    此刻沐晓晓想到这事情的时候，还是有着几分吃惊，因为要知道当初这事情，被沐晓晓知道的时候，还惊掉下巴了，因为他们两个人是拿红本本的时候，才高沐晓晓的，可不惊呆沐晓晓。

    听到了这话的时候，宫长郁点了点头道。“嗯，的确让人意外，”丁胜武最后跟周月月结婚让人沐天陌。

    不过两个人并没有发生关系，因为这丁胜武不希望周月月现在就有着孩子，所以打算过些日子在说。

    而此刻这丁胜武那一边在拜祭好了后，就去见这周月月的妈妈接了，看着这丁胜武的时候，此刻这周妈妈开口道。

    “我都说了，我在这里挺好的，你怎么还要来带我走啊，”有着几分无奈道，周妈妈是不希望去给周月月跟丁胜武添麻烦。

    丁胜武听到了这话的时候道。“妈，说些什么话啊？很快月月就要毕业了，到时候她就有着空闲陪着你，而我也可以有着更加多的时间了，”

    “你们这些孩子，”看着的时候周妈妈摇了摇头，就看着周围的人看着周妈妈。

    “月月妈妈这是去干什么啊？这是……”看着这丁胜武的时候愣住了，听到了这话的时候，周妈妈立刻就笑了起来。

    “这啊，是我们月月的丈夫，”听到了这话的时候，所有人都愣住了。

    “月月不是在读大学吗？”本来还想周月月回来后，介绍给自己儿子的，怎么就结婚了，看这丁胜武的时候发现对方气质出众，整个人给人硬朗的气质。

    “小伙子你参军的吧？”看着这丁胜武的时候道，丁胜武点了点头。“参军的是不错的选择，”

    “小伙子你可要对月月好，那孩子吃了很多苦头，而且人特别的好，”看着这丁胜武的时候道。

    丁胜武点了点头道。“当然，我会对月月好的，”说着就笑了起来，听到了这话的时候，周围的人看了看眼前的丁胜武都觉得是不错的缘故男孩子。

    沐晓晓跟着周月月那一边。“丁叔叔要带着伯母回来吗？”沐晓晓微微一愣道，此刻这周月月点了点头。

    “是啊，到时候你一起去我哪里吃一顿，”看着这沐晓晓的时候道。“晓晓我妈妈可特别想你，”

    “可以，我看看哪一天日子，好好安排一下，”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，周月月这才离开了，。。

    周月月在离开后去接自己的丈夫跟周妈妈了，在看到周妈妈的时候，立刻就跑了过去。“妈我在这里，”听到了这话的时候，周妈妈看了看这周月月点了点头走过去。

    一家三口回去了，在回去后，住的地方是这丁胜武购买了的小楼房，三室一厅刚刚好给三个人住下，就算以后有着孩子，也一样有着住的地方。

    在这种的时候，看了看周围了起来，在看着周围的时候，神情上有着几分笑容了起来。“怎么样很不错吧?妈这里可是胜武购买的，”

    “好，地方很不错，”听到了这话的时候，此刻这周妈妈点了点头，想到自己的女儿可没有跟自己一样的时候，顿时就松了一口气了。

    自己这一辈子也就希望这女儿可以过的好，周月月在看了看丁胜武的时候，两个人开始收拾东西了起来。

    在收拾东西后，很快就带着周妈妈去吃东西了，沐晓晓那一边这些日子很忙碌，而此刻这谭家那一边也差不多。

    谭家那一边可以说为了打败沐晓晓的情况下，所以直接把沐晓晓的人给挖走了，看着那些人的时候谭家家主给了那些人一个要求，就是做出成果来。

    “你们发现，我们一定会研究出最好的手机来的，”听到了这话的时候所有人都点了点头道，要知道他们可是在宫长郁跟沐晓晓哪里接触过手机，所以要做出来还是轻而易举的。

    听到了话的时候，谭家家主点了点头。“君泽，你出来……”很快不远处走出一个男人，男人给人的感觉气质都是相较而言很温柔的。

    “以后我就是你们的组长了，你们以后要听我的话，”听到了这话的时候，周围的人看了看沐君泽点了点头。

    沐君泽在这种的时候，看了看眼前的这些人很快就找人安排住处了，只不过心里头却瞧不起，一开始的时候这些人什么都不是。

    如果不是沐晓晓拉扯的话，压根就不可能有着这等成就，只不过……此刻修为这些真的有着用，如果没有的话……到时候就别怪自己了。

    在想到这事情的时候，神情上有着几分冷漠了起来，沐君泽是这沐家的养子，只不过在这沐君泽的眼里头，这沐家却是吸血鬼。

    而此刻这沐君泽既然回来了，也就打算跟着沐天陌见见了，沐君泽跟着沐天陌差不多大，在这种的时候两个人见面了。

    沐天陌看着沐君泽的时候道。“不错啊，国外看样子捞钱了不少，所以才回来了，”看着这沐君泽道。“你这样可对得起我们沐家，”

    “别跟我说这些废话，当初你爷爷害死了我的父亲，后面假仁假义的来收留我，呵呵……以为我笑不知道，你爷爷怕我父亲功劳太多，抢夺了他的位置，所以谋害了我父亲，后面又觉得过意不去才收留我，让我在你们家认贼作父，你觉得我需要感激你们吗？”

    看着沐天陌的时候沐君泽开口道，听到了这话的时候，此刻这沐天陌忍不住直接大笑了起来。“你可真看得起你了，”

    “就你父亲，有着什么资格需要我爷爷去争抢功劳，我不管你是怎么怀疑的，只不过……理由不重要了，沐君泽……你等着，”沐天陌冷冷道。

    I沐天陌压根就不在乎理由了，眼前这沐君泽，在那时候也插手了这沐家落败的事情，如果不是因为这沐君泽插手的话，这沐家不可能倒的那般快。

    “我会让你付出代价的沐君泽，我父亲的命，我母亲的命，”看着的时候直接冷冷道，沐君泽如果对方不动手，那时候沐家不可能那般狼狈，而自己的母亲自己的父亲，也不可能反抗的机会都没有。

    而自己的父亲更加不可能直接用死来保全自己的家人，而这一切都是因为自己的家里头的人在那一刻踩一脚，所以才会让这沐家毁的那般快。

    听到这话的时候沐君泽开口道。“我只不过是做了我应该做的事情，你们沐家欠我的，别以为你们给了我吃喝就对我是弥补……”

    “我没有必要跟一个傻子说，”看着这沐君泽的时候此刻这沐天陌开口道。“一个不辨是非的傻子，不值得我去说废话，”

    “你说谁是傻子？”听到了这话的时候，此刻这沐君泽顿时大怒道，听到了这话的时候沐天陌看了看对方。

    “你就是一个傻子，不相信自己看到的，却仅仅是相信别人说的。“听到了这话沐天陌毫不犹豫道，听到了这话的时候，此刻这沐君泽脸色难看。

    “你知道什么？那说的人不是别人，是我的母亲，你懂什么？”看着眼前的沐天陌的时候沐君泽开口道，听到了这话的时候，此刻这沐天陌愣住了。

    “母亲会骗我吗？不可能……这一切就是你们的错，”看着这沐天陌的时候道，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐君泽。

    “我相信我爷爷吧，我沐家从来不可能做出这些事情来，而你说你母亲说的，那就该去问问你母亲为何居心叵测了，”听到了这话沐天陌毫不犹豫道。

    自己的爷爷虽然离开世界了，可就算是如此，有着很多东西自己却还是清楚的明白，那就是……自己的爷爷是一个清正杨明的人。

    “沐天陌……”听到了这话的时候，此刻这沐君泽脸色难看了起来，直接动手要跟着沐天陌动手。“你说我母亲，你这什么意思？”

    “我说的是什么意思？你自己心知肚明，别在这里废话了，”说着的时候沐天陌转身离开。“无论你在怎么改变，都没办法改变一件事情，我沐家会对你做出的事情追究到底，”

    听到这话的时候沐君泽冷冷的笑了笑道。“可以，我就要看看你们沐家怎么做，”说着就离开了。

    沐天陌忍不住皱了皱眉头起来，最后去给这沐少君打电话。“你问沐君泽母亲的事情？”

    “大哥你知道吗？”沐天陌开口道，而此刻这沐少君想了想后还是将事情给说了。

    “沐君泽的母亲，跟我们的母亲一开始的时候是手帕之交，”听到了这话的时候，此刻这沐天陌愣住了。

    “我小时候就听过一件事情，就是沐君泽的母亲，喜欢我们的父亲，只可惜后面父亲选择的是母亲，因为这事情对方自始至终都不肯嫁人，”而自己的父母因为这事情，也多少觉得自己有一些责任。

    而在后面的时候，大概自己快是十岁后，沐君泽的母亲突然怀孕了，而且还直接奉子成婚了，这种的情况下自己的父母跟沐君泽的母亲感情也淡了下来。

    后面自始至终都没有联系，后面的时候，自己的爷爷带回来了一个孩子，就是沐君泽，沐君泽被带回来的时候。

    “那时候爸爸妈妈才知道，这沐君泽就是那个女人的孩子，我觉察道母亲跟对方发生过冲突，不然不可能彻底疏远，”听到了这话的时候沐天陌点了点头。

    “如果说，大哥你的话是真的，那就有着一个可能性，沐君泽的母亲，对我们沐家有着很强大的恶意，”沐天陌开口道。

    “嗯，的确是有着很大的恶意，那时候沐君泽的母亲死掉的时候，跟自己儿子说出来的话，的的确确会让自己的儿子，一辈子都不可能忘记，从而开始在一点一点的报复我们沐家，真是养虎为患了，”

    想到这事情的时候，此刻这沐少君忍不住皱了皱眉头道。“你打算怎么办？”

    “我不管这事情，是不是这沐君泽的母亲，怂恿沐君泽放下了错，我仅仅是知道一件事情，对方谋害了我的家人，”如果不是沐君泽的话，沐家最少还可以有着自保的机会。

    最少在那种情况下，自己的父亲不会自杀保全他们，想到这事情的时候，沐天陌开口道。“无论对方是什么心思，有着一些事情，错就是错，”

    “嗯，有着什么事情，需要我帮忙吗？”听到了沐天陌的话的时候，此刻这沐少君开口道。

    “不用了，大哥你不方便插手这事情，”听到了这话的时候，沐天陌直接拒绝了，眼前的沐少君不合适做这事情。

    “好吧，”沐少君点了点头，沐少君这些日子下来，也在收拾那些对着沐家做过恶心事情的人，而这些人自己永远都不可能原谅，都要送去地狱。

    沐天陌在挂了电话后，这沐汝禄回来了。“爸，你怎么了？”看沐天陌的神情后，沐汝禄有着几分担心了起来。

    “我想你爷爷，跟你太爷爷了，”听到了这话的时候，此刻这沐汝禄也沉默了起来，太爷爷走了快一年了，对方走的很祥和，夜里头走的。

    “爸，人都说七十古来稀，太爷爷都八九十了，所以你不需要太难受了，”听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看自己的儿子点了点头。

    “我知道，”听到了这话的时候叹了一口气道。“就是想了，这些日子你怎么样了？”

    “没有多少事情，”沐汝禄开口道，拍戏赚钱是赚钱。“爸，我想弄房地产，”看着自己的父亲的时候道。

    “房地产？”听到了这话的时候，此刻这沐天陌有着几分意外。“你想就去弄吧，”

    “嗯，爸谢谢你，”听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头道，沐汝禄看了看这沐天陌的时候。

    “爸，如果说心情不好，可以跟我说说，我也不是孩子了，你不需要对我也有着太多隐瞒，我长大了，”看着自己的父亲的时候，沐汝禄开口道，他不是孩子需要父亲保护的存在，而是可以为父亲撑伞的存在。

