    直到叶海的身影消失在森林里，再也看不见，比比东才轻笑一声，说道：

    “不知道他刚才有没有被吓得尿裤子……”

    又深深看了海神岛上郁郁葱葱的森林一眼，比比东背后紫色光翼一闪，消失不见。

    等在水面之下的菊鬼两位斗罗，感觉头顶一阵波动，然后就看见一袭华贵长裙的比比东钻了回来。

    当看到比比东是自己一个人回来的时候，菊斗罗的脸色明显一变，他急促开口，说道：“教皇冕下，叶海他……”

    比比东是出去抓叶海的，叶海已经出现了，而且比比东已经是一百级的绝世强者，不存在抓不住叶海的可能，既然现在只有比比东一个人出现，那么就只有一个可能……

    叶海被比比东杀了……

    菊斗罗眼中闪过一丝难以置信，教皇冕下，竟然舍得杀了叶海？

    一点犹豫都没有？

    鬼斗罗也一副见了鬼的表情，这和他刚才推测的，不一样啊……

    比比东沉默了一下，才说道：“他，逃掉了……”

    “呃……”

    不知为何，菊鬼两位斗罗同时松了口气。

    随后，菊鬼斗罗心头就同时涌现一股佩服，能在一百级的比比东手下逃掉，虽然他们不知道叶海是如何做到的，但无论是怎么做到的，都值得佩服，哪怕没有经过战斗，而是通过甜言蜜语安抚下比比东，那也是手段不是？

    谁敢妄言自己能从百级强者手下逃得性命？

    叶海现在就做到了。

    比比东诧异地看着菊鬼斗罗，说道：“叶海把你们打成重伤，你们差点死在星斗大森林，难道你们不恨他？”

    菊鬼斗罗回到武魂城的那个凄惨样，比比东还记忆犹新，他们二人是九死一生才从星斗大森林出来的。

    菊斗罗苦笑道：“那是我们欠他的，我们只是被打成重伤，没有死，但那只十万年魂兽是真的死了，他没杀了我们，就已经是看在这几年的情分上，算是非常克制了……”

    比比东闻言，叹息道：“你们也认为我当时做的不对是吗？”

    听到比比东如此说，菊鬼两位斗罗当即单膝跪地，说道：“教皇冕下，这数十年来您待我们恩重如山，哪怕是上刀山下油锅，我们都绝不皱一下眉头！”

    ‘唉，不问对错，只遵守命令，我身边的人，都是如此的愚忠……如果不是有叶海在，处处讨价还价，与我争论道理，或许我早就灭绝人性，走向极端了……’

    比比东回顾这些年的种种经历，才忽然发觉，如果不是叶海的话，或许早些年，她就会直接发起席卷整个斗罗大陆的战争……

    这数十年来，她从来没有关心过普通人的死活，是叶海，唤醒了她心底的一丝良知……或许并不是良知，而是她对叶海的容忍，容忍叶海对她讨价还价……

    这期间，很多时候都是叶海进一步，她就退一步，叶海不在的时候，她就慢慢地黑化……

    或许，如果叶海能逼得她紧一点，就能直接把她给拉回来……

    比比东摇了摇头，将这个不切实际的想法甩出脑海，然后开口道：“回去吧。”

    ……

    叶海一路跑回了城主府，狠狠地灌了几大口水，心里的悸动才逐渐平复下来。

    唐三等人将目光投了过来，当看见叶海脸上一副后怕加日了狗的表情之后，唐三疑惑地道：“海哥？你遇见狗了？”

    没遇见狗，为什么会一副日了狗的表情？

    叶海：“……”

    小三这逻辑，没毛病！

    宁荣荣本来漫不经心的目光，忽然定格在了叶海的脖子上，她忽然站了起来，围着叶海转了一圈，怒道：“叶海，你去做什么去了？为什么你脖子上会有女人的抓痕？”

    小舞和朱竹清的目光也瞬间犀利了起来，目光灼灼地盯着叶海。

    宁荣荣咬了咬唇，一脸恨铁不成钢地道：“说！你看上了什么女人！竟然把你迷成这样，背着我们出去偷女人！难道我不漂亮吗！”

    叶海平静地看着宁荣荣说道：“是比比东。”

    宁荣荣不屑道：“哼！比比东又是哪个骚……”

    说到这里，宁荣荣的声音戛然而止，然后不可思议地道：“比比东？”

    比比东竟然会跟叶海这样？还在他的脖子上留下抓痕？

    这得是多激烈，才会控制不住留下这么明显的抓痕？

    叶海一脸无语，他屈起手指在宁荣荣脑袋上弹了一下，说道：“我差点就回不来了……”

    这句话一出，就连戴沐白都惊了，他心道怪不得都说某个年龄段的女人能吸土……

    戴沐白舔了舔嘴唇，刚想说什么，就听叶海继续说道：“她来抓我了……”

    紧接着，叶海就把遇上胡列娜，然后被激将出去骂比比东，正好碰上比比东的事情说了出来。

    戴沐白本来微微有些灼热的目光瞬间冷静下来，这还是算了吧，比比东这种女人，也就叶海能抵抗一二了……

    宁荣荣有些心疼地摸了摸叶海脖子上的五道抓痕，说道：“比比东真可恶，她怎么就不肯放过你！”

    叶海摇了摇头，说道：“我其实并没有从她身上感受到多少杀气，或许，她只是想揍我一顿吧……”

    毕竟，在“罗刹秘境”的时候，他欺负了比比东近一个月的时间，比比东现在一百级了，想找回来很正常。

    当然，比比东想揍叶海的，或许不只一顿……

    唐三抓住了叶海话里的重点，沉重道：“海哥，比比东，一百级了？”

    叶海点了点头，说道：“没错，现在哪怕是在海里的波塞西，也打不过她，如果不是比比东忌惮这座海神岛，她直接就能率领大批魂师攻打进来。”

    顿了一下，叶海继续道：“不过不用太过担心，比比东短时间是进不来的，你们按部就班的修炼即可，不用给自己太大的压力。”

    说完，叶海站起身，往外面走去。

    “叶海，你要去哪里？”

    宁荣荣问道。

    叶海笑了笑，说道：“让胡列娜知道知道，这个社会的残酷！”

