
　　而且，皇甫长老的神情很奇怪。

　　从前虽然也时常会有两眼无神的感觉，但也不如青龙此刻看到的。

　　简直，简直就像他身上毫无生机，根本就是个死人一样。

　　青龙心中惊疑，连忙跟了上去。

　　很快，皇甫长老就进了皇甫翼的寝殿。

　　皇甫长老将那两个昏迷的修士递给皇甫翼，躬身道：“请主子享用！”

　　主子？！

　　皇甫长老怎么会叫皇甫翼这个儿子做主子？

　　下一刻，让青龙震惊的事情发生了。

　　那皇甫翼手上竟慢慢弥漫出黑色的灵力，朝着那两个昏迷的修士缠绕过去。

　　吞噬之力！！

　　这不是主子的吞噬之力吗？！天籁小说网

　　为什么？为什么皇甫翼也会？！

　　正想着，青龙就眼睁睁看着那两个昏迷的修士身体慢慢变得干瘪，丹田凹陷下一块，却是已经死的透透的了！

　　这死法，跟端木郡与司空晔简直一模一样！

　　青龙瞪大眼，屏住呼吸，一颗心却砰砰直跳。

　　原来，原来陷害主子的竟然是皇甫翼。

　　而且他竟也同样拥有吞噬之力。

　　青龙压下翻涌的情绪，一点点后退。

　　他要马上回去，告诉主子今日看到的事情。

　　青龙刚刚退出皇甫翼的寝殿范围，松了口气，突然一道冷嘲的笑声在耳边响起。

　　“怎么？在外面站了这么久，不进来坐坐吗？”

　　青龙浑身一凛，紧紧盯着身前慢慢显现的身影，身体发颤。

　　姬乘风却轻笑道：“你以为，隐匿了所有气息，我就发现不了你的存在？”

　　“不过你不知道吧？当年你们会跟在姬冥煜那叛徒身边，本就是我预先安排的。”

　　“既然是我安排的，你说我会不做一点后手吗？就在你刚刚进入巫翎神殿范围的时候，我就知道了。”

　　说着，姬乘风轻轻一捻手指。

　　青龙立刻发出一声痛呼跪倒下去，哇的喷出一口血。

　　他的眼中满是愤恨，却又无能为力。

　　姬乘风一步步上前，“放心吧，我不会杀你，因为我还要留着你，替我将奚玥夺过来，也助我将姬冥煜送入万劫不复的地狱！”

　　===

　　青龙离开后，就再也没有回来。

　　姬冥煜心中升起不好的预感。

　　这是他那么多年来，第一次有如此不安的感觉。

　　云天逸过来的时候，姬冥煜正坐在床边，看着熟睡的奚玥，目光彻骨的温柔。

　　云天逸一来立刻问道：“昨天到底发生了什么事？”

　　姬冥煜冷笑一声，“不过是他们拿溪儿没有办法，所以想要从我这里下手。”

　　顿了顿，他声音沉沉道：“圣尊，我有事情想要拜托你！”

　　云天逸愣了愣，几乎要以为自己听错了。

　　从来都不可一世的姬冥煜，竟然在拜托自己。

　　姬冥煜轻轻抚上奚玥的面颊，眸中满是眷恋与深情。

　　“只要我不在冥狱神殿，不能守在奚玥身边的时刻，希望圣尊帮我照顾溪儿。”

　　他轻轻一扬手，奚玥已经被他送回了须弥空间。

　　姬冥煜道：“溪儿在须弥空间里是最安全，但却也不是百分百的安全。若有人如我这般修为，就能撕裂空间，将她拉扯出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3333章 预先安排的免费阅读。https://xs.23sk.com 