    “咦，闷葫芦，那边有很多人啊，是不是有什么热闹？”

    没走多久，冯穹突然停了下来，指着前面不远处的黑压压的人群说道。

    “我们过去看看！”

    没得夜行说话，冯穹就快速的跑了过去。夜行见此，虽然不是很愿意，但是也只能跟上。冯穹虽然实力强劲，但是终究是个小孩子，夜行也不能任由后者乱跑，万一出了什么事，夜行回去了也不好交代。

    “吆，美女，脾气倒是不小啊，撞了我们人就算了，还敢动手打人？”

    “让开！”

    随着那个男声出现，立即出现一个清冷的喝声。夜行正好听到了这个声音，面色当即变了变。这个声音不是别人，竟然是冰灵。

    “吆，我要是不让开呢，青元剑宗的弟子可不是那么好欺负了。今日你要是道歉就算，陪我们上去喝几杯，这件事就这么算了。如若不然，就不要怪我们不讲情面了。”

    “青元剑宗！”

    这话一出，围观的人群顿时散了开来。整个卫国，除了神秘的皇族之外，最强的就是三大家族，再往后则是四大宗派。而青元剑宗就是四大宗派之首，实力很是强大。

    原来是他？

    不是冤家不聚首啊！

    夜行听着这时也是看清楚了里面的人，其中一方正是冰灵和苏然二女。另外一方，领头的竟然就是当日在夏氏拍卖行和夜行起争端的箫蓝。

    “不讲情面有如何，青元剑宗真是好大的口气！”

    夜行冷笑一声，直接拨开人群走了进去，面色冷漠的看着箫蓝。

    “是你？”

    箫蓝一眼就认出了夜行，原本嚣张的的表情，顿时变得阴沉了下来。

    “看来箫公子记性不错，还认得我。”

    “岂止记得，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。今天我就让你知道，得罪我的下场。”

    说这话，箫蓝的身上顿时释放出了后天后期的气息来，与此同时，那柄青蓝交间的宝剑被他基础。在元力的注入下，散发着恐怖的剑意，逼得周围人都不由自主的退后了远处。

    “难怪这么嚣张，原来是实力增强了！”

    夜行冷笑一声，毫不在意的嘲讽道。

    “交给我吧！”

    眼看着两人就要打起来了，一直看着夜行的冰灵，突然开口说道。

    “不用，他是针对我的，再说就他这种实力，对我造不成危险。”

    按照夜行的性格，要是刁难冰灵和苏然的是其他人，或许他不会这么跳出来。因为两女的实力都很强，根本不需要他出手。但是对于箫蓝，他心中始终有些恨意，所以这会儿的表现才有点反常。

    “啧啧啧，好大的口气。你真以为你能打过我。上次要不是有夏家护着你，哪里轮得到你嚣张！”

    说话间，箫蓝手中的长剑发出一声剑吟，下一刻一剑刺向夜行。这一剑看起来很是普通，但是只有直面它的夜行，才能感受到那无匹的剑意，剑未至那种恐怖的剑意就笼罩了他的全身，让他有种如坠冰窟的感觉。

    一般是冰灵等人，看到这一剑的时候，面色也是变得凝重起来。

    “金刚伏魔身！”

    夜行冷喝一声，身体顿时被金光遮住，浑身散发出刺眼的金芒。下一刻，夜行就一拳轰了出去，同样的平平无奇的一拳，但是这一拳给人一种霸道至极的感觉。

    “铮！”

    下一刻，双方的攻击撞在了一出。伴随着一声金铁交击之音，一股狂暴的剑意冲入了夜行的体内。夜行也不敢大意，急忙催动长春决，将这些剑意冲散开来。

    反观箫蓝，似乎并没有任何不适。下一刻，手腕一抖，手中宝剑飞出一道青蓝匹列，对着夜行胸口劈去。

    “火焰掌！”

    夜行眼神一凝，随即一掌拍出，顿时之间炽热的火焰弥漫当场，将这一道匹列吞噬了进去。

    “死吧！”

    见到自己的攻击再度被当下，箫蓝恶向胆边生，手中长剑再度此处，直指夜行的心脏部位。

    “住手！”

    就在这时，一个愤怒的声音突然出现，下一刻，一个愤怒的声音响起。紧接着，就有一对甲士冲了进来，将夜行二人迅速围了起来。为首的是一名满脸络腮胡，脸上黝黑的大汉，身披玄青甲衣，身上散发着强横的元气波动。

    先天后期？

    夜行看了一眼，心里面不免有些震惊。这大汉明显是天阳城的护卫，但是实力竟然达到了先天后期，可见这天阳城的强大。

    “你们两个不知道城中不能打斗吗？谁来告诉我，到底是怎么回事？”

    这大汉扫了夜行二人一眼，冷冷的问道。

    “前辈你好，我是青元剑宗的箫蓝。适才这几名岑山仙宗的弟子横行霸道，伤了我同门师弟。我出手也是气不过，在此向前辈道歉了。”

    见到惊动了城中的护卫，箫蓝的面色也不是不太好看。不过很快，他就反应了过来，上前一步，躬身施礼说道。说完之后，还不忘了朝着夜行冷笑不已。

    “青元剑宗？”

    大汉听后微微一愣，随即打量了箫蓝一眼。片刻后，偏头看向夜行，冷声喝问道：“他刚才所讲可是真的？”

    夜行一看这大汉的反应，心里面就已经了然，心中顿时冷笑不止。

    “是真是假，前辈大可以向围观的人问清楚，我现在说别的，恐怕前辈也不会相信吧？”

    说这话，夜行的面上多了一抹嘲讽。他很清楚，这人肯定是听到了青元剑宗的名号，不想招惹箫蓝。现在要立威就只能找上自己了，毕竟青元剑宗是卫国第一宗派，而岑山仙宗，只是个二流宗派而已。

    “我在问你！”

    大汉脸上一阵羞怒，看着夜行的眼神变得森然。话音落下之后，他就大手一挥，那些甲士顿时将夜行包围起来。手中的长枪散发着冰冷的气息，纷纷指向夜行。

    “你们要干什么？”

    这时候，冰灵和苏然总算是忍不住了，直接出手震开面前的三个甲士，和夜行汇合一处。

    “给我拿下！”

    大汉见此，顿时怒喝一声。顿时之间，这些甲士都朝着夜行三人压了过来。

    “一起动手！”

    冰灵心里原本就很愤怒，之前因为夜行，才没有对箫蓝动手。现在一看这些人不分青红皂白就要出手，怎么还能忍住。说话间，冰蓝宝剑出现在她的手中，随着元气的注入，散发着恐怖的气息。

    见此，夜行也是讲金刚伏魔身催动到了极致，再看苏然，那长鞭已然是祭了出来。

    眼看着周围的甲士已经靠近上来，三人当即就准备出手了。正在这时，一个稚嫩的声音响了起来。

    “黑熊，我以前怎么没发现，你这么会做人呢？”

    这声音一出现，场上的众人顿时都愣住了。而那大汉，脸色更是剧变起来。黑熊这个绰号，可不是什么人都知道的，更不是什么人都能随便叫的。

    而夜行等人，一时间也是停了下来。其他人不清楚，他们可是一下子就听出来了。刚才那声音，分明就是冯穹发出来的。

    难道冯穹认识这个人？

    这样的疑问，同时在三人脑海中升起。

    “什么人？”

    大汉说着话，就朝着声音传来了方向看去。

    “怎么，连本少爷的都不认识了？”

    说话间，冯穹拨开人群站到了黑熊的面前，面色淡然，冷笑着看着黑熊。黑熊起先一愣，不过他很快就认出了冯穹。

    “少……少爷，怎么是你。混蛋，你们几个白痴还愣着干嘛，还不赶快过来见过少爷。”

    黑熊这会儿可真是吓傻了，他没有想到，竟然会在这里碰上冯穹。别人或许不知道后者的身份，但是他可是清清楚楚的。

    “行了，不用在我面前玩虚的。我们来说说事情吧，刚才你不问青红皂白，就要抓我这三位同门，是不是得给我一个说法？”

    什么？

    这三人是冯穹的同门？

    黑熊一听这话，面色顿时变得难看起来。他原本没把夜行三人放在眼里，青元剑宗势大，他不敢轻易招惹，想要立威夜行三人无疑是最好的选择。

    毕竟这里是天阳城，毕竟一个小小的二流宗派，还不敢得罪天阳城。但是他万万没有想到，夜行等人竟然是冯穹的同门。

    “少……少爷，我不知道他们是你的同门，这件事完全就是误会，并不是针对你的同门。要不这样吧，这件事情我就当做没有发生过，我保证不会有下一次了。”

    说到这里，黑熊有些心虚了瞅了一眼冯穹。见到后者没有太大的反应，心里面也是松了口气。不过很快，他的心就提在了嗓子眼上了。

    “哼！当做没发生过？黑熊，刚才我可是全部看见了。你不问青红皂白就要对付我的同门，这件事要是传到了我父亲耳朵里，什么下场你应该清楚了。

    废话我也不多说了，人自然是要放的。不过呢，青元剑宗这几个人，在我天阳城大街上，公然欺辱我师姐。按照天阳城的城规，你应该知道怎么办吧？”

