    

    这个大号的啤酒桶，高度大约在一米五左右，宽度大约也在一米五。

    姜林估计了一下，这个大号啤酒桶的重量，应该至少在三百斤以上。

    臧福生也算是一表人才，抱着这个大号的啤酒桶，看上去很滑稽。

    此刻的姜林他们几个，对臧福生深表同情，看来吃软饭，并不是一件容易的事情。

    这个三百斤的大号啤酒桶，叫臧福生如何下手，怎么伺候？

    也不知道这个三百斤的大号啤酒桶，面部的长相会是什么样？

    如果她的长相和她的身材保持一致的话，那真是太难为臧福生了！

    姜林和叶佳宁几乎不约而同的产生了这样的想法，这时大号啤酒桶缓缓的转过了身子。

    “福生，我的小宝贝，你回来了啊！”

    大号啤酒桶发出来的声音，听起来阴森森的，这声音就像一个要死的人临死之前发出的声音，听的姜林他们起了一身的鸡皮疙瘩。

    但在看到大号啤酒桶的脸之后，叶佳宁和黎娇直接闭上了眼睛，姜二蛋这货做出了一副要呕吐的样子，把头转了过去。

    姜林原本想着，大号啤酒桶的脸和她的身材会成正比，可让他万万没想到的是，大号啤酒桶的身材，比她的脸简直要好看太多！

    用一段话来形容，大号啤酒桶的脸，就像一只在水里泡了十几年的癞蛤蟆。

    姜林简直无法想象，臧福生是怎样吃这碗软饭的？

    像大号啤酒桶这样的极品，他怎么下的去手？

    任何一个正常男人，面对着大号啤酒桶这种极品，恐怕都会秒变太监吧？

    而就在姜林这样想着之时，大号啤酒桶发出了听起来有些瘆人的笑声，轻轻的拍着臧福生的肩膀。

    “我的福生小宝贝，今晚是月圆之夜，又到了你带给我快乐的时候了！”

    “来吧，只要你让我快乐，我可以满足你的任何要求！”

    在大号啤酒桶说出这话之后，臧福生脸上的表情显的很绝望。

    但他却无可奈何的拉着大号啤酒桶的手走进了卧室。

    接下来的场景，就连姜林都看不下去了，如果强忍着恶心看下去，姜林估计他最少三天之内是吃不下饭的。

    于是姜林让黎娇撤消了画面。

    但在黎娇撤消了画面之后，姜林闭上了双眼，仔细回忆起了大号啤酒桶那让人恶心至极的长相。

    因为是黎娇用五色翎传回来的画面，所以姜林即便是催动了相气，也不能用姜氏一族的祖传相法给大号啤酒桶看相。

    但姜林除了他们姜氏一族的祖传相法之外，还懂的普通相法。

    大号啤酒桶的命宫发黑，山根塌陷，这种面相，根本就不是活人的面相！

    只有死去之人，才是这种面相！

    但大号啤酒桶不仅是个活人，而且还养着一个小白脸，还是浙省的女首富！

    这是什么情况？

    臧福生的身上煞气冲天，难道和大号啤酒桶有关？

    难道臧福生身上的煞气，是大号啤酒桶带给他的？

    这个大号啤酒桶肯定有问题，而且还是很大的问题。

    要想弄清楚这个大号啤酒桶的问题，姜林认为他必须亲眼见一面她。

    只有用他们姜氏一族的祖传相术，姜林才能从大号啤酒桶的身上看出问题。

    但大号啤酒桶住在那里？怎样才能找到她？姜林却有些犯难。

    皱着眉头沉思了片刻，姜林问黎娇道：“娇娇，你用五色翎在臧福生的身上动了手脚。”

    “现在如果我要去臧福生去的那座庄园，你能不能找到地方？”

    黎娇见姜林问起，有些得意的笑着道：“哥，我在臧福生的身上下了千里追魂蛊。”

    “无论臧福生去了任何地方，那怕是天涯海角，我都能找到他的。”

    听黎娇这样一说，姜林顿时就来了精神。

    “好，既然这样，那就让佳宁开车，你带我们去找臧福生。”

    接下来，姜林他们四个离开了酒店，叶佳宁开着杨超龙的车，黎娇坐在了副驾驶的位置。

    因为黎娇在臧福生的身上下了千里追魂蛊，所以黎娇能通过蛊虫感应到臧福生的位置。

    在黎娇不断指引着方向，叶佳宁开了一个多小时车后，终于来到了一座欧式风格的庄园附近。

    “娇娇，佳宁，你们两个在车里等着。”

    “我让蛋蛋哥带我去庄园里面，我想偷看一下林金花的面相。”

    “我估计这会儿，林金花和臧福生应该已经睡着了。”

    给叶佳宁和黎娇交代了一声之后，姜林和姜二蛋就下了车。

    这座庄园虽然装了最高端的防盗系统，但对姜二蛋来说，那些防盗系统简直形同虚设。

    当姜二蛋拎着姜林，身体凭空飞起之后，两个人很容易就进入了庄园内。

    借着夜色的掩护，姜林和姜二蛋悄无声息的摸到了臧福生和大号啤酒桶睡觉的房间。

    不过姜林和姜二蛋并没有进房间，而是爬在了窗户上，透过玻璃偷偷的看着里面。

    在催动相气的情况之下，那怕在黑夜之中，对姜林也没有任何影响。

    所以房间内的情况，姜林看的一清二楚。

    在往房间内看了一眼之后，姜林发现大号啤酒桶竟然没有睡着，而是闭着双眼，正对着窗户双腿盘坐在床上。

    臧福生或许是用力太猛，吃软饭撑着了的缘故，像个死猪一样的睡在大号啤酒桶的旁边。

    此刻的大号啤酒桶，头顶冒着白烟，身上散发着白色雾气，似乎在修炼着某种功法。

    姜林仔细看了一下大号啤酒桶的面相，发现她除了一脸死人相之外，还带有冲天的煞气！

    准确来说，大号啤酒桶的面相就是一个死人，而且这个死人还带着无比浓厚的煞气！

    至于这煞气因何而来，自然是因为造下的杀孽太多！

    在看到大号啤酒桶的这个面相之后，姜林基本上能够确定，那些失踪的年轻帅哥，恐怕很有可能是死于她之手。

    按照姜林推演出来的结果，那些年轻帅哥是被水淹死的，他们就算是死了以后，至今还被泡在水里。

    难道那些年轻帅哥，就藏在这座庄园？        

