    躺着的少年睁开眼睛，纤长的羽睫下，瞳孔中划过一丝极淡的暗紫『色』。

    主神静静垂眸，没话。

    旁边的喻楚放好了水和『药』，才转过脸来看他，哄孩一般轻声笑道：

    “你醉了，吃颗『药』会好受点。”

    少年睫『毛』微微一动，冷淡垂下。

    自己把他灌醉，又买『药』来喂？

    大概是担心碎片抗拒，觉得和碎片不熟，真的做些什么不太好吧……

    总是想太多，傻子。

    少年抬起浅茶瞳眸，略微冷淡地起身，被子滑下，『露』出身上的长裙，他低眸静静看了一眼，便淡然移开视线。

    一双茶『色』眸子中，浮现不易察觉的淡紫，少年静静盯着眼前的女孩。

    喻楚眨了眨眼，直觉有些不对。

    这饶视线平静淡定，却莫名给人一种压迫感，慵懒而又漫不经意。

    “吃『药』？”她递过水。

    精致少年垂眸看了一眼，转过脸，却不接，依旧平平静静坐在床边。

    哦……忘了他喝醉了。

    喻楚耐心地俯身，先把水递到那人唇边，公主才淡淡低眸抿了一口。

    喻楚又递过『药』。

    女孩手心放着一颗胶囊，白皙的手心很漂亮，凤倾看了几秒。

    他伸手。

    喻楚赶紧把手抬高一点，好方便这位公主殿下把『药』拿起来。

    但对方却平淡地握住她手腕，随后静静把她手腕抬高，低下眸子。

    他低下头，少年微凉的发梢扫过手腕，纤薄唇瓣触碰手心，柔软如羽。

    他吃掉那颗『药』，抬眸。

    喻楚才愣愣回神，连忙把水递过去，看着对方乖乖低头喝水，神『色』安静。

    ……总觉得哪里不对。

    吃了『药』，少年抬眸静静看着她。

    喻楚咳了一声，见他还穿着裙子，不由问：“我帮你拿睡衣换吧？”

    对方没话，神『色』安然。

    哦，又忘了他喝醉了。

    其实都怪主神，什么习惯？喝醉了也半醉不醉，看起来很正常一样。

    她去拿了睡衣，走回来，递给公主大佬，试探地问：“可以自己换吗？”

    少年眼睫微动。

    他看了眼那件睡衣，才又抬起浅茶冷淡的眸子，从床边站了起来。

    喻楚伸手去扶他，扶着少年胳膊，对方洋娃娃般漂亮的脸上，终于浮现一个浅浅的笑，声线慵懒而平淡道：

    “要你换。”

    他着，张开手，低头盯着她。

    “……”

    喻楚眨了眨眼，疑『惑』地点点头，把睡衣放在一边，低头找到拉链。

    她拉开裙子的拉链，旁边的人就垂眸看着她，神『色』慵懒平静。

    “你转过去。”喻楚抬头。

    穿裙子的公主却勾起嫣红唇瓣，垂眸握住她的腰，声线微低道：

    “你喜欢我穿裙子？”

    嗯？

    怎么忽然这样问？

    喻楚又开始觉得哪里不对。碎片一直很可爱，此时却莫名气场强大……

    她瞄了眼裙子，“很可爱啊。”

    少年漂亮如洋娃娃的脸上，渐渐浮出浅浅的酒窝，他眨了眨眸，依旧以淡然而微冷的模样，垂下眸，贴近她。

    少年嗓音平淡微轻。

    “你喜欢就好。”

    接着顿了顿，又淡然清冷道：

    “你喜欢，不脱了。”

