    虚空站台之中，有人在吐血。

    有一名属于西门一族的太上长老终究还是没能忍住，一口逆血狂涌，有一种濒临走火入魔的趋势。

    西门一族，这一世的未来算是彻底被叶寒废掉了。

    废的彻彻底底，干干净净。

    两任少主，全部被叶寒亲手镇杀，包括族内一些百岁之内已经登顶天人境，未来有希望冲击武皇的天人境族人，同样被叶寒镇杀在天梯之中。

    想要再培养这样一批天才，至少是百十年之后。

    无数人惊颤的同时，那天梯之巅，叶寒眸光逆乱穹宇，似乎蕴藏着无尽的威严，无尽的武道意志。

    他的声音滚荡，如惶惶天音，响彻八方天地：“阳虚公子亲手击败李浮屠，打碎饕餮战骨，将之驱逐天榜之外，老师战力不够，技不如人，落败，无悔。”

    李浮屠？

    无数强者目光一闪。

    这才想到，此次的九域王榜之战，吸引所有人目光的不止是帝无影、雪求道、藏锋这些不世出的绝世妖孽，也不止是斗战道宫所属的萧浪、陆怀空、轩辕道三人。

    还有一人。

    三十年前天榜第十，李浮屠。

    不过，伴随着李浮屠被阳虚公子亲自出手击败，打碎战骨，甚至差一点连战场都无法离开，几乎被绝杀在天榜战场中，关于李浮屠的一切已经被很多人选择性遗忘。

    此届天榜之争，三千年来最为耀眼的一届，终究不是三十年前那一次天榜之争所能相比。

    李浮屠即便不曾被阳虚公子所针对，但也不可能再次闯入前十，甚至想踏入前百名恐怕都难如登天。

    然而，此刻叶寒却突然当众宣布关于李浮屠的一切？

    这让无数武者内心震动起来。

    “老师的遗憾，由我来弥补！”

    “老师的荣耀，由我来捍卫！”

    叶寒目光扫过天地：“我，叶寒，李浮屠唯一的弟子，今日杀尽天榜九阳圣地所属之人。”

    轰！

    无数强者脑袋轰鸣，心脏狠狠一震。

    只感觉晴天霹雳降临而来，激荡在天地穹宇之间，轰杀在自己的本体之上。

    李浮屠的唯一弟子。

    叶寒，他在当众宣战，要斩尽九阳圣地所有入榜者？

    理由仅仅是因为阳虚公子击败了李浮屠？

    亘古至今，岁月悠悠，古往今来无数天骄人杰出世，哪一个崛起于巅峰的霸主不曾在年轻之时嚣张霸道过，但没有任何人敢于如此当众宣战一个圣地。

    敢说出这番话，叶寒他，凭什么？

    凭借他的真龙之体，凭借他的九轮血脉，还是凭借他那疑似炼化了圣级天人种子而突破的境界？

    无数强者不约而同转过视线，看到了人群之中那重伤难治，被打碎战骨，勉强在阳虚公子手中逃得一条命的李浮屠。

    这一刻，没有人再敢轻视李浮屠这三个字。

    有弟子如叶寒这般，李浮屠被天榜淘汰的遗憾又算得了什么？

    “杀！”

    天梯之上，叶寒已经开始出手。

    九阳圣地的底蕴恐怖，走出的天才弟子也是人中之龙，此次入榜者，乃至踏入天梯之巅的总共有三十二人，

    一道道身影不断走出，修炼了九阳圣地功法、体质的他们，在叶寒面前根本无法隐藏。

    每个人都是修炼九阳之体的天才，至少都是存在着五轮大日加身，六轮大日加身，甚至其中有两人同样是达到了九阳加身的领域，将那种体质修炼到了极致。

    更有甚者，一击出手，有一种阴阳合一浑然一体的迹象，这是九阳九阴战体加身的状态。

    九阳圣地的手段极其不凡，在九阳战体修炼到一定阶段之后，便可尝试着进行九阴之力的修炼，阴阳变幻，产生无比惊人的战力增幅。

    在传言中，九阳圣地那种可怕体质的极致，根本不是什么九轮大日加身，而是九阴九阳。

    也便是……九阴九阳战体。

    不过，什么阴阳之变，在今日的叶寒面前纯粹就是天大的笑话。

    叶寒手中帝龙戟变幻，体内龙骨震荡，千错万劫血和巫神之血、不死之血的血脉之力凝聚在一起，诸般底蕴全部加持在戟体之间，状态晋升到巅峰。

    一击轰杀而出，帝龙戟狠狠刺杀而去，绝世锋芒激荡，更有雷音阵阵，犹如引动一道道恐怖的天地刑罚。

    真空被击穿、粉碎，恐怖的力量传递之下，甚至让天梯都隐隐震动。

    每一击杀出，皆是摧枯拉朽。

    不管什么武技，什么神通，和叶寒接触的一刹那全部崩碎。

    九重封魔斩不断施展出去，简直是无物不破，无物不灭，让整片天梯上方的空间陷入一片大混乱大寂灭的状态。

    没有人能看懂叶寒的一切，没有人能看破他此刻的状态。

    原本，叶寒所谓的真龙之体不过是勉强达到超神之体的领域而已，相比较那完美状态的九阳之体都有一定的差距。

    然而正面的碰撞之下，那两个拥有九阳之体，得九轮大日之力加身的圣地天才简直是一个照面之间直接被叶寒轰飞，轰个半死。

    蛮横狂暴，无法无天，制霸天梯之巅的战场。

    他的元力雄浑程度也不知道是常人的多少倍，如此疯狂的爆发之下，随着时间的推移，叶寒的出手反而越来越疯狂，每一击都是肆无忌惮地挥洒着自身的力量、气血。

    九阳圣地所属的一些强者，在战场之外全部捏紧了拳头。

    从未有过！

    从未有过这种事情发生，九阳圣地的天才弟子，在天下人的见证中被他人所不断猎杀。

    甚至因为那天梯被万道人皇图所镇封的缘故，九阳圣地这群人连逃出战场的机会都找不到，只能在绝望中战死。

    “早知此刻，何必当初？”

    突然间，无数的观战者中，有人脑海中涌现出这样一个念头。

    某个刹那，无数目光的锁定下，天梯之上多了三十二具尸骨，九阳圣地三十二位入榜的高手，全部身死道消，就这样被叶寒一个人轰杀殆尽。

    只剩下了那有机会角逐最终排名，争夺第一的阳虚公子。

    当叶寒停手的那一刻，战场上方，那汇聚了各大远古诸族，各大古老顶级势力的长老、太上长老、至尊太上长老，以及什么宗主、族长的虚空站台中，所有人全部站起了身来。

    无数复杂各异的目光，全部锁定在叶寒的身上。

    “不可能，绝对不可能，九轮血脉也禁不起这样的消耗，他的真龙之体也决计支撑不了如此疯狂的爆发。”

    叶家的一名至尊太上长老沉沉开口，死盯着战场：“他究竟有什么不为人知的仰仗？”

    此人前方，叶皇图的目光复杂，看不出喜怒哀乐，唯有恐怖的皇道法则气息缠绕在周身，隔着虚空死盯着叶寒。

    天梯之巅，叶寒似乎感应到了什么，擦拭着帝龙戟上的鲜血，一边缓缓转过了视线。

    “现在呢？”

    隔着一片虚空场域，叶寒冲叶皇图平静吐出三个字。

    【作者有话说】

    写完了，作者快要饿晕了！

