    李元想得清楚，要杨光自己实践，才能快速地成长。

    进入梦里，只要不开口和别人说话，那就没有一点生命的危险。

    这对于杨光来说，无疑是最好的历练方式。

    “我。”杨光抬头看了一眼后视镜，“师父，我能行吗？”

    “有我在，你放心。”李元说道。

    “我陪他。”吴邢面无表情地说了三个字。

    李元点了点头，这样也好。

    在高速路上行驶了一个多小时，便出了高速路口。

    莫忘国耻早就等在了高速路口。

    不仅仅他一人，等在这里的有五辆车，见到李元的车停了下来，五辆车里面的人连忙从车上下来。

    三个年轻人，还有两个年纪大一些的中年男人。

    除此之外，还有几个女人。

    一个三十岁左右的男人连忙走了过来，向李元伸出了双手。

    “大师，您好，我是莫忘国耻，大老远地劳烦您过来，我们一家人实在是十分感激。”

    李元也伸出了右手，被莫忘国耻一把紧紧地握住。

    再然后是杨光和吴邢两人。

    “大师，我的真名叫石乐章。”莫忘国耻也就是石乐章带着李元来到了等在后面的几人面前。

    “这是我伯伯和我叔叔，那是我三个弟弟。”

    “那边的是我婶婶以及弟媳妇们。”

    石乐章给李元介绍到。

    那边等着的人都十分尊重李元，一一向李元问候。

    李元也一一颔首。

    最后，石乐章抢了杨光的位置，做了李元的司机。

    杨光和李元坐在了后面。

    石乐章开车走在最前面，身后的五辆车跟在后面。

    杨光看着前面开车的石乐章，笑着说道：“石老哥，你这阵仗也太大了吧！”

    石乐章笑了笑，“这哪里算，你们大佬远的过来，我们理应全家过来迎接的，只是我爷爷还需要人照顾，所以就过来了一部分人。”

    杨光才接触这个行业不久，不知道阴阳风水师竟然有这么高的地位，顿时眉毛一挑。

    吴邢则不一样，来自大家族。

    “以前我们都是别人开车来接。”

    吴邢淡淡地说了一句话。

    这句话顿时让石乐章尴尬地笑了笑。

    “吴邢师傅说的是，本该是我们去接的，但是不知道大师的地址，也怕贸然去查，冒犯了大师。”

    李元笑道：“我这哥们不会说话，石先生你不要介意。”

    石乐章哪里敢介意，连忙摇头，表示不介意。

    在这奇怪的说话氛围中，车子已经开向了郊外。

    不多时，已经停在了一栋自建房中。

    自建房有三层，是一栋西式小别墅。

    石乐听了下了车，连忙打开李元这边的车门，请李元下车。

    李元连忙表示感谢。

    就在此时，其他的车辆也停了下来。

    其他人纷纷从车里面走了下来，急急忙忙地为吴邢和李元打开车门。

    杨光学着李元的样子，给开车门的年轻人道了谢。

    吴邢则微微点了点头，没有说话。

    石乐章赶紧领着李元等人进屋。

    李元抬头，看向房子的周围。

    之前，李元给石乐章制作了几张灵符，让石乐章贴在老爷子的屋子里。

    在留一个老爷子随身戴在身上，

    老爷子从此就没有再做噩梦了。

    但是，此时房子周围阴气笼罩，看样子，那个阴灵并没有离开。

    这也好，省得还要到处去找她。

    吴邢也有所感应，他朝着李元看了一眼，见到李元也在仰头看四周，顿时放心下来。

    杨光看着两人的神色，神情也紧张起来。

    “大师，还有两位师傅，请这边洗手，宵夜我们已经准备好了。”石乐章带着几人去了洗手间。

    待三人洗完了手，被引到桌子旁边的时候，李元才体会到了石乐章说的人没有全部去接他们那句话。

    只见一个巨大的桌子四周围满了人。

    看上去有三十个的样子。

    一个宵夜，竟然这么隆重。

    主位上坐着的是一个老人。

    李元打量了一下老人，看样子，他就是石乐章的爷爷了。

    李元被安排在了老人的旁边，这地位，就很明显了。

    不过，李元却没有在这种事情上推来推去的，他虽然不想吴邢一样一点也不通世故。

    但是，他也不太喜欢客套的人际关系。

    吃过了宵夜，已经是凌晨有一点半了。

    用了李元的灵符之后，老头人精神头好多了，但是毕竟年纪大了，熬不住。

    “我们去老爷子的房间吧！”李元说道，“不用那么多人，一个人扶着老爷子来就可以了。”

    石乐章和李元最熟，这个人选自然就是他了。

    一行人到了老爷子的房间，李元看了一眼周围贴着的灵符。

    “把这些灵符全部都撕了！”

    石乐章一惊，“大师，这些灵符都是您给我的。”

    “我看得出来，现在要撕掉这些灵符才行。”李元说道，“如果小心一些不撕坏，那以后还可以用。”

    “我来吧！”杨光站了出来，找来一根凳子，就开始动手撕灵符。

    石乐章则扶着老爷子躺在床上。

    李元在这个时候打开了直播。

    有几百个人涌了进来。

    因为是凌晨了，大多数人一惊睡觉了。

    生命诚可贵：现在应该说晚上好还是早上好？

    我不抽烟：大概应该是早上吧！

    蜡笔小小新：大半夜的，人好少。

    李元没有和直播间的人说话。

    杨光很快便将所有的灵符摘了下来。

    “石先生，待会儿老爷子身上的灵符也要摘下来。”李元说道，“不过，这样的话，围在你家周围的阴灵立马就会出现。”

    石乐章面露难色，却听见李元说道：“只有这样，才能把阴灵引过来，一下子解决这个问题。”

    “一劳永逸，要是一次解决不好，以后还会有诸多麻烦。”

    石乐章没有表态，但是躺在床上的老爷子却开口了。

    “就是这位小先生的。”

    石乐章不再说话，点了点头。

    “不过。”老头子看着李元，说道，“我希望小先生能手下留情，毕竟都是惨死的冤魂。”

    “老先生放心。”李元郑重的说道。

    老爷子停了，不再说话，自己动手，拿出了随身携带的灵符。

    “多活了这么多年，我也是值了。”

    老爷子颤颤巍巍地把灵符给李元。

    【作者有话说】

    我使出吃奶的力气，抢到了七猫的两副扑克牌，一副我已经拆了，准备自己留着玩儿，另一幅我想送给大家中的一个人，但是我还没有想好怎么选人，如果大家感兴趣的话，可以留言，并且提一下该用什么方式选人。

