    【全球公告：恭喜凯瑟琳成为第一个达到300级的玩家，开启新的旅途！】

    【全球公告：恭喜凯瑟琳成为第一个达到300级的玩家，开启新的旅途！】

    ……

    世界频道上，一个公告忽然把无数人惊醒。

    终于有人300级了吗？

    “没想到居然会是凯瑟琳？她之前基本都排在第三吧？怎么一下就300级了？”

    “教廷的光明圣女啊！听说她一直在世界副本《寂静岭》混，不知道搞了什么大动作？”

    “开启新的旅途？不知道300级有什么新玩法？”

    “能上系统公告的肯定不简单！”

    “排行榜上几个大佬也差不多要300级了吧？估计又是新的一轮竞争，”

    “恭喜凯瑟琳，我大英帝国永远日不落！”

    “呵呵！去问问教廷它认不认是你们英格里墟的吧？”

    “说个笑话，郊廷是隶属英格里墟的。”

    “郊廷你们的骑士团呢？打它！”

    “第一有什么了不起？我们神牛国的中坚玩家是最多的！”

    “喝多点恒河水吧，会变强的，在副本还不是被我们大韩吊打？”

    “哟，汉江水喝完了吗？口气这么大？”

    “又是世频五常啊？那你们继续。”

    ……

    世界频道的争吵并没有带偏大家的关注，无数人都想知道升到300级以后会有什么变化？

    能上系统公告肯定有不小变化，当初第一个升到100、200级的可都没公告。

    最近类似的也就龙剑渊建立第一个神话级军团，当时大家就猜测神话级军团非常强大。

    而后面在侏罗纪世界的暴露也确实证实了这一点。

    当初他火烧天上雷劈地下的视频早已在网上传遍，高达数亿的点击量，也就是被大家逼宫交出世界之门的热潮掩盖了而已。

    不少专家也根据视频推测出了他军团技能的大概效果。

    一个火属性一个雷属性，应该都是每秒一万伤害，持续十秒的技能，可能还附带特殊效果，伤害范围应该是一百米。

    至于CD则不太清楚，不过显然不可能是频频发动的。

    有了视频，这些东西要推断出来并不困难。

    如今凯瑟琳第一个升到300级，会有什么新内容却不好推断。

    “大家全力升级，尽快冲破300大关！”

    这是许多国家和势力第一时间下达的命令。

    一时之间，几个世界副本都变得热闹起来，无数人整装待发杀气腾腾。

    “组队组队，侏罗纪世界走起！”

    “好想也快点升到300级啊！”

    “你个一百级的渣渣在这叫个屁！”

    “我们也要努力了啊，那么多人排行榜前十居然只有一个，这说得过去吗？”

    “没办法，开局前期别人枪支弹药充足起步快。”

    “排第十的钧戍直居然才294级，战龙军团也别搞东搞西了，再这样下去连第十都不保，那就丢人了！”

    “血色军团招人，200级以上速来！”

    “本人260级，求个强力军团。”

    “战龙军团开拔侏罗纪世界！有意的一起来！”

    “卧槽，战龙军团真的动真格了！”

    “这怎么少得了我？等我！”

    “滚你丫的，还等你！”

    ……

    忽然之间，整个世界仿佛都变得热闹起来。

    正在和白纤楚快乐捡着装备的龙剑渊也看见了世界公告，300级啊！正是他向往的境界！

    看来升到300级果然不同凡响，连世界公告都有。

    就是不知道会有什么变化？估计不少国家势力都在追逐300级大关，尽快解密新的内容。

    龙剑渊边捡装备边看世界动态，倒也多了不少乐趣。

    很快一堆装备道具也被收集起来，属性都不算太高，他也没在意。

    倒是契约卡捡了5张、复活卡捡了1张、兑换卡捡了2张。

    另外还捡到几种好用的道具。

    【瞬移符】：瞬间移动至方圆十米的任意一点。

    虽然距离短了点，有时候还跑不出别人的攻击范围，关键时刻还是能发挥点作用的。

    【飞行符】：5分钟内获得飞行效果。

    这个倒挺好用的，关键一些地形不用烦恼。

    一些特殊道具会有不同光芒效果很容易找到，剩下的就算了，成山的实体懒得去翻。

    龙剑渊又把几具boss尸体收起来，继续前进。

    他今天还有一个“天雷降世”可以用。

    半个小时后，山谷中的一片谷地天雷滚滚，吓跑了无数飞禽走兽。

    当前击杀数+28791！

    经验值+698万！

    明天再来一波，军团令又能升级了！

    这里怪的等级高了一点，经验也增加了不少。

    依然是剩下一些坚挺的boss和高血高防的怪没法秒杀。

    一些小怪他都懒得搭理，倒是几只boss必须爆了它们！

    其中一只巨型蜈蚣，长达十多米，两排密密麻麻的大长腿让有密集恐惧症的人看了都头皮发麻。

    这次小狐狸一点也不踊跃了，只负责在后面给龙剑渊加油。

    这玩意不但体型庞大力道惊人，居然还会放毒雾。

    龙剑渊原本买把它放在眼里的，结果走进毒雾发现居然无视防御每秒掉2000的血！

    而它的血量高达200万，刚才的大招根本没对它造成多少伤害，纯纯激怒了它而已。

    这要打死它得花多少时间？自己血量再高都扛不住好吧？

    那就只能打游击战了。

    小狐狸能在后面加血，自己也能升级回满状态，没理由打不过它！

    龙剑渊在之前收获的兵器中选了一把三米多长的长枪，定身术之后上去就是一顿输出，时不时将它身侧一排长腿敲断，降低它的移动能力。

    最后两排大长腿全给敲断，它就变成了靶子，只能扭着身子甩来甩去，周围飞沙走石树木都倒了一片。

    可惜徒劳挣扎而已，行动不便注定了它的悲剧，喷出的毒雾也只能笼罩头部五六米的地方，让龙剑渊也少了许多顾虑。

    五分钟后，巨型蜈蚣一头栽倒，留下一地贡献以及25万经验。

    同时收获的还有一张复活卡以及一本技能书。

    【高级毒雾】：在方圆十米内形成一片无视防御的毒雾，每秒造成1000伤害，持续十秒，CD一分钟，施法距离二十米。

    比boss用的削弱了不少，不过依然不失为一个好用的群攻技能，尤其是无视防御。

