    看着这三卷古书，陈长玄不由心中微微迟疑。

    这是这三卷古书都代表着一种成仙路，其中登仙铸道法乃是后天铸道体的法门，此法修炼道极致可以肉身成圣。

    不过此法残缺不全，想要将其修炼还需要自行推演元神后期之前的法门，其难度怕是远超后两者。

    炼虚仙经则是三卷古书之中最为珍贵的，此法可以直通成仙之路，而且还是火属性的成道之法，按理说是最为适合陈长玄的。

    不过这毕竟是法则之道的成仙之法，若无惊天动地的悟性，怕是也难以将此法彻底吃透。

    倒是那青胤道君的登仙造脉法，虽然成仙之路无比艰难，但对悟性和天资却要求不高，相对来说突破元神的可能就要大了许多。

    一念至此，陈长玄一把拿过了这登仙造脉法，然后开口说道：“就选此法吧。”

    “老叔公，您想好了吗？”

    陈念之眉心微皱，忍不住提醒道。

    他心中还是觉得，那炼虚仙经才是最适合陈长玄的成仙之法。

    老族长却摇了摇头，苦笑着说道：“我的天资我自己很清楚，想要成仙无异于痴人说梦？”

    “倒不如选择这登仙造脉法，或许还有一丝突破元神的可能。”

    听他这么说，陈念之也不由微微点头。

    他沉吟了一瞬间之后，突然微笑着说道：“老叔公修炼此法，我们手中倒确实有两处合适的地脉。”

    陈长玄微微迟疑，忍不住问道：“你是说浩瀚海水脉，和那炎狱火海的地底火脉？”

    “正是。”陈念之点了点头，然后又开口说道：“浩瀚海的水脉一旦晋升祖脉，便会与苍茫大泽争夺东荒的水元之力，届时势必会跟黑龙妖祖对上。”

    “而且那水脉的属性跟你不和，反倒是炎狱火海的火脉对你有很大帮助。”

    说到此处，陈念之话音微微一顿，然后又笑道：“那炎狱火海之下的大地胎膜被击穿，更有无穷魔煞始终无法彻底拔除，对于紫胤界来说是一处毒疮绝地。”

    “你若发下大宏愿，来世用一生磨灭那无穷魔煞，调理炎狱火海的无穷熔岩，使其修养生息恢复数千年前的生机，必定能得到天地意志的眷顾和青睐。”

    “届时你在布局登仙造脉法，合适时机引动大地胎膜之下的无穷地火之力，或许能为东域大荒修仙界晋升出第一座六阶火元祖脉。”

    陈长玄闻言不由心中骤然一震，整个紫胤界之中也仅有三座火属性的六阶祖脉。

    其中一座在中央祖域，一座在南岭修仙界，最后一座则是在那南海修仙界之中。

    若是陈念之的计划成功，他们就能为紫胤界再增一座火元祖脉，这可是功在千秋的天大好事。

    想到这里，陈长玄有皱了皱眉头，然后迟疑着说道：“只是那炎狱火海我们陈家仅仅占据了五成股，想要独占还得打点一下其他几大仙族。”

    “此事我已经想好了。”陈念之点了点头，便斟酌着道：“余下五成股份之中，天庐宗占了三成，宴紫姬和凌虚仙子各自占了一成。”

    “以紫姬跟我们的关系，这一成收益不算大问题，凌虚仙子占据的也不多，只需要给他补足利益想必也能处置好。”

    “只有那天庐宗，还需要我亲自走一趟才行。”

    眼看他心中有了打算，陈长玄心中不由微微一松。

    他深吸了一口气，然后释然说道：“既然如此，那我也可以放心转劫了。”

    陈长玄说着，便也不在苦苦维持，含笑间便散去法力，但见一缕神魂之光飞起，在虚空之中盘旋起来。

    陈念之深吸了一口气，张口便吐出了三道鸿蒙紫气。

    那鸿蒙紫气环绕着他的神魂三圈，最终只有一道被吸入了神魂之中，余下两道盘旋了几圈之后便又飞了回来。

    “看来只需一道。”

    陈念之心念一动，便发现老叔公的神魂裹上了一缕蕴然紫光，对着他点了点头之后带着点点星光向着涅槃池飞去。

    这让陈念之略微松了一口气，元婴真君在涅槃池之中转劫，只需要三百年便能重新恢复到巅峰。

    助老叔公化道之后，陈念之径直出了洞府，跟姜玲珑等人说完了情况之后，他便说道：“我准备去一趟天庐宗，紫姬山和凌虚湖那边就有劳夫人跑一趟了。”

    “紫姬跟凌虚那边倒是好办。”姜玲珑点了点头，然后便开口说道：“如今天庐宗主还不曾转劫归来，你此时去他们未必能做得了主。”

    “我明白。”陈念之颔了颔首，然后便又开口说道：“我此番是先去通个气，天庐宗主跟我们多年交情，我想只要有足够的利益他们必定不会拒绝的。”

    “……”

    除了青辕山，陈念之很快变飞往了天庐宗，不久之后边飞到了天庐宗的灵山之下。

    递上了拜帖之后，出来接待的除了长须道人之外，还有一位姿容非凡的女子，正是多年前陨落在荒魔岭的天萱仙子。

    那天萱仙子见了陈念之，便微笑道：“妾身不过一次闭关转劫的功夫，不想归墟道友便已经威震天下，阁下的修行速度当真是让人震撼。”

    “哪里。”陈念之微微一笑，然后拱了拱手说道：“此番仙子能顺利转劫，只才是天庐宗的大幸事。”

    三人略微寒暄了一番，那天萱仙子便请陈念之在迎客峰坐下。

    她亲自给陈念之倒了一杯茶，这才眉心微动的询问道：“不知道道友来我天庐山，是为了何事？”

    “为那炎狱火海之事。”

    陈念之淡淡的开口，将此来的目的告知了两人，然后他又补充了一句道：“道友放心，我们也并非白拿，只要道友愿意我自然可以拿出相应的价钱。”

    那两人闻言都不由心中一动，长须道人忍不住开口说道：“那炎狱火海乃是三脉古域前十的顶尖地脉，道友莫非还想独占不成？”

    陈念之眉心微皱，然后开口说道：“这炎狱火海地脉，对我们陈家确实是非常重要。”

