    

    十日转瞬即过，这一日，神仙宗内广场上，沐云飞、李黑、凌飞舞三人静静而立，在他们面前则是他们的指导老师西门吹雪等人，另一侧，玄刹大魔也安静屹立。

    咯吱。

    一道开门声响起，王枫的身影出现在广场前。

    “参见宗主！”

    见到王枫出现，西门吹雪等人齐齐恭敬行了一礼，出声道。

    “不必多礼！”

    王枫大手一挥，朗声道，而后打量着沐云飞等人，察觉到他们身上那雄浑的修为气息，嘴角一勾，露出满意的笑容。

    有着王枫悄然间给予的修为加持，在这十日间，沐云飞等人的修为都呈现井喷式提升，其中沐云飞修为增长到王侯境中期，李黑修为增长到王侯境初期，凌飞舞的修为，则增长到入相境巅峰。

    若是被外人知道，在这短短十日间，沐云飞等人的修为便增长到如此程度，神仙宗足以名动三大帝国。

    此刻，沐云飞乃至凌飞舞都一脸敬畏的看着王枫，他们无比庆幸自己加入神仙宗，哪怕是李黑这个玄帝转生者，都对神仙宗产生了很大的感官。

    在这十日间，李黑被阴后祝玉妍教导，顿时感觉如有神助，修为蹭蹭的往上涨，那速度，让李黑这个玄帝境转生者都震撼不已。

    他知道，即便自己乃是玄帝境转生者，甚至因为那至宝而导致资质暴涨，但在没有任何宝物加持且时间只有十日的情况下，也不可能将本来入相境初期的修为提升到王侯境初期。

    这可是整整一个大境界啊，唯一的解释，便是这神仙宗还隐藏着他所不知道的诡异情况。

    而这个猜测，也让李黑对于神仙宗越加的好奇，想要将这神仙宗的隐秘都打探出来。

    “出发！”王枫大手一挥，其雄浑的声音响彻整个广场。

    当王枫的话音落下之后，玄刹大魔连忙伸手一掏，一艘华丽至极的龙首飞舟顿时浮现在神仙宗的广场上，使得整个广场都猛地一暗。

    看到那一艘华丽至极的龙首飞舟，王枫嘴角一抽，淡淡的瞥了一眼玄刹大魔，他怀疑玄刹大魔在故意给他找事！

    他在这十日内，吩咐玄刹大魔去打造一个飞行工具，以便他带领神仙宗弟子去参加封魔大会。

    但他只是想有一个能歇脚的地方而已，再者玄刹大魔也不是专门的炼器师，也炼不出好的飞行工具来，可他万万没想到，玄刹大魔将这么一个歇脚的飞行工具，都玩出花来。

    那狰狞威武的龙头，那流线型的华丽船身，不知道的人还以为这是一件顶尖的飞行至宝。

    “罢了，将就着用吧！”

    看着玄刹大魔脸上那好似为自己打造这么一个华丽飞舟而自豪不已的神色，王枫无奈一叹。

    他总不能为了这么件小事去责怪玄刹大魔吧，只是，他想要低调的念头，怕是落空了。

    且不说这龙首飞舟的品级啥的，就这卖相，一出现，那就是独领风骚的存在！

    最关键的是，在那龙首飞舟正中央，还插着一柄烫着‘神仙宗’三个金色大字的大旗，就这姿态，怕是三大帝国境内的最强宗门都没有吧。

    摇了摇头，王枫甩去脑海中的杂念，当先踏入飞舟之中，而西门吹雪等人也紧随其后，最后是玄刹大魔，他负责掌舵，王侯境巅峰的力量涌入整个船身，使得整个飞舟缓缓的浮空，而后咻的一声，直接腾飞而出。

    这一艘飞舟只是卖相嚣张了点，实际上一点软用的没有，远远没有真正的飞行工具那般，能够自主飞行，这就相当于一件寻常的宝物，想要飞行，需要强者以力驱之。

    这一行，王枫带了西门吹雪，阴后以及叶孤城这三位长老，留下邀月乃至燕十三镇守神仙宗。

    站在飞舟之上，王枫扫视着下方极速掠过的山峦，脸上不禁浮现出一抹感慨，这是他第一次踏出神仙宗，而这一次，也是他神仙宗在整个耀日帝国乃至三大帝国境内响彻的时候。

    正所谓，不出则已，一出天下惊！

    .............

    在神坠古地千米之外，有着一座名为神临城的大城，这一座城乃是三大帝国共同建立起来的，占地近千里，是为了给来到神坠古地历练的修炼者们提供歇脚的地方。

    随着封魔大会临近，越来越多的宗门乃至修炼者来到这神临城中，原本不算热闹的神临城，在这几日，都无比的热闹，整个街头密密麻麻都是人。

    神临城的客栈，更是直接爆满，没点身份的人，都没资格住到客栈之中。

    作为轰动整个耀日帝国的盛会，哪怕没法参加封魔大会的修炼者，都会来凑凑热闹，其中，也有其他两大帝国的修炼者。

    在这神临城，哪怕暗地里互相敌视的三大帝国，也不会出手，始终保持着一种默认的规则。

    “据说这一次帝国内，几大顶级大宗都派遣天骄来参加呢！”

    在一座客栈里，有强者面带期待的说道。

    “是啊，期待那些顶级大宗的天骄们的风采，也不知道那些顶级天骄如今都达到何种地步？”

    “据说，飞羽宗亲传弟子叶封已经将飞羽云龙修炼到第九层，实力足以匹敌王侯境强者了！”

    “嘶！年仅二十岁便能匹敌王侯境强者？不愧是顶级大宗飞羽宗的亲传弟子啊，果然恐怖！”

    “可不是嘛？据说，天心宗仙女李天芯也有着匹敌王侯境的实力！”

    “什么？李天芯也要参加封魔大会？这一次能见到耀日帝国五大美女之一，简直不虚此行啊！”

    “据说，帝国太子对李天芯颇为心动，你们还是不要乱想的好！”

    整个客栈中，都响彻着嘈杂的议论之声，所有修炼者，对于即将开启的封魔大会期待不已。

    ..........

    在诸多修炼者对封魔大会议论纷纷之时，神临城深处一座古朴的院子中，静静的立着一位白衣女子，双眸明亮清澈，肌肤似雪，那曼妙婀娜的身躯，更是一眼就足以令人沦陷。

    “世人只知花美，却不知花亦想摆脱树枝，落地重生，独成参天大树！”一声轻柔之声响起，女子那精致绝美的脸蛋上，浮现出一抹忧愁。

    “芯儿，怎不进屋去？”一道话语由远及近，一位身穿道袍的美妇款款而来，看向白衣女子的目光中，带着一股莫名的意味。

    当这位美妇出现时，白衣女子脸上的忧愁不在，整个气质都冷了起来，她淡淡道：“芯儿想独自待会，不劳师尊挂心。”

    “胡说什么呢！本长老作为你的师尊，自然是要关心你。”道袍美妇秀眉微皱，嗔怒道。

    闻言，女子没有说话，只是静静的看着那蔚蓝的天空。

    “对了，芯儿，据说这一次帝国太子也会参加封魔大会，届时你好好跟随在太子身边，不要怠慢了太子。”道袍美妇眼眸闪烁过一缕精芒，轻笑道。

    “这是你的意思，还是宗主的意思？”道袍美妇话音一落，白衣女子脸色一冷，轻声道，话语虽轻，却夹杂着一股寒意。

    “这是整个天心宗的意思！”听到白衣女子的问，道袍美妇脸色一冷，态度都变了许多，沉声道。

    “堂堂耀日帝国顶尖大宗天心宗，竟也需要让自己宗门女弟子去讨好太子？”听到道袍美妇的话，白衣女子脸上闪烁过一抹凄凉，讽刺道。

    “放肆，怎么跟为师说话？你身为天心宗弟子，受到天心宗的栽培，就应该为天心宗奉献自己！”白衣女子的讽刺，让道袍美妇脸上闪烁过一抹温怒，出声喝道。

    白衣女子听到此话，眼眸深处闪烁过一抹失望，静默不语！

    “芯儿，你要知道，我天心宗虽为耀日帝国顶尖大宗，但那位陛下一直对我等这些大宗忌惮不已，甚至朝中隐有传言，那位要对耀日帝国大宗出手，若我天心宗不寻个靠山，如何能挡得住那位的出手？”

    “而太子，对你倾心以对，正好是我天心宗绝佳的机会，若你能与太子联姻，那我天心宗就真正的屹立不倒，这可是别的大宗，求都求不来的好事啊！”

    好似想起了某种顾虑，道袍美妇强压住心中的怒火，苦口婆心的冲着白衣女子说道。

    “若师尊觉得这是好事，那便自己去讨好太子吧！”白衣女子眼中的失望更加浓厚了些，冷冽道。

    “放肆，若太子看得上为师，怎么也轮不到你！此事，是整个天心宗的决定，你从也得从，不从，也得从！”听到白衣女子的话，道袍美妇再也忍不住了，怒吼道，一甩手，直接离去。

    道袍美妇这一道怒喝声在白衣女子耳畔响彻，让白衣女子整个娇躯一颤，脸上都浮现出一抹凄凉之色。

    世人只知她李天芯风华绝代，为天心宗第一美女，可谁又知道，她无时无刻不想逃离这个囚牢，为此，哪怕成为一名平凡女子，她都愿意。

    这天心宗于她而言，只是一个没有丝毫感情的宗门，为攀附权贵，不折手段！

