    突然冲出来的披甲战士挥下大网将我和黑鸦罩了起来，我还没反应过来就已经被逮住了，而且通过黑鸦的翻译我发现这些人居然大喊大叫着抓到了奴隶，很显然他们口中的这个奴隶说的是我和黑鸦。

    “黑鸦，他们说的奴隶是谁？”我惊讶地问。

    “自然是我们啊，这些家伙不知道是哪一派的修士，估计正在外出抓捕奴隶，没想到我们刚好撞上了，也是倒霉，不过我看这些人的实力不强，以你的实力打退这些人并非难事。”黑鸦也不知道这些人的来历，但目前的情况也不会给我们足够的时间去调查这些事，当务之急是尽快脱困到达安全的地方。

    我想出手可刚刚为了冲出异界通道的时候已经消耗了太多的渊力，现在体内的能量只剩下了很薄弱的一层，此时即便想动手也发挥不出任何实力，而这时候罩住我们的大网正不断收紧，我分明感觉到这个大网上覆盖了一层薄薄的仙气，我暗暗吃惊因为在凡间寻常修士使用的还是基础的灵力，只有成仙之人才能将体内修炼出来的灵气转化成仙气，可刚刚抛下这张大网的人看着实力很一般，可为何他施加在这张大网上的居然是仙气。

    只可惜眼下情况紧急，我没有时间弄清楚这些事儿，当务之急是尽快逃出这张大网，我不得不对黑鸦说道：“我现在体内空虚使不出手段，还得你来助我脱困。”

    黑鸦也看出了我情况不太对劲便应了一声，随后化作一道黑影对着大网轻轻一划，大网瞬间被撕开了一个缺口，我见状提起精神一鼓作气冲出了大网，纵身一跃跳到了大网外面，周围那些异界之人见状都大吃一惊，嘴里呜呜泱泱呼喊起来，我不敢多做停留看准包围圈的一个缺口猛冲过去，黑鸦则喷出一团妖火将周围的人拦住随后跟着我一起逃走。

    “他们喊什么呢？”我问道。

    “他们在喊发现了妖族，还有几个喊着能赚大钱了。”黑鸦闻言马上解释了几句。

    “他们到底是什么人？这里到底是什么地方？”

    “我也不知道，毕竟我也被困在白家的化境里万年之久，第二界过去了万年时光起起伏伏变化巨大，山川地貌天材地宝都和万年前不同，曾经强大的势力和高手也有起有落，我只能听懂这些人说的话，可他们到底是什么来头我也不知道。”黑鸦也说不上来这些人到底是什么来头。

    这时候我已经跑出去上百米的距离，身后那些人也突破了刚刚黑鸦喷出的妖火追了上来，眼看一时间甩不掉这些家伙，加上我初来乍到害怕被这些人缠住后可能会引来更多高手的注意，所以心中此刻已经有了杀机。

    “我们未必非要逃跑，黑鸦，身后这些家伙你能干掉吗？”我停下脚步问道。

    黑鸦一愣很快便明白了我的意思，它回头张望了一眼然后说道：“能干掉，这几人实力不强，你等我一下。”

    我听到之后立刻停下脚步回过头去，这时候黑鸦化作黑色大鸟飞了回去落在了身后的大树上，这时候追击上来的几名异界之人呜呜泱泱冲了上来，黑鸦站在树杈上张口喷出了一大团黑气，黑气沉入树林之中后逐渐变成了弥漫在树林里的黑雾，追击而来的人群全部冲入了黑雾之中并且迷失在了其中。

    此时黑鸦化作一道黑光坠入了黑雾之中，片刻后黑雾之内不断绽放出奇异的灵光，同时还不断传来惨叫声，黑鸦地杀戮开始了，整个战斗过程不过几分钟的时间便宣告结束，黑雾散去地面上躺着十多个人，黑鸦飞了回来站在了我的肩膀上说道：“我留了这几人一口气，想着或许能从他们口中问出点什么来。”

    “嗯，做的好。”我一边说着一边走了过去站在了其中一人的面前，那人肩膀被黑鸦打出了一个窟窿血流如注，此刻气若游丝地冲我嘀咕什么，我也听不懂这家伙在说什么只能转头看向黑鸦。

    “他说他们是黄天山的人，问我们是什么来头居然敢动他们，还说我们现在已经踏入了他们黄天山的地盘，如果敢杀了他们的话那黄天山不会放过我们的。”

    我奇怪地问：“黄天山是什么地方？”

    “黄天山在天金洲内，是天金洲内的一处名山，也不知道该说我们运气好还是说我们运气不好，虽然我们落到了相对比较安全的天金洲内，但又刚好落到了人家宗门的私人领地内，难怪这些人刚刚喊着要抓奴隶，按照万年前天金洲皇族的法令，天金洲内的所有领土最终归属权都属于天金洲的皇族，而有实力的宗派可以通过向皇族租赁的方式，获得各个名山大川的使用权，在使用期限内这些名山大川内的天材地宝，珍禽异兽甚至是一滴水和一粒沙都归该门派所有，我们现在落到了黄天山内，也就等于落到了人家的私人领地内，在他们眼中我们就等于是他们的奴隶。”

    我这才明白过来这些家伙喊的是什么，此时我想了想走上前去开始搜刮这几个人身上的物品，从这些家伙身上搜出了不少奇怪的货币和纸钞，另外还有几样品级一般的灵物以及几本功法，我粗略地看了看这几本功法上面全是我看不懂的文字。

    “我们还是快走吧，这几个人你打算怎么办？”黑鸦指了指眼前这十几名气若游丝不过还活着的异界之人问道。

    “我想试试，以我现在的道能不能吸走他们身上的仙气。”说话间我将手按在了面前之人的肩膀上，体内薄弱的渊力很快便通过我的手钻入了对方的体内，然后竟然以小博大开始吸收对方体内的仙气，对方的仙气源源不断地流入了我体内汇聚进了宇宙之中，之前因为体内渊力耗尽而变的黯淡的宇宙得到了补充之后开始微微放出光芒，就好像余烬之中重新添加了柴火，瞬间便重新燃烧起来，我见状便心中明白自己可以吸收异界之人体内的能量。

    眼前第一个人很快便被我吸干仙气后昏死过去，我立刻将目光投向了其余众人。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

