    一番插科打诨后，两人面面相觑小半晌，随之一笑，气氛亲切了很多。

    希捷介绍：“这老板是岳阳的，回锅五花肉和小鱼仔炒的特别好吃。”

    听到这么说，吃货张来了兴趣，当即点了这两个菜。

    接着希捷点了家常豆腐，还要了三鲜汤。

    点单完毕后，两人开始聊天。

    聊着聊着，话题又扯到了公交车上。

    这次希捷彻底解开了张宣一直疑惑的问题。

    希捷有些害羞地说：“除了省钱外，其实我是希望制造“有缘千里来相会”的浪漫。”

    张宣回忆：“我们在公交车上遇到的次数好像不多？”

    希捷沉默了，好久好久才道：“其实有遇到蛮多次的。

    我大概坐4次公交车能碰到你一次，而且大部分时间我们俩相距明明只有一胳膊距离，但你每次都好像没看到我。”

    张宣心情复杂：“那你为什么不主动跟我打招呼？”

    希捷一脸不好意思地坦诚道：“高中时无数个傍晚，我算准时间从寝室出来，总能在假山旁边看到你的身影。

    那时候内心总有个无比嚣张地自我，总想下一秒冲你喊：“嗨，张宣，你好，认识一下！”。”

    张宣乐了：“但每次话到嘴边又咽了回去？”

    希捷咬着下嘴唇可怜兮兮地看他：“也不全是。有两次我做了很久的思想斗争、准备豁出去时，杜双伶总是恰到好处地出现了。”

    张宣好气、好笑、又好心酸地给她夹了一块瘦肉偏多的五花肉。

    希捷十分诚挚：“谢谢。”

    “不用谢。”说着，张宣把自己的碗推到她跟前。

    希捷呆呆地巴望他几秒，临了欢快地给他夹了3块火锅肉作为回礼。

    张宣一边吃饭一边问：“你们暑假的业务忙吗？”

    希捷回答：“还好，前段时间很忙，这几天比较轻松。”

    张宣问：“你们怎么想到弄翻译社的？”

    希捷告诉他：“我和赵媛学姐是在英语角认识的，由于比较投缘，慢慢就产生了这個想法。”

    张宣问：“这个暑假能挣到学杂费吗？”

    希捷对他甜甜一笑：“能。”

    吃完饭，两人出了饭店，望着快要落山的夕阳，张宣忽然有些怅然若失。

    问：“平时你们有什么娱乐活动吗？”

    希捷抬起手腕看看表，“我们偶尔会看一场电影。”

    张宣从旁边的杂货店买了两瓶北冰洋汽水，递给她一瓶，自己拧开一瓶，喝一口道：

    “好久没看电影了，陪我看场电影。”

    希捷没有拒绝，带着他去了最近的录像厅。

    只是可惜了，不是正规的电影院，电影不好看，吻戏倒特别多。

    而更让人无语的是，电影里的演员吻就算了。黑灯瞎火的，下面也有人吻，还有更过分的举动。

    看到一半，张宣身子炽热，视线在全身紧绷的希捷身上缓缓溜一圈，临了只得遗憾开口：“我们走吧。”

    闻言，双手紧紧攥在一起的希捷松了一口气，心有戚戚地起身，赶忙跟了出来。

    想起刚才的场景，两人一路都没说话。

    走到翻译社外面时，希捷回身露出小酒窝：“今天我很开心，谢谢你。”

    张宣点头，“那我走了，暑假在这边一定要注意安全。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    天色虽然已晚，但运道不错，抬手就拦到了一辆的士，张宣坐进去，对窗外的希捷挥挥手。

    希捷原地跟着小幅度挥手，直到出租车消失在街角才慢慢停手，回了翻译社。

    见她进门，杜钰迎过来、压低声音急急问：“你怎么就回来了？”

    希捷古怪地瞥她一眼：“吃完了。”

    杜钰气急：“不去看电影？不去开房？”

    希捷顿住脚步，歪头审视着这口无遮拦的表妹。

    杜钰痛心疾首道，“这么好的机会就这样浪费真是可惜了啊，我鼓起好大的勇气才敢给他电话。”

    希捷歉意地收回目光，回了卧室，把门关上就静静地躺到了床上。

    无光的眼神在天花板上游离一会儿，她翻身开锁，从抽屉里找出日记本和笔，开始写：

    今天无比忐忑地跟他说了高中时的心事。

    本来我这辈子不打算告诉他的，可临时脑子抽了，还是忍不住告诉了他。

    我不图他什么，我就是想替高中的希捷圆一个少女心。这份暗恋没有光彩，没有未来，在即将逝去的光阴里，我讲述给了他听。

    好在他没有取笑我，谢谢你，你是个好人。

    今天我们聊了很多，聊了高中的学业繁忙，聊了高中的考试，聊了高中的许多人，还聊了食堂哪个窗口的饭菜好吃，这次终于不再是我一个人了。

    他就坐在我对面滔滔不绝。

    一顿饭下来，我们的关系拉近了许多，迟暮的景象里似乎一切都变得未来可期。

    饭后他好像感受到了我的决心，邀请我一起看电影为这段故事画上句号。

    但今天的电影我不得不吐槽呀，真是不给面子，还进口片呢，就只知道接吻吗？

    看把他都带坏了。

    还好，他没有吻我；可惜，他没有吻我。

    ...

    回到酒店，张宣松开一瓶啤酒端坐在沙发上喝了起来。

    和希捷见面后，他也不知道是一种什么心境，好似空白，又好似满脑子情绪。

    酒喝到一半，李梅敲门进来了，看他一个人在喝干酒就问：“要不要给你叫几个菜？”

    张宣笑说：“如果你想陪我喝几杯，就叫。”

    李梅说：“那算了，我晚餐和范芳丽她们喝了点酒。”

    接着她又道：“我傍晚接到了沪市的电话。”

    张宣明悟：“看来沪市对这边的情况了如指掌，有点急了？”

    李梅赞同地点点头：“我也是这么认为的。”

    张宣想了想说：“等几天吧，你们回了羊城后再给他们准确答复。”

    李梅诧异：“你不一起回去？”

    张宣摇头：“下午接到了人民文学洪总编的电话，“哈利波特”的翻译需要我去帮下忙。”

    李梅表示理解，然后又问：“怎么回复京城这边？”

    张宣只说了一个字：“拖。”

    ps：求订阅！求月票！

    (本章完)

    <!--over-->

