    去年的卢克索惨案震惊世界，马克图姆王子自然不可能不知道这件事情，而跟普通老百姓不同，马克图姆王子这样的身份地位，知道的自然是整个事件的经过——其中就包括了那首可怕的《恶魔之歌》。

    《恶魔之歌》的利用价值对于世界的军方来说虽然算不上什么，但这就是一种极度危险的武器，千万不能落在一些有心人的手里——就算是普通人，也绝对不能够给他们机会让他们掌握这种歌曲——因为各国的军队当中都在研究声波杀伤力武器——次声波武器其实早就研究出来了，随便找个地方一放，那杀伤力可比《恶魔之歌》要大的多。

    所以这首《恶魔之歌》对于军方来说纯属鸡肋，没有太深的研究价值，但是这种东西千万不能流传到民间，否则将会天下大乱！

    一想到有人要在自己船上放这首《恶魔之歌》，马克图姆王子就一身的冷汗。他甚至能够想象，一旦这首歌响起了以后，那么这艘船上的人会变成什么样子？这里远离陆地，四面都是大海，就等于是一个完全封闭的地方，真出了事情的话整个船上的人谁都跑不了！

    想到这种严重的情况，马克图姆王子的脸色都白了，一拍桌子叫道：“是谁这么狠毒？！道格拉斯先生，这次真的要好好谢谢您！来人，把那个家伙给我带上来！”

    那个倒霉的孩子被推了上来，而在这个时候船上的工作人员也调查出了他的身份。

    他的名字叫做王继年，死掉的那个家伙名字叫做徐旭亮，他们两人都是这次跟上船的上海太子党一族，但真正说是太子党他们也算不上，因为两人的家里都是做生意的，有点钱，他们也跟黄安平走的比较近一点，才有了这个机会，但在太子党的圈子里，实在是属于编外成员。

    闻讯赶来的黄安平看到王继年还有徐旭亮的尸体，听马克图姆王子把事情说了以后，一贯平静的脸上也变了色。

    “王继年啊王继年。”黄安平深深呼出了一口气：“说吧，为什么要做这种事情？”

    看来黄安平的积威很深，自从落网以后就一直没说话，而是在那里浑身颤抖的王继年终于张了张嘴，声音好像哭的一样：“平哥，平哥我错了，你饶了我吧！”

    黄安平叹了口气，蹲在地上，看着五花大绑跪在那里的王继年，道：“这件事情，我救不了你，你难道不知道你今天犯下的这个错误有多大吗？告诉我，这首《恶魔之歌》你从哪里得来的？如果你老实说了，我说不定会考虑，给你个痛快。”

    陈旭本来以为他要说“会考虑饶你一命”，但没想到说出这句话，不由得脸上露出了愕然之色——听他的口气，好像不是第一次杀人？！

    “平哥！”

    “不要叫我平哥！你不配叫我哥！”黄安平一巴掌扇在了王继年的脸上，这一巴掌直接把他扇的满嘴鲜血，甚至还吐出了几颗牙。那几颗牙混着血沫沾在了昂贵的地毯上，甚是心惊。

    黄安平转过头望向马克图姆王子，轻声道：“殿下抱歉了，弄脏了您的地毯。”

    马克图姆挥挥手，刚才黄安平说的话他都用翻译家听懂了，“一张地毯而已，你继续问，一定要查出这件事情的主谋！”

    黄安平点头：“放心，我一定会给各位一个交待。”

    他弯下腰，看着满嘴流血的王继年，叹了口气说：“你不记得我曾经说过的话吗？我可以原谅错误，但是不能原谅愚蠢。你知不知道自己在做什么？”，黄安平的语气陡然增高：“你知不知道你这样做的后果就是会害了整整一船的人？你知不知道你这样做了，就算你躲在一边逃过一劫，但是这艘船在茫茫大海上！我们都死了，你能把船开到岸边吗？！”

    王继年脸色一变，但还咬着牙没说话。

    黄安平突然笑了一下，说：“王继年，你跟了我这么久，你不会不知道我是什么人吧？你以为我真不敢动你？你忘了叶斌当年是怎么死的了吗？”

    听到“叶斌”这个名字，王继年忍不住全身剧烈的颤抖了起来，好像是想到了什么非常可怕的事情。陈旭心想这可能是以前发生的什么事……对于杀人，他现在也不那么抵触排斥了，因为这个家伙是要杀自己的！如果他不死，那死的就是自己！

    什么佛祖割肉饲鹰，都他妈的扯淡，遇到这种事情，不是他死，就是我亡！

    不过陈旭没想到的是黄安平这么斯斯文文的一个人，竟然下起手来也如此的狠，果然是如易水寒所说的，这个家伙可以作为生意上的伙伴，但不能当朋友——他就好像是一条眼镜蛇！

    黄安平的声音放柔：“你现在把你知道的事情都说出来，我会考虑让你痛快一些。否则你认为呢？你几乎害死了SMMH的开山大弟子，害死了马克图姆王子！你这样的罪，哼，就连你们俩的家人都得受牵连！如果你好好交代，我兴许会饶了你们的父母。”

    管奕眉毛一皱，想说话但又忍住了。陈旭看向她，低声说：“你还是先回去看看高晓节吧，女孩子留在这里不太方便。”

    管奕点点头，她知道接下来可能会出现一些血腥的事情，这种事情不适合她这样的女孩子还留在这里，于是冲马克图姆王子点点头，走了出去。

    看她起身，王继年的脸色就又变了一分。因为刚才有女孩子在这里的话，黄安平可能下手还有些顾忌，现在这个屋子里都是大男人了，那接下来黄安平的手段可能就会比较血腥了！

    黄安平察言观色，冷笑一声：“好吧，女孩子走了，接下来就是男人的事情了。你还是不肯说吗？啧啧，看来是非让我动手了是吗？那从哪里开始？你的指甲？”他拍拍王继年的脸蛋：“老实说，我真的很想给你留一具全尸的，但你自己不珍惜。”

    “我说！我说！”当黄安平抓上他的手时，王继年终于忍不住大叫起来：“别动手，我说，我说！”

    黄安平的脸上露出了一丝胜利的笑容，坐了下来，“说吧。”

    王继年浑身颤抖着，咬咬牙：“能，能不能给我一根烟……”

    没等黄安平说话，陈旭就从旁边摸了一根烟递过去，拿火给他打上，然后坐在一边，也给自己点了一颗，始终没说话。

    不是陈旭不想说，而是他根本不知道说什么！

    在座的，黄安平明显是一代枭雄，翻手为云覆手为雨，马克图姆是王子，这种场面自然见过许多……至于道格拉斯，更不用说。只有他陈旭是第一次经历这样的场面，这种压抑的，带了几分残忍血腥的场面。

    毕竟，陈旭虽然杀过人，但他只是一个学生！

    王继年颤抖着抽了一口，他满嘴的鲜血沾在了烟头上，看起来让人感觉有些异样的恶心反感。

    一根烟很快的抽完，在尼古丁的刺激下。王继年的身体终于不那么抖了，这时候，他才缓缓抬起头，说：“我说了以后，你能保证不折辱我吗？”

    黄安平点点头：“如果你说的都是真的话，我能让你没有痛苦的走。”

    听到这句话，王继年又是一抖，那是一种对生的眷恋，其实在场的人都知道他刚才惺惺作态那么久的目的就是想看看自己还有没有一线能够活下去的希望，但是黄安平的话很直接的告诉他——你死定了，现在你唯一能选择的是，痛快的死去，还是生不如死。

    从这一点上来看，黄安平比陈旭要强的多。对于现在的陈旭来说如果让他杀一个跟他有仇，要害他的人，陈旭还真能下的去手，但是要他把这样一个人给折磨的求生不得求死不能，这就万万不是陈旭能做到的了——当然，这并不是一件什么好习惯，不值得提倡。

    黄安平有恃无恐的原因也在于，这里是公海，按照国际的惯例，公海上的事情，取决于游轮的注册国家——既然马克图姆王子不说话，那黄安平真的说动手就动手，任何法律也管不了他。

    “我是在一则网站上看到消息的，”王继年这时候说：“当时迪拜号要来，我就上网查有关迪拜号的资料，想想多了解点，跟朋友好吹嘘一下。没想到就看到一条悬赏的消息，悬赏三千万美元，杀陈旭他们四个学生……”

    几人对视一眼，他那个网站应该就是“诛杀”那个国际杀手网站，但这种网站竟然都能被他给找到，不知道这是天意还是什么。

    “看到三千万美元我就动心了，其实当时也仅仅只是动心，于是我就把消息发给徐旭亮，我问他要不要一起搞，我们很犹豫。而就在这时候，突然就有人入侵我们的电脑，跟我们说，他就是这个悬赏的发起人，问我们干不干。”

    “黑客入侵你的电脑？”陈旭皱眉问道：“他说他是悬赏人？”

    “是的。”王继年有些畏惧的看了一眼黄安平，终于还是鼓足了勇气说：“他威胁我们，如果我们不答应的话就把我们的聊天记录发给你。我们，我们刚才聊的时候，也算是发泄一样，就说，如果真有完全的方法能够杀掉他们四个人而不被人发现的话，那干脆多杀一个，连你一起杀了！”

    “杀我？！”黄安平一愣，摇头叹息道：“王继年啊，你是不是太没有良心了？凭心而论，我待你，待你们如何？虽然你在这个圈子里只排在外围，但我何时亏待过你们？有赚钱的机会，我将你们排斥在外了吗？你们这几年少赚钱了吗？就连这次迪拜号，这么难的的旅游，我都把你们喊上，你们竟然还要杀我？”

    “我当然要杀！”王继年好像知道自己怎么都是死，终于下定决心叫道：“是，你是让我们赚到了钱，但是我们赚的跟你赚的有的比吗？！我们赚一百万，你起码赚五百万！我们吃的都是你剩下的，你施舍的！做什么事情都是我们去，我们动手，你只需要说一句话就行了，但是大头却被你给拿了……这也叫不亏待我们？！”

    黄安平脸色一窒，终于苦笑摇头：“原来如此，我自认看透了这个社会，却没想到竟然忘了人最为基本的本质……贪婪。好吧，如果没有我运筹帷幄，没有我在后方坐镇，你们怎么可能能赚的到钱？就凭你们这些没有头脑的家伙？不败坏你们家里的钱都很不错了。算了，就因为这个，你们说要杀我，然后聊天记录被那个黑客得知了，然后他就用这个来要挟你们？”

    “是的，”王继年颓然坐下：“能，再给我一根烟吗？”

    黄安平直接抓了一包烟给他，连火机在一起：“抽吧，看在你这么诚实的份上，继续说。你知道那个黑客是如何找上你的吗？”

    王继年又给自己颤抖着点上了一根烟：“不知道……我对电脑只会上网玩游戏聊天，哪知道他是怎么找上我的？他说他有完美的方法可以杀死陈旭他们，但是他上不了船，他好像知道我们能上船，所以就找上了我们。”

    谈到黑客的问题在座的最有发言权的自然就是陈旭，见几束目光望过来，陈旭想了一下说：“不可能有全知全能的黑客，按照我的猜测，很可能是这个黑客之前获得了登船人员的名单，然后对这些人进行全部的监控……这样也就能解释，为什么王继年能找迪拜号的时候能找到那个悬赏的网站。我想这个网站不是他们找到的，而是那个黑客故意弹出来给他们看的。或者说，他在监控这些人的时候，发现王继年和徐旭亮的聊天，聊天记录中可能有表达出他们对你的不满，所以选上了他们。”

    黄安平点点头，看向王继年：“那后来呢？”

    “后来他就给了我们一个音乐文件，让我们千万不要打开，只有等上了船以后，通过船上的广播来打开。而打开的时候一定要戴上耳塞把耳朵堵实。然后他就给我们的账户上每人打了十万美元，说事成以后把剩下的钱都给我们。”

    “所以你们就动心了，想借机杀死我们是吗？但你有没有想过，你一旦动手，整条船的人都要没命！那时候就算是你们自己，恐怕也得死在这里！”

    “别人的死活才不管我们的事情！”王继年突然叫道：“我们想过了，这艘船上很多人都配了枪！我知道那音乐是什么，就是恶魔之歌，这件事情我知道！我也不是你想的那种白痴！我们是打算给你们房间打电话，然后放这个音乐的，到时候再找机会杀了你们！反正是你们自己发疯的，跟我们无关，查也不会查到是我们做的！”

    陈旭和黄安平对视一眼，均感觉今天晚上着实是运气到了极致，如果不是有道格拉斯帮忙，那恐怕麻烦就真的大了，基本上就算大难不死，也得脱掉一层皮。

    陈旭突然想到一个问题，皱眉道：“我听说，有人说张博……你们跟张博的关系很熟？”

    王继年愕然：“你听到我们说话了？”

    陈旭点点头：“有人告诉我，不知道是你还是他说，那个张博跟我们虽然有些交情，但是我们也没必要就这样给他强出头吧？他和他老子现在都已经失势了……这是你们说的吧？”

    王继年脸色惨然：“没错，是徐旭亮说的。因为张博也找过我们，想要我们找机会对你们下手。你们刚才猜的黑客为什么会找上我们，其实没那么复杂，就是张博告诉他的。他知道我们对黄安平心中不满，而且之前他跟我们也有些交情。”

    原来如此！

    陈旭脸色一冷，张博啊张博，你一而再再而三的挑衅我，真当我陈旭是好欺负的人吗？

    果然还是那句话，野火烧不尽，斩草要除根啊！

    陈旭终于忍不住动了杀心！

    看到陈旭的表情，黄安平叹了口气说：“我明白了，你们还有什么要问的吗？没有的话，我就送你上路了……放心，徐旭亮在前面等你，你下去以后等一会，张博会来跟你作伴的。”，言下之意，就是张博也活不了了！

    王继年面如死灰，嘴唇颤抖着想说些什么，但黄安平却说：“求饶的话还是别说了，浪费口水，你知道我的主意拿定以后是不会更改的。其实我很看好你的，但你这人太过浮躁，我想让你锻炼一两年以后接收你进入核心圈子的……哎，可惜。但最后时刻了，希望你像个男人一些。”

    不得不说黄安平还的确是很有一定的魅力，这番话本来非常的奇怪——你要杀人家，又说这样的话，没意义啊！

    但是从他嘴里说出来，却真的就不感觉到怎么奇怪了。

    他的身上，就是有那么一种无视生死的气质——他绝对不是一个能把别人的性命当回事的人，甚至，他连自己的命，也都未必会当回事！

    黄安平打了个电话，很快就有人敲门，把王继年带了出去。在他临走的时候黄安平说：“用氰化钾吧，让他少受点痛苦，王继年你放心，你的父母不会有事。”

    看着王继年满脸死灰的被抬了出去，陈旭心中一个咯噔，有几次他都想开口说让黄安平饶了他，毕竟就算从法律意义上来说他也是个杀人未遂。但是终于陈旭还是忍住了。

    因为他知道自己的心太软，这个人要杀自己！那杀人未遂算个什么事情？真要他得逞了，那自己怎么办？

    所以，危险一定要遏制在摇篮之中，对于敌人，绝对不能姑息！

    黄安平郑重的给马克图姆王子道歉，后者摆摆手说：“你处理的很好，我知道这事不怪你。但是我不希望以后还出现这种情况，起码在我的船上和我的国度，各位贵客的安全一定要保障！”

    然后他看向陈旭：“抱歉，我的朋友，我没有想到会发生这种事情。但请您放心，上岸以后我会给你们安排专人进行保护。这种事情绝对不会出现，你们在我的国度上，将是绝对安全的！”

    陈旭强笑了一下，点点头……他本来想拒绝的，因为他是去迪拜旅游的，不是去避难的。但是问题是他想到万一对方又安排了人在迪拜埋伏，他倒是无所谓，那管奕她们呢？

    陈旭宁可自己受伤也不愿意让她们遭到任何一点的伤害！

    所以陈旭就没有拒绝，遇到这个事情，本来很美好的心情就这么给破坏了。

    而且，现在陈旭还在想的是，那个黑客到底是谁？！

    王八蛋，该死的！

    现在这个世界上竟然有个人在处处针对着SMMH和他自己，也就是针对SMMH现实和网络上的双重身份！在网络上，陈旭可以保证自己的无敌，就算对方的实力比现在这个时代的技术还要高，陈旭也丝毫不惧。

    但是在现实中，他只是一个普通人。

    敌人在暗，他在明，这本来就不是一个很好的兆头。

    《恶魔之歌》，难道这次的对手，是“撒旦”的余孽？

    应该就是他们了，妈的，但到底会是谁？！

    而这个时候，突然道格拉斯轻轻的走到门口，对陈旭他们做了一个“嘘”的手势，轻轻掏出了手枪。

    陈旭他们立刻安静下来，因为看他的样子，莫非门外有敌人？

    道格拉斯猛的一拉门，然后快速闪出身体举起枪对着外面大叫：“谁？！”

    “啊！是我！”一个娇媚的女声响了起来，陈旭等人望去，外面一个性感妖媚的女人穿着红色的低胸晚礼服，举着手，一脸怯怯的样子，不是那个心心还是谁？

    只是，不知道是不是陈旭的错觉了，他刚才依稀感觉到，心心看他的目光中，有了几分怨毒。但再仔细看向她的眼睛时，却看到她的眼神很是茫然无措。

    是错觉吗？还是她发觉了自己被陈旭打晕赖账的事情。

    要是被她说自己赖账，那陈旭真的是人都丢到黄浦江去了。

    于是陈旭抓抓头说：“心心小姐，那笔钱的事情，我们可以好好谈一下。”

    “钱？”心心一脸的茫然：“什么钱？”

    …………

    六千字更新到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

