    第19章 后有追兵

    巨蟒的那双“灯笼”贴到众人面前戛然而止，而后缓缓把舌头伸了出来，那巨大而怪异舌头竟然径直伸到了徐子阳的脸上，听他发出了一声闷哼，孙健似乎感觉到了他身体的震动。

    徐先生神情平静的说：“别动，他是在给你添加标记，每个人都要的。”

    我大概也猜到了这“添加标记”是什么意思，八成就是把不是自己主人带来没有做标记的人都吃掉吧！这大蛇在每个人的脸色都舔了一下，当他舔到我的时候，我只感觉这脸上冰凉滑腻的难受，甚至是耳朵处还传来了一阵痒痒的感觉，这感觉瞬间便莫名的蔓上了心头。

    终于，大蛇的舔脸工作完成了，绕了众人一圈又转回到了大家的前面缓缓的爬了回去。

    “腾蛇乃天降祥瑞，我大齐幸得其三，历史上曹操笔下写的”腾蛇乘雾，终为土灰”讲的就是它了！”

    徐先生这么一说便自顾自的往前走去，大家也慌忙跟上。显然，这是一条除了徐先生都没有人走过的路，紧接着是哗啦啦的水声。当听到这水声的时候徐先生又说：“谁都不要到水边去，那里不安全。”

    开什么国际玩笑？到水边去，想去的人得变态到什么样子？我连这鬼洞都不想来的。一边这样想着，我一边观察着这里的环境，洞顶已经宽广的难以看清，在右面的地上七八米处是一条河流，那水流看起来便是湍急如洪的。再加上水边传来的密密麻麻如同青蛙一般的叫声。

    “唉，这是什么东西？”我又拍了一下赵丰问。

    “这个……我也不知道啊！我也是第一次来。”接着他也就不好意思的一笑，又转过头对着那四个新人说：“我说你们可真是幸运，还没通过初选就可以进入到这里。我都没来过，你们真是祖坟上冒青烟了啊！”

    我见他不知道，又问他：“那这大蟒蛇你总该知道了吧？”

    赵丰回答：“这大蟒蛇……我呸，什么大蟒蛇，不听徐先生说了嘛，这是腾蛇，传说它可活了上千年了！当然我们之前也只是听说，并没有见过真的，这次一见才真知我大齐底蕴！”

    魏玄问：“那它要开口，吃什么东西才能吃饱啊？它不会一时兴起吃了我们吧？”

    赵丰答道：“说不准！不过这东西一般是在那水里面的，应该不会缺吃的，况且它也吸收着灵力，一般应该不会饿吧！”

    见有人解答疑问，孙健也忙问：“灵力是什么东西？有这么厉害的功效，我怎么没听说过？”

    这赵丰听了这话似乎有点不高兴了，没好气的说：“这话问得！我说你又算老几？这全世界的好东西是不是全应该让你先见识一下啊？你一个城里来的土包子知道天有多高地有多厚吗？来了就睁大眼睛好好见识的，别老问你怎么没听过，你怎么没见过。真是！”说着便自顾自的往前走了。

    孙健别看对五爷毕恭毕敬的，可这小子哪里是什么神游的灯，看着跟自己年龄差不多的小子用这语气恶心自己就气不打一处来！开口就要回怼道：“有什么了不起的，你不就是……”

    “吼~~~！”就在这时，孙健话还没说完众人便再一次听到了后方的远处传来和刚刚的“腾蛇”发出来的同样的声音。但众人又明显感觉到，这次的吼声更加嘹亮持续的时间也更长，声音中还夹杂着些许的愤怒，就像是正在鸣笛的火车飞驰着驶来一般，更似传说中的“龙吟”之声。

    这声音开始的时候众人便不敢乱动了，等声音一停，徐先生一惊道：“是申！不好，出事了！”

    话还没说完，只见有后面的巨蟒横冲直撞而来，众人急忙从边上躲开，这巨蟒经过众人时又发出了几声短促的低吼，也不管众人便自顾自的往洞内疾驰而去，而经过的时候我竟然看到，这家伙居然是用“飞”的。

    “飞、飞的？这是要化龙了吗？看来传说是真的！”朱向成不可思议的瞪着巨蟒远去的背影喃喃的道。

    “腾蛇乃我大齐灵兽，实力远在我之上。如不遇特殊情况是不会这样飞走的，看来是遇到棘手的情况逃回去找他的主人了！”徐先生一边思索着一边悠悠的说道。

    然后突然表情一转：“来不及了！他们是冲着灵脉来的。丘木，兹事体大，你带其他人断后，不论什么情况你都要给我守住十分钟！”

    只见徐先生旁边同样传黑衣服蒙着面的一个人单膝跪地，而后跟着的其他人也单膝跪了下去，为首的人道：“以吾之志，铸吾血骨；护吾大齐，谢吾恩主！”后面的人跟着也道：“以吾之志，铸吾血骨；护吾大齐，谢吾恩主！”

    徐先生又缓缓道：“丘木，给我活着回来！”

    听到此话这“丘木”便拔出腰间的两把匕首然后作揖，转头毅然向后方走去，其他众人亦效而行之。

    这时候只剩的便只有我三人及五爷带来的四人，这时候几个年轻人也看不清徐先生此刻脸上的表情，但从他的话中也能感受到强烈的危险与紧迫。

    “我们快走！”说着便听后面传来了窸窸窣窣的声音，还不等八人多走几步，便听一行人又跑了回来。

    我心想，本以为这几人是要去壮烈牺牲，原来都这么怕死？

    几人一边狂奔回来一边喊道：“徐写生快走！这些是虫子我们没办法挡住！”

    “虫子？”什么样的虫子可以让腾蛇都逃之夭夭呢？徐先生这样想着，却站在原地不动了。

    “不用跑了！我们已经被包围了！”这话刚说完，只听四面八方都缓缓传来窸窸窣窣的声音。

    “徐先生果然名不虚传！这种情况下还能泰然自若，真是让人刮目相看！”众人定睛一看说话的正是前面和他们一起，一袭白衣的林关浩，不知何时已经离他们拉开了几十米的距离。

    “果然有内鬼！”徐先生还是低沉着声音波澜不惊的背着手道。

    这”林关浩”抬起双手作揖道：“徐先生，让我们重新认识一下。我是苗王第九世孙石浩！”

    “哦！石各野的后代吗？”

    (本章完)

