    第438章哪有这么好的事

    皇帝这个弟弟，他是很疼爱的。

    当初弟弟为他也做了很多事，帮助他登上这帝王之位。

    所以他不想勉强喜欢闲云野鹤生活的弟弟。

    母后也会担心弟弟的安危。

    可这件事弟弟又是最好的人选，为了大梁和百姓，他又期望弟弟能去。

    所以十分的两难。

    他不想为弟弟做选择，所以得征询对方的意见。

    太子点头赞同，“确实，儿臣也觉得这件事征询皇叔的意见最稳妥。”

    “要是皇叔想去，就解了父皇的燃眉之急。”

    “若是皇叔不想去，那父皇再重新选一个相对合适的。”

    皇帝颔首，“朕也是这么想的。”

    因为事情比较急，所以接着就让人选梁禹霖进宫。

    梁禹霖正在府里钓鱼，听到皇帝急着要召见还有些莫名。

    于是急忙换了身衣服就进宫了。

    进宫后，听完皇帝的话，梁禹霖惊了惊。

    一方面感叹于萧寒峥夫妻的厉害，另一方面也生出了几分兴趣。

    而且他也知道，自己就是最适合的人选。

    要是这次他选择不去，皇兄也不会怪罪他，但他也将彻底变成无所事事的闲王。

    虽然他喜欢闲云野鹤的悠闲生活，但不时也得加入一些刺激的事调剂下。

    他并不想让自己在朝堂上边缘化，这也是一种自保的手段。

    最重要的一点，他和皇兄感情很好，既然皇兄需要他，那他自然不会推脱。

    于是梁禹霖没有犹豫，直接点头道：“臣弟愿意为皇兄分忧。”

    见弟弟答应，皇帝又感动又欣慰，只要他有事，弟弟永远都是第一个站出来支持自己的人。

    将来他也绝对不会辜负弟弟的这番信任。

    皇帝站起身，伸手拍了拍弟弟的肩膀，有些内疚的说：“那就辛苦你跑一趟了。”

    梁禹霖笑着道：“也不算多辛苦，正好我还可以去找萧寒峥再调理下身体，所以也是一举两得。”

    这自然是安慰皇帝的，他也知道去北疆的凶险。

    不过却真的不是那么在意，要真死了，那也是他的命。

    当然，他自然是希望完成皇兄重任，活着回京的。

    皇帝听着弟弟安慰的话，眼中更多出了几分慈爱，“萧寒峥夫妻很不错，你可以多接触接触。”

    还开了个玩笑，“去了北疆之后，你要是能为朕带个弟妹回来，朕和母后会更高兴的。”

    梁禹霖哭笑不得，“我尽量吧，如果在北疆能遇到中意的女子，我一定给皇兄带给弟妹回来，要是遇不到，那只能说明缘分还没到了。”

    在这方面他真的是不着急，皇兄和母后却见一次面要催一次婚，他都怕了。

    他还听说母后想办个赏花宴，请比较适合做他王妃的世家女子前来，让他去看看能不能选出一个王妃来。

    他虽然知道母后想要小儿媳妇的心情，但实在是对这种相亲宴会没什么兴趣。

    正好去了北疆可以躲一躲催婚。

    皇帝哪里看不出来弟弟的心思，抬手指了指他，“你啊！”

    他又问：“对了，这件事是朕和母后说，还是你说？”

    要是他去说的话，估计会被母后一顿埋怨，说不定还会哭一哭。

    弟弟比较会哄母后，去说更好。

    梁禹霖哪里看不出来亲哥哥的意思，只能无奈的道：“还是臣弟去说吧。”

    皇帝笑容更加的和蔼，又拍了拍他的肩膀，“好弟弟！”

    梁禹霖也没耽搁，直接去了太后的宫殿。

    然后将气到的母后哄好，又陪着用了晚膳，答应尽量会从北疆带一个王妃回来，这才离开皇宫。

    而这会梁家、奚家、祁家、斐家的餐桌上，也摆上了各种加热好的罐头。

    几家人品尝完罐头后，都有相同的想法，很美味。

    接着就是震惊和好奇，这罐头到底是怎么做到可以放那么久不坏的？

    时卿落那个师傅难不成真是什么老神仙？

    感觉真像是施展了法术一样神奇。

    因此几家更加重视时卿落夫妻。

    梁家。

    梁老爷子和梁明城等人，都知道梁佑潇去了南方开建罐头作坊的事。

    梁老爷子是报着支持态度的，因为他一直都知道这个孙子很聪明，办事也不是那种不靠谱胡来的。

    梁明城就不太理解儿子的做法。

    主要是他实在没法相信什么罐头可以放那么久不坏，还是在夏天。

    可儿子因为老爷子和老太太护着，他又没法阻止，只能看着了。

    另外几房的人就更不看好梁佑潇了，更甚至觉得他膨胀了。

    这什么罐头都不知道是不是真能那么长时间不坏，梁佑潇居然就敢跑去南方开作坊。

    就算手头有钱，也不是这样败家的。

    不少人都等着看梁佑潇失败的笑话，一直都在唱衰。

    可今天大家都品尝到罐头后，突然觉得脸有点疼。

    这是大夏天，罐头从河阳县花了一个多月运到京城并没有变坏，味道还这么好，说明这罐头生意真的做得。

    水果罐头他们也尝了，吃着和新鲜水果是不同的口感，更甚至家里的夫人小姐和小孩们，更喜欢这水果罐头。

    也因此梁佑潇只要在南方开成了罐头作坊，那绝对不会愁卖。

    他们失望的同时，又忍不住羡慕嫉妒酸了。

    小六再弄个罐头作坊，不知道这次又会搂多少钱。

    梁二爷在媳妇不断使眼神的暗示下，不由得看着老爷子问：“爹，小六去南方做罐头买卖，用了咱们家的人脉，这生意要不要归公中？”

    这话让梁明城夫妻心里不太舒服。

    之前几房都在唱衰，还一个劲的说他们儿子是胡闹和败家，只差明着说小六要失败一样，还想看笑话。

    现在发现这罐头真能保存，而且味道很好，如果运来京城和其他地方卖，绝对不愁卖。

    而且这罐头售价还贵，赚得应该不少，所以几房又眼红得想要分一杯羹了。

    哪有这么好的事。

    小六那么辛苦的从北疆跑去南方，什么都是自己做，最多就是用了用家族的背景，钱也是花自己建作坊的，凭什么变成公中的大家一起分。

    世子妃特别的不爽，刚想开口，却被梁明城一个眼神制止了。

    这件事老爷子自有决断，他们们必要抢先说什么，反而失了风度。

    (本章完)

