
现在这种局面，越拖到后面，对自己越不利。

毕竟这中品灵傀虽强，可一旦它体内的中品灵石耗尽，它就会变成一具无法动弹的机器。

到那时候，自己将会陷入更加危险的境地。

为今之计，只有他想办法配合中品灵傀，将牛勇敢重创或者击杀掉。

可是，在战场的另外一边，还有一个拓拔狂正在虎视眈眈的盯着。

如此一来，不禁让秦沐阳有些一时难以下手。

他只有一次偷袭的机会，一旦偷袭失败，让拓拔狂反应过来，那他想要击杀牛勇敢两人的计划，就将会泡汤。

想到这，秦沐阳不禁快速的转动脑海，开始思索该如何配合中品灵傀发起偷袭。

与此同时，牛勇敢在跟中品灵傀战斗一阵后，也逐渐感到有些不对劲的地方。

他感觉这个血修罗的肉身防御，强大得有些过分。

自己的每一次攻击落在它身上，它居然像是一个毫无感觉的机器人一般，没有半点受到伤害的模样。

而且，他每一次击打在血修罗身上，就如同击打在一块万年玄铁之上一般，震得他的拳头生疼。

这种种的变化，使得牛勇敢对于血修罗的身份，渐渐的产生了怀疑。

他总感觉有哪里不对，可是又说不出来原因在哪。

另一边，正在观看这场战斗的拓拔狂，也发现了一个不对劲的地方。

根据他们之前得到的消息，这血修罗十分擅长剑法，其在剑道上的造诣非常高。

可是距离战斗打响，已经过去快十分钟时间，这血修罗却没有丝毫想要施展剑法的意思。

他从开始到现在，唯一的攻击手段就是一拳又一拳的攻击，而且还是十分平常的普通攻击。

将这些情况都看在眼里，拓拔狂开始在心中对于这些情，况不断的进行分析起来。

正在牛勇敢与拓拔狂两人发现问题之时，秦沐阳这边也想到了办法。

他一边操控着中品灵傀，将战场不断往他所在的位置挪动，一边又将厉血剑拿出，缓缓的积蓄起剑势来。

这种积蓄剑势的方法，乃是秦沐阳在宗门的一本典籍上，所看到的一种小技巧。

这种技巧将自身的攻击不断凝聚，从而在爆发之时爆发出更强大的力量。

这种技巧确实威力不凡，但是它也有一个致命的缺点。

那就是一旦进入蓄势状态，就必须保持一动不动的状态，直到这道攻击释放出去为止。

现在这种情况，刚好适合秦沐阳利用这种技巧，来将自身的攻击力放大到一个极致。

秦沐阳也期盼着，自己这一击能给牛勇敢带去致命一击。

在秦沐阳的操控之下，短短不到三分钟时间，战场便已经挪动到他所在位置附近。

到了这个位置后，秦沐阳便不再继续挪动，生怕让牛勇敢察觉到异变。

看着距离自己越来越近的牛勇敢，秦沐阳心中不由生出一丝紧张之意。

他深吸了一口气，随即又缓缓吐出一口气。

下一刻，秦沐阳眼中闪过一抹精光，他整个人化作一道惊天剑光，带着一股破灭一切的威势，朝着牛勇敢攻击而去。

这一剑，是凝聚秦沐阳全力的一剑。

这一剑，包涵了秦沐阳对于剑道的全部感悟。

这一剑，蕴含着秦沐阳向死而生的意志。

正在与中品灵傀战斗的牛勇敢，突然察觉到秦沐阳的这一剑，他的脸色在陡然间变得煞白。

这一瞬间，牛勇敢再也顾不上什么战斗，立即便想要进行躲避。

可惜，在秦沐阳操控下的中品灵傀，又怎么会给牛勇敢躲避的机会。

只见中品灵傀一个闪身，便来到了牛勇敢的身后，从背后将牛勇敢紧紧抱住，直面秦沐阳化身的这一道剑光。

面对中品灵傀这种，犹如同归于尽的做法，牛勇敢瞬间吓得怒吼道：

“血修罗，你是疯了吗？居然要与我同归于尽！

拓拔师弟，快些拦下这道剑光！”

身为傀儡的中品灵傀，对于牛勇敢的怒吼无动于衷，依旧紧紧的抱住牛勇敢，不给他丝毫躲避的机会。

另一边，拓拔狂听到牛勇敢的呼救后，也瞬间回过神来。

他刚想要拦截那道剑光时，却发现一切都已经为时已晚。

这道剑光的速度简直超越了音速，仅仅瞬息之间的功夫，便跨越了数十米的距离，狠狠的刺入牛勇敢的头颅。

刹那间，牛勇敢一脸不可置信的看着眼前的血修罗，似乎猛然间想到了什么。

可惜，现在一切都已经来不及了。

片刻之后，牛勇敢带着无尽怨恨与不甘之意死去。

远处，见到再次出现一个血修罗，拓拔狂不禁吓得有些目瞪口呆。

他无法相信，拥有地魂境圆满修为的牛勇敢，居然就这么死在了血修罗手里。

直到秦沐阳缓缓拔出厉血剑，转头看向拓拔狂之时。

拓拔狂才瞬间从震惊中惊醒过来，他来不及多想，立即拔腿就向着身后跑去。

见状，秦沐阳微微一笑，随即给没受到多大伤害的中品灵傀下了一个指令，让它把拓拔狂活捉回来。

得到秦沐阳的指令后，中品灵傀瞬间朝着拓拔狂冲去，很快便追上逃跑的拓拔狂。

两三分钟后，中品灵傀犹如老鹰抓着小鸡一般，把拓拔狂带回到秦沐阳面前。

看着眼前的拓拔狂，秦沐阳心中不由生出一丝感叹。

曾经并肩战斗过的战友，居然变成了自己的敌人，这真是命运弄人呀。

“告诉我，玄月谷一行人在哪，我可以给你一个痛快的死法！”

望着眼前的拓拔狂，秦沐阳语气淡漠的说道。

听到秦沐阳的话语，拓拔狂的神色猛然一变，一脸不可置信的看着秦沐阳道：

“你是秦沐阳！”

“死人不需要知道那么多，你只需要回答我的问题就好！”

“想让我回答你的问题可以，你先摘下面具，让我死也能死得明白，如何？”

拓拔狂的目光紧紧盯着秦沐阳，似乎想要透过修罗面具，看到面具下的脸。

见到拓拔狂的样子，秦沐阳沉默片刻之后，心中暗自叹息一声后，缓缓取下了修罗面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67882575"  chaptername="第175章:中品灵傀大战牛勇敢">加入书签</a>
</div>
