
　　照片上的女人明**人、男孩儿看上去只有四五岁，面无表情，男人穿着白衬衫和毛呢裤子，梳着油头，面带骄傲的搂着女人的腰。

　　桌子上还有几张发票，吃饭洗脚捏桑拿都有，透着生计小民的气息。

　　楚子航闭目片刻，又睁眼，“开始找吧。”

　　他把那张全家福收入上衣的口袋中，现在不是感怀的时候，找到爸爸留下的东西才是重点。

　　如果是他小时候，看到这间房子不会有什么感触，或许还觉得很正常。

　　但他知道了爸爸是什么人，又有了校长的提点，那么这间屋子不会那么简单。

　　在场的除了他之外，零也是推理高手，相信找到爸爸留下的线索不难。

　　果不其然，五分钟后，零锁定了那张单人床，陆晨将床抬起来，下面有道暗门。

　　陆晨单手扣住有些变形的金属门边缘，直接暴力拆了下来。

　　下方有一根铁杆，供人升降进出使用。

　　楚子航第一个跳了下去，陆晨紧随其后，其他人在上方等候。

　　这是无声的默契，楚子航不一定想让大家都来看他爸爸的“遗物”

　　房间内有着淡淡的雪茄和威士忌的香气，即使过了这么多年也还没有散去，陆晨认识绘梨衣后就没抽过了，但因为在学院经常和凯撒厮混，对这些东西也有一定的鉴赏能力，可以判断在这里的人曾经抽的一定是最好的雪茄，喝的是最名贵的威士忌。

　　在贴着左侧墙边的小柜子上，是一张唱片机，柜子上整齐的摆满一列黑胶唱片，都是爵士乐经典，每张都是绝版的藏品，随便拿出去一张都能拍出天价，但在这里只是男人的收藏之一。

　　再然后是雪茄，全部是古巴产的，没有一根杂牌货，看来楚天骄是个资深雪茄客。

　　柜子的上层还摆着两列酒，有最浓烈的岛屿威士忌，也难怪这么多年过去还有这么好闻的烟熏和酒香气息。

　　还有各种陆晨叫不上名字的红酒，想来绝不会是便宜货色。

　　另一边的柜子上陈列的是各种老式相机，旁边还有洗照片的全套设备，一看就是个资深摄影师。

　　角落中有着健身设备，哑铃的型号在陆晨看来是太小，但对其他人来说真的很大了。

　　这些东西围绕着正中央那张舒适的大床，床上铺着松软的澳大利亚绵羊皮。

　　艹！

　　这是陆晨现在的想法，他感觉楚子航的老爹真是骚极了，是个极品骚汉子！

　　而楚子航现在的想法和陆晨出奇的差不多，他很想说“把我刚刚的愧疚和心疼还给我！”

　　他本以为老爹在离婚后过着穷困潦倒的生活，甚至只够住在厂里，在那简单狭小的空间中过着苦哈哈的生活。

　　可这都是假的，在更下一层才是老爹真正生活的地方，简直骚到极点啊！

　　他不缺钱，但在学校极其自律，用璐缇希娅师姐曾经吐槽他的话，他可以到中世纪去当苦行僧。

　　但他老爹这里唱片、雪茄、威士忌齐全，简直超会享受啊！

　　楚子航一直觉得自己老爹骚骚的，但却是那种带着点贱贱的骚，而不是凯撒那种意大利贵公子一般的骚。

　　房间内的工作台上还放着拆解开来的伯莱塔手枪，改造威力加大，一看就是出自装备部的手笔，在旁边摆放着的弹头上刻着手工雕十字花，射进敌人体内可以立刻炸裂。

　　但当两人抬头，都怔住了。

　　大床上方悬挂着的是数不清的红线，在空中交错纵横，红线上穿着照片、新闻剪报或者手写的纸片，每张纸片都是一个事件，有些红线互相平行，有些红线纠缠打结。

　　楚子航和陆晨目光在红线上游移，每一个事件都是重量级的。

　　1908年06月30日，通古斯大爆炸……

　　1900年08月30日，夏之哀悼……

　　1991年12月25日夜，苏联解体之夜，北极圈内的冻土带，维尔霍扬斯克以北的冰封港口发生剧烈爆炸，前往侦查的战斗机群遇到神秘生物的攻击……

　　2002年11月07日，格陵兰海事件……

　　……

　　近两百年内，所有跟龙族有关的大事件都被悬挂在空中，如蛛网一般被串联起来。

　　而在蛛网中央的总是终极的猎食者，红线汇聚之地，墨笔写着古老的字“Nidhogg”

　　楚子航设想自己的爸爸在无数个夜晚，躺在这张铺着绵羊皮的大床上，仰望着空中的红线，思考着命运的流向。

　　他终于知道校长所说的守望者是什么含义，那是他的爸爸，他守望着人类的命运。

　　爸爸是这座城市里的异类，他为了守护尼德霍格的卵而来，他懂最好的雪茄和最好的威士忌，爱听猫王会玩摄影，爸爸应该去过很多地方，有过很多经历。

　　爸爸天生就是善于伪装的野兽，他可以在美国伪装成雅皮士，在欧洲伪装成浪荡子，在意大利伪装成黑手党，但他来到了这里，就伪装成了一个爱吃卤大肠和辣鸡翅的司机，不……爸爸好像是真的很喜欢吃卤大肠。

　　爸爸和妈妈相爱了，以前他从不理解爸爸这么窝囊的男人是怎么追到妈妈的，但现在他完全懂了，一个走过南、闯过北，屠过龙、敢弑神的男人，想追妈妈那样的美且笨的女舞者太容易了。

　　但爸爸始终是个刀尖舔血的男人，他身怀着重要的使命，或者说他已经察觉到了这座城市潜藏的危险，为了守卫黑王之卵，也为了保护他和妈妈，他终究忍痛签下了离婚协议。

　　他曾经问过是谁提出的离婚，但妈妈和爸爸都没有回答过自己，如今他懂了，或许事情不是他想的那样。

　　不是妈妈嫌弃爸爸不上进或是不赚钱提出的离婚，而是爸爸提出的。

　　他又走到房间角落的用来洗相片的水池，工作台上有一块软木板，上面用图钉钉满了照片。天籁小说网

　　那全是盗摄的照片，在游乐园、在商场、在餐馆，隔着草丛、隔着玻璃、隔着雨幕……是自己和妈妈。

　　他从未想过妈妈会有这么多样子，有欢笑、有凝眸、有孤单，像母亲、像女孩儿、像妻子，唯有那么爱一个人，才能注意到她的每个瞬间，把她拍的千姿百态的美吧？

　　他看向软木板上的话语，尽是思念。

　　楚子航抿了抿嘴，喃喃自语道：“你明明可以不走的。”

　　鹿爸爸对他和妈妈也很好，但什么样的男人，能比得上爸爸的魅力呢？

　　他不理解，不理解爸爸为什么要伪装的那么深，明明他可以让自己和妈妈过更好的生活，那样妈妈也不会有那么多的怨气。

　　难道你在和妈妈生下我的那一刻，就已经决定离开了吗？

　　所以才会伪装的那么窝囊，让妈妈容易接受离婚？

　　他知道爸爸远离自己和妈妈，或许是一种保护，可他终究是意难平。

　　但他最是不能接受的，还是……爸爸不在的日子。

　　“你爸爸很伟大。”

　　陆晨感叹道，每个人的看法都不一样，如果让路明非下来，他或许就会感觉好孤独好牛逼。

　　但陆晨只是单纯的觉得楚天骄很伟大，虽然或许对家庭的处理不算最佳的解决方案，可他也没饿着苏小妍母女俩，恰时的急流勇退。

　　爱一个人，却要放手，那种感觉是无法想象的。

　　而事实证明，楚天骄或许没有做错，如果他一家三口在一起时，遭遇奥丁，恐怕结果会更糟糕，苏小妍不是混血种，远不如楚子航，死亡概率极大。

　　楚天骄想做一个好丈夫、好父亲，但他是个守望者。

　　他曾经对那个女人许下过那么多诺言，却又被使命逼着一一粉碎，看到这些东西，陆晨对这个世界上的人对屠龙的严肃性，有多么的强。

　　也或许正因为楚天骄懂得太多，他知道覆巢之下无完卵的道理，他不能自私的放弃自己的使命，他离开的那一天，不是为了守望黑王之卵，而是为了守望自己的妻儿。

　　他做了另一层面上的守望者，尽管苏小妍会埋怨，楚子航会不解，他还是走了。

　　楚子航坐在那张绵羊皮铺盖着的大床上，久久无言。

　　原来爸爸这么爱自己和妈妈，可终末的预言还是压垮了那个所向披靡的男人……

　　但现在不同了。

　　楚子航一双刺目的黄金瞳燃起，“陆兄，你看下箱子，我再找找其他线索。”

　　有什么话，他可以等见到爸爸后再说。

　　这次屠龙的使命不再需要爸爸背负，他会抗下新的使命……同陆兄一起。

　　陆晨接过楚子航抛过来的黑卡，在工作台下方放着一个的银色箱子，箱子上印着半朽的世界树徽记，这是学院装备部出产的箱子，用来放置装备。

　　他用黑卡在箱子封口处的卡槽划过，箱子啪嗒一声打开，里面躺着的东西让陆晨微微失望，伯莱塔92F手枪，美国造M4Super90战术散弹枪，以色列造乌兹冲锋枪……还有各种口径的炼金子弹。

　　简直是个小型军火库，但陆晨不感兴趣，这东西在他看来都是小玩具。

　　陆晨和楚子航两人在房间内摸索来摸索去，也没找到什么能对寻找楚天骄有用的线索。

　　难道这个男人就没留下一点后手？

　　明明他知道自己在执行的是随时可能会死的任务，但他甚至没有给家人留遗言，起码也应该给学院留点讯息，比如“千万别在霍霍我儿子”之类的。

　　根据他们在这里看到的东西，楚天骄应该是一个执行部的超级精英，他这样的人做事怎么会不周全？

　　楚子航翻翻找找，最终又停在那块软木板前，看着上面被图钉顶住的一张张照片，他犹豫了下，将一张照片取了下来。

　　照片背面有字，像是日记一样的东西，描述了爸爸拍下这张照片时那一天的事，但多半是些表述思念的话语。

　　楚子航有些感慨，也并不失望，将软木板上的照片一一取下，一直到那张少有的，只拍了小男孩儿一个人的照片时，楚子航的手顿了下来。

　　他将照片翻转过来，上面是密密麻麻的小字，和之前的那些文艺情话不是一个类别！

　　“哦豁，看到这张照片背后内容的人，应该就是我儿子了，如果你不是，那你为什么要偷看别人的隐私？偷看我隐私的就是我儿子！”

　　楚子航嘴角抽搐，这才是他认识的那个老爹，带着些许不正经。

　　但他同时也提起了精神，这张照片背后或许留有爸爸的讯息。

　　“子航，如果是你看到这张照片，那或许就是我的任务失败了，而且那该死的昂热老贼还把你也收入了学院！”

　　“真不知道你现在是何等优秀的专员，嗯，毕竟是我老楚家的种，优秀是正常的吧……”

　　一如既往的莫名自信，但爸爸其实真的有自傲的资本。

　　“当然你很大可能不是子航，但总归既然看到了，就代表你应该是学院的人，你们应该马上寻找接替我的人，并找回箱子，那件东西秘党保留的百年，可不能在临期的时候丢了。”

　　“我可能已经死了，也可能变成了死侍，如果你们已经找到了我的遗体，就不要送回家了，也别跟我儿子和老婆说，他们应该过平静的生活。”

　　“若是你们找不到我的遗体，那要么是我被轰成渣了，要么就是失踪，我在自己得蛀牙的时候往牙齿内部植入过一个发信器，接受器在酒柜第二层内部，你们可以通过那个寻找箱子的线索，记得，务必要抢回箱子！”

　　这封“遗书”十分简短，带着些许玩世不恭，但最后的最后，爸爸惦记的还是那个箱子。

　　他在自己身上放了发信器，却根本没提到过去救他，在他看来，使命远重于他自身的生命。

　　可……爸爸，现在看到这封遗书的人真的是我，我对那个箱子不感兴趣，只想找回你。

　　“陆兄，找到线索了，爸爸留下了发信器！在酒柜的第二层，直接拆开。”

　　楚子航开口道，那里多半是有机关暗门什么的，但他们也不用那么仔细的寻找。

　　陆晨闻言把酒拿下来，手上发力，直接嵌入了背后的隔板，拔出来后，里面藏着一块方形的显示屏。

　　“看来你爸爸还是有后手的。”

　　陆晨刚刚还想，楚天骄这样的人怎么会毫无准备。

　　他把仪器取出，在上面找到开机键按钮，按了下，没反应……

　　楚子航走来接过仪器查看了下，有些紧张，他鼓捣了两下后松了口气，“应该只是没电了，充下电就好。”

　　这东西和手机的充电插口通用，楚子航之前在屋内见过，找到后通电，仪器显示屏果然亮了起来。

　　“发信器装在哪？奥丁应该会发现吧？”

　　陆晨有些没底气，他觉得发信器这玩意儿除非埋在体内，不然很好找，楚天骄全身衣物貌似都换过了。

　　楚子航摇摇头，“发现的概率很小，从绘梨衣的经历来看，奥丁并不是全知全能，祂会疏漏自己看不到的东西，而爸爸的发信器是在蛀牙手术时装的，在内部。”

　　陆晨有些纳闷儿，“S级混血种还会得蛀牙？”

　　楚子航解释道：“我也得蛀牙，可能是遗传因素，之前我还做了……”

　　说到这里他顿了下，猛然想起自己也做过蛀牙手术，他躺在床上麻醉时，由于角度原因，是看不清医生在他嘴里怎么鼓捣的，那他会不会也被装了发信器？

　　仪器开机，上面显示的是一份世界地图，在一个位置上有个显眼的红点，每过几秒闪一次，代表信号在间断的传输。

　　“还有信号！”

　　楚子航垂在一边的左手紧握，无法掩饰自己激动的心情，他之前对这个信号追踪是不太抱期望的。

　　因为就算奥丁没有发现，发信器过了这么多年也可能没电了。

　　现在看来那个发信器一定是装备部出产，质量杠杠的好！

　　“看来我们还是要往北走一趟啊……”

　　陆晨看了眼位置，有些感慨。

　　“在西伯利亚的东北方，好像还在移动。”

　　楚子航眉头微皱，不明白爸爸在那边干什么，他本以为在这座城市的尼伯龙根中，爸爸就是现任的“守门人”

　　要么他们会因为尼伯龙根隔绝信号找不到人，要么爸爸也应该是在这里才对，可他去了北极。

　　“这是要回阿瓦隆吗？”

　　陆晨琢磨道，奥丁让楚天骄偷完了刀，送回老家，也合情合理。

　　“不像，这不是往格陵兰海域走的方向，这条路线上只有茫茫冰原。”

　　楚子航感觉事情有些不对劲儿，但还是先收起了发信器，准备先和陆晨上去再说，大家在等他们。

　　两人跳到了上面那层朴实的房间，众人纷纷目光聚集过来。

　　“怎么样？”

　　夏弥感兴趣的问道，她现在可谓是干劲满满。

　　在帮过第一次忙，蠢哥哥又处于被半收买的状态下，她最近有些放飞自我了。

　　所谓帮忙帮到底，送佛送到西，她觉得战斗别找自己，路上碰见尼伯龙根开个门什么的，还是可以的。

　　这样一来，等到自己准备揭开身份的那天，也会安全许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十二章：所谓守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 