
　　他根本不认识秦飞，而且秦飞从一开始进来，就双手插兜，眼神中带着冷漠地站在那里。

　　像这种人，没钱没背景，还装的，杨帆从心底里看不惯，所以更别提带他一起去天字部了。

　　不过见到小鱼和小蝶两人满脸恳求，他还是微微地点了点头：“行吧，不过去了之后，不要乱说话。”

　　天字部的餐桌上，几乎都是些家产几千万的公子哥大佬，要是把他们惹到了，怒火可不是小鱼小蝶他们这种普通学生能承受的。

　　“我们知道，我们知道！”小鱼小蝶抿嘴点头道。

　　秦飞心中暗暗感到好笑，那些什么家产几千万的富二代们，好像给自己提鞋的资格都没有吧？

　　不过，他也懒得说破，反正今天也只是陪纪姿含来玩儿的，玩够就走了。

　　这些人就如蝼蚁一般，要是最后实在是惹到了自己，那就一巴掌扇飞就行了。

　　“谢谢你们俩了，等回去，把你们俩这学期的学分都给填上。”

　　秦飞知道小鱼小蝶这两姑娘也是为自己所考虑，又是自己的学生，心眼不坏，微微一笑，应允道。

　　“谢谢教授！”

　　小鱼小蝶两人顿时高兴地朝秦飞躬身弯腰道。

　　没想到新的学期才刚刚开始，秦飞竟然就答应直接把学分给她们打上了，简直就是天上掉的馅饼。

　　现在两人都不用再为学分发愁了，至少可以轻松半学期。

　　来到天字部的一张餐桌上，四人随便找了个位置坐下，因为还有许多公会成员没到，所以整个七楼都是在互相认识。

　　他们平时在游戏里很熟悉，但在现实里面，都不了解，所以都是聊得热火朝天。

　　最多的，还是聊的天字部那些土豪玩家们的身世，大家都对这个比较感兴趣。

　　“听说有个大佬，自己开公司的，平时随便玩玩就冲了几十万。”

　　“我们副会长杨帆，家里在晋西那边挖煤的，贼有钱。”

　　“都别说了，最牛的还不是我们的会长，听说她家里为了不让她到处乱跑，不让她买飞机游艇，就让她来玩游戏。”

　　“对啊，会长平时根本就不碰游戏，找个人帮她玩，她平时就随便充点钱而已。”

　　议论中夹杂着一声声的感叹，此起彼伏，所有人都是对那位传说中的会长很好奇，随便充点钱，就是一千万。

　　这对社会底层的普通人来说，简直是无法仰望的巨款。

　　而且不仅是因为她充钱就跟烧纸一样，更是因为她是个女生，除了核心管理层，大家都想见见这种神豪级别的白富美，长什么样。

　　到底是美若天仙，还是丑到爆炸。

　　秦飞坐在餐桌边，无聊地玩着手机游戏，他也懒得给纪姿含打电话，反正她一定会来。

　　纪家把她给禁足了，好不容易逮到这种机会，她怎么可能轻易放过。

　　纪姿含平时虽然性格娇蛮，但家教也是十分严格，放人鸽子这种失信的事，她还做不出来。

　　过了一会儿，整个餐厅当中，突然沸腾起来，大家都是拍手鼓掌，似乎有什么人出现在了七楼宴客厅。

　　众人抬头一看，竟然是娱乐圈最近比较当红的小鲜肉明星，卓非凡。M.23sk.com

　　只见卓非凡带着墨镜，穿着风衣，发型设计得很韩范，一出场就气势就压倒了所有人。

　　不过他还很年轻，虽然已经在娱乐圈大红起来，但离一线梯队还差得很远，只能勉强算个三线。

　　卓非凡微微点头致意，算是跟大家打过招呼，然后直接坐在了七楼宴客厅最前方的主桌，靠着舞台。

　　旁边有人想要上去合影，也被卓非凡的助理给拦住了，排场极大。

　　杨帆这时起身，对小鱼三人说道：“你们先自己玩会儿，我过去打个招呼。”

　　等杨帆走了之后，小鱼小蝶奥利三个学生就显得很拘谨了。

　　这张桌子上，在座的似乎都是些社会上层人士，每个人在游戏里都是充了不下五十万RMB。

　　见到小鱼他们不像是有钱人，餐桌上的人都是用颇为戏谑的目光打量着他们，毕竟大家都不是一个圈子的，聊不到一起去。

　　小鱼三人被这些有钱人盯着，顿时感觉浑身不自在，只能低头玩着手机，不敢跟餐桌上其他人对视。

　　现在三人心中简直后悔死了，早知道，她们就不来这天字部了，不是一个阶层的，为什么要强行待在一起呢？

　　倒是秦飞，他随手给自己倒了杯香槟，自顾自喝了起来。

　　餐桌上其他人见到秦飞一脸淡定地模样，似乎也愣了一下，面面相觑。

　　跟他一起的小鱼三人都已经快要缩到桌子底下去了，秦飞居然一脸悠闲地喝着香槟？

　　难道这家伙是什么有来头的大人物？

　　但是印象中他们并没有见过秦飞，而且秦飞一身随意的穿着，完全跟“有钱有势”四个字搭不上边。

　　最后他们只能猜测，秦飞就是为了面子在强撑而已，这种人，自尊心捧得很高，一点都不明白自己跟他们这些人的差别，最后摔下来的时候也死得很惨。

　　于是一桌人分成两派，各自玩各自的，也不说话，气氛显得十分尴尬。

　　杨帆来到主桌旁边，走到卓非凡身边，桌非凡身边还没什么人，低声下气地问道：“凡哥，好久不见，我是晋西的小杨，还记得我么？”

　　卓非凡看了杨帆一眼，微微一笑，也没有起身，道：“哦，是你啊，有什么事吗？”

　　他卓非凡是华娱旗下的艺人，而且正当红，背后的靠山，就算是杨帆的老爸也惹不起，所以杨帆这种级别的富二代，还入不了他的眼。

　　杨帆赔笑着点了点头，说道：“没有，我有几个游戏里的朋友，想见见你，跟你合个影，要个签名什么的。”

　　卓非凡皱了皱眉，还没来得及说什么，就听杨帆凑到他耳边，低声说道：“是两个大一的雏儿，长得挺漂亮可爱的。”

　　他知道卓非凡别的不喜欢，就好这一口，小鱼和小蝶长得可爱，关键是傻白甜。

　　这种女孩，卓非凡在勾心斗角的娱乐圈是绝对吃不到的。

　　“哦？是吗？那倒可以认识认识。”

　　卓非凡嘴角微微一勾，邪魅笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第255章 卓非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 