    “嘶！”

    “四行仓库怎么这么多鬼子尸体？而且还被堆积了起来，叠成了景观？”

    “还有5个鬼子被掉在四行仓库的楼顶哪里悬挂着！”

    “嘶！嘶......”

    “四行仓库的国军的战斗力这么恐怖的吗？一个晚上就杀了这么多鬼子？难怪昨天晚上枪炮声音这么激烈！原来是死了这么多的鬼子啊！”

    “鬼子虽然死了很多，但是我看能够杀这么多鬼子官兵，还活抓了几个鬼子军官，我看国军这一次也是付出了巨大的伤亡代价的！我看他们这一次恐怕危险了，现在日军大军压境！”

    “是啊！现在日军来了这么多部队来报仇，恐怕这一次坚守四行仓库的国军惨了，可惜了这么好的抗日部队啊！”

    “你们看日军那些坦克战车很多啊，还有那些火炮也是啊！这一次四行仓库的国军海真的可能要遭殃了！”

    “啊！这......”

    ......

    ......

    当租界那边围观过来的人群看到四行仓库外围堆满着许许多多的鬼子尸体之后，他们被震撼，震惊的目瞪口呆，和惊栗不已。

    然后就开始议论纷纷起来了。

    ......

    ......

    洋人部队那边，

    “我的天啊！”

    “居然一个晚上死了这么多日军官兵？”

    “难怪这些日军一大清早就如此劳师动众的，出动了这么多的部队来围剿四行仓库的华国部队了！”

    “这简直就是巨大的伤亡代价啊！”

    “这些日军什么时候如此不堪一击，被支那军杀的如此惨重了？”

    已经吃完早餐的第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，一走近租界边界，举起军事望远镜进行仔细观察的时候，他顿时被惊呆住了，

    然后好不容易才缓缓回过神来，震惊道。

    “真是厉害啊！想不到坚守四行仓库的华国军队如此的厉害！”

    “如果是我的话，我肯定无法在一个晚上杀戮到这么多的日军的！”

    “而且我还收到情报昨天晚上日军，可是准备了炮击毒气弹来进攻坚守四行仓库的华国部队的，但是现在居然不但没有偷袭成功，还被杀的如此惨烈！”

    “这一个刘飞洋所部和德械88师所部的华国军队，还真是一支精锐之中的精锐部队啊！”

    “真是无法置信华国军队居然也会拥有这么战斗力强悍的部队的！”

    “我感觉很不真实啊！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是满面震惊不已的感慨道。

    “可惜，这些华国军队恐怕，今天就要完蛋了，现在这么多日军大军围剿着他们，他们恐怕插翼难逃了！”

    “而且他们昨天晚上杀戮了这么多日军官兵，我很肯定他们也是伤亡了不少人的，要不然根本没有可能杀戮到这么多日军官兵的！”

    科林·费尔斯少校感觉惋惜的摇了摇头道。

    “嗯！我也是这样的看法！”

    乔治·麦凯少校轻轻的点头同意道。

    “但是最重要的是这些日军，千万不要打到过来我们租界这一边，要不然我们两个恐怕需要带领部队迎战了！”

    “而且还不一定能够保住租界来着！”

    “因为这些日军来了太多人了，而且还是拥有大批的精良武器装备来着！”

    “我们防守租界的兵力，没有他们来的多啊！”

    不过科林·费尔斯少校却是担忧道。

    “希望吧！”

    “我也是在担心来着！”

    乔治·麦凯少校也是同样担心道。

    随后他们俩也不再多废话，而是继续举着望远镜进行观战。

    ......

    ......

    此时此刻，飞艇上的各国高级观察员们也都拿着望远镜，观望着四行仓库下面的情景。

    淞沪天空上昨晚那些弥漫的硝烟，早已经全部散去了，但是四行仓库的外围，却是留下满目疮痍，残肢断垣，弹坑弹孔，随处可见，

    还有很多鬼子的尸体被堆成了景观? 

    一群乌鸦从苏州河南岸喧闹的人群上空飞过? 在寂静的河北岸的空中盘旋几圈，然后被日军大军来袭? 给惊吓走了。

    它们还来不及进行捕食。

    看到四行仓库哪里如此让人震惊的场景? 顿时让各国高级观察员们，全部都惊呆在他们的飞艇上? 一时间难以形容，不知道该说什么好了。

    与此同时? 苏州河南岸的人们沸腾了? 四处奔走相告，昨天晚上坚守四行仓库的刘飞洋所部和德械88师所部，杀戮了很多鬼子官兵，军队还在淞沪? 还在坚守着四行仓库? 淞沪还没有完全沦陷，还在国军的手上，但是日军却是来了很多很多的部队，这一次恐怕国军危已了……

    不用多久，整个苏州河南岸的各国租界都知道? 华国军队还在淞沪，四行仓库还没有沦陷? 但是现在却是正在被日军的大军给围困了起来，恐怕插翅难飞了。

    “上帝啊? 华国军队还在淞沪，昨天晚上的枪炮声音如此激烈? 他们居然还能够坚守的住四行仓库? 实在是奇迹啊！不过可惜了? 现在却是要被日军大军给围困了，恐怕快要在劫难逃了！你们给快发报回国内，这是多么劲爆的大新闻啊！快啊……”

    各租界的记者闻讯而至，然后很多大报的记者，都是大声的对着自己的副手，或者是同伴叫嚷着。

    好让对方连忙发报回国，派出更加多的记者来在租界南岸，对着四行仓库进行拍照播报新闻，以及赶紧印刷报纸进行抢先销售，抢夺市场份额。

    但是就在这个时候，

    整个四行仓库除了南面是苏州河，另外三面都已被日军大军给围困的水泄不通，紧接着日军还派遣出了几个投靠日军的汉奸拿着大喇叭准备进行劝降，而在他们身边还跟随着几个鬼子军官，进行着劝降监督。

    “四行仓库里的国军士兵，你们都听好了，皇军说了，只要你们缴械投降，皇军绝不会伤害你们，好吃好喝还给你们发回家的路钱……”

    “当然如果是投靠了我们皇军的话，那么升官发财，就是马上给予你们的！”

    “而且还重重有奖！”

    ......

    当这些劝降的汉奸和日军军官来到了那些堆积着鬼子尸体的景观面前的时候，一名叫金钱明的汉奸，率先第一个拿起大喇叭进行劝降道。

    而他所说的劝降说话，全部都是由他们身边那些努力克制着想要杀光了刘飞洋所部的冲动的鬼子，在后面教导着和监督着说出来的。

    因为这些鬼子实在是很难忍受的住面前死了这么多的鬼子同伴，而且还被如此肆无忌禅的进行羞辱，堆积成为了景观在他们的面前。

    这是对他们的羞辱，和赤果果得打脸。

    特别是在远处观望着的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，更加是不断的，怒不可歇的咆哮着，破口大骂着刘飞洋。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的刘飞洋所部，你们等着，我一定要你们血债血偿的！”

    新旅团长織田信二血红着双眼，杀气腾腾的，不断的远处暴跳如雷着。

    但是他也没有办法制止那些劝降的鬼子军官和汉奸，继续劝降着刘飞洋所部，和德械88师所部，因为这是松井石根司令官的命令。

