    　　比佰轩的目光瞬间从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。

    　　门开，一名女子从外面走了进来。

    　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。

    　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    　　比佰轩缓缓地站了起来，目光呆滞着看着进来的女子，那女子走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。

    　　女子瞬间呆呆地望着站在他面前的帅气的男孩，两条泪水划过那精致美丽的脸庞。缓缓地走到比佰轩面前，泪眼里充满慈爱目光，抬起纤细的手，颤抖着抚摸着男孩帅气脸庞，久久不能自语。

    　　比佰轩看着母亲的样子，虽然还是那样的美丽高贵，但是眼睛里透出的疲惫，他的心里一阵阵地抽蓄着，扑进比比东怀里，哽咽地叫着：“妈，小轩，回来了…回来了！”

    　　“小轩…好儿子，你终于回来了，你知不知道，妈妈有多么的想你啊，你一走就是六年，六年啊！”比比东流着眼里抬着手抚摸着比佰轩的头慈爱的说道。

    　　“对不起，妈！儿子不孝，让你自己一人承担那么多，放心吧，妈妈，儿子长大了，可以帮助您的！”比佰轩抚摸着比比东美丽柔顺的长发说道。

    　　“嗯..嗯！”比比东激动地点着头。

    　　“妈，我好想您！”

    　　“孩子，妈妈也好想你！”

    　　艾洋雨流着眼泪看着比佰轩和比比东的母子深情，很是感动，也很羡慕比佰轩能有这么一位爱他的母亲。

    　　“小轩，你回来了！妈妈真好开心，这是妈妈这些年最开心的一天了。原来，你在妈妈的怀里撒娇，现在，小轩都长大了，都能抱着妈妈了！”比比东感慨道。

    　　“只要老妈愿意，我会一辈子都抱着您的！”比佰轩断然道。

    　　比比东微笑着，看着艾洋雨调笑道：“呵呵，好了。小轩，妈妈知道你孝顺，还不给妈妈介绍一下，这位美丽的姑娘！”

    　　艾洋雨看着比比东那暧昧的眼神，脸刷的一下红了起来，双手玩弄着衣角，一脸的娇羞。

