    安娜的天真想法没能持续太久。

    难以区分泥沼与陆地的阴暗沼泽里，一道身影手持手杖，沿着碎片一般分布在沼泽的地面前进，留下一行鞋印。

    一名半透明少女飘在陆离身后，她背对陆离，朝向他们来时的路。

    几十米外，纵横交错的扭曲数根后，五只六脚野人保持着距离，窸窸窣窣跟随他们。

    先前十几分钟中，六脚野人的数量开始增加，直到变成先前这幅景象。

    它们灵活的像树林中的猴子，六条肢体并用快速爬动，坠在陆离身后，似乎在等待合适的时机。

    她已经不认为这些六脚野人是来报恩的了。

    迈过脚下一道三四十厘米长的沟壑，陆离踏上一大片相对完整的地面。

    周围比刚刚更昏暗了一些，似乎天就要黑了。

    但此时还不到早上九点。

    陆离微微抬起头，目光穿过遮蔽天空的干枯枝杈，昏暗的天色不止因为周围的扭曲枯木在变得拥挤，头顶树枝变得密集，那片东边而来的乌黑雨云快要到达沼泽上空了。

    起风了，上层树枝随风势摇摆，地面却只能感觉到微弱的气流。

    收回目光，陆离用手杖试探着前方道路，坚定不移地走向血丝触须落下的前方。

    渐渐的，一些微风开始在地面上浮现，吹动陆离的发梢，更大的风吹动树枝，发出的呜呜呼啸声在沼泽丛林上空回荡。

    安娜情不自禁抬起头，压得极低，看不见边际的恐怖乌云已经极为接近这片沼泽。密集浮现的雷蛇在云层里涌动，但没有雷声传来。

    与它相比，天空另外半边的阴沉如晴天一般。

    陆离加快了步伐，一些较浅的水泽淤泥不再绕过，而是在安娜护卫下径直踏过，留下一行深深地鞋印，转瞬间被污水填满掩盖。

    脚下的皮革短靴有一定防水功能，但不能完全当作雨靴使用。这种毫无顾忌的踩水赶路，淤泥被阻隔在鞋子外，但水渍早已经沁入鞋内，带来刺骨凉意。

    呼——

    渐起的风吹动尘封腐烂的落叶，与上空呼啸声交相呼应。

    陆离经过的一处倒映天空，相对清澈的水泊泛起波澜，其中夹杂着一道雨点落下的波纹。

    第一滴雨落下了。

    陆离脚步突然停住，拿过斜背再后的背包，取出里面的黑色油布雨披套在身上。

    始终穷追不舍的六脚野人放缓速度，没有因为即将到来的恶劣天气离去。安娜面朝它们，守护穿戴雨披的陆离。

    暗紫色的阴云已经笼罩大半天空，仅剩下一小块天际苟延残喘。暗影沼泽变得晦暗阴沉，远处的树影隐于阴影之下。

    陆离同时用火柴点燃了油灯，温暖微弱的昏黄光亮亮起，照亮周身一小块范围。

    油灯必不可免，哪怕光亮可能吸引一些不友善的东西。

    “我们还要继续往前吗！”

    感受到光晕笼罩周围，安娜偏头大叫。

    呼啸的风声无处不在，这时候保持安静已经没意义了，或者说必须要大声才能交流。

    “这时候往回走也来不及了。”陆离声线如常，如果不是幽灵形态的安娜感官灵敏，她根本听不到陆离再说什么。

    “我们可以去那片废弃村落！”安娜盯着陆离兜帽下的幽深黑眸喊道。

    陆离看向左方，他们此时的位置已经比那片废弃村落更深入沼泽了，但没有太远，如果现在转向靠近那里，或许可以在狂风骤雨到来前接近废弃村落。

    陆离安静分析数秒，重新迈动步伐，却依旧是向着前方。

    “不了。”

    他言简意赅回答。

    那里或许是个避雨的好地方，但谁又知道躲在木屋里的是否有其他东西……

    “好吧……”

    安娜也意识到这个主意比在暴露中赶路好不到哪去，转头看了眼重新跟上的六脚野人们，跟在加快速度的陆离身后。

    安娜只能期望这场雨只是看起来声势浩大——不然他们将要面临的不止是无处可躲的境地。

    还有上升的水位，沼泽里的存在，以及天黑。

    谁也没想到暴雨会来得这么突然和猝不及防。

    陆离点燃油灯是明亮的选择。伴随天边最后一抹亮光消失，压抑的云层下黑压压一片幽暗沼泽。云层中浮现的闪电带来刹那光亮，显露整片沼泽的轮廓，又重新蛰伏于黑暗。

    “那群六脚怪还在跟着我们……我们干脆把它们干掉吧！”

    安娜急躁道，褪去恐惧后她就对这些六脚野人没了惧意。

    “来不及了。”

    步伐转为小跑的陆离边观察周围边说。

    雨势还只是零星的雨点，如豆子一般大的雨滴砸入水里，溅起水花，但还很稀疏。

    但一会儿就未必了。

    如果油灯和煤油里渗透进雨水，就万事皆休了。

    陆离在找寻一处足够粗壮的枯树，以及可供藏身的树洞。

    安娜注意到，油灯亮起后，一些萤火虫般的奇怪光点聚集在油灯周围。

    但这些被油灯光芒吸引来的光点似乎只是环绕着油灯上下飘浮，便不再理它们。

    忽然间，雨点不再落下，风也停了，数秒前还有些喧嚣的沼泽突兀变得沉闷与死寂。

    漂浮在油灯周围的光点如同感应到暴风雨来临前的宁静，渐渐飘远，消失在树林外面。

    陆离同样意识到什么，不再留意地形，快速奔跑。

    安娜的念力紧紧粘在陆离身上，他一旦踩到落叶下的水泡泥沼就立即将他拖出。

    不知进行了多少次，当雨滴开始落下时，安娜忽然指向前方发出惊呼。

    “前面有光！”

    扭曲枯树向两旁分开，一片砍伐出的空地中间，一栋窗口亮着亮光的小木屋孤零零矗立在沼泽空地之间。

    沼泽内出现一栋有人居住的木屋，无论陆离还是安娜都察觉到异样，但他们不约而同保持沉默。

    这时没有其他选择了。

    雨滴噼里啪啦落下，遮蔽视野，耳边仅是雨滴砸落的噪音。陆离加快速度冲出树林与一片木桩，跑向小木屋。

    安娜此刻回头看去，闪电乍亮中，那几只六脚怪停在树林前，仿佛有看不见的墙壁阻止它们靠近，不甘的在外围躁动游走。

    安娜自觉地隐藏起幽灵，跟在陆离身后来到木屋前。

    陆离抬起手掌，指节敲动木门。

    叩叩叩——

