    “我看你是心疼你那些不省事的侄子吧！”张爷爷眉头紧皱，脸色暗沉得吓人。

    张家的四小金刚是什么德性，张爷爷比谁都清楚，若非他平日总在训斥管教，否则真就上天了。

    “张爷爷，你又何必怄这样的闲气，管他们怎么搞，就算人不管，天也会管的。”王根生一脸淡然。

    张家的几个后生气得只翻白眼，但碍于张爷爷在场，也并不敢发作。

    再者，王根生还在替张铁柱救治呢，搞不好王根生一甩手不管了，那才叫真的掉得大。

    王根生将一枚枚银针取出来，放在沸水中蒸煮一番后，才捞起用白布擦干，整整齐齐的插在了银针袋中。

    站起身来，王根生的身子微微晃了一下。

    这个细节，也只有李婉茹注意到了，其他人的注意力都在张铁柱的身上，于是便忽略了王根生。

    李婉茹递给了王根生一张纸巾，让他擦拭汗水。

    王根生只是淡淡一笑：“婉茹姐，你去收拾一下，我们一个小时后就出发去省城。”

    “根生，要不你休息一天，明天再去省城。”李婉茹看得出来，王根生很疲倦，所以有些不忍心。

    “那怎么行，我说过的话，怎么会改变，你去准备吧，我再等一会儿便走。”王根生眉头紧锁，很是严肃的样子。

    李婉茹走了，王根生却只是在一边观察张铁柱的情况。

    张莹莹的妈妈拿了一张椅子，坐在张铁柱的跟前，双手抓住他的一只手，不停的流泪。

    众人见张铁柱也没有什么大碍了，便纷纷告辞而去。

    之后，莹莹妈把张铁柱搀扶到了东边卧室休息，心里虽然有抱怨，此刻却是悲喜交加，也只能强忍着。

    王根生嘱咐了莹莹妈几句，之后也准备离开。

    张莹莹却把王根生给轻轻的拽了一下，示意他跟她去一趟，好像有话跟他说。

    王根生不解其意，便跟张莹莹出来，一起进了张莹莹的卧室。

    咣当一声，张莹莹将卧室的门关上了。

    转身，张莹莹将王根生抱住了。

    “莹莹姐，你这是？”王根生顿时愣住，这个出其不意，也太突然了。

    张莹莹身上那种淡淡清香，毫无保留的传入到了王根生的鼻子之中。

    “根生，要不是你，我家就彻底完了，我真不知道该怎么感谢你，所以，我想报答你。”张莹莹说着话，脸突然一红。

    王根生又是一怔，连忙说道：“莹莹姐，我是医生，治病救人是我的本质工作，你也不必放在心上了。”

    “我想送一样东西给你，之前你好像总想要。”张莹莹的脸又是一阵绯红。

    王根生心里又是一惊，但仍然强作镇定说道：“莹莹姐，你知道我想要什么？”

    “你那点小心思我怎么不知道，你不是经常说什么以身相许的话吗，我现在就送给你。”

    张莹莹的脸红得如同西边的晚霞，说着话，她已经将外面的一件衬衣脱了下来。

    我去，这也太突然了吧！

    还有，一个小时之后，王根生还要跟李婉茹去省城，这时间也来不及呀！

    张莹莹走到王根生的面前，将王根生紧紧地抱住，垫着脚尖，跟王根生吻在了一起。

    妈呀，这也太大胆了！

    王根生只感觉一阵阵温软袭来，张莹莹的主动让他还真是始料不及。

    只是这时间真的不够用呀，一会婉茹姐还不得使劲的催促。

    王根生的心里虽然在排斥，但双手却将张莹莹抱住，一只手自然的放在了张莹莹的后背，去解小衣服的扣子。

    谁知张莹莹突然将王根生推开了，脸又是一红：“根生，我要送给你的东西，送给你了。”

    “啥？”王根生怔怔的看着张莹莹，她并没有送自己什么呀！

    “我是初吻啊！”张莹莹低下了头，又是一阵脸红。

    王根生反而有一种如释重负的感觉，如果刚才张莹莹真的要那个，自己是答应，还是答应呢？

    拿起了衬衣，王根生给张莹莹披上了：“莹莹姐，不要胡思乱想了，我会保护你的，这辈子都会。”

    “今天真的多亏了你，要不然我爸就。”张莹莹哽咽道。

    “其实我昨天做得也不完全对，要是把张超和张强揍一顿，你家的小麦也会给割了，现在岂不是皆大欢喜

    自然就不会有你爸爸陷入泥坑的事情发生了，别忘了，你是我老婆呢！”王根生潇洒的一笑。

    “你想得美，谁是你老婆？”张莹莹啐了一句。

    “那你刚才还那个，要是我再不理智一点，你再顺水一推舟，岂不是生米煮成熟饭了。”王根生呵呵的笑了起来。

    “你休想，这里是什么地方，怎么可能让你得逞呢？”张莹莹笑了起来，一脸的狡黠。

    王根生离开了张莹莹的家。回到了新居。

    李婉茹这边用了一个行李箱，装了好多东西，虽然不是什么贵重的东西，但却全部的桃园村这边的土特产。

    尤其是山上采摘的山货，李婉茹平日晒了一些，现在也是装了一大袋子。

    王根生催促着李婉茹，让她尽量快一点，刚好这两天有雨，等从省城回来，又该到了收割麦子的时候。

    李婉茹看着王根生，不觉皱着了眉头。

    王根生被李婉茹看得浑身不自在，轻松他平日就是这样，自己今天李婉茹的神色有些不对呢？

    “婉茹姐，你这是几个意思，我哪里不好吗？”王根生笑着问。

    “根生，我们这是去省城，你能不能稍微拾掇拾掇？”李婉茹有些无奈，她知道王根生个性就这样。

    “婉茹姐，我就这个样子很好呀，神仙姐姐还夸我英俊潇洒呢！”王根生不以为然的说道。

    “根生，你要去见的是我爸妈。”李婉茹不知道怎么跟王根生解释，越发显得无奈。

    “哈哈，我明白了，你是说我要去见未来的岳父岳母，然后就收拾得利整一些，对吧？”王根生笑着问。

    “讨厌，我不跟你说了。”李婉茹的脸又是一红，王根生这话也说得太露骨，让她心怦怦直跳。

