    “哇~杀鸡组真是待乐哥你不薄呀？”大宝手里拿着摄像机，正透过回放功能观看着记录的画面，嘴里啧啧出声：“长腿靓妹，可惜功夫太差，被动型~”

    游蕙欣从大宝手里夺过自己的摄影机关掉，努力壮着胆对大宝说道：“那女警官已经很可怜了……”

    “可怜？差人如果都可怜，香江我们这班穷人岂不是连人都算不上？”大宝没有和游蕙欣计较，只是笑着回应了一句。

    盛家乐从房间里换了一身衣服走出来：“辣椒呢？”

    “差点带条蛇进门，可能怕你怪她，当然闪啦？”大宝对盛家乐说道。

    盛家乐撇了撇嘴：“如果她真的懂内疚，就不会叫辣椒啦，下次让她小心点，不要真的当自己是钵兰街大姐头。”

    说着话，盛家乐走到冯傲儿的卧室前轻轻敲了敲门，里面冯傲儿戴着一副耳机打开房门：“老豆。”

    “大宝，帮Theresa在学校附近的酒店长租一间客房。”盛家乐先是回头看向大宝，叮嘱了一句，随后看向开门摘下耳机的冯傲儿：

    “你会考之前不要回这里住，需要的费用也不用担心，大宝会帮你送过去，专心读书，早日把你的人生重新校正回原有轨道。”

    冯傲儿看看客厅，又看看自己卧室：“只是租住这里都不可以？”

    “杀鸡组来了个变态姑婆，傻乎乎的，做事又不守规矩，免得她影响到你会考，何况庙街这里太吵，找个安静的地方读书，你如果觉得一个人不习惯……让游小姐陪你一起去住。”盛家乐指了一下游蕙欣。

    冯傲儿乖巧的点点头：“好，谢谢老豆。”

    “乖~没事不要回来，有事就打电话给大宝。”盛家乐对冯傲儿笑着说完，随后看向从大宝手里夺过摄影机，不让对方看小电影，自己却背对众人偷偷观看的游蕙欣：

    “游小姐？”

    游蕙欣连忙转身，把摄影机藏在背后，一脸无辜的可爱相：“怎么了？我检查一下镜头。”

    “没什么，只是说最近你晚上可以去同Theresa一起住，她马上读大学，给她一些来自学姐的建议和帮助，OK？”盛家乐对游蕙欣说道。

    游蕙欣脸上有些绯红，点点头：“没问题，当然可以。”

    “大宝，我金盆洗手前暂时不要收新马，熟客介绍来的客人也暂时不要去帮忙安排，只做熟客生意。”盛家乐对大宝说道。

    大宝鼻腔里喷出两道烟柱：“明白，乐哥。”

    交代完一切之后，盛家乐想想似乎没有其他值得需要自己再加以注意的事项，欧阳枫再是盯紧自己，自己如今不招收新马，不发展新客人，总不能还有机会再出手。

    杀鸡组讲究捉奸要在床，这也是为什么杀鸡组只会放蛇抓人的原因，就是需要在双方付钱那一刻或者在床上那一刻完成抓捕，才能定罪。

    至于要帮他盛家乐定罪，更是麻烦，先是要抓到盛家乐手下的女人与客人进行交易，然后手下的女人供出大宝，大宝被抓走审讯之后，再供出自己，然后杀鸡组还要拿到账簿，证明一切非法收入是由他盛家乐进行最终分配，才能向法庭提诉。

    不然只拿到当次交易金额，数额太小，完全无法定他的罪。

    首先，马子一定不会供马夫出来，因为以后还需要跟着马夫开工，并且还要等马夫帮忙担保自己出来。

    其次大宝更不可能开口，因为他一旦开口就等于承认是从犯，如果咬死不开口，对方没有账簿证据，只能签担保放人。

    最后就是账簿，自从高佬被送进去，盛家乐就已经把自己的账簿烧掉，都已经不需要在向社团交钱，自己可以随意分配，难道还留着账簿给警方做证据吗？

    傻乎乎，自以为聪明。盛家乐摇摇头，对几个人说道：“喂，我去见麟妈。”

    ……

    欧阳枫接到邓诗彤打来的电话时，刚刚完成与自己上司的通话，在电话里，她信誓旦旦的表示，自己已经派出卧底打入盛家乐色情集团内部，很快就会有一些更详细的情报传回来。

    自己那些肯定的话语还音犹在耳，随后邓诗彤打来的电话就彻底粉碎了她的希望。

    电话里，邓诗彤告诉她，自己刚一见到大摩就暴露了身份，根本没有机会接触到任何消息，更不用说嫖资收取分配，人员组成等等内幕。

    “你是怎么暴露的？”欧阳枫握着电话听筒，语气里已经忍不住流露出一丝气急败坏。

    邓诗彤声音低落的说道：“不知道，他只说巧合太多，他说他就要金盆洗手，让你不要再找他麻烦。”

    “你明天去B组找罗子杰警长报到，跟他继续跟进其他案件，记得三日内给我一份详细报告，并且自查反思一下你为何暴露的原因。”欧阳枫冷淡的说完，挂掉了电话。

    等电话挂断之后，她才用力握拳砸了一下桌面！

    自己费尽了心力找到卧底，一心以为能成功打入盛家乐身边，摸清楚他的色情生意交易流程，没想到刚放出蛇，蛇就被识破！

    如果现在转移调查对象，那岂不是证明她欧阳枫上任之后第一次行动以失败告终？

    金盆洗手？

    洗过手就是好人了吗？

    欧阳枫烦闷的在办公室内往复踱着步，几分钟之后才抓起电话，拨出个号码：“阿信？安排几个人这几日在庙街留意未成年少女，暗中拍照，不要打草惊蛇，我收到消息，大摩手下有一名名校在读的女学生，从事色情生意，找到她，确定她的身份。”

    交代完任务之后，欧阳枫重新让自己冷静下来。

    既然失败了，就要装作知难而退。

    她第三次拿起电话：“阿杰，进来一下。”

    警长罗子杰从外面走进来：“Madam，你找我？”

    “未来几日，把工作集中到新记老摩与神仙两人的身上，配合反黑组与入境处工作，装作暂时搁置对盛家乐色情集团的调查。”欧阳枫对罗子杰说道。

    罗子杰点点头：“明白，那我出去安排。”

    欧阳枫目光深邃的看向罗子杰：“记清楚，对反黑组与入境处都要统一说法，盛家乐金盆洗手，案件调查受阻，一切等他金盆洗手之后再决定重新调查方向。”

    “Yes！Madam！”罗子杰转身离去。

    办公室内，欧阳枫慢慢起身，走到电灯开关前，关闭了灯光，随后自己走回办公桌后落座，双手撑在下巴上，静静盯着桌上盛家乐那份资料。

    黑暗中的办公室内，只有一双眼睛炯炯发亮，如同黑夜中的毒蛇，窥伺着猎物。

