
　　关于侠义值如何赚取经过这一段时间的摸索他已经有了一点心得，在平时的杀怪过程中也会增加一些侠义值，但这种方式获取的侠义值比较少。

　　增加侠义值最快的方法就是击杀那些罪恶值高的玩家和完成一些特殊的任务。

　　玩家的罪恶值增加最主要的一点就是平时的pk杀人和主动发起攻击。

　　唐明马上就想到了，既然这次必死无疑，那就在死之前想办法捞取更多侠义值，方法就是在攻击这些人之前让这些人先攻击自己。先攻击的一方属于恶意pk会增加非常多的罪恶值，这样他击杀这些人之后侠义值就会获得更多。

　　死亡后掉一级和消耗一千点侠义值，那么就想办法多杀人来弥补吧。

　　他看了一眼身旁的小白，这段时间他都尽可能的让小白远离危险，但此时四面八方都是敌人，想要跑出去都不太可能。

　　“对不起啊小白，这次又是我连累你了。”

　　小白正一脸凶恶的看着周围正在朝着他们前进的玩家，听到唐明的话后回头朝着他吼叫一声仿佛在对他说：“你怎么这么啰嗦。”

　　唐明哑然失笑，自己竟然还不如一直宠物大气，既然这样那就放开手脚去做吧。

　　“去吧小白，战斗开始了！”

　　小白听到了唐明的话之后一声吼叫就朝着远处冲了过去，而唐明跟在小白的后面，为了提高自己的攻击力他提前使用了血色迷雾技能，浑身上下爆发出一团血雾，让前面的众人看起来很是凶恶。

　　唐明和这些人之间的距离其实并没有很远，小白刚冲出去没有多远就受到了攻击。

　　唐明的耳边不断地传来系统提示的声音。

　　叮！系统提示：您的宠物小白受到了笑柄小队的恶意攻击，您有二十四小时的时间进行反击。

　　叮！系统提示：您的宠物小白受到了玩家风雪夜归狼的恶意攻击，您有二十四小时的时间进行反击。

　　叮！系统提示：您的宠物小白受到了畅游的鱼小队的恶意攻击，您有二十四小时的时间进行反击。

　　.......

　　一时间各种提示传来，有玩家小队的也有个人玩家的，对小白造成了伤害就等于是对唐明发动了进攻，唐明都可以进行反击，将他们杀了不但不会增加罪恶值还会增加自己的侠义值。

　　但对方的人数简直太多了，这么短的距离小白刚冲入人群前身上3000多的血量就已经见了底，它在人群前面纵身一跃扑入了人群之中将一个法师扑倒在地。

　　这一次攻击小白也算是暴怒之下发动的反击，有不少的伤害加成，扑倒了那名法师之后直接一口咬在了他的脖子上面。

　　小白的攻击高达320，这个伤害对于法师的伤害来说不高，但是对于防御和血量都处于弱势的法师来说伤害就非常可观了。

　　-260

　　-180

　　-130

　　宠物撕咬爆发出的强大伤害竟然将这名法师直接杀死，但是就在同一时间周围玩家的攻击也将小白彻底轰杀。23sK.com

　　叮！系统提示：您的宠物击杀了玩家龙城鸿雁，获得侠义值20点。

　　叮！系统提示：你的宠物小白已经死亡，请到宠物公会进行复活。

　　该来的总是要来的，小白毫无意外的被杀死了，但前冲的小白成功地吸引了正前方玩家的第一波技能攻击，算是给唐明争取了短暂的机会。

　　唐明此时往前冲的方向就是之前他往回走的地方，进行攻击的也就是最早出现那一批人，这一批人的人数众多，简直一眼望不到头。

　　唐明之所以选择朝着这边冲过来也是有原因的，既然现在从哪边走都是一样的，而他又报了必死之心，那为什么不选择一个人最多的地方呢。

　　唐明前冲的时候就使用了轩辕剑上的天雷斩技能。

　　这个技能需要一秒钟的前摇时间，而这个时间正是小白用自己的生命给他争取来的。

　　唐明金色长剑冲着空中举了起来，下一秒整个天空忽然阴云密布，就在所有人的惊诧之中，唐明的长剑朝着正前方挥动，长剑挥舞之下天空中的乌云里雷声滚动，一道天雷从空中的阴云之中轰到了正前方的人群里。

　　轰！

　　天雷轰在了人群之中，天雷斩的技能效果是造成自身最大攻击力的两倍，并且在天雷落下的地点朝周围释放出电弧，对电弧路径上的敌人造成最大自身伤害，并造成雷电的麻痹效果。

　　唐明现在的攻击力是870多点，两倍的攻击力就是1700多点，就算是他这样一个先天肉盾属性的战士，加上这么多增加属性的装备也不过才一千三百多血量，现在脆皮玩家的血量不过才四五百，就算是有着一两件增加防御的装备，也挡不住这天雷斩的攻击。

　　随着这天雷轰下，强大的攻击力将附近的脆皮玩家直接轰杀。

　　唐明的耳中不断传来系统的提示音，都是提醒他使用技能击杀了某某人，因为击杀的人数太多，导致他最后听到的之后叮叮的响声而听不到后面的提示。

　　周围的玩家都看到了这一幕，被唐明这强大的攻击给吓坏了，这一招竟然能引动天地异象，攻击力绝对强大。

　　后面那齐齐飞走的白光也能说明唐明这一击秒杀了众多的玩家。

　　但这还不算完在雷电落地之后，几道电弧从天雷攻击下的位置朝着周围扩散对周围的玩家继续发动进攻。

　　电弧对周围的玩家造成的伤害不大，但却能造成麻痹效果，让他们的行动暂时受限。

　　在唐明天雷斩轰杀而下时唐明身上动作并没有停止，而是继续前冲，在离着人群还有一段距离的时候，唐明还飞身而起，越过人群在空中划出一个弧线落在了刚才被天雷斩轰下的核心位置。

　　其实那个位置已经没有几个人，天雷斩轰杀了大量的脆皮玩家，只有一部分血厚防高的血牛玩家没死，但也处于残血的状态之中，并且此时都处于懵逼的状态.

　　“刚才身边还人挤人的，仅仅是几秒钟竟然已经死的死伤的伤了，还出现了真空地带。”

　　这时候唐明从空中落下，几乎是没有什么停顿手中的长剑已经重重地扎在了地上，发动了他的另外一个大招，气冲斗牛。

　　唐明也是没有办法，他刚才使用天雷斩，又是引动天象又是一剑轰杀一群脆皮玩家，看起来好像很是占据了绝对的优势，可是自己的苦之后自己知道，虽然刚才小白吸引了第一波的攻击，但他也在承受着大量的伤害，仅仅是几秒钟他身上的血量就只剩下一半了。

　　既然自己有大招就赶快用，要是用得晚了说不定连使用大招的机会都没有了，所以流星坠落技能一落地就是一招气冲斗牛。

　　强大的气流以唐明的身体为中心朝着周围冲撞而去，这气冲斗牛的攻击范围比天雷斩要更大，以唐明为中心十米范围之内的玩家直接被全部秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第226章 必死之心免费阅读。https://xs.23sk.com 