    春苗赏还有将近半年，日子就在落合葵日渐丰满的画作中快进度过。

    　　数个月后，参赛作品送选前夕。

    　　白石前脚刚到家，后脚就听到一连串沉闷的雷鸣，天色骤然变暗。

    　　他回身望去，两秒后，哗啦一声，倾盆大雨也到位了。

    　　天气变化之大，简直像换了布景，一看就是快要出事。

    　　白石在门边站了一会儿，就见雨里幽幽飘过来一个人，直奔他家门口。

    　　真中绚也脸色惨白，眼神发直，原本潇洒的刘海，此刻像海草似的被雨水糊在额头上，狼狈极了。

    　　白石看了他一眼：“怎么了？”

    　　真中绚也低着头，声音在巨大的雨声中几乎听不到：“小葵病了，病情很急，那个……”

    　　这磨叽的语速，听得人十分捉急。

    　　但考虑到真中老板也分享着真中绚也的视角，白石耐下性子，按流程发问：“你跟她吵架了，不敢去医院看她？还是不好意思背她去医院？”

    　　“不是，我已经把她送到医院了，但是……”又没声了。

    　　白石看了看他怀里的一个小包裹，趁对方还在措辞，一把将那东西取了过来。

    　　这是一枚用塑料袋裹住的信封。

    　　捏了捏，不管形状还是手感，都令白石十分熟悉，他这才能切入正题：“你们钱不够？”

    　　听到“钱”这个字，真中过电似的站直，忽然一个九十度鞠躬，也不说借钱，只喊：“我一定会还的！”

    　　“……”你委婉成这样，如果没看过剧透，谁知道你要干什么。

    　　白石又把信封给他塞回去：“走吧，我跟你去医院看看。”

    　　他从家里拿出两把伞，原本打算递给真中绚也一把，然而手还没伸出去，就听男生大喊了一声“谢谢”，扭头冲进雨中，要给白石带路。

    　　在雨天不打伞，是会有什么幸运加成吗……白石叹了一口气，撑开自己的伞，跑步跟上。

    　　到医院了解过情况后，白石看着手术费后面的一长串零，露出犯难的神情。

    　　不过这在他眼里其实都不算事——落合葵那么有钱的一个爹放那，能不用吗？

    　　这个念头刚一闪过，旁边满身是水的真中绚也忽然转过头：“你说……落合先生会管这件事吗？”

    　　白石点了点头：“不管怎么说，先去试试吧。孩子生病了，却不告诉她的家长，这本来也不合情理。”

    　　虽然是真中自己提出来的处理方案，但这时，他又开始有些畏缩。

    　　然而想到钱不够的下场，他终于还是狠狠一握拳：“好！”

    　　……

    　　落合英助的家原本不在米花镇。

    　　不过女儿离家出走后，没过多久，他就在这边又高价买了一块地，盖起了宅院。

    　　因为院子盖的很有品味，被一些人起哄当成了景点，落合宅在这一带还算有名。

    　　前往那里的途中，真中绚也还是一路顶着雨狂奔。

    　　也不知是幸运还是不幸，赶到这栋占地颇广的宅院时，一辆加长版的黑色轿车正好停在门口，车灯打出的光柱把大门照的通亮。

    　　受年代限制，这扇厚重的铁门没有自动开启的功能，两名保安披着雨衣，小跑出来，一人一边准备把大门拉开。

    　　真中绚也攥着拳积攒了一会儿勇气，大步走到车边，真诚的注视着黑色的车窗。

    　　他目前还是一个没脱离学校的文艺小青年，虽然情商差点意思，但智商勉强还够，懂得吸取经验教训。

    　　从刚才借钱的经历中，真中绚也发现自己不好意思说出“钱”这个重点，导致白石差点没能理解他的意思。

    　　如今是救落合葵的唯一机会，他在心里不断鼓励自己，一定要克服提到钱就觉得丢人的思想，好好把重点说清楚。

    　　“是落合先生吗。”

    　　随着他这句话，后车窗缓缓滑开一条不到半厘米宽的缝，高冷的示意他有事快讲。

    　　“我是你女儿的同学。”真中绚也说到这，脸又开始涨红，他脑中混乱，磕磕巴巴的说，“能、能借我一点钱吗？我……”

    　　“呵呵。”车里传来一道威严冷酷的声音，“我已经决定把遗产全部捐掉，一分钱都不会留给她，你别做梦了。”

    　　天上很应景的再次划过一道闪电，真中绚也看着重新闭合的车窗，像被雷劈了一样呆立在原地。

    　　大门终于被完全打开，轿车缓慢起步。车里，落合英助把隔音很好的车窗升起，冷笑着向司机抱怨：

    　　“又一个因为钱看上她的小白脸，这次的居然还学会卖惨了。

    　　“下次出门，记得带一台录音机——真该让她看看这些人要钱时的丑相。”

    　　这场景不管旁观几次，都非常令人窒息。真中绚也这么一个人，后来到底是怎么变成富到流油的大老板的，也实在是个迷。

    　　白石走向院门，路过真中时，看了他一眼：“你到底是来干什么的。”

    　　“……来借钱。”真中绚也抹了一把脸上的雨水，震惊又沮丧，不明白落合英助怎么能说出这么残忍的话。

    　　白石顿了一下：“借钱干什么？”

    　　真中绚也茫然的看着他，讷讷回答：“当然是为了救小葵啊。”

    　　“……那你倒是把话说完啊！”白石一巴掌糊到他后脑勺上。

    　　真中绚也踉跄了两步，差点一头栽进水里。

    　　他不明状况的捂着脑袋回过头，就见白石甩掉一手的水，越过他走向大门。

    　　在司机停好车，打开前车门时，白石深吸一口气，隔着铁门喊：

    　　“你女儿重病快死了，医疗费不够，你管不管！”

    　　一秒后，轿车后门被人猛地从内踹开，一道人影窜出来，嗖的从司机眼前跑走。

    　　司机愣了愣，往空荡荡的后座看了一眼，这才意识到那个跟练了无影脚一样的人，居然是他家鬓角斑白的老板。

    　　落合英助冲到门口，抬手要拽白石的领子，白石看着他湿漉漉的一身雨水，下意识往旁边一躲，避开了。

    　　落合英助被闪的往前冲了两步，正好撞上慢半拍追来的真中绚也。

    　　他也不挑，拽住还没明白状况的真中大吼：“怎么回事！”

    　　……

    　　一分钟后，刚停好的轿车重新出发，落合英助和真中绚也湿淋淋的坐在车里，后者总算磕磕巴巴的讲完了事情经过。

    　　白石没上车，接下来也没他什么事了，高额费用自不必讲，跟医院打交道这事，落合英助也肯定不陌生。

    　　现在，他已经明白系统为什么会用“拯救在艺术与金钱间来回横跳的迷茫者x2”这样的标题了。

    　　现实世界中的十五年前。落合葵画送到了，人却没出现在春苗赏。偷偷去看的落合英助这才发现不对。

    　　等得知女儿和妻子一样，死于病重没钱医治后，他痛哭着变卖家产，收集了所有女儿喜欢的中世作品，和她为数不多的画作放在了一起。

    　　后来，他想起女儿小时候说要给他办一场画展，把他所有的作品都放进去。如今他一件作品都没有了，就想着，展出女儿的应该也一样。

    　　只可惜这时落合英助才意识到，他的钱已经花光了，根本买不起合适的场馆。

    　　有老友得知了他的处境，拉着他一番长谈后，落合英助便把那些画作捐到了朋友的展馆中。

    　　他则在其中任职馆长，身无分文的成了没那么热爱艺术的艺术家，每天都坐在展馆中，对着女儿留下的画看上很久。

    　　真中绚也则走上了落合英助走过的老路，他抛弃文学和艺术，钻营挣钱。虽然没有亿万家产能继承，但他在经商上运气极好，又很能豁得出去，慢慢也成了富甲一方的大老板。

    　　真中绚也一直想得到那副落合葵很重视的画，他觉得那个不愿意为女儿治疗的老头不配拥有它。

    　　但前去和展馆老板商谈时，他才得知《天罚》是落合英助唯一没有捐赠出去的作品。而且不管出多少钱，这位年迈的馆长都不肯卖。

    　　捐出收藏后一无所有，只剩一副画的落合馆长，和腰缠万贯，却唯独得不到画的真中老板，就这么上演了一场矛盾又遗憾的命运交替。

