    林墨穿戴上了阴影兽的皮毛，并将自身的所有气息全部收敛，虽然不上林煞那种极致的隐匿，但也足够隐藏自身的了，只要不靠近对方一丈范围，问题不是很大。

    随后，林墨来到了南殿附近。

    接下来，林墨挪动了步伐，并感受着南殿内的情况，以他对祝融天的了解，此人性格极为沉稳，并且小心翼翼，一旦有意外发生的话，必然会以保全自己为主。

    站在南殿入口处，林墨等待了片刻，没有见到祝融天出现。

    随后，林墨迈步踏入南殿内。

    在踏入的那一刻，林墨的心神微微紧绷，力量在体内运转，随时准备出手。毕竟，一旦被察觉的话，必然会被祝融天带人追杀。

    南殿内，林墨见到了盘膝而坐的祝融天，他的眼睛紧闭着，显然在修炼中。

    没有察觉到么……

    林墨挪动脚步到了角落内，静静的看着祝融天，现在他已经置身于此地了，如果祝融天有所察觉的话，必然会出手。

    然而，祝融天却像是没有察觉到一样。

    “林煞，你靠近南殿试试……”林墨传音给了林煞。

    “嗯。”

    林煞应声，出现在南殿外。

    就在这时，祝融天的额头闪动了一下，只见有一颗紫金色的晶体浮现而出，此物犹如眼睛般，而在晶体内有着一道人影浮现，赫然正是位于南殿外的林煞。

    这颗眼睛出现的刹那，又消失了，像是没有出现过一样，

    “哼！还不肯死心么……”

    祝融天回过神，轻哼了一声，“被神眼找到的人，纵使有强大隐匿能力又如何，在神眼范围内，是没办法隐匿的。还剩一点时间，若不能迷途知返的话，那就只能解决掉他了。”说完，又重新闭目养神起来。

    位于角落的林墨，顿时恍然了。

    “原来是这样，难怪林煞会被察觉到，而我却没被察觉。只是不知道这神眼到底是什么东西……是鸿蒙若从外界带来的，还是这古神世界的宝物？”林墨心道。

    这个答案，林墨只能等下再弄清楚。

    现在最主要的是，弄清楚鸿蒙若的下落在何处……

    出手制住祝融天？

    祝融天这家伙老奸巨猾，林墨很清楚，就算真有能耐制住祝融天也没用，这家伙完全可以脱离出古神世界。一旦祝融天跑掉了的话，那必然就很难找到鸿蒙若了。

    更何况，林墨现在也没完全的把握制住祝融天。

    不能惊扰祝融天，至少在弄清楚鸿蒙若下落之前，不能让祝融天察觉到自己的存在。

    林墨就在角落内，一动不动的等着。

    大约三个时辰左右，祝融天猛然睁开眼睛，在他的额头上闪动着紫金色的光芒，那颗神眼中有着一道道的独特纹路在浮动。

    “找到一个家伙，能耐不错，神尊二境的极致，杀意极其恐怖……若能收拢的话，应该可以为少主增添一大战力。”祝融天说到这里，随手一挥，只见角落中出现了两个头戴獠鬼面具的人物，“主人有令，你们立即前往血城，招募血神嫡子后裔。”

    “是！”两个獠鬼面具者应声后，消失在原地。

    林墨传音给了林煞，让林煞跟上这二人。

    在林煞跟随的时候，林墨观察着祝融天的神色，发现他并未察觉到林煞跟随獠鬼面具者。很显然，这祝融天的神眼也不是全能的，可能只能察觉到林煞靠近，并不能直接察觉到林煞的具体位置。

    又或者说，神眼只能查探到外界人进入后的大概位置和身份来历，而外界人是否离开原地，那就不是神眼能够预测的了。

    林墨估计应该是这样，不然这神眼也太逆天了。

    “可惜啊，这神眼长在祝融天额头内，不然可以夺过来看一看……”林墨面露遗憾，然后返身缓缓消失在了殿内。

    就在林墨离开之后，正在闭目的祝融天睁开了眼睛，眉头微微一皱，神色古怪的看着南殿角落，不知为何他刚刚生出了莫名的不安感。

    这股感觉颇为强烈，可随后又消失了。

    难道有人躲在角落窥探？

    祝融天眉头紧皱，旋即摇了摇头，开什么玩笑，古神世界的人根本不会来干涉他们的事，而外界人若在附近的话，他必然会有所察觉。

    神眼，可是能查探出外界人的下落。

    当然，神眼也不是全能的，有某些来历不凡的人物，或是降生独特的人物，就无法查探出对方的真实来历和下落在何处。

    不过，这样的人物也不是祝融天能抗衡的。

    “这些人物，迟早都会栽在鸿蒙若手上。”祝融天心道，他很清楚鸿蒙若的恐怖，这家伙心计之深，超乎想象。只是因为没有遇到挫折，所以鸿蒙若现在颇为自傲，不过以鸿蒙若如今的能力，别说同辈了，哪怕是一些老狐狸的人物遇到都要吃大亏。

    在未来的同辈人物相争的时候，祝融天很清楚，鸿蒙若不吃亏还好，一旦此人吃了亏，那将会变得更加的恐怖，这就是鸿蒙一族的可怕之处。

    祝融天重新闭上了眼睛，继续打坐起来，他这是在用神眼搜寻进入古神世界的外界人，这是鸿蒙若要求的，每天至少找到一个。

    ……

    血城。

    比起金甲城要略差，但也没差得太多，同样属于一大巨城。

    血神一族，乃是血城的大族，比起渊神一族都不差多少，而且在这血城中拥有着绝对的统治权，能占据一座巨城，这血神一族自然是强得惊人。

    林墨赶到血城的时候，林煞已在等候了。

    “他们呢？”林墨问道。

    “一个已经带人前往血神一族了，另一个则绕后前往，应该是打算招募不成，直接下杀手吧。”林煞说道。

    “走，去看看。”林墨说道。

    林煞点了点头，二人迅速隐匿在阴暗中。

    很快，林墨二人进入了血神一族内，不得不说，这血神一族煞气十足，而且杀意滔天，踏入此地后，就连林墨都有种被杀意覆盖的窒息感。

    过往的血神一族的人，一个个杀意滔天，感觉就像是从修罗杀场中走出的人物一样，就连眼睛都是赤红一片，仿佛随时都可能会出手一样。

    片刻后，林墨看到了獠鬼面具者，一共有四人，他们围住了一个浑身都被杀意彻底覆盖的年轻男子。因为这里地处偏僻，再加上血神一族的人不多，所以倒是没人注意到这里的情况。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

