    不得不说的是，镜在经历过了几个版本的重做和加强之后，现在她已经成为了当时无愧的t0打野。

    虽然说这个版本下调了一下她那个镜像摩塔的伤害，但是依然撼动不了她打野一姐的位置。

    只不过由于出于对这个元歌的地方，所以他一技能出去了的时候，一个二技能又再次回纳了，回来直接消耗了橘右京三分之一的血量。

    在前期的时候，装备还没有呈现的情况下，其实一套121根本就不能秒杀掉脆皮的。

    但是却也依然拥有着不俗的伤害，这样下来也可以达到一个消耗的目的。

    毕竟还没有看到元歌露头的话，他是不会轻易的出场的。

    这里抓的是一个对抗路，要想打开局面，就只有把对面的中路和打野干掉才行，杀一个辅助和对抗路的坦克，其实作用根本就不是很大。

    而且打这种局，让队友先上去卖就行了，自己作为一个刺客，根本就没有必要去打先手。

    刚刚打了一个起手的消耗，就已经足够了。

    接下来就要等的是元歌的现身，还有敌方的关键性技能交出来之后，他再后手上去进行收割就行。

    毕竟打这种低端局根本就不需要队友，队友唯一的一点作用，不过就是上去扛一下技能而已。

    只不过因为刚刚他们的一个起手消耗，所以其实对方的刘禅还有那个橘右京这个时候也已经发现了他们。

    双方的视野已经得到了一个全面的暴露，谁也不会轻易的来到这个草丛里面了。

    不过两个辅助除外，毕竟辅助从来都是先手开团的存在，自然不用去担心被蹲什么的，毕竟辅助本来就是用来卖的，上去一旦给到了关键性的控制打开了局面，那么想要团灭一波，也只不过是很轻而易举的事情而已。

    偏偏刘禅和廉颇这两个英雄控制技能都挺足的，哪怕是现在还没有到达四级，但是也依然拥有着两段的控制。

    所以这两个人也都是毫不犹豫的，就冲在了最前面。

    而在两个人的视野当中，他也是在看到了对方当中出现了一个“队友”，妲己！

    而杨凡自然也是第一眼就看出来了这个妲己是元歌的傀儡。

    原因也很简单，因为小地图上他们这边的妲己是才刚刚绕到身后的，而且如果说那个妲己真的是队友的话，对方的人肯定也不可能不会去打他的。

    而且既然元歌的傀儡都已经出现在了这里，那么杨凡也是直接就猜出了他本体的位置，大概在哪里。

    现在的元哥已经到了三级，其实和四级也没有什么区别，毕竟这个英雄本来就拥有四个技能，在打到三级的时候就已经解锁了三个，有没有大招的影响？其实都并不是很大，毕竟达到三级的元歌本身就是一个强势点。

    一旦被三技能的控制给到的话，那么一套二三连招是直接就残血了。

    由于现在的橘右京已经被消耗了不少的血量，所以现在的他们根本就不敢伸手开团，但是这个元歌傀儡除外。

    毕竟元歌本体又不在这里，可以先用傀儡消耗一波，如果可能的话，控制给到了，那么对方就可以直接进行反打。

    廉颇冲上去就给了这个刘禅一顿技能的控制。

    而且由于廉颇在释放技能的时候，本身是处于霸体状态的，所以直接就抵消了对方的两个控制。

    换下来的话，这两个人的交锋也算是一次不痛不痒的交手了，毕竟两个人释放技能都有护盾的，再加上又都是辅助，根本就没有太多的伤害。

    这个时候赶过来的妲己和马超也是直接就对着刘禅一顿莽了上去。

    很明显，他们就是属于那种见人就莽的，完全就不会顾及你去打什么后排之类的东西。

    偏偏这个马超和妲己水平意识都还一般，马超一直扬言自己是打小号的，而这个妲己才是从头到尾都没有说过一句话，杨凡都不确定自己的这个队友是不是人机？

    所以虽然说他们现在都已经冲了上去，但是他依然坚持着自己的打法，并没有直接上去。

    毕竟他可从来不做那个出头鸟，当然了，除非是经济压制的情况下能够直接秒人的那种情况他才会先手。

    而这个妲己一个二技能的关键性控制首当其冲的第一个就扔在了这个刘禅的身上。

    看到自己队友们这些蹩脚的操作，他也是不得不从心眼里默默的给他们点了个赞。

    青铜就是青铜，什么样的妖魔鬼怪都有。

    就这样在队友的一顿围殴之下，作为一个辅助的刘禅，更是直接就被打掉了半管血。

    但是因为对方的亚瑟也包抄了过来，这个时候杨凡也是等不下去了。

    哪怕是元哥还没有暴露出自己的本体，这个时候如果说直接上去把他的傀儡打爆了，那么也不是不可以打。

    毕竟元歌的傀儡本身还是很脆的，只要把他的傀儡灭掉，那么他也就很难直接再度打出后续的控制和伤害了，只能在边缘OB利用二三技能消耗而已。

    所以杨凡的目标并不是这个想要回身反打的橘右京，而是直接就一技能对准了元歌这个“妲己”。

    而此时，另外一边的阡陌见状，也是皱了皱眉，在自己的傀儡即将被打爆的时候，直接快速一技能收了回去。

    可以说，如果他的手速再慢那么一点的话，他的傀儡就没了。

    而元歌的傀儡一旦被打爆，不仅仅会暴露自身的视野，更为重要的就是会陷入一段时间的眩晕。

    失去了傀儡的元歌，只有一个二三技能而已，而在常规的团战当中，二三技能实际上很难能够打出全部的伤害。

    而且一旦他陷入了眩晕，那么它们这波团战以一个三打四的局面，根本就不可能打得过。

    杨凡看到元歌果断的收回了自己的傀儡，也是并没有意外，而是直接就回身一个大招框住了刘禅，还有橘右京两个人。

    定身效果触发！

    这个时候没有了元歌的骚扰，是打团最好的时机，他傀儡收回的时候要赶过来，肯定还需要一段的时间，而这段时间如果他们优先把敌方的那个橘子还有刘禅给处理了的话，那他们的节奏也就起来了。

    “FirstBlood！”

    也就在这个时候，第一滴血的提示也是直接就响了起来。

    “淦！”

    当看到这一幕的时候，杨凡也是暗骂了一声，因为这个人头并不是他的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

