 青袍男子看在眼里，亦是一惊，此刻看起来是他们随意屠杀妖虫，威风凛凛，可他又如何意识不到，此地的可怕之处，不是妖虫本身，而是这一时间看不到尽头的虫海！“都给我和这些臭虫保持距离，别让它们靠近。”

青袍男子怒喝一声，眸中泛起火气，他就不信了，这虫海也就是看着吓人，以他们的实力，用仙力耗也能杀尽！然而青袍男子还是小觑了虫海的可怕之处，虽然以他们一行的实力，出手便是碾杀，甚至将虫群还杀的距离更远。

但是，浩瀚的虫海，整体是向他们袭杀而来的，随着时间推移，哪怕还未临近，却已经到了某些巨大妖虫的攻击范围！“嗖！”

只见一尊半人高的蜈蚣百足齐齐运力，猛然跃起，先前藏于虫海中，踩着同类的尸体得以靠近，此刻暴起之下，速度竟是颇为惊人，在空中扯出道道残影！蜈蚣力量惊人，向青袍男子的同伴扑杀而去，然而速度虽快，可在场毕竟皆是九重天强者！仓促之下，只见一人虽被这蜈蚣扑中，可却连护体仙力都被能洞穿，只是死死钳住仙力护盾，那人脸色一沉，仙力涌动，直接将蜈蚣震飞。

蜈蚣身在半空，便被道道仙力灭杀，尸体来不及落地，便不复存在。

然而，青袍男子仙力涌动间，望着刚才遇袭的同伴，神色间不禁泛起抹忌惮。

刚才，那蜈蚣在这位足有九重天大成同伴的仙力护盾上，钳出一道涟漪！尽管只是涟漪，离护体仙力破碎还有很大差距，只需再涌动仙力便可恢复，但青袍男子很清楚，这样的攻击，是足以带给他们创伤的！秦逸尘那边也遇到了类似麻烦，一只毒蝎竟钻于地底，钻地一段距离后，又猛然冲出，尽管被紫云反手一刀斩杀，可对方那边的动静，秦逸尘却看的清楚！而且，这才只是开始！纵是一众强者仙威澎湃，可总会有妖虫找到漏网的机会，从最开始的一只蜈蚣扑杀，到了此刻，已经不时有数道妖虫冲至近前。

尽管这些妖虫的实力，还是无法和青袍男子一众抗衡，但前者却很清楚，任由这样下去，他们的防线，终究会出现破绽！甚至，妖虫虽被碾杀，可却已冲到他们面前，他们自然遭受到了毒血和妖芒的自爆。

尽管诸多强者都能以仙力护盾将妖虫自爆抵抗，但又能抵挡多久呢？

能够抵挡到虫海的尽头么？

青袍男子不是傻子，知道一味的防守下去，已经显露征兆的破绽，会像滚雪球一般越来越大，直到，虫海逼近脚下！“杀！杀出一条路！不要留在原地，随我杀！”

青袍男子当机立断，爆呵落毕，更是双袖一挥，面前掀起两道青色风暴，风暴一路肆虐，掀起漫天妖虫。

妖虫被卷入其中，很快便是被风暴碾死搅碎，一众强者亦是脸色阴沉，跟随首领一路屠杀！而秦逸尘也早已意识到了问题所在，怎可能坐以待毙，与紫云并肩，两柄刀锋凌厉，杀的漫天毒血飞溅！两方都是发狠，竟是各自在虫海中杀出一条血路，然而冲在最前边的青袍男子，脸色却已渐渐阴沉，杀出一条血路，是比原地抵御更好，但主动进攻，便意味着要面临更浩瀚的虫海。

而他最担心的是，哪怕现在仙力还未有所萎靡，可并不代表永远不会枯竭！“我就不信了，这虫海还真能无穷无尽！”

青袍男子似被激起了凶性，然而正当其大杀四方间，却是突然感觉到妖雾深处传来两声巨响！“轰！”

秦逸尘星眸一振，这声音，似是有庞然大物苏醒，破土而出一般！“吼！！！”

“呲……”两声巨吼，低沉嘶哑，却都充斥着暴然怒火，似被打扰了清静，又好似被人冒犯了此地一般！而随着巨吼在滚滚妖雾中回荡，那无穷无尽的虫海，竟是迅速后撤，不再与秦逸尘纠缠。

虫海冲杀时悍不畏死，退去时也快，但也正因如此，本就预感不对的秦逸尘，突然星眸一颤，神色间泛起抹惊骇！一开始，还无法看清巨吼的源头，但是随着虫海的撤退，却是得以看到，无数妖虫汇聚在一起，相互拥挤，渐渐汇聚成两尊庞然大物！正是一尊数十丈之高的蜈蚣，以及同样彪悍的毒蝎！“这难道就是门口那两个家伙！？”

秦逸尘一惊，青袍男子同样意识到了不对，然而正当此刻，却见虫海涌动，那两尊庞然身影，袭杀而来！速度之快，完全不是先前任他们屠杀的虫海能比的！刹那间，秦逸尘得以看清那两尊凶物的真容。

它们的身体，乃是由虫海组成，但是却包裹在一层光耀之中！“这是……”秦逸尘星眸一颤，这两尊存在，乃是两尊妖灵，却没有肉身，似陷入沉睡，而如今，却用虫海组成了肉身！论实力，不具肉身，便难以施展很多手段，所以无论是仙灵还是妖灵，都要比同境界的强者弱。

可是现在，两尊凶物，却是以虫海弥补肉身，妖灵包裹着无数妖虫，向秦逸尘以及青袍男子袭杀而来！“好快的速度！”

青袍男子咬牙，到了此刻如何还看不出来端倪，门口的那两尊凶物，的确是脱壳了，如青铜巨门外的守护兽一样，只剩仙灵。

但有了虫海相助，论实力，就算不如生前，却也相差不多了！低喝间，却见青袍男子面前斩出两道青芒，正是两柄淡青色利剑一左一右，向毒蝎斩去！“叮！”

毒蝎的双刺与利剑交锋，竟是爆发出道道火光，青袍男子见状一喜，毕竟这是由虫海临时组成的肉体，抱团强大，可猛攻一处，自然难以抵挡他的利剑！然而青袍男子的笑容刚刚扬起的瞬间便是僵住了，因为放眼四周，以及这两尊凶物身后，还有无数妖虫跟随，似乎在助威！不仅如此，被利剑斩死的上百只妖虫，还未落地，便见那些妖虫，好似替补一般，又冲入两尊凶物体内，与无数同类汇聚在一起！“嘶……”这一幕，令得青袍男子倒吸凉气，刚才的交锋，他感觉的很清楚，这毒蝎妖灵生前的实力，怕是不比他差！万虫凝体，必然要面临一场血战！ 