    郭仁峰看着我半天没说话，就问我，讲到这里是不是可以了，如果可以他就去睡下了，毕竟时间不早了。

    我笑了笑说，随意。

    郭仁峰肯定是有事儿瞒着我，在事态没有恶化之前，我不需要用强制的手段从他的意识里获取资料，毕竟那样会在一定程度上损伤他的灵魂。

    郭仁峰去睡下后，我也没有在这边多待了，检查了郭永佳的情况后，我也就回蔡艳芬给我安排好的屋子休息去了。

    回到屋子里，关好了门，我才把梦梦和安安从书包里放出来，这两个小家伙今天被闷的够呛，一出来就开始在屋里活蹦乱跳的。

    我已经在这屋子里设置的一个隔音的结界，所以这两个小家伙弄出什么动静，外面也是听不到的。

    此时的阿锦还在村子里闲逛，整个村子都十分的平静，没有任何的异常，难不成梅河说的那些话是要用来吓唬我的吗？

    我这么想的时候，太极图就给了否定的答案，这就说明梅河在接下来肯定会有什么动作。

    想到这里，我就立刻通过心境之力联系阿锦，告诉她，让她小心点，别让村子里出了乱子。

    阿锦也是在意识里回给我说：“除非那梅河也是鬼仙以上的实力者，否则她的任何行动，都休想得逞。”

    我心里总觉得乱哄哄的，不知道为什么，拥有这么强大的心境之力，我却有些静不下心来。

    所以我就对阿锦说：“小心为上，我的心境之力又出岔子了。”

    阿锦问我是不是要升段了，我苦笑说：“要升段就好了，我能感觉到这次心境之力出问题和升段无关，是某种外力在干扰我。”

    “外力！？”

    阿锦愣了一会儿，然后告诉我，她并没有感觉到任何的外力。

    听阿锦的语气，她也是立刻变得谨慎了起来，她知道，我的感知能力是要强于她的。

    为了保险起见，我把心境之力的探查范围又扩大了一些，我要看一下梅河是不是就在这村子附近。

    同时我也是直接问神君和仙极老祖，他们是否能感觉到一股外力。

    两个老家伙同时给了我否定的回答。

    仙级老祖更是直接说，是不是我心境又出现缺失，我的心境之力需要成长了。

    心境之力再强大，可总还是有成长的空间，而心境之力扩大的时候，就会先出现心境缺失的情况，若是能够顺利弥补那缺失，心境之力便能够完成成长。

    成长那部分，也是原来缺失的地方。

    可相反，如果这个时候无法弥补那缺失，那缺失就会永远存在下去，大大地干扰心境之力的威力和质量。

    对一个修士来说，那简直会成为一个致命的缺点。

    所以听仙极老祖这么说的时候，我也是仔细去体验了意识中的感觉，是不是心境缺失，我自己也说不上来。

    我问太极图，太极图这个时候仿佛哑火了一样，忽然没有半点反应了。

    难道是因为我的心境缺失，我太极图那种回答我“是”和“否”的功能暂时消失了？

    我这么问，太极图已经没有动静。

    我失去使用太极图上的混沌水火的力量，好在我施展神通还不受影响。

    难不成真的是我心境之力又需要成长了？

    可我心境之力缺失的地方在什么哪儿呢？

    我又该如何的去弥补呢？

    心中一下出现那么多的问题，我一时间一个也回答不上来。

    正当我思索这些事儿的时候，我心境之力忽然在搜寻范围中某一个点上停了下来。

    那个地方位于村子南面的一个山包里，是一片庄稼地，地里全是刚过冬的小麦，在庄稼地的角落里，竖立着几个坟头。

    那些坟头上阴气很重，其中有一个坟头上还闪着一些蓝光，是在往外冒鬼火。

    看到那坟墓，我忽然想起一件事儿，梅河死后肯定要入土为安的，而被埋葬者如果变成鬼物复活，它们一般会选择自己的坟墓住下，说不定梅河就在自己的坟头住着呢。

    想到这里，我就在想，我找到的那一片诡异的坟头区，会不会有梅河的坟呢？

    想到这里，我就没有迟疑，决定去探查一番。

    我把梦梦和安安收好，开门就要出去，此时郭仁峰正在院子里抽烟，他见我从屋里出来，立刻把手中的烟卷给掐灭了，不过他没舍得扔，而是放到了窗台上，看来是准备下次再抽。

    郭仁峰看我的眼神仍旧有些闪躲，他犹豫了一下才跟我打招呼，问我这么晚了，要去干嘛。

    我直接问郭仁峰，梅河的坟头在哪里。

    郭仁峰愣了一下问我：“你不会大半夜要去找梅河的坟头吧，你应该也知道了，我们村子里这些人中邪，全都和梅河有关系，她的坟地我们村子的人白天都不敢去，你大晚上的要去？”

    我说，是。

    然后又把我心境看到有怪异反应的坟头位置给郭仁峰说了一下，问那个方向和位置是不是梅河的坟头。

    听到我对位置的叙述，郭仁峰愣了一会儿道：“你是怎么知道哪里的？”

    看来一切都在我的意料之中。

    我没有再理郭仁峰，直接从郭家出来，然后直接对坟头的方向跑去了，跑了一会儿我感觉离村子远了，直接一个大踏步飞了起来，直接往村南的麦田去了。

    “呼呼……”

    一路上小风不停地吹着，这风有些凉，让我的精神也是微微紧张了起来。

    因为越往南走，我就越感觉有一股莫名的压力袭来。

    那种压力让我觉得十分的压抑。

    此时阿锦也是飞了过来，她想要和我一起去，我想了一下就决定让阿锦留在村子这边。

    阿锦这个时候已经不会再受到这个世界的排挤，所以也能够较远距离的离开命理罗盘了，她待在村子这边完全没有问题。

    可让阿锦一个留在这边我又不放心，于是我把阿一也留在村子里。

    很快我们就到了那冒着蓝火光的坟头附近，我在大概二十多米的位置停下，然后用心境之力去感知那坟头下面的情况，这么一感知，我不由吓了一跳。

    我那强大的心境之力竟然被反弹了回来。

    我的意识也是瞬间“嗡”的一声响，身体向后跄踉了好几步。

    这坟头上有一层很强的结界，那结界直接全数挡下我的心境之力。

    我稳定了一下自己的意识，然后对着那坟头道：“梅河，我知道你在里面，我现在找上门来了，是不是可以出来和我开诚布公地谈一谈了。”

    如果梅河肯出来，把当年发生的事儿告诉我，我也就不需要再找其他的人了。

    “哈哈哈……”

    我的右侧面十几米的位置忽然出现一张蓝色的人脸来，那人脸足足有两米多高，蓝乎乎地，忽然出现在空中着实把我吓了一跳。

    不过我能清楚的感觉到，人脸只是有鬼火组成，虽然样子像极了梅河，可却不是梅河的真身。

    接着就听那人脸忽然开口道：“开诚布公的谈一谈，和一个鬼谈话，哈哈，你小子还真是有趣啊。”

    我道：“我又不是第一次和鬼交流了，这算什么，你难道没有注意到吗，我可是养了五鬼的人。”

    听到我这么说，梅河笑了笑道：“怎么，你是来和我讲和的吗，你不是要和我斗吗？”

    说着话，那鬼火组成的梅河的脸忽然张开大嘴对着我这边咬了过来。

    我直接伸出左手打出一道凰火，直接将那巨大的鬼火人脸给撞散了。

    可就在我刚撞散掉一个的时候，我的另一侧又出现一个新的蓝色鬼火人脸。

    虽然依旧是梅河的模样，可装束却不一样了，刚才的人脸是梅河普通打扮的时候，可眼前的这一张，梅河头上戴着唱戏的配饰，是一个女戏脸。

    同时，那梅河的脸忽然对着我“咿咿呀呀”地唱起了戏来。

    我能感觉到，她的声音里充满了魅惑，她想要迷惑我。

    虽然我的心境之力有了缺失，可我心境之力的强大根基还在那儿摆着呢，不是梅河几句戏文就能左右我的。

    我直接又是一团凰火打出，在把梅河戏脸打没了，坟头上忽然出现了一个蓝色鬼火组成的人影。

    不过那人影却没有头，只有曼妙的身条，她穿着依旧是戏装。

    没有头！？

    我忽然想起了一件事儿，梅河的头被车给压没了！

    那声影对着我不停地扭动身体，我能看出来，她依旧在唱戏，她的所有动作都是戏里面才有的。

    这梅河到底在搞什么！？

    梅河在那边不发声，我看着别扭，抬手就准备把那鬼火组成的身体也打散了。

    可不等我抬手，我就听身后响起一个声音：“这些不过都是鬼火虚体罢了，你是杀不完的。”

    梅河的声音。

    我立刻回头，就发现我身后三四米的位置忽然出现一张巨大的鬼火人脸，梅河的样子，她正笑嘻嘻地看着我。

    看的我起了一身的鸡皮疙瘩。

    这鬼脸是什么时候出现我身后我的，我怎么丝毫没有觉察到，这东西怎么可能逃过我心境之力的探查？

    这梅河到底是什么阶段的鬼物？

