    “秦叶老弟，隐身符哪里弄到的，有了它岂不是可以随意闯入任何女子的房间？赶紧给老哥哥弄两张耍耍！”银发玄尊看着消失的秦叶眼中流露出了一丝的羡慕。赶忙车热打铁朝着秦叶索要。

    我……

    “卑鄙无耻之流！”

    月凝听完银发玄尊的话看着消失的秦叶，竟然独自消失离开，不再继续保护秦叶。

    “是不是我说错话了？”银发玄尊有些可爱地说了一句。

    老哥哥你这不是坑我吗？我在月澜宗糊里糊涂的把她拿下就让她一直对我有些介意，虽然没有称呼我为淫贼，登徒子，可是内心之中也是有这种想法。你的这一句话直接提醒了她，这会算是裂痕越来越大。秦叶心中有些的郁闷。

    郁闷的秦叶将愤怒全部发泄到眼前的护法身上，在隐身符的保护下秦叶大摇大摆地走到了护法眼前。岸影适时也是潜入到了另外一位护法的身边。

    “嗤嗤！”

    两人的剑悄无声息的刺了下来，玄半步玄尊修为的护法在没有任何反抗的情况下绝气身亡。突如其来的这一切让任何人都没有心理准备。由于没有声响，山亭庙内也没有传出一丝动静。

    完美配合！

    秦叶与岸影两个人相互对视了一眼，而后他们分别朝着后方摆了摆手。示意玄尊们可以跟上，摆手过后两人便是闯入山亭庙内。银发玄尊，白虎玄尊紧随其后跟随保护。

    “有人闯入山亭庙！”

    在十二个呼吸后山亭庙终于有金刚后知后觉，他的通知才让山亭庙全部注意。十二个呼吸对于寻常人来说时间很短，可是对于三十位强大的玄尊就是不短的时间了，这个时间他们足矣能够杀掉两位或是三位同等级别的强者。

    “你小子也敢报信？今日我便吃了你！”

    紫火狮子冲到金刚面前，上一次在周宏大帝的宫殿之中，紫火狮子憋了一肚子的火。因为光势行的捣乱不但让他身体受伤，最终更是连一件像样的宝贝都没有拿到。这一次它亲自前往也是为了报当日之仇。

    “孽畜还不速速退下！”

    山亭庙的金刚看到紫火狮子后脸上流露出一丝的恐惧，他自然知道紫火狮子的强大，自己面对紫火狮子没有任何的胜算。当他撂下一句狠话后便是抽身撤离，丝毫不敢同紫火狮子拼命。

    “竟然敢叫我畜生，今日你逃到天涯海角我也要吃了你这个秃驴。”听到孽畜两个字后紫火狮子脸上更加愤怒，周围紫色的火柱一道道连成一片，朝着金刚追去。

    “山亭庙我早就想要光顾一番，今日我也要斩杀一两位玄尊，发泄一下我心中的仇恨。”

    ……

    冲入山亭庙的任何一位玄尊都是没有手下留情，哪一方势力都是与山亭庙有着极大地仇怨。霎时间山亭庙一片血腥，三十位玄尊内超过一半都是出自落日山脉，这些灵兽完全不讲任何的道理。

    “主持，大事不好秦叶来了！”有人匆匆朝着主持的住处走去。

    “把他们全部留下，我随后就来！”

    主持并没有开门，直接隔空说了一句。他的话充斥在山亭庙上下，包括秦叶也是能够听到。当主持说完话后，山亭庙的一切强者迅速的出动。

    “月凝竟然突破到了半圣，看来上一次的高人给予了她一定的好处。眼下我身受重伤，只能发挥出三成的实力。对付一个月凝还行，不过其他的玄尊倒是不能第一时刻帮忙。”

    “由于东域实力最弱，山亭庙也将大量的高手投放到了其他三域。若是放任三十位玄尊折腾的话山亭庙怕是会形成一场浩劫浩劫。倒不如求助一下其他三位道友，让他们过来帮忙！”山亭庙的主持坐在大殿之中，在他眼前一尊巨大的雕像。雕像刻画的是一位玄帝。

    主持走到雕像旁，将雕像手中有一个钵盂。上一次他便是拿着钵盂捉拿秦叶与赵梦冰。

    “三位道友前来助阵！”

    山亭庙主持在雕像旁边念叨了两句，而后他的话同样传入到其他三域主持的大殿中。这算是一种特殊的传送阵，在四域来说传送阵并不多，主要是源于大肆的破坏。一些偏远之地以及大势力还有所保留。

    山亭庙主持说完话后便是站起身来，朝着外面前去猎杀侵略者。当他来到外面时三十位玄尊已经大杀四方，月凝由于报仇心切，外加上与秦叶赌气，出手更是毫不留情。已经有三位金刚死在了她的手中。

    “野狗，老哥哥跟我去天牢。”秦叶对野狗玄尊和银发玄尊一齐说道。

    四域山亭庙布局均是类似，天牢更是没有丝毫的变化。但秦叶看到周围玄尊大杀四方时，便知道自己的机会已经来了。于是让叫住自己的老哥哥和银发玄尊。

    “好，今日我便让山亭庙彻底覆灭！”银发玄尊速度更是飞快，为了尽快救出那些备受折磨的修士，他竟然提着秦叶。

    “秦叶，你可以适可而止了！”

    主持的声音虽然离得很远，但是秦叶却是听得十分清晰。

    “秦叶，你快去快回，主持由我来对付！”

    月凝将九龙玉柱拿了出来，九龙玉柱亮出周围如同人间炼狱一般。山亭庙的主持也被他拦下。

    “月凝宗主，你可要想好了。月澜宗动我山亭庙究竟有什么后果你比秦叶更加清楚。”主持目光微微一变，他并没有立即动手。而是出言恐吓了一番。

    “主持，你杀害我恩师。今日我与你不死不休！”月凝听完主持的话更加愤怒，九龙玉柱爆发出无比璀璨的光辉，朝着主持以及主持身后狠狠地砸去。

    “不能退吗？那我便要领教领教你的实力。”主持见到自己不能后退，口中说了一句后便是甩动着袈裟，同月凝九龙玉柱爆在了一处。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声响彻万里，东部北部大地无一处不在强烈的震荡。白虎玄尊等均是目光骇然，面对主持和月凝他们纷纷朝着远方退去，半圣之间的战斗不是他们能够触及的。哪怕是差了一丝也是两个境界。

    “秦叶老弟我们走，月凝宗主看样子暂时能够抵挡得住主持。我们趁乱放出后再做打算。”银发玄尊看着稳住局势的月凝，带着秦叶迅速到了山亭庙的天牢之中。

    在山亭庙的地牢前还有着一位金刚，三位护法密切的把守。发现秦叶三人到来后他们立刻跳了起来。

    “仅仅一位玄尊吗？野狗你将两位护法干掉，另外一位玄尊我和老哥哥一齐将他灭杀！”秦叶对野狗玄尊说了一句。

    “好嘞！”

    野狗玄尊得意的叫了一声，而后快速朝着两位护法斩杀，七阶灵兽杀两位护法还是轻而易举的一件事情。

    “正宗！”

    “星耀剑阵！”

    秦叶与银发玄尊两人同时出手，极品道器正宗外加上秦叶八把星耀剑阵齐齐朝着金刚绞杀过来。

    “山亭庙大牢秦叶你休想闯入！”

    金刚面上无喜无悲，两把金色的大刀被他拿了出来。分别对上秦叶的星耀剑阵和银发玄尊的正宗。

    “杀！”

    秦叶与银发玄尊同时说了一声，两人没有任何的保留，一齐爆发着惊人的实力。帝王奥义加上龙血变的状态，外加上数十万的九窍龙丹。秦叶个人的实力都能与山亭庙的金刚打上一阵，更何况还有一个虎视眈眈的银发玄尊。

    不到半盏茶的功夫，山亭庙的金刚便被两个人轻易的斩杀。野狗玄尊也是在同一时刻杀掉自己的对手。

    “忘情火！”

    秦叶喷出一口忘情火，燃烧在地牢的金门之上。金色的念力瞬间被忘情火侵蚀。牢门破开后秦叶便是迅速的进入到其中。

    “秦叶进入地牢，各位金刚过去绞杀！所有闭关的弟子全部出关！”处在空中的主持看到了这一幕后冲着金刚们吩咐道。

    自己的援助还没有到达，主持的心境也是隐隐有些变化。三位本体只要能够到达一人，便可以将秦叶等人全部斩杀。即便本人无法赶到，派来十二位护庙长老也是可是解除危机。

    “救我！”

    “救我……”

    山亭庙的牢狱之中，一些修士们虚弱地说道。

    “怎么才这点修为？”

    秦叶看着牢中的修士后眼神之中流露出一丝的诧异。求救的修士不过玄士，玄师的水准，这与他想象之中大相径庭。在他看来里面玄宗，玄尊定然不在少数。

    “秦叶老弟，你们东域才几位玄宗？你未出世前加起来两个手指头都能数过来。看来我们不能在这里耽搁太久。”银发玄尊开口说道。

    “看来今日失算了，待会山亭庙闭关的强者出关我们会完全陷入被动。今日我们要走了！”

    秦叶喷了两口忘情火，匆匆解救了一些修士后便是迅速的撤离。不在地牢之中逗留，然而即便他迅速在返回的时候也是被山亭庙的金刚围堵。

    七位，整整七位金刚。野狗玄尊见状也是深吸了一口冷气。

    “秦叶，今日你在劫难逃。我们代表主持彻底清除你！”为首的一位金刚看着秦叶说道，他的实力与光势元相差不远。

    “清除我？我记得你们山亭庙的光势元也是说过这一番话，不过永远的留在了周宏大帝的宫殿之中。今日怕是你也难以离开地牢！”秦叶看着眼前的金刚，目光之中不由得流露出了一丝的嘲讽。

