    方继藩兴冲冲的随着王金元到了研究所。

    在这里，早已是人满为患。

    医学院和工学院的人都来了。

    苏月激动的不得了，等众人见了方继藩来，才压抑住了激动，来给方继藩见礼。

    方继藩懒得理他们。

    我方继藩是在乎这些虚礼的人吗？

    紧接着，他进入了一个封闭的密室里。

    这密室里一台仪器展现在自己的面前。

    这是一个纯铜的镜子，里头是一个小透镜，并做了一个架，把这块小透镜镶在架上，又在透镜下边装了一块铜板，上面钻了一个小孔，使光线从这里射进而反射出所观察的东西。

    不得不说，这显微镜有些原始。

    可即便如此。

    可至少理论方向却是对的。

    在透镜对着的铜板上，盛了水。

    方继藩上前，一只眼睛眯着，进行观察。

    这铜板里的雨滴在显微镜之下，骤然变得面目全非起来。在方继藩的眼前，仿佛这雨滴，就成了整个世界，世界中，数不清的‘虫子’在蠕动。

    方继藩深吸一口气，抬起眼，朝身后的人道：“可以放大多少倍？”

    “大抵，是在三百倍上下，不过……暂时没有细算。”苏月喜滋滋的道。

    细虫……果然被观测到了。

    这是真正的理论变成了现实。

    此前虽然细虫论已经被人接受，可依旧还有人提出质疑。

    毕竟人们相信眼见为实。

    不只如此，细虫一旦可以观测，那么……这对于未来研究细虫，便有了莫大的好处。

    它长什么样子，它们之间是否有分别，哪一些是有益的，哪一些是有害的。

    甚至病人身体里的细虫，和健康的人有什么分别。

    什么样的药液，可以针对性的杀死某些细虫，而这样做，又会给人带来什么样的变化。

    这其中，实在有太多太多通过这显微镜可以观察的东西。

    三百倍，三百倍哪。

    而一旁工学院的人，也个个激动的脸色通红。

    这是真正的神器啊。

    所谓的工学研究，越是深入，便越发的开始进入精细化，甚至许多机械的零件，对于精细的要求极高，所谓差之毫厘，失之千里，可是想要制作精密的零件，从而大大的提高机械的效率，却又是难上加难。

    因为人们发现，人的肉眼是有极限的，一条线，在肉眼之下，是平直的，可是若放大十倍，人们就察觉到，它开始有些歪斜了，若是放大一百倍，这条线可能就是坑坑洼洼，凹凸不平。

    以往匠人们使用放大镜，大大的提高了精密零件的水平，可即便如此，却还是不够。

    尤其是对于机床之类对精度要求较高的母机而言，若是连它们的精度都不能保证，那么生产和锻炼出来的零件是什么样子，就只有天知道了。

    因此，工学院一直都处在瓶颈期，想要再进一步，实在太难太难。

    因为你连精度是否准确都无法弄清楚，肉眼和放大镜之下，亦无法观察出问题，那么，又怎么可以进入更深的领域去研究。

    三百倍……

    方继藩心里想，还是很原始啊。

    不过……对于这个时代而言，已经完全足够了。

    倘若说，下西洋，是给所有人打开了一个新的大门，让大明意识到，原来世界如此的广阔，从而产生了新的YU望和冲动，那么，这显微镜，也是将所有人引领到了一个世界，对于这个细微的观察，方才可以提高所有人的认知，而在这认知之下，无数的领域，都将飞快的发展。

    方继藩正想说什么。

    外头却是吵嚷起来：“在哪里，在哪里，本宫看看。”

    朱厚照穿着一件里衣，脚上趿鞋，这家伙正在午休，听到消息之后，衣服也没有穿，趿鞋而起，一路狂奔而来。

    不过……似乎……他也不太习惯穿衣。

    暴露惯了。

    朱厚照将弱不禁风的苏月推开，激动的凑上来，左看看，右看看，打量着显微镜，也来不及和方继藩打招呼，研究了老半天，等他眼睛通过透镜，看到了那水滴中的‘世界’时，朱厚照啊呀一声：“哈哈……哈哈……宝贝啊，这是宝贝啊，这玩意，可值百万金。”

    方继藩不知他的这个‘金’，是否和陛下的‘金’是同样的计量单位。

    朱厚照整个人龙精虎猛：“倘若如此，那么……蒸汽研究所，就大有可为了，还有……许多的构件，哈哈……许多的构件。”

    蒸汽机的许多零件，是可以用机床和铣床来制造的。

    这些日子，朱厚照都将心思放在了材料方面，他专门组织了一批人，不断的实验各种材料。

    可因为肉眼的问题，许多的构件，依旧只能用人工打磨。

    究其原因在于，机床和铣床的精度，尚且不能保证，它们所产出的构件精度，就更加不堪忍睹了。

    寻常的构件倒也罢了，倘若是要求高一些的构件，却非要那些技艺极其高超的匠人细细打磨才好。

    这便导致，许多机械的产量极低，因为这样技艺高超的匠人，毕竟凤毛麟角。

    可现在……

    “来人，来人，将这镜子，给本宫搬走，搬去蒸汽研究所。”

    朱厚照一丁点都没有将自己当外人。

    于是乎，苏月等人，则是一脸幽怨的看着朱厚照。

    这眼神……像极了被始乱终弃的弃妇。

    方继藩咳嗽：“别急，别急，殿下，慢慢来，这边研究所，自然会想尽办法，多造几台，过一些日子，自然将东西送去。”

    朱厚照红光满面：“哈哈……这也成，半月为期，其实本宫脑子里，有许许多多的东西，可惜，都无法实现，现在有了这个，那些奇思妙想，或许就可以变成现实了。老方啊，这些人要赏，重赏。”

    方继藩道：“这是当然，赐他们一千万金也不为过。不过……”

    方继藩将朱厚照拉到了一边：“是否向陛下禀报一下，臣觉得太子殿下去禀报最好，陛下对太子殿下已经寄以厚望，再有这份功劳，殿下……往后，就可以扬眉吐气了。”

    朱厚照看了方继藩一眼。

    老方很厚道啊。

    他拍了拍方继藩的肩：“可是，父皇懂吗？就算是搬到他的面前，在他眼里，那也是奇技淫巧的玩意。”

    虽然太子有诽谤君父的嫌疑，可方继藩还是颔首点头，表示理解。

    “这样看来，得想想办法才好。”

    朱厚照道：“且让本宫先拿这东西，造出点东西来，到时，父皇也就明白了。”

    “噢。”方继藩道：“其实，我也有一个主意。”

    “嗯？”朱厚照看着方继藩：“你也想造出点什么。”

    “当然。”方继藩道：“我方继藩，乃西山书院之长，万千莘莘学子的祖师爷，岂可落后于人。”

    朱厚照乐了：“好哪，本宫正想要大开眼界呢。”

    有了显微镜，让朱厚照情绪极好，或许对于许多人而言，这只是稀罕的东西，可对于朱厚照这样的内行人看来，这玩意便是千金也不换的。

    眼下镜片的领域，已经进入了一个新的阶段，而接下来，就是不断的利用显微镜的原理，继续碳素更高的倍数了。

    而这……只是时间的问题。

    显微镜的应用，也将爆发出巨大的潜力。

    方继藩和朱厚照正午请温先生做了一桌酒菜，喝了一些酒。

    朱厚照又是兴冲冲的放了一番豪言壮语，方继藩心里，则想着自己要制出来的东西。

    …………

    一只船队，已浩浩荡荡的经过了泉州。

    刘文善等人，在将一船船的金币和银币，运出了佛朗机海域之后，早已命了大明的船队在北非一带接应。

    如此，佛朗机船来回倒腾，而今……这数十艘舰船吃着极深的水，徐徐的，游弋在了东南沿海。

    此一行，仿佛做梦一般。

    刘文善站在船舷上，虽然肉眼还看不到故土，可看到这故乡的海水，也忍不住感慨万千。

    只有出了海的人，方才知道，徐师弟的伟大之处。

    这海中的寂寞、病痛，足以让任何一个心志不够坚定的人发疯。

    刘文善抱着一个竹筒制的‘大缸子’，到了泉州，终于有了茶叶，他已不喜欢那茶盏一点点的抿茶了，实在是馋的厉害，咕哝咕哝便是一大口大口的茶水喝尽。

    因而，他养成了大口喝茶的习惯，寻了一个大竹筒，装满了茶水，背在身上，心里踏实。

    一大口茶饮尽。

    刘瑾吃着蚕豆，从后而来：“干爹，再往前，也就是后日的功夫，怕就要到天津卫了。”

    “嗯。”

    刘文善点点头，叹息了一口气：“不知恩师，现在如何了，他身体不好，又有病，真怕他出了什么事。”

    “不会的，干爷好的很，全天下人都死绝了，他也能活蹦乱跳的。”刘瑾在这一点上，显得很有信心。

    刘文善：“……”

    “此次，也算是不辱使命了。”刘文善吁了口气：“至少，可以给恩师一个交代。刘瑾哪……”

    “干爹……”

    这一路往返，刘文善和刘瑾几乎是相依为命。

    现在……真是不是父子胜似父子了。

    二人对视一眼，眼里都流露出了别样的情感。

