    嘉靖十五年，冬。

    龙虎山，天师府。

    一如既往穿着红袄的小姑娘已经长成了明媚的少女，嘉靖六年带回来的草莓种子已经栽种了九年，虽说草莓夏天里才自然成熟，但也有大棚专门培育的，冬日里成熟的草莓。

    每年冬天的草莓沙冰，是小姑娘的最爱。

    随着年岁渐长，也学会了下厨，穿着红袄的小姑娘总是在冬天熬一大锅草莓果酱，然后端着做好的沙冰给师兄弟们，师叔师伯们都一一送去。

    在给老天师送了草莓沙冰后，小丫头就欢喜的去了后山。

    山路上都是雪，但小姑娘身体轻盈，步伐灵活，到是没有耽误攀爬，一边登山，一边喊道：“安平哥哥，安平哥哥。”

    一处山腰的平顶，有着大约近二十平米的空地，空地后是一处山洞。

    这里放着简易的生活设施。

    而在大雪漫山，银妆压松枝的时候，一个身高六尺，光着膀子，露出一身极为匀称具有美感肌肉的少年正在站桩，热气从他身上冒起，头顶升起袅袅白烟。

    听到小丫头的喊声，他才缓缓收功，一口浊气吐出，竟是有半尺白练。

    男子剑眉星目，已显阳刚之态。

    从一旁的木架子上拿起毛巾，擦拭着身上的细腻汗珠，他朗声笑道：“嘟嘟，怎么这么早就过来了。”

    “今天冬至嘛，人家给你送草莓沙冰呢。”

    小姑娘皱了皱鼻子，格外娇俏可爱，她刮了刮脸蛋，说道：“羞羞脸，安平哥哥又光着膀子。”

    “我在练功，是你自己上来的好不。”

    张执象笑着反驳了句，从一旁扯过单衣披上，仔细看去，发现大冬天的，他竟然也只穿了一条薄薄的裤子，脚上光脚踩着一双布鞋。

    当年冬至，黄锦要观葭管飞灰，他们在候气室外等的时候，还冻得发哆嗦。

    十年过去，昔日的道童已经长成了少年。

    便是冬天，也是一袭单衣，长长的头发随意用木簪束起，凌乱的落下几缕发丝，整个人透着洒脱自然的气质。

    脱衣时能够见到一身的肌肉，穿上衣服，却显得削瘦。

    宽大的道袍下，似乎还觉得身子有些单薄。

    阳刚之气收敛，当时一枚绝世佳公子。

    少年在一旁的石墩上将雪扫开，随意坐下，捧着自家妹子送过来的草莓沙冰，比起最初的版本，如今已经丰富多了。

    蜜枣、果脯、花生、葡萄干、薄荷叶……

    小丫头很喜欢做甜品，学会做饭后，经常自己做各种各样的点心，她自己也喜欢吃，随身带一个小包，里面总是装满了点心。

    只有最亲近的人，她才会分享零食。

    “怎么样，今年的好吃吗？安平哥哥。”

    她笑眯着眼，如月牙一样，最喜欢别人称赞她的厨艺了。

    “啊，好像没有去年好吃。”

    “诶，怎么会！”

    “大概，是因为今年嘟嘟没有……”

    “没有什么？”

    “没有嘟嘴的缘故——啪！”

    张执象笑着在小姑娘额头打了个崩指，引得小姑娘惊呼一声，不满的嘟起嘴来，然后下意识收起表情，哇哇大叫的去追打这个讨嫌的安平哥哥了。

    张执象如同灵猿一样在山林间飞跃着，手上的沙冰不曾洒漏半滴。

    一边还一边吃着，嗯，今年的味道是要比往年好。

    等张执象跑到玉皇殿门前坐着将沙冰吃完，张静笃才赶过来，她“生气”的冰着他的后颈，嘴里嘟囔着：“叫你欺负我。”

    然而，她根本冰不到张执象，他虽一袭单衣，但身上热得烫人。

    练武之人，血气方刚，是这样的。

    自从回龙虎山后，虽然是开始修行了，但是更多的时间都在打基础，因而这十年是以练武为主，内家拳与导引术有异曲同工之妙。

    张执象在学了三年八极拳后，开始学太极、形意。

    十年来。

    八部金刚功勤修不缀，每天早上一遍九阳炼目，六字诀吐纳早已成为本能，融入行走坐卧的生活当中，晚上少年人多以武睡，固精培元。

    十年调养，一朝筑基。

    张执象百日闭关，其实在昨天晚上一阳来复的时候，就顺利筑基完成，今日是该出关之时，所以张静笃才会去找他。

    他之前从未修炼过静功。

    在百日筑基才开始练长寿功，但他的性功修为足够高，所以很快就进入状态，他上去闭关的时候，带了一些食物和水，但其实没怎么用。

    常言道，气足不思食，神足不思睡。

    他后天精气神极为饱满，心又能够静下来，在演练一遍长寿功后，就进入了入定的状态，每次一打坐，常常就是数天不吃不喝。

    在自己实证修行的时候，张执象才知道百日筑基，并非一定是百日。

    而是饱满状态下，一切顺利的时候，经过勤修苦练，才能够在百日完成，否则就需要更长的时间，甚至是半年、一年、十年，或者一辈子都无法筑基。

    关于筑基修行，核心就是一句话。

    “男降白虎，女斩赤龙”。

    百日不漏，是最基础的，一旦漏了，那就前功尽弃。

    坚持不漏，精气神在最饱满的状态下，不断打坐运气，将自身的经络全部疏通清理，筑基，其实就是一个不断完善后天的过程。

    所谓的伐经洗髓，就是如此。

    将自我的杂质不断的洗练出来，练就无漏无缺的完美身体。

    当它到达一个阈值的时候。

    某一刻便会福至心灵，你就会看到那一点光，忽然就亮起了，一瞬间就把你全身照得金光闪闪，一缕真气也就那么出现在你的丹田里面，它沿着督脉上行，从任脉而下，欢快的流转着，你无需自己去运气，它便在周天中不断循环。

    这一刻，你会发现，你筑基成功了。

    现在的张执象，在作为一个不工境的武夫的同时，还是一名筑基期的修士。

    老天师从玉皇殿内出来，看着和孙女打闹的张执象，仅观气色便知晓他已经筑基成功，而且，他的筑基与别人不同。

    张执象单纯理解，就是不断伐经洗髓，到达后天完美。

    可世上修行者，有几个能做到真正的无漏无缺？许多人筑基，不过是疏通经脉，便开始炼精化气，能够坚持百日，精气神合一，便完成筑基了。

    而张执象筑基的同时，身体更是达到了“金刚不坏”的程度。

    这般成就，何止是万中无一？

