    所以乔绒看到这条短信，也没有回复他了。

    等她洗漱完毕，准备睡觉时，走到窗边看去，傅北峻不见了。

    乔绒便也没说什么，躺在床上睡了过去。

    距离过年还有几天时间，如今小区里早就已经张灯结彩了，乔绒跟郭珍宝也去超市里置办年货。

    本来，郭珍宝是打算跟乔绒两个人去的，谁知道，在路上遇见了叶梅跟傅北峻。

    郭珍宝热情的跟他们打招呼，得知他们也是准备去超市买东西，郭珍宝就顺便带上他们。

    他们的车子是保姆车，很宽阔。

    郭珍宝就拉着叶梅坐在后排，让乔绒跟傅北峻一起坐。

    郭珍宝已经跟叶梅在噼里啪啦聊天了，而乔绒跟傅北峻两人，就这么静静坐着。

    她不会主动跟傅北峻搭话的。

    傅北峻抿了抿唇，他知道，他不说话，她肯定也不会主动跟她说话的。

    如今，她已经彻底想要离他远远的了。

    想到昨天晚上，乔绒去了秦家，虽然乔司寒也去了，但是，他内心难免还是生出一些不舒服来。

    他也调查过了，秦家似乎一直有要联姻的想法。

    所以秦家人跟她的接触，应该都是带着目的。

    可是不舒服也没有用了，现在的她，根本就不愿意搭理他。

    他做什么都没有用了，更别说想让她理理自己。

    但是他还是要主动跟她说话：“昨天晚上，去秦家玩的怎样？”

    “挺好的。”乔绒说。

    看着女孩那精致的侧颜，她说话时，连脸都不愿意对着他。

    傅北峻心口一窒，又说：“你不要喜欢秦醉。”

    虽然看得出来，她不喜欢秦醉的，可是，他就怕有个万一，万一她喜欢上了呢。

    乔绒闻言，转头看向傅北峻。

    十九岁的男孩，过了年就二十了，已经逐渐褪去少年的青涩，眉眼比以前更深邃，五官也更冷厉。

    只是看她时的眼神，目光却是一如既往的柔和。

    过去，他这样看人时，总是带着几分虚情假意，谁也不知道他心里面究竟在想什么，

    可是现在，她可以确定，他成为了一个表里如一的人。

    想想看，还真的是挺可笑的。

    过去，她一直拼命的想要感化他，换来的却是他的无动于衷，冷嘲热讽，还几次想要弄死她。

    现在，她已经不喜欢他了，他却换成一副深情款款的样子对她。

    其实她都很想说，真的没必要这样对她。

    于是她说：“我喜欢不喜欢他，跟你没有任何关系吧。就算喜欢，又怎样。”

    傅北峻听到乔绒的话，心脏像是被人紧紧握住，疼痛窒息，蔓延到四肢百骸。

    乔绒也看到傅北峻苍白的脸色，可是她却觉得痛快。

    当初，他不就总是这样对她么，现在，不过是对他的回报罢了。

    但是她内心，却还是有点不舒服，但是那一点点不舒服，也是可以忽略不计的。

    她想，她确实不应该跟傅北峻有任何纠葛才是。

    傅北峻这个人呢，没有任何感情，对任何人，都可以极尽所能去利用。

    包括她自己。

    之前她以为傅北峻喜欢她的时候，她还觉得自己有那个改变傅北峻的能力。

    直到后来，他掐住她的脖子，告诉她，一切都是她在痴心妄想。

    或许，真的就是痴心妄想吧。

    身后，叶梅看着傅北峻跟乔绒相处，这两个孩子从上车到现在，好像都没怎么说话。

    她不禁有点担心。

    她看得出来，北峻是很喜欢绒绒的，可是绒绒，对北峻却不冷不热的。

    他们之间，肯定出了什么事吧。

    哎，其实，她是想让这两个孩子在一起的，但是，也只能看北峻自己有没有能力把握了。

    很快，他们来到了商场，开始逛了起来。

    郭珍宝是看见什么都先买的，但叶梅却会精挑细选，买一些过年吃的用的东西。

    毕竟，过完年以后，他们还是要回去北城，如果买太多东西，放在这边也带不走。

    而乔绒也看看这，看看那的，看看自己有没有要买的东西。

    她要买的，无非是一些零食，平时闲着无聊可以过过嘴瘾。

    乔绒拿了两包薯片抱在怀里，她还要去拿牛肉干，傅北峻见状，很自然的伸手将她怀中的零食夺过来：“我帮你拿吧。”

    乔绒见他这样，也没有阻止。

    算了算了，他自己主动要拿的，反正她也拿不了了。

    就这样，她买了属于自己的零食大礼包。

    郭珍宝也扫完货了，她身后的保镖都拎满了东西。

    他们将东西放回车上后，郭珍宝又提议去逛逛花市，叶梅欣然应允。

    逛完之后，满载而归。

    郭珍宝还盛情邀请叶梅一家晚上来他们家里吃饭。

    “我们家今天刚买了龙虾，螃蟹，都是从国外空运回来的，小梅，晚上过来尝尝吧。”

    叶梅正想着一直打扰他们不好，就听傅北峻主动说：“谢谢阿姨。”

    “不客气哈。”郭珍宝没想到傅北峻比叶梅先答应下来，笑的眼睛都不见了的。

    乔绒却看了傅北峻一眼，他醉翁之意不在酒吧！

    果然，见傅北峻也看着她。

    男人眼里，带着几分浅笑。

    里面似乎传递着一个意思，我就这么做了，你也拿我没办法。

    乔绒没好气的撇开头，不想去看他。

    她其实很清楚，他想要接近自己的话，会有一百种方法。

    不过，她也没什么好介意的，因为，他也只能在这儿停留到过年，过完年以后，他们又要回去北城了。

    傅北峻看乔绒一点都不高兴的样子，忍不住叹了口气。

    有些东西，果然错过了就是错过了。

    当初是他自己不懂得珍惜，如今想要让她重新喜欢自己，简直就是难上加难。

    过去，他可以利用种种因素，让她喜欢自己。

    现在，他再也没有可以威胁到她的东西了。

    这是好事，但是，也没多好啊。

    因为，她不会再听他的话了。

    其实，想要威逼利诱她听话的话，傅北峻还是有很多方法的，只是，他知道这是最不好的招数。

    除非实在没办法了。

    不然，她只会更加恨自己的吧。

    他不能这么做的。

