
守望人的话音落下，佐内维德就适时地放手进攻！

铛！

泰尔斯接下了第一记横劈。

但佐内维德却觉得不太对。

王子的眼神……似乎有些，飘？

这一刻，泰尔斯在思索着什么。

多亏马略斯的讲解，少年明白了些东西。

难怪，难怪在佐内维德的进攻里，他会生出一股奇异的熟悉感。

原来如此。

这是……带着北地风格的战斗啊。

泰尔斯呼出一口气，涌起——他本来以为永远不会有的——对英灵宫里那些“挨揍课”的淡淡怀念。

在他称不上漫长的人生，却绝对谈得上丰富的战斗经验里，前前后后，言传身教，真正对他执剑作战的技能带来影响的，只有三个人。

一女两男。

其中包括黑剑。

现实中，泰尔斯调整着自己的脚步，在地狱感官里守住佐内维德的下一剑。

但他的思绪却像是在另一个时间里，在狱河之罪的汹涌中运转。

黑剑，这个区区凡人面对着魔能师，面对着灾祸，面对着艾希达和吉萨那样的非人存在，面对近乎无望的战斗，却奇迹般地挣扎出生路，甚至凭着手中的一把怪剑，硬生生地斩出了胜机。

后来回想，黑剑在战斗中的每一个决断，每一次选择，每一次行动，其中所展现出的超人素质与惊人智慧，都能深深地震撼泰尔斯。

但黑剑所面对的对手太过稀少，不可为例。

然而另一个影响他至深的人……

泰尔斯吃力地拦下佐内维德的直刺，越发不利的战斗中，他的肌肉在痛苦地呻吟。

陨星者。

泰尔斯默默地想道。

对。

瑟瑞·尼寇莱，这个被泰尔斯诅咒了千百次的家伙，可以说是为他打开了另一扇大门。

荒石地上的极境血战，泰尔斯亲眼见证。

陨星者，这个男人与同样技艺高超而危险致命的亡号鸦（也许还要加上泰尔斯和约德尔）对敌，从头到尾占尽劣势。

他身受重伤，濒临绝境，处处不利，几度近于败亡。

但到了最后，埃克斯特的前白刃卫队首领，却依旧神乎其技地……反败为胜。

泰尔斯心有灵犀地躲开佐内维德势大力沉的纵砍，手中盾牌一晃，颤抖着顶开对方顺势而来的进击。

这让佐内维德略感不谐：

王子这次的防守似乎起了效果，没有之前那么吃力狼狈。

但泰尔斯依旧在思考。

陨星者。

他取胜靠的不是力量。

而是耐性、冷静、坚韧、观察与分析。

在最最不利的战场上，尼寇莱所做的不是鱼死网破，疯狂绝望的困兽之斗。

相反，他以过人的耐性和毅力接下蒙蒂的每一发弩箭，坚韧地扛住绝对劣势里的压力，冷静地防御对手每一次势在必得的进攻，在千钧一发间，观察亡号鸦特有的战斗与习惯，分析敌人在每一种情况下最有可能的选择。

最终，陨星者一击功成，反制敌手。

也许——泰尔斯恍惚间想道——也许尼寇莱得到这个名震西陆的绰号，身列埃克斯特至强的五战将，不只是因为他运气好干掉了贺拉斯·璨星。

没错。

陨星者。

泰尔斯突然意识到，原来影响他战斗风格最深的人，是这个他最最讨厌的——北地人。

泰尔斯本能地举盾进击，与佐内维德的剑锋碰撞一次，突然感觉到什么，下意识地补上长剑，逼得后者惊讶地放弃一次进攻，横剑防守。

不，不止如此。

不止是目睹了那一场战斗。

还包括……

泰尔斯回忆起了过去，每一堂室外训练课上，尼寇莱毫无保留地大展身手，得意洋洋地把他欺负得泪眼汪汪，只能挨打不能还手的情况。

看得一边旁观的星辰人咬牙切齿，塞尔玛心生不忍。

但是……

但是他每一次面对陨星者，为生存也好，为面子也罢，为不被揍得那么惨也好，当他在对方的魔爪下努力挣扎求存的时候……

铛！

泰尔斯的长剑再次与佐内维德的武器交击。

但这一刻，泰尔斯闭上了眼睛。

离他咫尺之隔的佐内维德注意到了这一点，不由震惊。

狱河之罪汹涌上少年的全身。

地狱感官变得越发灵敏。

时间却仿佛放慢了速度。

那一瞬，泰尔斯慢慢体会到了。

佐内维德与他，他们的长剑双双交击的那一点。

双方的终结之力齐齐汹涌而上，就在那一点上对峙相持。

一方绵延不绝，攻势澎湃。

一方牢牢固守，坚韧顽强。

泰尔斯感觉得到，无论他作出什么举动：前压、进击、撤剑、后退……

佐内维德的终结之力都会得势不饶人地攻来，不留喘息之机。

而他无从抵挡。

怎么办？

怎么办？

那一秒的瞬间里，泰尔斯依旧闭着眼，靠着地狱感官和狱河之罪在手上的反馈，感受着这一切。

他微微翘起嘴角。

少年明白了。

他，泰尔斯·璨星。

他不是身强体壮的怪物，技术细腻的天才，抑或浑身绝世法门（“来啊，把魔能放出来你就能杀光他们了！”——内心深处挥拳怒吼的黑暗小泰尔斯）的骑士小说主人公。

他没法像约德尔那样一击制敌，没法像黑剑那样化腐为奇，没法像尼寇莱那样瞬息多变，更没法像刑罚骑士那样闲庭信步间掌控战局，得心应手游刃有余。

可他至少还有一项——虽然泰尔斯自己也不太愿意承认的——优势：

扛揍。

是的。

虽然不太好听。

但是……

被揍得多了，你自然而然就会培养出一种可悲的直觉：

落到你身上的拳头和刀剑，都会带来什么样的感觉。

哪一下只是剧痛但不严重，哪一下看似浮夸实则效果一般，哪一下极度危险可能致命。

而挨的这些揍。

都能让他从敌人、从自己身上看到……

更多的东西。

包括……如何反击致胜。

就像陨星者，是如何面对亡号鸦的。

听上去……有些耳熟啊。

泰尔斯悠然一笑。

也对。

这不就是……

狱河之罪在他的耳鼓里疯狂咆哮，似乎敲响了战鼓，在催促着泰尔斯继续战斗。

但泰尔斯充耳不闻，此刻，他的脑海里闪过过去的一幕幕场景。

废屋之中，身为乞儿的摸爬滚打……

蔓草庄园，吸血鬼面前的千钧一发……

复兴宫里，群星之厅里的政治游戏……

这不就是……

龙霄城，盾区里的九死一生……

英灵宫，五位大公面前的绝地一击……

荒漠之上，黑牢之底，他在黑暗中的奋力拼搏……

这不就是……

泰尔斯的嘴角弧度越来越深。

这不就是……

这不就是，从来到这个世界以来，面对重重劫难，层层碍难的时候……

他，泰尔斯·璨星的活法吗？

先挨揍，活下来。

再升级，找胜机。

最后……装逼？

挨揍，升级，装逼——泰尔斯的三步战略？

泰尔斯缓缓睁眼，看着眼前近乎暂停的时间里，表情惊讶的佐内维德。

他心中一笑。

不不不，严肃点儿，这可是战斗呢。

换个说法。

好听点儿的说法。

那就是……

接敌。

察敌。

制敌。

泰尔斯心中透亮。

狱河之罪沸腾起来，几乎在燃烧。

但泰尔斯的脑海里，那一根线索越发清晰。

好像他距离某个目标，越来越近了。

他知道。

这就是他的狱河之罪。

他的终结之力。

他的战斗风格。

或者，按照瑞奇所说的……

是他自己。

是泰尔斯·璨星本人。

还是说……

泰尔斯脑筋一转。

这只是每一个强者都具备的……基本素质？

接敌，察敌，制敌。

下一秒，泰尔斯体内的狱河之罪轰然炸开！

它旺盛，兴奋，攀升到高潮。

时间仿佛在那一刻恢复正常！

佐内维德脸上的惊讶一闪即逝，化为严肃和凶狠。

泰尔斯感觉到，两人长剑相交的那一点上，对方的终结之力同样咆哮起来！

佐内维德的攻势眼见再起。

但王子只是踏动步伐，转动手腕。

他的长剑在空中划出圆圈，顺着佐内维德武器的去势绞动起来！

金属摩擦着，发出难听的声响。

场边，旁观着的多伊尔忍不住发出一声“咦”。

“这是……”

电光火石间，双剑分离，佐内维德的长剑带着一往无前的气势袭来！

而泰尔斯则轻轻转身，他的长剑同样一闪而过，向前斩出！

训练场上，两人的身影重叠在一起。

砰！

一声爆响。

两人同时停了下来。

旁观着的卫队这才发出低低的惊叹声。

马略斯目不转睛地盯着场内，连身边人的连声催促都充耳未闻。

场中，泰尔斯喘着粗气，感受到近乎枯竭的狱河之罪不甘地翻滚着。

他转过眼神，发现不知何时起，他的盾牌上半部已经碎裂，只剩半截还连在手上。

而佐内维德的练习剑已经停在他的肩头，金属剑身抵着他的脖颈，皮肤上的触感一片冰凉。

至于泰尔斯的剑，刚刚差之毫厘地掠过了佐内维德的肩膀，停在半空。

没能奏效。

感受着浑身上下的酸痛和麻木，泰尔斯叹了一口气。

他还是输了。

卫队们的议论声越来越大。

但就在此时。

“是我输了。”

眼前，三十余岁的整洁骑士极有风度地收回长剑，恭谨地点头。

泰尔斯露出疑惑。

“我虽然攻到了您的要害，殿下，可那是因为您的练习盾经历了多次打击，吃不住力。”

佐内维德露出友善的笑容，指了指泰尔斯手上只剩半截的盾牌。

他后退一步，叹息着摸了摸自己的胸口，皮甲上出现了一道新的刮痕。

“而在那之前，您的剑锋就擦过了我的脖子。”

泰尔斯一愣。

佐内维德真诚地看着泰尔斯。

“虽然只是剑背撩到了一点，”佐内维德笑着摇头：

“但若换了真剑，就是我输了。”

卫队们爆发出一阵喧哗。

泰尔斯呆呆地看着他。

几秒后，少年晃了晃头，甩掉对刚刚一战的感悟，反应过来。

“不，你打得很好，我几乎没有还手之力。”

泰尔斯叹了一口气。

“到最后你还有余力留手——这证明你比我厉害多了，赢的人应该是你，”

佐内维德鞠了一躬，并不答话，只是微笑着放下练习剑，转身离开。

没错。

泰尔斯清醒了一下。

他知道，无论皮洛加、孔穆托还是佐内维德，他们只是在给他陪练，更不用提他们之间权力地位的差别，让他们个个留手，招招留情。

要是换了真剑……

泰尔斯感受着手臂的酸痛和肿胀，看着上面不止一处的乌青……

他早就变成王子牌切糕了。

散装的。

卫队们议论纷纷，马略斯回过头跟身边的掌旗官富比商量着什么，似乎无暇回顾。

“之前他明明就要输了，可是我怎么总觉得哪里有点……”

场下，多伊尔疑惑地回过头，但哥洛佛打断了他。

“听劲和预判。”

外号僵尸的先锋官抱紧双臂，目光如炬：

“佐内维德攻势炽烈，势不可挡。”

“因此，那孩子学着刚刚后勤官皮洛加的方式，用他防守反击的风格，遇强越强的理念，迎战攻势无前的对手。”

“并从中找到机会。”

哥洛佛注视着颓然坐倒的泰尔斯：

“只是最后实力不够。”

“运气不好。”

多伊尔神情一凛。

皮洛加？

“卧槽，就地选材，制定战略？”

多伊尔不无惊奇地看着怔然消化着战斗经验的泰尔斯：

“所以，我们的公爵阁下，脑子转得还蛮快的？”

这次，哥洛佛只是摇了摇头，没有回话。

卫队们不断的议论声中，马略斯终于回过神来。

“那么，谁是下一个？”

守望人淡淡地问道。

还在兴奋叽叽喳喳的卫队霎时安静了下来。

可闻言的泰尔斯却脸色一黑。

还来？

他都快虚脱了好吗？

“马略斯勋爵！”

泰尔斯不忿地开口。

“听你说得这么头头是道，想必身手不凡，”公爵阁下搓动着手臂上的乌青，咬牙切齿：

“为什么不自己下场？”

马略斯微微一笑：

“鄙人并不擅长上阵厮杀，殿下。”

不擅长上阵厮杀？

泰尔斯一愣，随即想起地牢里，另一个卫队守望人的身影。

可是那家伙……

“那他们为什么让你做守望人？”

马略斯的笑容依然优雅：

“我之所长在于战场观察，决策调度。”

泰尔斯皱起眉头。

“所以你是什么，”泰尔斯冷哼一声，讽刺道：

“魔幻版王语嫣？”

马略斯眯起眼：

“王什么？”

泰尔斯咳嗽了一声：

“我的意思是，哪怕你对上我这样的菜鸟，也没有把握吗？”

马略斯微微一笑：

“我说过了，鄙人不擅厮杀，若与殿下放对，也就……”

马略斯看了看四周的卫队，笑道：

“……五五开吧。”

气得泰尔斯直翻白眼。

但他已经累得连还嘴的力气都需要重新储备了。

“所以，”马略斯看向一位十分年轻的卫队成员，“你怎么样，涅希？”

“跟殿下过两手？”

但就在此时，还不等有人回话，一道成熟的女性嗓音，就伴随着高跟靴的足音，缓缓传来。

“哟，这就是你们所谓的武艺课？”

声音清晰可闻，颇具力量。

马略斯眼眶一扩！

听见这道嗓音，卫队们又是一阵哗然，然后很诡异地齐齐收住，默默转身。

面向来人。

多伊尔看清了来人的样貌，忍不住发出一声低低的“卧槽”，然后赶紧收声低头，把身影藏在哥洛佛的身后。

泰尔斯转过头，同样愣住了。

他呆呆地看向场外。

看向从门廊处悠悠走来的，那位成熟稳重，身姿优雅的中年女士。

相比基尔伯特和凯瑟尔，六年了，她依旧风姿绰约，面貌妩媚，黑发如墨，眉目如画，除了些许的皱纹之外，鲜见岁月的痕迹。

她的高跟靴依旧有力而有节奏地敲打着地面，不管面对的是石地、草坪、瓷砖还是沙砾，都一如既往，从不改变。

泰尔斯痴痴地看着那位女士。

看着她几乎没有稍减的高傲和飒爽，潇洒和自由。

我行我素。

星湖卫队的成员们面面相觑，似有犹豫。

但他们终究还是在马略斯的带领下，纷纷躬身，恭谨行礼。

可黑发女士像是没有看见似的，不管不顾，只是环顾一圈，眼神在泰尔斯的身上一触即分。

她轻轻哼声：

“看看，你们教的这都是些什么狗屁玩意儿。”

王室卫队尴尬而诡异地沉默着，没人（敢）答话。

“女士，您也许不了解，”终于，领头的马略斯低低咳嗽了一声：

“我们在调查殿下体内终结之力的情报，这是为了更好地帮助他……”

“那你们调查完了吗？”

黑发女士很不给面子地出声打断，语气不耐：

“还要再揍他多久？”

马略斯登时一噎。

他身后的掌旗官富比连忙出来打圆场：

“事实上，我们有了些线索，但还需要……”

可女士再次打断了他。

“噢，所以你们是认真的，”她走到场地边缘，环视众人，眼里的轻蔑一闪即逝：

“不是过家家？”

卫队众人再度面面相觑。

马略斯沉默了几秒：

“女士……”

可中年女士冷哼一声，第三次打断他。

“你。”

黑发女士冷冷地转头，看向莫名奇妙指着自己的哥洛佛。

“不，不是你，说的是你背后那个。”

“多伊尔家的负心小子，别以为躲在大个子身后我就看不到你。”

多伊尔哭丧着脸从哥洛佛的身后走出来，挤出笑容：

“女士……”

但黑发的绰约女子开口下令，嗓音果断有力，丝毫不拖泥带水：

“你，上去，跟王子对练。”

“按你们领头的说法：调查他的终结之力。”

一直沉浸在回忆中的泰尔斯微微一愣。

而多伊尔更是脸色一变。

“怎么，你不愿意？”

多伊尔的眉毛又是一跳。

女子冷冷地道：

“所以，跟泰尔斯王子对练……辱没了你的门庭吗？”

多伊尔闻言一抖。

他再也不敢回话，一脸视死如归，像提线木偶般浑浑噩噩地走上训练场，就要去抓练习剑，只希望厄运赶紧结束。

但他的美好愿望还是落空了。

“等等。”

女士的话语悠然响起，让D.D踏出一半的脚步悬在空中，不敢动弹。

“用你自己的剑。”

此言一出，王室卫队们一片哗然！

马略斯的脸色阴晴不定，似乎无法再维持原来的淡然。

多伊尔震惊地回过头，顾不上心里的恐惧：

“用，用……真，真剑？”

女士从鼻子里哼出一个升调：

“那不然呢？”

多伊尔僵在原地。

“快，拔你的剑，上去跟他搏命对砍。”

只见女士冷冷地扫了一眼卫队们：

“否则，你们调查个屁的终结之力啊。”

泰尔斯闻言一惊，却又心中一暖。

果然……

六年了……

她还是……

马略斯身后，掌旗官雨果·富比阴沉着脸，问着从后面匆匆赶来的皮洛加：

“她是怎么进来的？”

皮洛加苦着脸，无奈又无助地摊摊手：“长官，您知道，她可是陛下的……”

“总之，整个闵迪思厅，就算是我们的手足兄弟里，也没人敢拦她啊。”

富比顿时气结。

泰尔斯深吸一口气，看着被训得大气也不敢出一口的多伊尔，踏前一步：

“女士，我……”

但就在他开口的刹那，复兴宫的一等宫廷女官，他父亲的情人，以及他北地军用剑术的启蒙者，姬妮·巴克维女士就一脸不耐地打断他：

“闭嘴，小子。”

泰尔斯顿时一噎。

“我在信里说了多少次？你回来后，我要考较你真剑训练。”

姬妮走到他的跟前，看着泰尔斯快赶上自己的个头，嘴唇微颤，眼神一动。

但女官很快就转过头，把眼里的颤动消灭在萌芽阶段。

“而你现在在做什么？”

姬妮看着别处，严厉地道：

“玩具剑？过家家？”

“你还是七岁吗？”

姬妮扫视着二十几个王室卫队，厉声道：

“你们也是七岁吗？”

领头的马略斯沉默着，没有答话。

“愣着干什么？”

姬妮呼出一口气。

似乎气够了的她转向多伊尔，后者正努力把自己当成一根矗在场中的石柱：

“上去啊，D.D，跟他刀刀见血地对砍啊，直到把他的终结之力砍出来为止？”

多伊尔颤抖着抬起头：

“我，我，女士，我这把剑是祖母传给我的，轻易不能用……”

姬妮毫不留情面地戳穿他：

“屁话，年轻时我在红坊街抓过老多伊尔多少次？”

“你奶奶早就去世了，每次都是你爷爷来交的保释金！”

多伊尔闻言一颤，低下头再也不敢出声。

姬妮冷哼一声，高跟靴清脆地点地，走过一个个卫队成员。

“那就你？”

“你？还是你？”

“用真剑，上去跟他练练？”

没有人回答，甚至没有人敢抬头。

姬妮冷哼一声，转向领头的人。

“干脆就是你好了，马略斯？”

女官轻蔑地道：

“你不是陛下的忠仆吗？他让你砍谁你就砍谁的那种？”

马略斯沉默了几秒。

终于，守望人深吸一口气。

“不必了，女士，我们的职责已经完成了，殿下的终结之力，我们已经了解了。”

泰尔斯闻言一惊。

了解了？

什么？狱河之罪？黑剑所说的，那种最好不要示人的终结之力？

这就……了解了？

“武艺课已经结束了。”

马略斯挤出一个僵硬的笑容：

“女士，您可以接着，给殿下教授礼仪课了。”

“我和我的卫队同僚，这就告辞了。”

但姬妮却没有要就坡下驴的意思：

“哦？真的？你这就了解了？”

女官啧声道：

“不用真剑对砍，不在真刀真枪的战斗里，就能知道的终结之力？”

姬妮指着泰尔斯，目光一寒：“如果你搞错了呢。”

“是不是要再揍他一次？”

泰尔斯心中一凛。

马略斯咳嗽一声，似乎对姬妮的刁难习以为常。

“诚然，”在众人面前，守望人生硬地道：

“殿下的终结之力很奇怪，没有明显的特征风格，对各项身体素质的提升也有限。”

姬妮眯起眼睛。

马略斯抬起目光，直射泰尔斯：

“但他撑下来了。”

泰尔斯吸了一口气，同样露出好奇的目光。

“三场战斗。”

只听守望人不紧不慢地道：

“在负伤之前，皮洛加是护卫翼里的精英，他的反击绝技甚至重创过极境的高手。”

“虽然是护卫翼，但吉安是警戒官出身，街头巷尾学来的近身技巧实用有效，专擅以意想不到的方式击倒敌人。”

“而佐内维德是最近才从刑罚官转成先锋官的，一大原因就是他的出手风格太过犀利。”

被提到的三人纷纷一动。

“但殿下撑下来了，”马略斯有条不紊地道：

“输，也没输得太难看。”

守望人严肃起来，他目光如电，刺得泰尔斯有些不自在。

“殿下，您的终结之力，历史上有个极为相似的例子。”

泰尔斯小小地吃了一惊。

历史上的例子？

他马上想起还在刃牙营地的时候，瑞奇所告诉他的例子。

那些瑞奇所说的……

身具狱河之罪，同样担当所谓“他们那个时代的使命”的先辈们。

但马略斯接下来所说的话，却出乎了他的意料。

“两百年前，璨星王室里出了一位在格斗和武艺上的不世奇才。”

璨星王室？

泰尔斯愕然抬头。

什……什么？

瑞奇提到的那些稀奇古怪的名字里，有璨星吗？

只见马略斯清了清嗓子，在认真倾听的众人面前扬声道：

“那位王室奇才觉醒了罕见的终结之力，那种力量让他在无数绝境中挣扎求存，险死还生。”

“就像今日泰尔斯王子的力量一样，让他在险境里支撑下去。”

泰尔斯眨了眨眼。

哈？

马略斯点点头：

“最终，那位奇才成了一个时代的极境传奇，威名赫赫，传扬至今。”

姬妮皱起眉头。

“而那是……”

马略斯深吸一口气，看向泰尔斯：

“没错，就是自由不羁的浪漫王子，战遍西陆未逢敌手的世纪传奇。”

“凯拉·璨星。”

守望人的双眼放射着精光：

“人称——‘狼敌’。”

众人一片哗然！

泰尔斯结结实实地怔住了。

传奇王子……

凯拉·璨星？

狼敌？

马略斯抬起头，肃穆而认真:

“而凯拉王子赖以成名，震撼世界的传奇终结之力，名唤……”

守望人轻声道：

“怒海惊涛。”

一秒。

两秒。

三秒。

那个瞬间，整个训练场都沸腾起来！

王室卫队们急急地交头接耳，其中不乏兴奋和惊讶，更有不少眼神不断地瞄向泰尔斯。

姬妮也深思起来。

但话题的主角却呆在了原地。

怒……

泰尔斯在心底里结巴地道：

怒什么涛？

“我听闻北地人为王子安排的教官，是那个杀害贺拉斯王子的凶手——北方佬故意以此羞辱我们。”

偷偷溜回哥洛佛身边的多伊尔惊讶地捅捅同僚：

“现在看来，那个凶手还真的认真教了？”

在众人乱糟糟的嘈杂中，马略斯趁机作结：

“抱歉，姬妮女士，今天就这样了。”

“至于您，殿下，我会去调阅有关‘狼敌’在世时的资料，”马略斯眯起眼睛：

“日后，您的训练会更有针对性。”

守望人不等他们有所回应，就转向整个卫队：

“解散吧，各自回岗。”

马略斯眼珠一转：

“除非……有人想跟来访的姬妮女士叙旧？”

话音落下，星湖卫队一哄而散。

似乎没人想再多待。

马略斯转过头，对着姬妮和泰尔斯微微点头。

宫廷女官冷哼一声，转身迈步：

“愣着干什么，小子？”

“你还要上课呢！”

泰尔斯一个激灵，这才从刚刚的震惊不解里回过神来。

他转过头，也顾不上仪容仪表，一路小跑，急急忙忙地赶上姬妮的高跟靴。

而少年小跑的过程中，心里却在犯嘀咕：

搞什么？

这六年里……

除了终日被狠揍痛击，一把血一把汗，含泪咬牙对抗尼寇莱，想方设法在他恐怖狰狞的巨大阴影里活下来之外……

他还做了什么事，才让自己的终结之力变得像那个什么……

怒海惊涛？

很快变得空旷起来的训练场上，马略斯盯着远去的姬妮和泰尔斯，面色微沉。

“而你，皮洛加，把话传下去。”

马略斯叫住了走在最后的皮洛加。

“这次，算是我们初组建不久，职责生疏。”

“但下次，就算是陛下本人来了。”

马略斯着重咬字在“本人”上，这让皮洛加下意识地紧张起来。

守望人缓缓扭头，眼里闪动着异常凝重的色彩：

“我手下的卫队，也不准这么毫无阻碍，不经通传地放过来。”

“明白了吗？”

皮洛加浑身一凛。

他突然有种错觉：那个平素淡漠轻松的托蒙德·马略斯长官，在这一刻，并不存在。

皮洛加连忙恭敬点头，转身离去。

马略斯看着他的背影，目光复杂，心思难测。

片刻后，守望人转向身边唯一留下的人。

“雨果？”

公爵亲卫里的掌旗官，雨果·富比低调而顺从地走上来。

“今天的训练，包括王子的终结之力，你记录下来了？”马略斯淡淡地问。

“当然，”富比掌旗官掏出一个本子，眸子突然变得精明：

“怒海惊涛。”

“还有泰尔斯王子的应对细节跟……”

但是马略斯打断了他。

“变种。”

富比抬起头，露出疑惑的神情。

“在你的记录上加一条。”

马略斯轻声道，他的神情语气又慢慢恢复到之前那种冷淡的状态：

“泰尔斯王子的终结之力，是怒海惊涛的罕见‘变种’。”

富比眨了眨眼，皱起眉头。

“至于变种的具体方向和特征……”

马略斯呼出一口气，面色沉静如水：

“不详。”

富比愣了有两秒。

“变种，不详……长官，你肯定？”

他看了看自己的本子，疑惑道：

“这可是要给塔伦副队长看的，而他会上报给陛下和……要是有记述不清和不准……”

马略斯突然回头。

“对，我肯定。”

他斩钉截铁地打断富比掌旗官，目光灼灼，咄咄逼人：

“绝对肯定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060046"  chaptername="第23章  变种">加入书签</a>
</div>
