    刘洎对房俊时不时擅自出兵袭击关陇军队的举措深恶痛绝，虽然屡次都能取得丰硕之战果，但却让刘洎以及东宫所属文官为和谈付出之努力付诸东流，焉能不气？

    也就是房俊位高权重且浑不吝的性子令文官们深感忌惮，若是换一个人，这些文官大抵都能冲上去痛殴一顿以消心头之恨。

    大唐的文官可不是手无缚鸡之力的书生，即便是刘洎这等纯粹的文官，少时也洗练拳脚刀棒，军中骁将固然勇冠三军，但若是在不闹出人命的情况下，文官们一拥而上，谁也挡不住……

    房俊却对刘洎的愤怒不以为然，淡淡道：“吾尽力而为。”

    刘洎怒极而笑：“莫要以此等毫无诚意之言语搪塞殿下与本官，盩厔城外洛阳杨氏私军之覆灭，可是你所为？”

    房俊断然否认：“你身为侍中，乃当朝宰辅，一言一行都代表着朝廷体面，非是市井之间的长舌妇可以随口胡说。吾且问你，你此番言语可有证据？”

    刘洎怒目相向，他怎么可能有证据？

    房俊冷笑道：“无凭无据，你便这般信口雌黄，污蔑朝廷重臣、帝国勋贵，到底是何居心？眼中可还有大唐律法，可还有人间正道，可还有太子殿下？其心可诛！”

    洛阳杨氏？呵呵，等着看吧，如今进入关中的所有门阀私军，最终一兵一卒也回不去……

    刘洎气得须发戟张，怒斥道：“罔顾律法，不将东宫之安危放在眼里，还要反咬一口，何其猖狂也！”

    房俊反唇相讥：“你带如何？”

    我就狂了，你来打我呀？

    刘洎自诩虽非儒雅贤者，但也绝非鲁莽之徒，但每一次面对房俊都进退失据、道心失守，恨不能撸起袖子冲上去狠狠的干一架。

    即便结果很大可能是被打……

    李承乾一个头两个大，连忙出言制止：“二位皆乃孤之肱骨，自当团结一心、携手奋进，共度时艰才对，岂能自相残杀，令亲者痛、仇者快？”

    房俊不说话，内卷乃是中华之传统，就算我想退一步，对方为了自身之利益也不肯……

    刘洎没有房俊的地位、功勋，只能忍气吞声：“殿下教训的是，微臣引以为戒。若殿下别无他事，微臣暂且告退，即刻入城前往延寿坊商议和谈事宜，同时向赵国公请示接丹阳公主之事。”

    房俊蹙眉提醒道：“不是请示，而是知会，如今这天下已久是大唐之天下，殿下依旧是国之储君、奉命监国，任何行事，何需向一个臣子请示？你身为侍中，太子近臣，一言一行皆代表东宫之颜面、太子之威严，自当挺起腰杆、气宇轩昂，焉能畏首畏尾、奴颜卑膝？简直不像话！”

    娘咧！

    刘洎心里破口大骂，但太子刚刚出言制止，房俊可以不将太子的话语当回事儿，他却不行。

    只能忍着满腔怒火，不理会房俊：“微臣先行告退。”

    待到李承乾亲手书写一封信笺，装入信封加盖印鉴之后递给刘洎，刘洎双手接过，后退三步，然后转身大步离去，唯恐走得慢了压不住心底火气，扑上去对房俊饱以老拳……

    看着刘洎大步而去，李承乾苦笑着对房俊道：“二郎何必如此？刘思道此人虽然功利心重了一些，但能力卓越，且东宫危厄之时不离不弃，将来孤是要委以重任的，你们同朝为官，皆乃孤之心腹，即便不能相互友爱，也当保持起码的尊重才好。”

    这便是在他眼中房俊与刘洎的不同，若此刻留下的是刘洎，他是断然不会说出这番话语的。

    房俊哈哈一笑，揶揄道：“古往今来，帝王之术在于制衡，上下制衡、文武制衡、内外制衡，若微臣与刘洎相亲相爱、肝胆相照，怕是殿下要吃不香、睡不好了。”

    身为人臣，此等话语难免有僭越之嫌，李承乾却不以为意，笑着摇摇头：“若是那般，孤自然不是现在这番说辞，而是希望你们赤膊相斗才好。”

    他也是一个妙人，君臣两人相视大笑。

    刘洎再是干练，却并非不可取代，房俊却是东宫实打实的柱石，即便抛却个人感情，二者又岂能相提并论？

    说笑一番，李承乾沉声问道：“二郎之意，是否在关中的门阀私军？”

    房俊略作沉吟，颔首道：“殿下目光如炬。”

    但这并非我的意思……

    李承乾默然良久，终化作一声叹息。

    对于将天下门阀私军尽数留在关中的策略，他对于背后所表露出的坚定决心予以无双魄力深感敬佩，但与此同时，对于整个计划之中将关陇兵变视如不见，甚至一步一步逼着他与关陇苟合之算计，则感到彻骨冰寒。

    最是无情帝王家……

    *****

    刘洎自太子居所出来，望了望天上难得的晴空万里，努力深呼吸几下，才算是将心中怒火压制下去，略微感到松快一些。

    这房二，不当人子的东西……

    吐出一口气，在迎上来的一众属官簇拥之下，出了内重门，过了东宫六率的盘查岗哨，抵达延寿坊。

    早有兵卒入内通禀，宇文士及亲自将刘洎一行人迎入临街的一处临时征辟的庭院之中……

    正事尚未开启，刘洎与宇文士及先在偏厅之内喝茶，左近无人，刘洎开门见山：“今日前来，尚有一件太子殿下托付之事，要请……知会赵国公，不知赵国公眼下可有要务，能否拨冗相见？”

    “请示”之言到了嘴边吐出一半，想起房俊嘲讽他“奴颜卑膝”的言语，又硬生生给咽了口去。

    说到底，房俊的话固然不中听，但道理却不差。

    他如今官拜侍中，也算是大唐帝国最高层的人物之一，自有威仪身份，即便再是希望和谈成功，也不好在关陇面全太过软弱，丢了自己威风的同时，也折损了东宫的威严。

    不仅对进行之中的和谈不利，气势上矮了三分，而且一旦被人关注，日后难免成为御史弹劾攻讦之把柄……

    宇文士及倒是未在意刘洎言语之中的深意，毕竟关陇再是强势，也是人臣，潜意识里依旧奉太子为尊，太子对臣下涌上“告知”这样的词汇，实则并无问题。

    他想了想，道：“这个时候赵国公的确是很忙的，不知是何要事，可否相告？”

    这个并非秘密，刘洎直言道：“昨夜武安郡公抵达渭水之北，结果当夜便渡河抵达右屯卫大营，面见房俊，提及担忧丹阳公主之安全，故而托房俊请示太子殿下，能否将丹阳公主接去右屯卫军营暂住，太子允可，故而派微臣前来。”

    宇文士及捋着胡子，心念电转，颔首道：“此乃小事，如今和谈进行，双方握手言和，岂能不遵太子殿下之谕令行事？况且丹阳公主乃是皇室，无论何时，都可出入自有。此事不必知会赵国公，老夫便可做主，稍后刘侍中可带人亲自前往丹阳公主府。”

    相比于接丹阳公主出城这等小事，显然薛万彻率军抵达渭水之北的消息才是大事。

    如今长安以北尽被右屯卫的骑兵、斥候所封锁，半点消息都传不过来，对于李勣派遣薛万彻屯驻渭水之北威慑右屯卫一事，关陇上下居然毫不知情……

    李勣派遣薛万彻屯驻渭水之北，绝不会是表面上看去威慑房俊那么简单，其背后到底有着什么样的目的？

    屯驻于盩厔城外的洛阳杨氏一夜覆灭，究竟是谁所为？

    尤为重要的是，薛万彻与房俊私交甚笃，他屯驻渭水之北，究竟能否达到威慑之目的？

    一瞬间，宇文士及脑海之中闪现无数个念头，每一个都牵扯深远，却又一时之间根本找不出答案。

    不知为何，宇文士及总有一种昆虫被蛛网束缚，任凭如何努力挣扎也无法拜托困境之迷茫……

