    一星期之后，大陆。

    圣灵看了一眼郑逸尘的个人主页更新的内容，是一组照片，主角大陆依然认为的诅咒魔女，当然圣灵这边和郑逸尘聊天交流信息的时候，知道诅咒魔女现在这个称呼已经不适合萝丽丝了。

    彻底的剥离掉了毁灭诅咒中的诅咒部分后, 她现在就是实打实的毁灭魔女，所有魔女中杀伤力最强的。

    黑色的魔女穿着洁白的婚纱，这是一组照片，还有就是凤冠霞帔的另一种风格的服装，总之都和大陆这边有些不一样，但好看啊, 很显然郑逸尘这一次更新的照片，立即会被一些人把握住商机。

    今后一些新人结婚了, 多半会用这种服装，毕竟郑逸尘和毁灭魔女现在可是大陆中浪漫的典范了，将近一年的时间里，随着那些吟游诗人大量的创作有关于黑月战争的故事作品。

    赚了不少那些年轻女性的小钱钱和眼泪。

    所以现在郑逸尘在个人主页上面更新了这两组照片之后，让不少少女都为之羡慕嫉妒，虽然郑逸尘是一条龙，但他也能变成人形啊，在黑月战争之后，郑逸尘以前的不少照片都给扒了出来。

    黑发黑瞳虽说在大陆的风格中有些怪异，但问题是郑逸尘现在功成名就, 属于大陆的特殊存在, 就没有人觉得这有什么怪异的了。

    龙族那边的一些年轻的龙也受到了不少的‘骚扰’。

    那边的龙表示他们虽然也能变成人形，但是择偶的选择依然是偏向于本族的，更不会像是某些作品里那样，只要是母的都会做点什么, 不存在的啊。

    龙族的血统本身就很强，龙族内部孕育后代都会有很大的消耗，更别说普通的生物了, 怎么可能看上别的人？特别是一些连职业者都算不上，柔弱的人类女性，能变成人形龙也不会看上的。

    漂亮？漂亮的母龙有很多，人什么的，太柔弱了，柔弱的真要是有龙族的后代了，那也是要命的事情，不仅人没了，孩子也没有了，搞毛呢。

    龙族的生命周期很长，外加数量不多，这方面的教育龙族一直都跟得上的，毕竟龙族有特有的传承知识是可以不断往里面刻新知识的。

    于是龙族不堪其扰之后，就在龙之城那边发出来了一条声明，内容基本上就是关于龙族和外族后代的一些问题相关，外族想要孕育龙族的后代，首先你要很强，非常强大的那种。

    不说达到魔女那种程度了, 至少也是要在超越者里面属于高端的层次，那种战力还没有展开的天生超越者不算。

    至于那些对一些另类爱情抱有美好幻想的少女们就不要想太多了，想要想的多一点也可以, 去努力吧，努力成为职业者，成为入阶者，最终成为超越者中的高端强者，那就可以自由的追寻另类的爱情了。

    不然的话，找点普通的异族吧，普通的异族没有和龙族一起的问题。

    在这条声明发布出去之后，龙族那边遭遇的骚扰才少了很多，龙族说的也没有任何的问题，和郑逸尘在一起的是魔女，魔女本身就是极为强大的存在，和龙在一起完全没问题，别人学不来的。

    “祝你们幸福啦。”圣灵看完了郑逸尘的网络主页更新的内容，将魔兵召唤书的投影合了起来之后，看向了四周那些五体投地的深渊生物，圣灵的气质在深渊这种灰色色调为主的环境中，让她显得格格不入。

    但深渊里的深渊生物很清楚这个格格不入的存在有多么的危险，之前还有一些深渊城主想要试图围杀圣灵，主要是看重了圣灵的独有特质，想要得到她，然后改造成为生物武器。

    毕竟深渊现在的情况真不怎么好，面对巨大的压力，很多深渊城主都被迫联合了起来，形成了一个新的联盟，他们在试图寻找破局的方式，不说重新反攻大陆了，将大陆的人给驱逐出去，然后碎掉空间通道就行了。

    然而那一场围杀最终以失败告终，圣灵展现出来了碾压的力量，参与的深渊城主死了一大半，剩下的狼狈的逃了回去，就没有在提及过围杀圣灵的话题了。

    “你们，只能活下来一半哦。”圣灵看着那些放弃抵抗的深渊生物，轻柔的声音带着让这些深渊生物为之颤抖的冷酷。

    一半？那些深渊生物满是恶意的看向了身边同类，在一個深渊生物动手的时候，剩下的那些按捺不住的深渊生物也都动手了，他们不知道圣灵什么时候出手，那就……先下手为强，干掉足够多的同类就能活下来了。

    然而动手的那些深渊生物原地炸裂，破碎的血肉变成了苍白的灰烬。

    圣灵面无表情的看着剩下的一小半因为恐惧没有动手，瑟缩着的深渊生物：“你们活下来了。”

    但凡这些深渊生物里有几个愿意自我牺牲的，那么那几个愿意那么做的深渊生物肯定能活下来，至于剩下的那些死光了她都不在意，至于愿意自我牺牲的，就算是保持着深度畸变的状态，圣灵也会将其纠正过来。

    可惜……没有。

    不过她不着急，反正现在整个深渊的深渊生物还在淘汰状态，一波一波的淘汰下去，留下那些畸变程度轻微，受到深渊污染严重少的，总能出现她想要看到的存在。

    “不知道以后他们会有什么样的后代。”龙族内，二长老格拉蒂丝颇为期待的说道，郑逸尘是诅咒之龙，但也是所有诅咒之龙不可能复刻的那种。

    “我更在意的是蛋生还是胎生。”大长老威利稍加思索后说道，正常的龙族后代都是蛋生的，郑逸尘和毁灭魔女这种例子算是最为特别的了。

    “以后有机会知道的。”格拉蒂丝笑了笑，随后看起别的东西，关于郑逸尘发过来的一些关于宇宙的资料。

    这东西他们现在用不到，但是有着这些资料作为基础，很久以后龙族真的能突破大气隔离层了，这些资料就可以让他们构成一张属于他们自己的星空地图。

    “姐，你说以后这上面类似的照片会不会有更多？”一家酒吧里，卡林跟身边的一名外貌和自己极为相似的女性说道，别人看来这就不是姐弟而是姐妹。

    “我不想谈这个。”卡琳摇了摇头，自家老板的私事她不想要多聊，她本身就不是那种八卦的人：“你也别没事乱说。”

    卡林的意思，作为姐姐的卡琳当然清楚，无非就是方舟飞船的魔女那么多，外加一直给他们下达任务的命运魔女，貌似也对郑逸尘有意思，他们一起在进行着星际航行，以后的日子长着呢。

    所以郑逸尘的个人主页上的婚纱照就可能……会更新更多。

    想想就行了，虽然老板他们都不在大陆了，可他们真的不关注大陆了？少说点那种‘废话’吧。

    卡林讪讪的笑了笑：“我只是有点好奇啦，不说这个了，祝老板幸福吧。”

    他说着将手里的酒水一饮而尽。

    黑暗教会，他们最近和奥布帝国又有了新的大合作，航天方面的合作，他们对白月都有很深的想法，黑暗教会想的是快点接触到白月，从白月上面获取魔女能无视白月之光的方式。

    之前魔女们在白月上发的一些照片，让他们羡慕坏了，黑暗教会的人造魔女战力很强，但是受到教会的白月之光影响，一直都被压制的很痛苦，而且随着黑月击碎，魔女的起源被彻底的解决了之后，教会对白月水晶的管控就没有那么严格了。

    以前是几乎不可能流落出去的，现在白月水晶是可以通过圣堂教会的一些途径获取，那不是私人途径，是圣堂教会开放的特殊官方渠道，像是魔人奥斯，复仇者伯森这一类的特别强者。

    都可以定期从圣堂教会那边获取不少白月水晶。

    那种东西圣堂教会开启了额外的获取途径，却没有给黑暗教会额外的获取机会。

    还有就是觉醒魔女的问题了，觉醒魔药那种东西现在很成熟了，人造魔女用了觉醒魔药之后，依然能觉醒，但是那种觉醒和以前有了很大的不同。

    总的来说使用了觉醒魔药觉醒后的人造魔女，得到的只是对魔女力量的完全适应性，不会变得和真正的魔女几乎没什么区别了，不会引发什么异象，所拥有的核心能力也弱化了很多，至于原因嘛，自然是魔女的起源，黑月消失导致的了。

    黑月不行了，就算是黑暗教会将所有的人造魔女全部觉醒了，也很难将其凝成一股碾压整个大陆的力量。

    白月水晶对觉醒人造魔女依然有非常大的克制，甚至因为那些觉醒人造魔女的强度不够，导致白月水晶的效果更好了，而圣堂教会的圣女有了新的更新，觉醒圣女集体得到了承认。

    黑暗教会很长一段时间都搞不出来什么事情了，所以他们就将注意力放在了天空之域。

    试图从白月中寻找新的力量，改良觉醒人造魔女，能彻底的无视了白月水晶的影响之后，他们的觉醒人造魔女才算是真正的完成品。

