
谢良辰听到宋羡开口道：“谢大小姐怎么样？我听医工说，大小姐脚受伤了。”

陈咏胜一怔，忙转过头看谢良辰：“脚受伤了？什么时候？是不是路上遇到蔡戎的兵马堵截，你留在后面那次？”

谢良辰摇头：“不是。”

陈咏胜皱眉：“那就是骡车上坡，你下马帮忙一起推车。”

谢良辰还想反驳，却怕陈咏胜说的更多：“走这么远的路，多多少少都有损伤，过两日就好了。”

陈咏胜这才放下心。

宋羡道：“陈……”

谢良辰默默地看了宋羡一眼。

宋羡规规矩矩道：“陈里正，从忻州来一路辛苦，我们去军帐中说话。”

陈咏胜点点头，跟着宋羡前行，就在陈咏胜抬脚向前走的时候，宋羡有意停了一下脚步，让过了陈咏胜，刚好与谢良辰并排。

谢良辰以为宋羡要说些什么，正准备侧耳仔细去听，手指却触碰到一片温热，宋羡的手伸了过来，拉了拉她的手指。

谢良辰的手下意识蜷缩一下，就要往回收，却被温热的手掌包裹住，宋羡的声音也在耳边响起：“怎么这么凉？”

接下来宋羡没有说话，但他所有的动作都在说：我帮你暖一暖。

在陈咏胜眼皮底下，谢良辰的手被紧紧地攥着，心跳得有些不稳，她抬起头看了一眼宋羡。

宋羡眼角微微上翘，似是在笑。

到了营帐前，谢良辰将手抽了回来。

难为常安一直在与陈咏胜说话，陈咏胜对他身边发生的事没有半点察觉。

常安撩开帘子，宋羡仿佛什么都没发生似的，身姿挺拔地走了进去。

陈咏胜不免有些感叹，怪不得宋将军才二十岁的年纪，就做了征西大将军，身上这份气势就无人能比，身上的这锋芒，只怕敌将远远看到都要心生畏惧。

陈咏胜正想着，这位威风凛凛的征西大将军站定之后恭恭敬敬地向陈咏胜行了礼。

“多谢陈里正送来的军资。”

陈咏胜一时怔愣，然后冷汗就从额头上淌下来：“这可怎么使得，宋将军万万不能如此，我们也没做什么。”

宋羡道：“镇州能建起义仓都靠陈里正。”

常安在旁边微微抬起眉角，大爷分明知晓义仓是谢大小姐安排的，现在这样说，分明就是想要找个机会，当着陈里正的面再夸赞谢大小姐一番。

从前他还觉得大爷性子冷，老太太还担忧大爷将来不好娶亲，程二爷说的那些东西，他家大爷是不会，但是若将一颗心都往一个人身上用，还是可以的。

陈咏胜忙道：“这与我无关，都是良辰做的，屯药材，做义仓，都是出自良辰的手。这次镇州出事，也是良辰带着人去的瀛州帮忙。”

陈咏胜在陈老太太身边久了，天天听老太太夸赞良辰，也就没有将自家明珠藏起来的意思，在宋羡面前实话实说。

宋羡好像第一次听到这些似的，他微微惊诧，然后向谢良辰弯下腰：“宋羡多谢谢大小姐，希望有一日能为谢大小姐尽些心力。”

谢良辰稳住情绪，向往常一样回礼道：“宋将军言重了，这些军备是赵州、镇州两地百姓一同凑出来的。”

陈咏胜点头接口道：“宋将军为百姓着想，百姓们才会在这时候想方设法筹军资……”

听着陈咏胜的话，谢良辰心中默默叹气，等将来二舅舅知晓了，就会觉得眼前的宋羡与他心中的宋将军着实有些差别。

宋羡道：“眼下我们虽然拿下了忻州和代州，却也有许多事要做，陈里正和谢大小姐若是能留下帮忙再好不过。”

陈咏胜点头：“能用得着我们，定然尽力而为。”这是八州之地，原来广阳王的属地，陈咏胜自然想要留下，虽然现在还不知晓该做些什么，但先要带着良辰熟悉这个地方，也许将来还有机会揭开良辰的身份。

就算良辰不是男子不能认祖归宗，但也是广阳王的血脉。

宋羡道：“我会带兵南下，前朝伪王如今屯兵太原府，攻破太原擒杀伪王，这一战就算大定。”

陈咏胜心头一喜，下意识地去看谢良辰。

当年就是这个伪王逼死了广阳王，十多年过去了，终于能血债血偿。

宋羡接着道：“陈里正从忻州来代州沿路可看到了流民？”

陈咏胜叹口气：“瞧见了，我们押送军资，还有流民想要抢夺。”那些流民早就饿的不成人样，说是抢夺，不过就是拼尽全力扑过来，他们都不忍心对那些人下狠手，后来村子里的人还将自己的口粮偷偷拿出去丢给了流民。

但流民太多了，沿路不少饿死的尸身，有的还被山中野兽分食。

当年镇州虽然也战乱，却还没落得这样的境地。

宋羡道：“大齐北方的战事应该快平息了，到时候会有军资送过来，我会向朝廷禀告，动用一些米粮赈济八州百姓。”

军粮都要供给给宋家军，想要从中省下粮食不容易。

陈咏胜看向谢良辰，要说谁能安排这些，也就只有辰丫头了。

不知为何，陈咏胜有些恍惚，想起当年听陈老太太提及广阳王的事，说先皇当年在外打仗，广阳王在后面稳住百姓，不知为先皇筹备了多少军资。

眼下这样的情形，让他觉得好像回到了广阳王在的时候，只不过换成了辰丫头。

宋羡道：“前朝伪王在太原府有不少财帛和敖仓，我会早些攻入城中，当年伪王杀广阳王一家，如今我们再回八州，我会设法生擒他，让他跪地向广阳王爷谢罪。”

听到“谢罪”两个字，陈咏胜不禁鼻子一酸，若非当着宋羡的面不能露出端倪，他只怕要立即红了眼睛。

“好，”陈咏胜半晌才道，“我们都听宋将军的安排。”

谢良辰看向宋羡：“宋将军身上的伤不能大意。”

宋羡道：“多谢大小姐关切。”

谢良辰想起今日宋羡的那些小动作，不禁脸颊微红，从说话到拉扯无不设法占便宜。

走出营帐之后，陈咏胜发现身边的辰丫头有些奇怪，低声道：“良辰，你身上的伤真的无碍？我怎么觉得你的脸有些红呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70242366"  chaptername="第二百九十六章  脸红">加入书签</a>
</div>
