    传说古代的茅山术，可以将仇人的皮剥下，制成人皮灯笼，被剥皮的人灵魂会被禁锢，永世不得超生！事实上，有一些玩神打的朋友，证明了这个传说的可信度极高。

    香港，1963年。

    一道雷鸣声响起，天空顿时下起了暴雨。

    荒郊野岭上，数十人冒着雷雨走在泥泞的路上。他们有人肩扛着锄头，还有一人甚至还抱着一具男尸。

    为首的是一位西装革履的男子，他面色冷漠，手持一只罗盘。只见那人走在最前面，目不转睛的盯着手中的罗盘，随即他掐了几个指诀，口中念念有词。

    伴随着一道雷鸣划过，他默不作声的将手指向一处地面。

    身后的人看见他的动作，立刻拿起锄头将那块地面上的泥土刨开，不一会便挖出了一个浅坑。紧接着，他们将那具浑身是血的男尸仍在坑里。

    那男尸此刻瞪着大眼睛，似是死不瞑目。

    只见那男子缓缓走向前，眼神冷漠的看向那具男尸，眼中还露出一丝轻蔑。

    “雄爷，为什么要来到这么远，埋葬这个混蛋？”那人身后的小弟问道。

    与此同时，他的手下们已经开始往那具男尸的坑里填土。

    被唤作雄爷的男子冷哼一声，说道：“这个风水穴，名为三衰七败穴，谁死了葬在这里，就会十世厄运缠身，我要他死了也不得安宁！”

    将那个男尸埋葬后，雄爷带着便转身要带着手下离去。

    此时那个小弟又问道：“雄爷，那个女的要怎么办？”

    雄爷嘴角浮现出一丝冷笑，随即说道：“把她的尸体带回去，我要将她的皮剥下来，制成一只人皮灯笼。

    男的轮回，要十世厄运缠身，女的做成人皮灯笼，只要在我茅山法坛之上，长明灯不灭，她就永世不得超生，我要他们永生永世都不得相见！”

    .........

    时间回到现在。

    “靠，你特么眼瞎了吗？找砍是不是？”

    一个无人的小巷里，两个绑着红头巾，穿着白色背心的混混，手拿着一只砍刀正指着陈启威胁到。

    “这么激动干嘛，老兄！我就是想向你们打听件事！”陈启双手推向前，一脸笑意的说道。

    刚刚陈启正走在路上，想着怎么怎么搭上麦辉和苏雄的剧情线，结果忽然发现一大群人气势汹汹的从大街上走来，他们手上都拿着刀具，头上还绑着红头巾，显然是某个黑帮准备去进行一场火拼。

    而陈启随即便想到，苏雄的手下每次火拼之前都会让在头上绑着红头巾，这似乎和苏雄学的茅山道术有关。

    没错，和普通的黑社会不一样，苏雄他习得了一身茅山道术，而且道行不浅，其能力上限未必要比上一个小世界的boss伏地魔低，这也是为什么他有资格被系统安排为主线任务的目标。

    之后陈启正打算跟上去看看，想着也许能找到苏雄，结果恰好碰见这俩人中途想要小解，便来到了这个小巷里，准备一会再跟上去，所以陈启才会在这个小巷中将这两人拦下。

    “问你马勒戈壁，告诉你，老子是雄爷的人，现在是要去帮雄爷办事，识相点赶紧滚一边去！”一个混混骂骂咧咧的说道。

    见对方不配合，陈启只好叹了口气说道：“好吧！我就问你一个问题，你喜欢老鼠还是喜欢蛤蟆？”

    “什么老鼠蛤蟆的？你他妈耳朵聋了是吧！给老子滚开。”见陈启说着莫名其妙的话，两个混混二话不说拿出了刀具，并逼向了陈启。

    “那就蛤蟆吧！我相对来说比较喜欢蛤蟆！”陈启说着，然后拿出老魔杖对准其中一人。

    只见一道闪电般的能量闪过，被击中的那人瞬间变成变成了一只癞蛤蟆。

    “咕咕~！咕咕~！”被变成蛤蟆的混混趴在地上叫着。

    “啊——”

    另一个人看见此状，吓得连刀具都仍在地上。

    “阿发，这是怎么回事啊？喂，阿发！你怎么变成这样了？”

    陈启刚刚使用变形咒，将那人变成了蛤蟆。

    “你要是不想跟你朋友变得一样，就老老实实回答我的话！”陈启淡淡道。

    只见那人扑的一下跪下，对着陈启一脸惊恐说道：“神仙啊！您一定是神仙吧！您想问什么快问吧！我一定什么都说啊！我只希望您能将阿发变回来，我们这些混社会的也不容易，都是为了点钱才去帮雄爷拼命的啊！”

    见那人瞬间老实了，陈启便说道：“好吧！只要你回答了我的问题，我就把他变回来！”

    “多谢神仙大人！”那个混混说着，还对陈启磕了个响头。

    陈启让他起来后，便问道：“你们这副打扮，是准备去火拼吗？”

    “是的，这是雄爷吩咐我们的！”那人老实回答道。

    “对象是谁？”

    “是这里现在的老大，杀人王！雄爷刚刚从台-湾回来，想要夺回自己老大的位置！”

    陈启一怔，不由暗道：“是这个时间点吗！这个剧情的话应该是电影剧情刚开始没多久，而且要是搭上这条剧情的话不仅能遇见苏雄，还能遇见电影的主角麦辉！”

    “位置在哪？”陈启继续问道。

    “就在不远处的剧院啊！”那人帮陈启指了指位置。

    “你们双方共有多少人！”

    “杀人王那边不清楚，不过据说只有不到一百人，而我们这边有两百多个弟兄！”

    陈启思考了一番，然后继续说道：“把你们的详细计划一字不漏的告诉我！”

    那人应了一声，随即将苏雄安排的计划告诉了陈启。

    大致内容和电影里一样，就是两百多人埋伏在剧院，而苏雄则带着人前去和杀人王交涉，一旦交涉失败两百多人就会立刻冲进剧院，将杀人王的人杀个片甲不留。

    “我明白了！”

    陈启说罢，随即便用老魔杖解除了那人身上的变形咒。

    只见那人变回人形后，仍然趴在地上一脸惊魂未定，随即另一人立刻将其扶起，并说道：“阿发，你没事吧！”

    “快，给神仙大人跪下！”

    随即两人跪在陈启面前说道：“多谢仙人放过我们！”

    说罢两人便转身准备离去。

    “等一下！”陈启忽然将他们叫住。

    两人迟疑的转过身，然后吞吞吐吐的说道：“还.....还有什么事吗？”

    “把你们头上的红头巾，以及你们手中的刀具给我！”陈启淡淡说道。

