    玉竹说着，忽然想起来，忙道：“对了，那天是有一件事。”

    “什么？”

    “奴婢正做针线的时候，姜宝林来过一次。”玉竹说道，“她说来给娘娘请安的，可是听说娘娘不在，她也没走，还说渴了，叫奴婢去倒茶来。”

    青衣听了，问：“玉竹姐姐，你给倒了吗？”

    “倒了。”玉竹说道，“可是我倒茶回来，她也没喝，还有些嫌弃的样子。更奇怪的是，原本她是坐在院子里的书桌旁的，可是我倒茶回来的时候，看见她站在廊子下。”

    保兴说道：“你如今对娘娘也是不大上心了。”

    “就是。”紫衣说道，“满宫的娘娘们，姜宝林最为跋扈，不把咱们娘娘放在眼里。她既然来了，玉竹姐姐就该盯着点。怎么还能让她乱走？”

    玉竹说道“我原本是盯着的，可是她非要喝茶……”

    青衣摇摇头，不赞成她的做法，说道：“她是个什么身份，来咱们凤仪宫想喝茶，玉竹姐姐你就去给她倒？玉竹姐姐是伺候皇后娘娘的，那姜宝林在娘娘面前，也不过是个奴婢。你就不该伺候她。”

    玉竹闻言，垂下眼帘。

    若换做从前，她自然是不会这样的。

    可……

    自从与保兴结对食之后，她就总觉得低人一等似的，在皇后娘娘面前，也没了从前的位置。

    她的首席大宫女的位置，已经逐渐的被青衣替代。

    自己本身就心虚，面对颐气指使的姜宝林，又怎么能硬气得起来。

    保兴轻声说：“看来，古怪就出在姜宝林的身上。她平时连请安都不怎么过来，却忽然赖着不走，还要喝茶，倒了又不喝。”

    “她一定是趁着玉竹姐姐倒茶的时候，偷偷去了娘娘屋里。”紫衣生气的说，“如果这东西是姜宝林放的，她也太胆大包天！”

    玉竹越想越是这个原因。

    她悔恨交加，抬手就给了自己一耳光。

    云黛看她：“玉竹，你做什么？”

    “都是奴婢的错！都是奴婢没有用，连个门也看不好，叫那心思歹毒的人害了娘娘。”玉竹哭着说。

    紫衣说道：“当时小主子们也都在呢，幸亏他们平安无事。”

    众人听了，也都是心有余悸。

    大皇子和两个公主都还那么小，这么歹毒的东西，连云黛一个大人都支撑不住，何况是小小的孩童。

    玉竹把头伏在地上，不停的流眼泪。

    她真是恨死自己了。

    为什么会这么大意。

    竟让姜宝林钻进了娘娘的屋里。

    云黛说道：“玉竹，你错的不是没能看住姜宝林。”

    玉竹抬起泪脸。

    “不管怎么说，姜苒是宝林，是主子，跟太皇太后关系匪浅，你拦不住她，也是情有可原。”云黛话锋一转，“但是，发生了这件事，你却没有告诉我，这就是你的不对。”

    玉竹哭着说：“奴婢错了……奴婢是昏了头了，竟没把这件事放在心上。”

    一想到自己让皇后娘娘受了这么久的苦，她就悔恨的要死掉。

