    想二人世界久一点……

    姜灿小脸悄悄红了，记得这话还是从前她对他说的。

    霍知行静静看着她，想再要她一次的冲动像头小兽一样在他身体里横冲直撞。

    他笑了笑，大手扳过她裸露在外的肩膀……

    清晨，霍知行缓缓醒转，见姜灿还在睡着，他轻轻起身，去厨房把岑姑姑提前煲好的汤拿出来温着。

    岑姑姑这段时间每天换着花样给她补身子，一天喝汤喝好几回。

    但补来补去，好像还是这么不经折腾。

    霍知行轻笑，刚走到厨房就听见有小猫的叫声。

    厨房窗户正冲着院子，一只胖胖的橘猫跳上窗台，迎着阳光伸懒腰。

    这只胖橘是玺园的常客。

    初见时它是一只瘦小可怜的流浪猫，还没断奶，能不能活下去都成问题。

    后来姜灿悉心照料，还在院子里给它搭了个窝，胖橘也像通人性似的，一天比一天能吃，用渐渐壮硕的身材来回报姜灿。

    有时姜灿一出门，它就翘着尾巴蹦蹦跳跳跑过来，胖胖的身子在她脚边蹭来蹭去。

    霍知行向来对这些毛茸茸的小动物无感，但因为姜灿喜欢，也就放任胖橘在他家附近溜达。

    “喂，你又来了？”他拉开窗，破天荒的主动跟它打招呼。

    胖橘一见是他，懒腰也不伸了，摆出一副傲娇脸，眯眯眼睛躲到一边。

    霍知行轻嗤一声，也冲它翻了个白眼。

    不理他，拉倒！

    他正想端着汤离开，然而胖橘的胖爪子在窗边来回试探，好像要进来，可一看到霍知行，又不想进来……

    霍知行知道它是饿了。

    然而厨房里没什么好吃的，他便盛了碗汤放到窗台上。

    若放在平时他是绝对不肯照顾的。

    谁让他今天心情好呢……

    霍知行笑笑，刚要转身，却见胖橘闻了闻那碗汤，掉头就跳下窗台。

    他一怔。

    这是怎么回事？

    这胖橘平时能吃的很，今天倒矜持起来了？

    霍知行脸上笑容渐渐消失，一抹疑惑拧在眉间。他低头看看手里的汤，心中忽然有种怪异的感觉。

    “知行？”

    身后传来姜灿慵懒的声音，“你傻站在厨房里干什么呢？”

    霍知行转身，看到她软软的靠在厨房门口，头发微乱，睡眼惺忪，脸颊上红晕还没退去，睡衣松松垮垮套在身上，露出脖颈大片白皙的皮肤。

    他心头一动，慢慢走过去，轻轻在她额头一吻。

    姜灿看到他手中的汤，笑起来，“你不会想给我做早饭吧？”

    “虽然我手艺不太好……”霍知行俯身，鼻尖蹭着她的鼻尖，声音低哑道，“但我觉得喂饱你还是没问题的！”

    “不要！”姜灿调皮的看着他，水葱似的指尖一下下戳他心口，“霍三爷的手艺不敢恭维，我怕吃了拉肚子！今天还得上班呢……”

    “哦。”霍知行故意道，“那我非得给你做早餐不可，让你不能好好工作，然后我妈一生气就炒你鱿鱼，你就可以天天待在家里了！”

    “霍知行！”

    姜灿作势要打他，他轻轻一握，箍住她手腕。

    然后把她拉到怀里，大手上下放肆。

    “别闹了，好痒！”

    “求我！”

    “求你了……”

    “太没诚意！”

    姜灿没办法，只好伸出小手勾住他脖子，在他唇边深深印了一下。

    虽然不太满意，但霍知行还是笑笑放开她。

    “你不用做早饭，”姜灿柔声道，“这个时间岑姑姑应该去买菜了，很快就回来！她动作麻利，几下子就能把早饭准备好。”

    “对了，岑姑姑说，我在早饭之前得先把这个汤喝掉！”

    说着姜灿就伸手去拿。

    可霍知行脑海中瞬间电光火石般掠过一个念头，猛的把汤放到一边。

    姜灿愣住了，傻傻看着他，“你……怎么了？”

    “哦，没事。”他回过神，“这汤有点凉，别喝了。”

    “岑姑姑不是一直温着吗。”

    “灿灿，”霍知行顿了一下，“暂时先别喝这些了，还有，岑姑姑年纪有点大，又要操持家务又要做饭，她太累了。”

    姜灿眨眨眼睛。

    他严肃的样子，让她有些困惑。

    “以后如果在家里吃饭的话，我让酒店的人送饭过来。”

    姜灿一怔，想问他什么，却又问不出来。

    霍知行让她换好衣服，带她去了明煌世家吃早点。

    他知道自己的疑心病可能太过严重。

    那碗汤，一只橘猫不喝，又能说明什么？

    而且截止到目前，岑姑姑对姜灿的忠心，对他们两个人的维护，他都是看在眼里的。

    他也不愿意往坏的方面去想……

    但这种事，他宁可错杀一千，不能放过一个！

    “知行，你怎么了？”

    他一抬头，见姜灿怔怔看着他。

    “你脸色不太好，不舒服啊？”

    霍知行轻笑着摇摇头。

    “从今天早上开始你就怪怪的。”姜灿小声咕哝，接着冲他莞尔一笑，小手揪揪他的脸，“是不是一会儿我要去上班，你就不高兴了？”

    霍知行握住她的手，把她手心贴在自己脸上。

    如果有可能他当然不想她去上班。

    傅秀玉是出了名的万恶资本家，把女人当男人用，男人当牲口用……所以姜灿去遭那份罪干嘛，还不如乖乖待在家里等他回来，然后就可以……

    霍知行忽然感到小手抽了出去，回过神来，只见姜灿已经站起来了。

    “我要赶紧去上班了！”她笑了笑，“你今天不去公司吗？”

    “今天我偷懒，不想去。”他起身走到她面前，大手环住她的腰。

    “那你就在家乖乖等我！”

    “不行！”他一口否决。

    接着他眯了眯眼睛，嘴角勾出一抹坏笑。

    “灿灿，我……跟你一起去上班，怎么样？”

    “嗯？”姜灿一惊，“为什么啊？”

    为什么？他是公司第二大股东啊！他的股份只比傅秀玉少一个百分点啊！

    他去自己的公司视察一下，有什么问题？

    现在这小女人满眼都是傅秀玉，没有他了吗？

    姜灿见霍知行脸色一会儿一个变，有些弄不懂他，但又不想让他不高兴。

    于是她笑笑，牵起他的手，像哄小孩一样哄着。

    “好，今天带你一起上班！不过你在公司里也得乖一点，别影响我工作！”

    霍爷剑眉一挑，“怎么，我还得跟你装不认识？”

