    第102章我睡还不行吗？

    屋内，夜溪写完合上本子，刚抻了一个懒腰，就传来玺执墨的敲门声。

    “溪溪，你在里面干嘛啊？你吩咐我的都做好了，要不要来检查一下？”

    夜溪回头朝着门口喊，“不需要，别敲了。”

    “我觉得非常有必要，你出来看看嘛！”

    玺执墨一边说一边使劲敲门，

    “叫你别敲你还敲！你到底想干嘛！”

    “我想让你出来陪陪我。”男人说的理直气壮。

    “都说了我没空！你要是闲得慌去把地拖了！”

    “那我拖完地你就抽空陪陪我，好不好？”

    夜溪：“……”

    “拖了再说！”

    三分钟后，玺执墨拿着拖把在夜溪门口，十分认真的问：“溪溪，这拖把怎么用啊？你出来教教我吧。”

    夜溪怒了，吼道：“不会用就别拖了！你能不能滚去睡觉！”

    “这么早我睡不着啊，要不你陪我看个电影，看完我就睡。”

    夜溪忍无可忍了，气冲冲的打开门，“你再骚扰我，我就不管你了信不信！”

    玺执墨将手中的拖把举起，立马认怂，委屈巴巴的说：“别，我睡还不行吗？”

    夜溪猛的关了上门，一下子扑到床上气呼呼的叫道：“那个冷酷无情的男人怎么变成个蠢货黏人精了！真是烦死人了！”

    ……

    第二天早上，夜溪依旧闭门谢客，连早餐都没出去吃，等玺执墨去上班后，她才出了卧室。

    桌上，是他给她准备的早餐，男人特意摆了一个爱心娃娃的造型，旁边还留了个小纸条，

    夜溪拿起来一看，上面写着：【我这么可爱，不吃完我会伤心的。】

    “幼稚鬼。”

    她轻骂一声后又拉椅坐下来，慢悠悠的吃着。

    *

    与其同时，玺执墨坐在办公室，手中的钢笔不停在转，半晌，他放下笔拿起手机给程一卿打电话。

    “一卿，今晚我有……”

    他刚开口，那边很快传来程一卿稍显慌张的声音，

    “三爷，你不会是通知我今晚你有事不来了吧？我告诉你，夜神医可是要来的哦，这么好的见面机会你可不容错过！”

    男人闻言眸光一深，“你邀请她了？”

    “哈哈，那当然了。”

    “你还请了哪些人？”

    “就是我单位里的一些朋友，还有五大世家那些在帝都的同辈。”

    “你怎么想起和他们来往了？”玺执墨语气略带不满。

    程一卿连忙解释道：“不是我啊三爷，是我爸自作主张发的邀请函，你也知道我的情况，他说离我约定回家管理公司的时间只有一年了，要先了解了解这些人，我说我和三爷的关系这么铁，还需要了解他们吗？可是我爸那个二货已经把邀请函发了，我也不好再改口吧。”

    “行了，秦如深会来？”男人声音渐冷。

    “会啊，怎么了？”

    “没事。”

    “那你会来……”吗？

    程一卿话还没说完，电话里就传来挂断的‘嘟嘟’声。

    玺执墨挂完电话，立马在微信里联系夜鸣辰。

    学校多功能厅大教室里，夜鸣辰正在听某知名教授讲座，

    收到消息后，他立马把手机放在桌子下，一脸亢奋的和某人聊着天，

    忽然，他看到对面发来的一排字，激动得直接从座位上蹦了起来，引来几百号人的注目礼。

    他笑着说了句不好意思，然后屁颠屁颠的冲出了教室。

    (本章完)

