    第12章 钟响第三天 嗔欲

    38，泰山天烛峰（内）三年前陈翔尊、刘筱幽

    陈翔尊在天烛峰砍柴，刘筱幽拎着一篮子饭菜来看他。

    刘筱幽：臭小子，过来歇歇吧。

    陈翔尊（看见筱幽，立刻笑满眼角，但还在砍柴）：姑奶奶来啦，今儿是什么好吃的？

    刘筱幽：别啰嗦，快过来吃。

    陈翔尊扔下斧子，三步两跳过来，拿起馒头狼吐虎咽的吃了起来。

    他忽然看见筱幽站在天烛峰的一块巨石上，闭着双眼，双臂张开，静静伫立。

    陈翔尊（嘴里含着菜）：筱幽，你在干嘛？

    筱幽（微微回头）：你来，这里能听见风的声音。

    陈翔尊叼着馒头走了过去，也张开了双臂。

    刘筱幽：闭上眼，用心感受，风就在耳畔。

    陈翔尊闭上了眼，静静的他能听见筱幽的呼吸声，那呼吸声被风包绕着，他仿佛感到这世上就剩下他们两人，他偷偷的睁眼看向筱幽，吃惊的张开了嘴，叼着的馒头一下子掉了，他眼前紧闭双眼的筱幽，清风吹舞这她的发梢，美的犹如仙子一般，陈翔尊情不自禁的走上去，慢慢的将脸靠近了筱幽，就在那一瞬间，筱幽突然睁开了眼，瞪着他。

    刘筱幽（很凶的表情）：你在干嘛？

    陈翔尊（一脸尴尬）：回姑奶奶，我馒头掉在你脚底下了。（一弯腰，捡起馒头，回身又开始嚼着，表情很惋惜）

    刘筱幽看着他的背影，忽然抿着嘴甜甜的笑了。但还是很凶的语气。

    刘筱幽：掉地上了还吃！吃完了，继续干活，我回去烧火了！

    陈翔尊：哦！

    看筱幽走了，翔尊躺在草地上睁着眼，心里止不住的说，（独白）筱幽，多么想告诉你我对你的感觉，可是我怕说了，你就不再理我了。我也怕你也对我有同样的感觉，万一我三年后进塔没能出来，你岂不是要痛苦一辈子了。）

    39，欲塔第二层路线二路口（内）进塔第二天夜陈翔尊、李源

    同样是睁着眼睛的翔尊，旁边的李源已经睡熟。而翔尊满脑子都是筱幽的笑靥，那些在泰山挥之不去的愉快记忆一直回荡着直到他睡熟。

    40，欲塔第三层路线一（内）进塔第三天七点后陈翔尊、李源、盛夏

    第三层依然一副兵荒马乱的情形，所有人都像疯了一样的打打杀杀。陈翔尊抱着李源，一边躲避着失去理智的疯子，一边寻找着赵丹青，却一无所获。

    翔尊慢慢走到这个破碎的地方唯一完好无损的一面墙壁前，上面被歪七扭八的砍上了一行字：

    “宁可爷们的死，也不娘们的活着。————斧头青”

    陈翔尊：斧头青？难不成就是赵丹青？（忽然后面传来吼声）

    一个长的眉目还算清秀的人，却是一身血污，抓着一把钝斧，翔尊看着他不知为何有种似曾相识的感觉。

    盛夏：你说的没错，那正是斧头帮帮主丹青大哥的手迹。

    陈翔尊：那你是否知道赵丹青他现在何处？

    盛夏（边挥舞斧子边说）：五年前一场帮战，丹青大哥带领我们斧头帮杀的畅快，可惜被小人暗算，丹青大哥死的英勇！为了表达我们对丹青大哥的敬仰，各派约定，有丹青大哥手迹的这个墙壁不能破坏！

    陈翔尊（躲着他的斧子）：暴力青，没想到你就这么走了。（翔尊顿了一会，忽然想到了什么）敢问阁下尊姓大名。

    盛夏：大丈夫，行不更名坐不改姓，盛夏是也！

    陈翔尊：盛夏？那你可认识韩冬？

    盛夏（忽然间像醒了一般）：你认识大冬？他现在怎样？七年前他来说服我离开，我装疯没搭理他，他不是气大了吧。

    陈翔尊：你是装疯？他以为你真疯了，选择到第七层，希望可以救你，不过他不是明净魂魄，困在那里了。

    盛夏：什么什么魂魄？你说他为了要救我困住了？这个傻大冬，从小就是太讲义气了，我当时偷了他爸爸的虎玉石，他硬要说是他弄丢的，被他爸打成那样，就是不把我供出来。我何德何能有这样的哥们，哎，大冬太仗义了，我对不住他！

    陈翔尊：你还清醒着，为何不出塔？

    盛夏：我不喜欢外面的世界，勾心斗角，尔虞我诈，这里反而直爽，全凭力气说话，每天都顶天立地的活着，我知道你们不会理解，可惜了韩冬，早知道我当年和他出去了也罢，我只是想着出去了，我一无所有，也只是给他添麻烦而已。哎，现在他不在了，我就更不用走了。

    陈翔尊：你是怕面对吗？怕的连塔都不敢出？怕自己一事无成？怕被人瞧不起？当然，你可以在这里充爷们，被人崇拜，可这一切有意义吗？这就是你活着的意义吗？你这样，对的起韩冬的牺牲吗？你对得起你自己吗？你到底在怕什么？

    盛夏听得这番话，忽然丢掉了斧子像个孩子一样哇哇的哭了起来。哭了好久才站起来。

    盛夏：我什么也不怕，你说的对，我不能辜负了大冬的一片苦心，我跟你们一起出塔！

    陈翔尊看看盛夏，又看看李源，不由得欣慰的笑了，狠狠的点头。

    (本章完)

