    接给赵阿姨就好。”沈执欢耸肩。

    “记得问一下她的卡号。”

    沈执欢看他一眼：“交房租的时候她发给我过一次，还在短信里，我没删，到时候直接转就行。”她说完顿了一下，“沙发挺贵的，你如果帮我赔了，以后的房租还是不让你付了，你只要帮我租个房就好。”

    不用赔沙发，那她手里还有点钱，到时候租个差点的房子，还是能坚持一段时间的……主要还是吃人嘴短，虽然菜是她买的，但两次都是他做饭，她实在没脸讹钱了。

    程昭扫了她一眼，显然不太信她：“真的？”

    “嗯，真的。”沈执欢非常认真，如果不是走投无路，谁稀罕他的钱啊，她也是有千万家产可以继承的好么！

    程昭若有所思的看着她，半晌还是拒绝了：“你的钱留着吧，我给你租。”

    “真的？”这回轮到沈执欢不相信了。这人难道真是个傻的，省了钱还不好？

    程昭倚向沙发，优异的侧脸落入沈执欢的眼睛里：“内衣很好穿。”

    他突然改变话题，沈执欢愣了一下，才顺口道：“当然好穿了，我可是一条一条亲自帮你选的，男生的内裤也太贵了点，就这么四条，竟然花了我一百多……对了，你看到我写的纸条没？”

    考虑到这位受伤都要洗澡的人太爱干净了，所以她买了内裤之后直接拿去了干洗店，洗完烘干之后才带回来的。她觉得直接给他有点小尴尬，就写了纸条提醒他不用再洗。

    “看到了，谢谢。”程昭垂眸。他在看到字条的时候，也是没想到她竟然有这么细心的一面。

    沈执欢嘿嘿笑了一声，放松的歪在沙发上看电视，半晌突然听到身旁的人问：“你第一次买？”

    “是啊，怎么了？”沈执欢头都没扭。

    程昭沉默一瞬：“没事，只是很好奇，你是怎么猜到我的尺码的。”买来的内衣竟然刚刚好。

    沈执欢嗤了一声：“这有什么难的。”说完她就用两只手比划出一个椭圆西瓜的姿势，“我就告诉店员你腰有这么粗。”

    程昭点了点头，还未说话，就看到她突然变了手势，两个手各伸出一根食指，在他面前做出了‘完美’那个手势，两根食指之间隔出一个长长的距离：“然后告诉他这么长，他就知道推荐什么尺码了。”

    “……”

    “不过你们男生买东西也太麻烦了，还要提供两个尺码，不像我们女孩子，只要一个腰围就好。”沈执欢放下手抱怨。

    程昭沉默的看了她许久，才缓缓道：“男生也只需要报个腰围就好。”

    “？”

    第7章

    沈执欢看着一脸认真的程昭，突然明白了为什么自己选内裤时，那个店员一副憋笑的样子了……她当时竟然还以为那人是天生笑脸。

    两个人静静的对视许久，程昭突然问：“附近就一家内衣店吗？”

    “……不是。”

    “以后换一家去吧，”程昭幽幽看她一眼，“丢人。”

    沈执欢：“……”

    在她如遭雷击精神恍惚的时候，程昭起身朝厨房走去，没过多久鸡肉的香味传来，沈执欢回神，忙跟着往厨房去了。

    只见程昭将火调大，一边翻炒收汁一边往里放佐料，很快一盘点缀着香菜葱花的炒鸡就出锅了。他又顺手洗了一下锅，重新炒了一个素菜，无意间回头时看到门口眼巴巴等着的沈执欢，顿了一下后吩咐：“米饭好了，盛一下。”

    “哦……”沈执欢忙拿了碗去盛饭，这一会儿的功夫，程昭已经将菜端到了餐桌上。

    她把米饭端过去后，两个人面对面坐着吃饭，看着桌上一荤一素两个菜，沈执欢竟然产生了些许感动：“我竟然还能在外面吃到这么好的饭菜。”

    “你还没吃。”程昭提醒。

    沈执欢摆摆手：“不重要，你鸡蛋饼都能做得那么好吃，这个肯定也不会差。”说完便迫不及待的开动了，咸香的味道瞬间溢满口腔，舒服得她忍不住叹了声气。

    程昭扫了她一眼：“为什么不点外卖？”

    “没钱，自己做更省点。”

    程昭沉默一瞬，想到了昨天那四盘黑乎乎的东西，突然产生一个问题：“你这段时间肠胃有没有不舒服过？”

    “有啊，我好像有点水土不服，搬来后肠胃一直不好，经常去小诊所拿药，严重的时候还要挂水，花了我不少钱。”沈执欢随口道。

    程昭点了点头：“也许不是水土不服。”

    沈执欢手一顿，吃饭的速度都慢了下来。

    “给小诊所的那些钱，足够吃外卖了。”

    “……你够了啊，食不言寝不语。”沈执欢已经没勇气听他说下去了，否则会怀疑自己的智商。

    程昭听了她的话，果然不说话了，只可惜沉默到一顿饭快结束时，他突然意味深长的‘呵’了一声。

    沈执欢：“……”呵你大爷。

    饭后，沈执欢自觉去洗碗，顺便把厨房收拾了一下，最后跟程昭一起看了会儿电视，便到睡觉的时间了。

    沈执欢打着哈欠，看了眼依然在看电视的某人，困倦的说了句：“我先睡了，晚安。”

    程昭顿了一下，扭头看向她：“你在跟我说话？”

    “……不然呢？跟鬼吗？”沈执欢无语，看他仿佛在看一个傻子。

    程昭‘哦’了一声，停在她身上的目光突然移向她身后墙上的某个点，似乎被什么吸引了注意。他的瞳孔很黑，因为一向没什么情绪，就显得有些深不见底，此刻专注的盯着什么东西时，有种叫人毛骨悚然的力量。

    沈执欢虽然知道他大概率是在吓唬自己，可还是忍不住紧张的咽了下口水：“你在看什么？”

    “没事。”

    程昭话音刚落，屋里突然黑了下来，沈执欢呜咽一声窜到沙发上，把他的胳膊当救命稻草一样抱着。程昭僵了一瞬后放松了下来，沉默半晌后问：“你怕黑？”

    “……我不怕，你刚才看到什么了？”沈执欢这么说着，却抱着人死死不放。

    男人和女人的体温天生有差异，脂肪和肌肉的比例也有所不同，而缠着他不放的这位，显然是向来不运动的，所以虽然看上去瘦，身上却是软的，没有什么肌肉。

    ……也可能是因为抵在他胳膊上的，本身就是最柔软的存在。

    黑暗中，程昭试着把胳膊抽出来，却被对方抱得更紧，虽然明知道被她抱不会吐，但身体还是渐渐紧绷。

    “我问你呢，你刚才看到什么了？”如果只是普通的停电，沈执欢是不怕的，可偏偏在他用那么诡异的眼神看完某个东西后突然停电，这种时机让她没办法不紧张。

    程昭静了许久，才不紧不慢的开口：“这套房子是不是有些年头了？”

    他低沉的嗓音配上无边的黑暗，导致气氛更加阴森，沈执欢冷静了一下：“废话，小区这么老了，房子肯定是有些年头的。”

    “难怪……”

    “难怪什么？”沈执欢一边紧张，一边又忍不住支棱起耳朵听。

    程昭这次沉默更久，久到沈执欢心脏都快跳出来时，终于缓缓说了句：“难怪墙都产生裂纹了。”

    话音刚落，灯亮了起来，他微微眯了一下眼睛后，低头便看到僵住的沈执欢，以及被她死死抱住的自己的胳膊。

    “……就这样？”半晌，沈执欢终于憋出一句。

    程昭平静的看着她：“不然呢？”

    沈执欢扭头看向他刚才看过的地方，果然墙上有一道裂纹。

    客厅里的空气静了几秒钟，沈执欢面无表情的往屋里走，程昭突然叫住她：“手机给我。”

    沈执欢把手机丢给他，他捣鼓几下跟人短信交流几句后，便又把手机还给了她。沈执欢接过来回屋，临进屋时听到程昭说了句‘胆小鬼’。

    沈执欢：“……”再一次后悔把他留下来。

    然而这点后悔没有撑过八个小时，就被找上门的赵阿姨亲手了结了。

    “我今天早上突然收到一笔钱，真是快要吓死了，看到说是你赔沙发的钱，我就赶紧过来问问。”

    沈执欢有些不好意思：“抱歉啊赵阿姨，把你沙发弄坏了，您拿钱再买一套吧。”

    “哎哟我那套沙发也有些年头了，哪好意思让你掏原价赔，再说我也有对不住你的地方，这钱我不能全要，退一半给你吧，”赵阿姨说着从菜篮子里拿出一板钱，“阿姨不会转账，所以取了现金给你。”

    “不不不赵阿姨您还是留着吧，您女儿回来还得住呢，沙发上烧出一大块黑的算怎么回事啊，您留着吧……”

    两个人推推搡搡，最终赵阿姨没办法只好把钱收下了，从菜篮里掏出一袋子水煎包给她：“还没吃早餐吧，这个给你，阿姨刚买的，你用锅再煎一下，皮儿焦焦的才好吃。”

    “好的，谢谢阿姨。”沈执欢目送赵阿姨下楼，心情很好的拎着袋子去了厨房。

    虽然炒菜不太会，但用电饼铛热个煎包还是会的。煎包从菜市场带回来，因为被袋子装着，哈出了一堆水汽，皮儿也没有刚出锅时香脆，她直接把煎包都放进电饼铛里，便趁等待的功夫去洗漱了。

    等洗完把煎包端出去，程昭也醒了，沈执欢想到这人刚替自己偿还一笔巨款，当即笑眯眯的端着水煎包过去了：“醒啦，赶紧洗洗脸，我亲自给你煎了包子。”

    程昭看了一眼，只见她手上的水煎包个头匀称、皮焦陷多，表皮还泛着一层水润的光，看起来很是诱人。

    他沉默一瞬：“我刚才听到了，赵阿姨买的。”

    沈执欢：“……”忘了这人是狗耳朵了。

    程昭扫一眼某人无语的脸，不慌不忙的进了浴室，一进去便看到洗漱台上多了一个杯子，里面放着他的牙刷。

    沈执欢把头探进来，看到他盯着杯子后道：“突然想起我有备用的杯子，你就用这个吧。”

    程昭沉默的开始刷牙，洗完脸后和她坐在了桌边，两个人和平的吃完了一顿饭。

    这一天早上起，两个人就开始了诡异又和谐的同居生活，沈执欢负责买菜及观察小区那些人什么时候走，程昭则负责一日三餐。如果说生活跟之前有什么更大的区别，那就是家里有个人后，沈执欢在家待着的频率明显高了。

    “怪不得人人都想结婚呢，家里有人做饭就是好，”沈执欢看着丰盛的餐桌十分感慨，“看来等租完新房子，我也得赶紧找对象了。”

    程昭给她递筷子的手顿了一下，问了个相当现实的问题：“你是个黑户，怎么结婚？”

    “真要是想结婚，我就不能补办一张身份证？”沈执欢无语，这人还真把自己当黑户了？不过话说回来，如果她真的结婚了，那父母就算再偏心女主，也不好抓她去联姻了。

    程昭见她开始认真思索，想了想道：“婚姻太麻烦，如果只想找人做饭的话，可以有无数个办法，完全没必要跳火坑。”

    “……不要跟我说找保姆啊，我没钱。”沈执欢无语的看他一眼。

    程昭：“不要钱。”

    “真的？”沈执欢扬眉，“那你给我举个例子，怎么能在没有婚姻关系的前提下，不花钱也能让别人给我做饭。”

    “比如说，你叫我一声爸，我肯定会看在亲子关系的份上，给你做饭。”

    沈执欢端起碗，面无表情的看着他：“我这一碗砸过去，你可能会死。”

    “不要就算了。”程昭扫了她一眼，慢悠悠的回房间了。

    沈执欢气得牙痒痒，程昭在她这里已经住了三天了，她早就发现这人清冷的外表下，长了一颗损到不行的心，可偏偏每次他一脸平静的跟她说话时，她总忍不住掉进他的陷阱，然后像刚才一样，觉得一脸认真的自己像个傻哔——

    还有两天，忍一下，再忍一下就好……

    沈执欢深吸一口气，平复下来后换了件衣服，打算去菜市场买菜。出门的时候她下意识的看了眼周围，发现之前那群小混混不见了后，心里顿时惊讶起来。

    为了验证他们是真走了，她从菜市场回来又在小区里转悠一圈，确实没见到人，这才兴冲冲的往家赶，一进家门就高声道：“那些人走了！”

    程昭从卧室出来：“哪些人？”

    “就追杀你的那些人啊，他们走了。”沈执欢笑了起来，眼睛弯弯的，里头闪着点点光碎。

    程昭扫了她一眼：“还会回来的。”

    “怎么会，肯定是找了两天没找到你，所以从小区撤走了。”沈执欢相当笃定。

    程昭沉默的走到沙发前坐下，打开电视开始看，似乎并不在乎这件事，他用实际行动告诉沈执欢，什么叫皇上不急太监急。

    沈执欢嘴角抽了抽，翻了个白眼道：“懒得管你。”

    然而她嘴上说着懒得管，却总忍不住下楼去瞎逛，确定了一遍又一遍，那些人确实已经走了。

    虽然看程昭的样子，不管人走没走，他都会住到最后，但对于沈执欢来说，那些人一离开，她心理层面的压力顿时没那么重了，于是当天晚上她兴致冲冲的拿了手机准备出门。

    还坐在沙发上看电视的程昭扫了她一眼：“这么晚了，去哪？”

    “去找大爷大妈们开茶话会，马上就该搬走了，怎么也得多听几句八卦才不亏。”沈执欢说着，对着镜子戴了个渔夫帽。

    她本就长得无害，一张脸无辜又清纯，偏偏又留了又黑又直的头发，齐齐的空气刘海一梳，再配上小巧可爱的帽子，更是显得如白纸一张。

    很招坏人的那种白。

    沈执欢对着镜子照了照，满意的准备出门了，只是刚走出去要关门，一只手就挡住了拍回去的门。

    她顿了一下，仰头看向出现在门口的某人：“你干嘛？”

    “我跟你一起去。”程昭淡淡道。

    沈执欢撇了撇嘴：“不是说那些混混还会回来？我觉得你还是别出门了。”

    “他们应该没那么敬业，可能明天才回来。”

    沈执欢一脸严肃：“你也说了是‘可能’了，万一今天回来了，你不就糟了？赶紧回屋休息吧，你那伤需要静养。”

    程昭沉默一瞬：“你是不是不想带我去？”

    “……看出来了？”

    “为什么？”

    沈执欢看着他身上的老头衫讪讪一笑：“你要我说真话还是说假话。”

    “真话。”

    “嫌你丢人。”

    “……”

    沉默的对视半晌，沈执欢解释：“我承认你本身长得很好看，身高身材什么的也都很优越，但是这衣服……好吧，衣服穿你身上也是

