    第三篇横扫**第一章金戈初举第六十三节待价而沽

    负手前行的腓特烈神色平淡，不过若是了解他的人就应该清楚，他越是这般平静，那就证明越是有重大的事情困扰着他，只有这种情况下，他才会独自一人在山坡上流连。夕阳的余晖洒在草地上，铺下一片金黄，茂密的绿草和灌木将这片土地映衬得格外恬静美丽，深邃的目光望向远方，鱼与熊掌，不可得兼，看来唐人这句古谚的确有其道理，自己企图一口气吞下科米尼和南印德安的想法现在终于遇到了麻烦。

    虽然科米尼的局势已经基本稳定了下来，但是这只是表面现象，深层次的对立情绪没有足够长的时间来慢慢消磨是不可能化解和缓和的，虽然科米尼人都和吕宋人一样源出同宗，但是百年的鸿沟，已经让科米尼人成为了一个新的民族，要想弥补这间的裂缝，仅仅是军事征服无疑是不够的，这还只是第一步。事实上费尔干地区的易手就已经为自己敲响了警钟，帕沙人是不会这般安静的看待着吕宋壮大的，但是那时候似乎自己正是意气风的时候，对于这方面也有些忽视了。

    南印德安的征服固然是一蹴而就，并没有遇上太大的阻力，但是要想彻底将这片土地融入吕宋王国，那一样需要时间，而现在似乎每一个敌人都不想给自己时间。自己已经容忍了唐人在东吕宋的咄咄逼人，但是唐人显然觉得不满足，帕沙人更不会满意。和半岛同盟如此痛快的达成和平协议，其效率之高简直创造了历史。帕沙人宁肯和半岛同盟媾和都要停战，很明显他们对自己在科米尼和南印德安取得地丰硕成果害怕了，如果将这两片土地成功消化掉，帕沙人将不会再是吕宋的主要敌手，而这无疑是帕沙人不能容忍的。

    费尔干地区帕沙军队的异常活动和马普特拉河一线帕沙军的调动都证明了库图佐夫不会在对自己的活动熟视无睹，这证明了帕沙人的军事策略重新从南线调整到了北线和西线。腓特烈并不十分担心帕沙人。马普特拉河地天堑没有那么容易再被突破，当然那里需要再增加一定数量的兵力。科米尼东南部费尔干地区交界地区是重点，但是那里地地势限制了帕沙军队的进一步挥。

    也许唯一的弱点是自由城，如果帕沙人无视和自由自治领立地位从自由自治领领地内强行突破，那吕宋本土和科米尼地区的结合部将成为软肋。但是据腓特烈所知，凯瑟琳似乎近几年来也再调整着自由城的政策，虽然对外宣称绝对立，事实上却是在暗支持自己。不过她似乎和帕沙人也在眉来眼去，这一点很是让腓特烈担心，但情报部门似乎并没有获得什么确切的证据，毕竟凯瑟琳和帕沙王国国王保罗还是表亲，之间有些往来似乎也算是合情合理，不过腓特烈从来不相信这种所谓的亲情，他总觉得这背后有一股淡淡地阴谋味儿。

    自由自治领这几年来的军事力量急剧扩大，原来只有不足三万人的自卫军。但是现在自卫军扩大到了五万人，根据军事观察员获得的情报，连这支军队的战斗力似乎也在频繁的军事演习提高了不少，而且还有两万来自半岛同盟和西大6的精锐雇佣军被组建起来，这让腓特烈有些起疑，但是想一想处在这种日趋紧张的几大国之间。提升自身地军事实力也无可厚非，毕竟这区区几万兵力来说无论对于帕沙人来说还是吕宋来说都显得微不足道，但是现在想一想，如果在帕沙和己方烽烟再起的情形下，这支军队似乎就有了举足轻重的作用了。

    如果能够把这支力量纳为己用，那自己一方在南印德安的窘境也许可以得到缓解，腓特烈眼前一亮，似乎解开这个死结的源头就在这里。

    面对帕沙人军事力量即将西调的巨大压力，马普特拉河防线和结合部地区地防御力量都急需大力加强，从科米尼地区和南印德安地区抽调兵力势在必行。唐人那一支安第斯兵团一直在帕米尔蠢蠢欲动。现在情报显示帕米尔已经正式成为了大唐帝国北吕宋郡的一个府，看来那些科米尼人似乎也不得不屈从于现实。承认了帕米尔从属于唐人的这个现实，也就是说这支安第斯兵团也是打算死心塌地替唐人卖命了。那芭茅地区的防御力量也需要加强，否则被唐人从这里突破，必将造成自己的东西难顾。这三处都需要兵力的补充，而科米尼和南印德安也同样需要足够的兵力固守，这间的兵力差距至少在十五万人左右，如果能够让自由城的军队承担起结合部地区的防御任务，那就可以大大化解自己地压力，自己只需要再稍稍筹措一番，应该能够支撑得住这一次危机。

    顿住脚步，腓特烈斟酌着自己地设想，看来这一次要想避免危机，恐怕某些方面不得不作出一些牺牲，舍得，有舍才有得，这个词语很有些意境，看来自己也得舍得一次了。

    “大公，腓特烈元帅已经悄悄抵达了城门口。”自治领的国务秘书恭敬地敲了敲华美厚实的皮面包门，悄声道。

    “哦？来得这么快？”微微掩着的包门传出了一个曼妙的声音，“嘻嘻，看来腓特烈这小子反映够快啊，这么快就意识到了？”

    国务秘书不敢搭言，待对方没有了声音才又问道：“那大公的意思是请他直接过来还是让他先到驿馆休息？”

    “哼，你看他还能有心思休息么？今天晚上若是不能谈妥，只怕他会一夜都守在我的寝宫外的。”有些放荡的声音从房门里溜出来再度让国务秘书语塞。

    “这样，让他直接过来，我先收拾一下，连个澡都不让人洗舒服，这个腓特烈的脾性可和他的父亲大不一样啊，不知道是不是布伦特兰的种啊？”格格一阵娇笑，听得门外的国务秘书一阵汗颜，大公可真是敢说，连威震大6新战神都能这般调侃，不知道这腓特烈听到会不会暴走。

    格拉夫白葡萄酒在酒杯轻轻的晃荡，扑鼻的芬芳让腓特烈舌根下的消化腺产生了一些液体，不过他得装出一副悠闲自得得模样。腓特烈知道自己这一次的来意瞒不过老练成精的凯瑟琳女公爵，不过这是一场双方都需要的交易，并非单方面的请求，如果是那样，无论自己怎么说都会无济于事。谈判永远是建立在双方需要上的。但是腓特烈还是尽量让自己表现得不那么急切，那样会有损于自己的形象。

    “腓特烈，这么久了，怎么都不来看一看我？难道我老得这么快，连年青人都不愿来了么？”容光焕的凯瑟琳公爵一身淡雅的紧身上衣外加镶边的绿丝绒长裙，看上去充满了青春与活力，腓特烈不得不承认，对方的这种打扮成功的隐藏了她的真实年龄。

    “大公言重了，腓特烈整日忙于琐事，何敢打扰大公？”淡淡一笑，腓特烈不想绕圈子，直接进入话题：“这一次来自由城，实在是有难言苦衷，希望大公给予支持。”

    “呵呵，我就知道你来没有好事情，是不是财政又遇到困难了？好像应该由你兄长尤里来才对啊。”凯瑟琳狡猾的避开话题。

    “不，大公，这一次是事关军务，所以腓特烈专程前来想要和大公商谈。”腓特烈不喜欢对方这种小花招，不过他不得不顾及对方颜面。

    “哦？军务？那我能帮上忙么？”凯瑟琳微微色变，对方的直截了当和镇定让她有一些控制不了局势的感觉，她同样不喜欢这样，她喜欢将对手至于手掌心的味道。

    “当然能。”腓特烈沉声答道：“自由自治领拥有七万精锐军队，如果能够挥作用，将是咱们大6一支重要军事力量。”

    “嘻嘻，腓特烈，你别给我打马虎眼，腓特烈，我自由城这支军队能够有多少份量，我比你清楚，和吕宋大军相比，他们什么都算不上，一支重要军事力量？啧啧，你高抬他们了，能维护自由自治领的安全，我已经很满足了。”女公爵蓬松的臻微微摇晃，笑起来更是花枝乱颤。

    “有了屈林阁下的统率，任何一支军队都能够变成一支无敌雄师！”腓特烈淡淡的道，“而大公之所以这般整军习武难道只是为了捍卫自由自治领的安全么？在帕沙和吕宋之间，自由自治领这支军队单独抗衡任何一方，这似乎都有些单薄，哪怕是有天才的屈林将军统率也不能把一支蚂蚁变成大象，但是如果能够和任何一方合作，却能起到意想不到的作用，大公您说呢？”