    第37章办公室的猫腻？

    陆鸢的眼眶微微湿润，但为了不让凌雪琴担心，还是露出笑容，“妈，我最大的后路是你们，而不是所谓的财产，相比于这些物质的东西，我更在乎的是你们。”

    “好了，别想那么多，现在赶紧签字，如果你要跟着我一起去公司看看的话也可以，那么长时间没有去公司看过，也不知道究竟怎么样了。”

    凌雪琴相信陆雄博，所以从来都没主动去公司看过，可自从事情发生之后，她便开始心里想着接下来的路该怎么走，但她先按兵不动，还没去公司。

    陆鸢重重点头，拿起笔在合同上面签了字。

    “林鹿啊，今天你有空吗？”

    “伯母！我今天是被鸢儿拉出来的，没什么事，我还可以充当你们的司机哦～”

    林鹿笑眯眯的，她也知道很多事，不过毕竟这是陆家的事，哪怕身为好朋友，也只能看着去帮，而不能过于去插手。

    “那就麻烦你了。”

    凌雪琴今天穿的是一身休闲装，等她上楼后，换了一套衣服下来，身上穿的米色偏向职业风一些，虽然上了年纪，但保养的很好，而且身材塑造的很棒，看起来还很年轻。

    “妈妈，你看起来就像我姐姐一样，会不会等会我们出去人家问会不会是亲姐妹啊？”

    陆鸢调笑着说道，凌雪琴嗔怪的看了她一眼，“好了，你别贫嘴了，走吧。”

    陆氏集团最开始的发展并不是特别好，但自从遇上凌雪琴之后，加上凌氏集团的力量，陆氏发展的很快。

    到集团楼下后，陆鸢眼尖的发现有人看到她们后，连忙要跑进公司里面，她忙开口阻止道，“等等。”

    陈茹笑容有些苦涩，她是陆雄博身边秘书的表妹，对眼前的三个人，当然认识。

    “夫人，小姐，林小姐，您们怎么来了？”

    “我们刚下车，你看到我们跑什么？难不成我们那么可怕吗？”

    凌雪琴端着架子不好说话，陆鸢却不会忍着。

    陈茹一想到楼上的人，脑仁都在疼，刚刚她想上去汇报，可现在被陆鸢给抓住了，不可能往楼上去。

    “夫人，小姐，你们误会了，只是我突然想起来，楼上还有一件很重要的事情没有处理，所以想赶紧上去，并没有要逃避你们的意思。”

    陈茹尽量让自己看起来没有漏出破绽。

    凌雪琴淡淡的扫了她一眼，“我倒是很好奇，有什么事让你那么忙，正好我有事找陆雄博，你跟我一起上去吧。”

    “好。”

    陈茹不得不答应，否则等会儿露馅怎么办？然而，等她们往里面走的时候，她走在最后面，拿出手机正要发消息出去，突然，她的肩膀上一重。

    林鹿无害的冲她笑笑，“你在做什么呢？一起做总裁电梯上去吧，没事儿。”

    陈茹的脸骤然间变得通红，是被吓得。

    “好…好。”

    她跟着她们进了总裁电梯，没注意到底下逐渐聚拢起来的人。

    “天呐！刚才那不是总裁夫人吗？怎么来了？”

    “完了完了，这简直就是修罗场，要是等会儿发现了总裁做的那些事情，会不会大闹一场？”

    “好了好了，快别说了，我们做好自己份内的事情，不然不管是谁对我们发火，都讨不到任何好处。”

    一群人想吃瓜，可又想到自己极其可危的工作，连忙又分散开去忙事情。

    等到了最高层，凌雪琴走在最前面，她穿着一双矮高跟的鞋，但依旧衬着身形颀长。

    办公室里。

    陆雄博面前的办公桌上，放着一碗樱桃，还有一碗草莓。

    秋英捏起一颗樱桃，放在自己殷红的嘴里，凑到他的面前，陆雄博眼含笑意把她抱进怀里，然后凑过去，把樱桃给咬过来。

    “秋英，你到我公司来，是来送水果的吗？”

    他沉声开口，而秋英在他的怀里扭捏起来，一副小女人的姿态，“怎么？难道你不喜欢吗？这樱桃和草莓都是最新鲜的，而且草莓还是我去草莓基地里面亲手摘下来的，各个都很饱满，而且很甜，我还不是念在你工作太累了所以才给你送过来，你不会想怪我吧？我来的时候其他人也看见了，会不会告密了啊？”

    “告密？他们想怎么告？谁敢多说一个字，就可以从苏氏集团滚开，而且从今后在业内也绝对不会有任何一家聘用他们。”

    陆雄博的眸色加深。

    秋英今天打扮的很妖娆，虽然没有穿吊带裙，但她上身穿着白色露肩短袖，下半身穿着包臀裙，配着黑丝，脚上踩着一双高跟鞋。

    她的手搭在陆雄博的肩上，黑色的高跟鞋挂在脚趾上，轻轻地在他小腿上摩挲，声音愈发的腻人，“知道你厉害，你是世界上最厉害的男人～”

    这句话从年过四十的她嘴里说出来，明明很油腻，可陆雄博，却很受用。

    男人的自尊心都很强，同时，也拥有一颗自负的心理，陆雄博一把抓住她的小腿，指尖划过，声音低沉的说道，“我还可以让你看看我更厉害的那一面。”

    秋英笑了起来，拿起一颗草莓，放在自己的唇上，陆雄博刚凑上去要咬一口，突然听到门口两声咳嗽声，声音很熟悉，是陈茹。

    他脸色微变，推开她，“是陈茹。”

    “陈茹？”

    “对，每次你过来，我都会让她在下面给我递送情报，她是陈凌的表妹，之前没有工作，我把她安置在前台那边，可现在她在外面咳嗽？”

    两个人的眸子不约而同的对上，顿时慌乱起来，秋英连忙起身，站起来穿上高跟鞋，把裙子拉好。

    门口的门被推开。

    最先进来的人是凌雪琴，空中还有淡淡的香水味道，但凌雪琴却当做没闻到一样。

    周围没有看到别人的身影。

    身后，陈茹抻着脖子看了一眼，没看到秋英，中下松了口气。

    还好，刚才她走的快了两步，故意咳嗽，不然这会儿肯定抓了个正着。

    陆雄博面前的水果还没来得及拿下去，面前还放着几份资料，看到她过来，一副疲倦诧异的样子，“老婆，鸢儿，你怎么来了？”

    (本章完)

