    诡异的，如雪花般飘扬的被称作【黑灰】的碧绿色灰烬产生了不自然的扭曲。∽↗∽↗，

    所有靠近八云墨的黑灰，纷纷受到了莫名的阻力产生了偏移。

    肋生双翼的少女眼中带着兴奋和狂热的占有欲，看着对面因为澎湃的妖力鼓动而显得如同高岭之花一般凌然不可侵犯的八云墨，擦了擦嘴角不自禁留下的口水。

    双翼甚至都没有任何煽动的迹象，少女便以突破了音障的速度出现在八云墨面前。

    右手五指微张，指尖释放的魔力形成了足以轻易将最坚固的金属割裂的利爪，少女毫不留情地将利爪刺向八云墨的胸膛。

    瞬间出手，八云墨抓住了少女纤细的手腕，早已蓄势待发的妖力猛然爆发，在将少女击飞后更是释放出漫天的妖回针追击。

    半空中的少女拍打着双翼，一个几何图案的魔法盾挡住了无数的妖回针。少女同时高举着双手，比太阳还要刺眼的光球出现在掌心上方。

    少女双手挥下，光球呼啸着砸向八云墨。

    抬起右手，撑伞。

    光球砸在了【九天】伞面上。

    炸裂的光辉一瞬间充斥着整个平原，在光芒四散过后，紧随而来的才是足以震碎一切的轰鸣声和可怕的冲击波。

    当一切消散后，原本还能偶尔见到一些燃烧的断木的荒原已经彻底变成了什么都没有的废土。

    少女的瞳孔猛地一缩。

    地面上，撑着油纸伞的八云墨俏生生地站在那里，毫发无损。

    “哦呀？居然没事？”

    少女张了张嘴，终于彻底收起了玩闹的心情。

    “不知名的上位种族，我为之前的无礼而道歉——不应该因为兴趣就想要取你首级。”

    “嗯？”

    八云墨突然奇怪地看着天空中的少女。

    怎么突然变成这样了？难道这个丫头转性了？

    然而事实证明八云墨还是太年轻了——

    少女突然一手指着八云墨，以气吞山河的气势说到：“你是拥有值得我在这里必须将其排除的威胁的存在。我——吉普莉尔，在此声明，你的首级收下了，并非为了兴趣和收藏，而是为了我主的荣誉！”

    张开的手中凭空出现一杆光之长枪，名叫吉普莉尔的少女开始俯身冲向八云墨。

    若是没有任何阻碍。吉普莉尔将在不到千分之一秒的时间内对八云墨发起接近一百枪的攻击。

    然而——

    正在呼啸着前进的吉普莉尔，突然停住了。

    身体诡异的停在了半空中。

    紧接着便是从下方传来的巨大吸力，吉普莉尔以几乎接近第三宇宙速度的状态砸进了地面。

    “轰——！！！”

    动与静的境界，全力施展下可以强行修改甚至抹消掉目标和当前空间的运动对照参数，让目标在指定空间中处于完全静止状态——或者是八云墨指定的运动状态。

    “咳咳……咳……”

    躺在数十米深的坑底，吉普莉尔艰难地抬起手臂。

    “怎么……会……？”

    没有精灵波动，没有察觉到精灵回廊的反应。

    可是刚才那一瞬间，自己确实受到了奇怪地非物理性攻击。

    天翼种的少女能够想到的也只有魔法。

    但让她不能理解的是，为什么自己没有察觉到精灵回廊对精灵运转产生的响应？

    拍打着双翼。断掉了一条手臂的吉普莉尔从新飞回天空中。

    低头看着断掉并且呈现不自然扭曲的右臂，裂开的伤口不断有着鲜血洒落，吉普莉尔想起了之前自己只身讨伐上位种族幻想种、巨人种和龙精种时的情形。

    当时的自己虽然胜利了，但是却受到比现在更加严重的，不得不申请修复术式的伤势。

    目光变得凝重，吉普莉尔尝试着分析之前莫名其妙受到的攻击。

    “能告诉我，刚才是怎么回事吗？”

    “不能。”

    八云墨毫不犹豫地拒绝。

    微微瞪大了美丽的双眼，仿佛第一次遇到这种毫不留情拒绝自己请求的人一般。吉普莉尔不由得失望道：“欸——？为什么啊！”

    “因为反派死于话多——虽然我不认为自己是反派就是了。”

    一边说着，八云墨一边掏出一张符卡。

    见到符卡的瞬间。天翼种的直觉让吉普莉尔立刻拉高了身体。

    毫不犹豫地，吉普莉尔将尚且完好的一只手臂高举。

    手指飞快的在头顶的天空中划动着，复杂而巨大的光轮很快便被描绘出来。

    从大气、星球中被强制榨取的精灵正被不断地压缩浓缩凝缩着。

    发光的精灵在吉普莉尔的手里，形成了一把摇晃着的形状多变的【枪】。

    和之前出现过的光枪不同的，散发着毁灭气息的枪。

    天击。

    天翼种把体内所有构造都转变成精灵回廊连接神经，从精灵回廊的源潮流中不断摄取能量并使之成为自己的力量。

    ——天翼种最大最强的一击。

    不明白八云墨手中的符卡到底是什么东西。但是战神赋予的战争直觉让吉普莉尔下意识觉得如果不在现在，立刻用出最强的攻击，她便没有再发动进攻的机会了。

    旋涡状的力量在【枪】的尖端凝聚，在八云墨手中的符卡开始绽放光芒的同时，吉普莉尔将手中的【枪】投掷而出。

    最初的几秒钟内。大地上，以八云墨所站的位置为中心，瞬间爆发出白色的光芒。

    所有的声音都在一瞬间消失了，只有不断膨胀的光辉无声而迅速的弥漫。

    仿佛是太阳一般，光辉在四溅的同时也直冲天际，击穿了覆盖着粉层的红色天空。

    大地逐渐卷曲，联通上方的天空一起被扭曲成一个巨大的漩涡——这是能量高度凝聚形成的独有现象。

    就在这种诡异的安静的环境中，八云墨的声音突然响起：

    “八云蓝滚筒洗衣机出动！去吧八云球！”

    在吉普莉尔不可思议的眼神中，一个明黄色的身影突然出现。

    还没有反应过来，吉普莉尔便被那个黄色的身影狠狠撞在了身上。

    被撞飞的吉普莉尔这才看清那居然是一个非常奇怪的【兽人种】。

    看上去似乎是人类种的少女，但却有着九条毛茸茸的黄色大尾巴。

    八云蓝蜷曲着双腿，弯着腰抱着膝盖，身体不断在空中旋转着上下腾挪，同时释放出的以各种角度封锁吉普莉尔的排状弹幕。

    在封死了吉普莉尔的闪避空间后，看着后者因为触动弹幕而爆发出了剧烈的爆炸，蓝舒展开身子，气呼呼地看着八云墨嗔道：

    “墨少爷！八云球什么的太失礼了！太失礼了！！”(未完待续。)u