    第540章 两幅画像

    花令衙门的内院几颗柳树在阳光的沐浴之下显得格外翠绿，当春日的微风拂过的时候，柳枝肆意的挥舞着腰身。

    这一个庭院很大，也很整洁，在院子里有一张红色的大圆桌，大圆桌不知是什么木材做的, 因为桌子的外表被一种浅黄色的油漆紧紧地包裹着。

    莫云白、泥香、以及其他的四人对崔永杰还算客气，没有丝毫要对他动粗的样子，他们让崔永杰坐在桌子前的板凳上。

    崔永杰打量周围一番，内院周围的环境显得分外倪静，觉得有一股神秘的力量似乎正在一步步腐蚀他的心脏。

    他早就听说花令衙门是绝非一般之地，今日到来, 果然不同寻常，倪静的庭院，迎风飞舞的柳枝, 黄色的圆桌，古老的阁楼，似乎将这里的非凡说的无比清楚。

    崔永杰坐在椅子上，半天也没有说话。

    所以，坐在对面的夜寒冬冷冷说道：“实在没想到，在这个世界上，还有人比我还不情愿说话，既然你不说，那我只好问了。”

    崔永杰听了，才说道：“你们将我捉到这里来，你们有什么经管问吧。”

    夜寒冬道：“你的媳妇儿是不是叫菜肥娘？”

    崔永杰听了，摇了摇头，道：“我不认识什么菜肥娘。”

    夜寒冬听了，心想此人心中一定有鬼，莫非市井传说不足为怪，说罢，他从袖口取出一张竹纸, 然后哗啦一下打开，对着崔永杰道：“你的老婆，难道不是她？”

    竹纸上是一幅画像，画着一个十分肥胖的女人，崔永杰一看，笑出声来了，说道：“呵呵，我的夫人怎么可能长成这副德行。”

    在这里，不但有夜寒冬，还有泥香、莫云白、真是该在场的都在场，那泥香说道：“既然纸上的女人不是你老婆，那请你在这张纸的背面画上你老婆的画像。”

    崔永杰道：“可是我不会画画。”

    泥香道：“你就按照你心里想得的样子画，至于像不像，那又是另一回事，不是吗？”

    崔永杰听了这样的话，似乎是那一么一回事，当下也就拿起桌子上不知道什么时候已经备好的笔，画了起来。

    可能他真的不擅长画作，不到一盏茶的时间，一个女人的画像就在纸上画好了, 只是不看不知道, 一看才知道，这个纸上的女人和菜肥娘一点儿也不像。

    哪里不像呢？

    体型不像。

    要知道菜肥娘可胖的像一座石墩，然而崔永杰画出来的女人，这女人缺芊芊细瘦，夜寒冬将两幅画平铺摆在地上，这完全是两个不同女人的画像。

    看着画像，夜寒冬又看看崔永杰，眼神蔑视，嘴上说道：“你实在是不适合作画。”

    崔永杰道：“刚才我就已经给你们说过，我不会画画，你们非要让我画，这一下恶心到你们了，我也没办法。”

    泥香道：“听说你的老婆是一个十分有钱的女人，你们是什么时候在一起的，或者说你们什么时候认识的？”

    崔永杰道：“难道你们花令衙门的人办案子也好朝廷的衙门办案子一样，喜欢这样审问式的只问问题。”

    他的话刚完，忽然他的手上一疼，崔永杰定睛一看自己的右手，顿时“哎呀”一声惨叫叫了出来。

    原来就在刚才莫云白，不，现如今叫他莫云白和邪王，或者是魔公子已经不太合适了，现在这里是花令衙门，应该叫他是令主。

    花令令主他的手在胸前一挥，然后就看见有一道红褐色的锋芒从人眼前闪现消失，这样的锋芒如锋利的牛刀，此刻已经割掉了他的小指头。

    血水一喷而出。

    “啊！”的一声惨叫。

    泥香和夜寒冬看在眼里，似乎全身也为之冰凉，泥香道：“现在事情还没有问清楚，这样不太好吧？”

    令主说道：“我早已洞察此事，是这个人为了霸占他老婆的财产，恶意用谣言直说攻击他老婆，想害死他老婆，所以才如此，这样的人，我早就想抓进衙门，好好修理修理他了。”

    泥香道：“那你怎么不早点说。”

    令主道：“我也是害怕咱们人多，打草惊蛇，惊动了他，把他吓跑了，岂不是一切都徒劳了。”

    夜寒冬道：“也是，这几日西方邪宗召唤师在这里频频出现，以防万一才没告诉你，现在既然事情已经有了定论，不如直接问题，那个鱼说人话的事情，到底是不是确有此事，还有那个菜肥娘，不对，她的老婆，现在究竟在何地，只要找到他的老婆，一切都清楚了。”

    泥香一听，觉得事情已经非常透明了，说道：“如此就好，那我我问你三件事，你得如实告诉我，不然你的死活，我们就不管了。”

    崔永杰眼睛开始变得浑浊，或许连他也没想到自己的一点点儿小心思也被他发现了。

    “哪三件？”

    泥香道：“第一件事，鱼说人话是真的吗，如果不是，你将如此缪言传至江湖又是为什么呢？第二件事，你的老婆不是菜肥娘，那又是谁，她才可在哪儿？第三件事，这一件事的背后有什么阴谋吗，和西方的邪宗召唤师有关吗？”

    崔永杰此刻的眼睛都瞪圆了。

    看了他的样子，夜寒冬才道：“你可以先先想一下，一件一件说，把事情要说清楚。”

    崔永杰道：“鱼说人话是假的，想我崔永杰一生做官，求的是安稳，但是朝廷却不让我安稳，为了和后唐打仗，朝廷搜刮了我的财产不说了，还让我向别人搜刮，到最后在一场出行之中，遇见我现在的老婆，和她谈话间知道她不是一般的女人，她是一个腰缠万贯、富甲天下的女人，于是我就努力追寻，想掠之芳心，尽取财宝，贡献给朝廷，可是他不愿意，我就只有借助外族的力量，向江湖传言，鱼说人话，得鱼者犹如得天下至宝。”

    听了这样的话，夜寒冬没有说话，倒是令主却心思敏感，一听“借助外族的力量”，他立刻喝道：“你借助的是西方蛮荒邪宗的力量，是吗？”

    崔永杰道：“不是，我没有勾结西方蛮荒部落的邪宗召唤师，我借助的是康国的力量。”

    泥香道：“怎么越说越复杂，从哪儿冒出来一个康国？”

    邪王道：“康国也是在最近一段时间出现在中州天心之地的另一股实力，你不知道，是因为自从书院你昏睡过去后，发生了很多事情，你都不知晓。”

    崔永杰道：“数十年前，康国内乱，出现了‘两皇一野’新型势力，一股皇族势力外出隐居不问朝政，康国就由另一股皇室残留势力和唯一一股诸侯反动势力相互牵制，分地平衡而治多年，然而就在前不久，诸侯反动势力和皇室残留势力再一次交战，皇族残留势力被破逃离康国皇城，诸侯反动势力一路追杀，迫使康国皇亲转战几番来到汴梁，再一次偶遇下，我结识了康国的皇亲势力，便与他们合作，各取所需。”

    泥香道：“你要钱，他们要什么？”

    崔永杰道：“他们要人。”

    令主道：“幸好你没有和西方蛮荒部落的邪宗勾结，不然你早就死了。”

    泥香道：“刚才问了你三个问题，你只回答两个，现在你再回答我一个。”

    崔永杰道：“最后一个问题是我自己的事情，我拒绝回答。”

    令主道：“只怕由不得你，我们不找到夫人，怎么去印证你说的话是真是假？”

    (本章完)

