    “老唐，什么情况？”

    林一鸣抽着烟，看着唐洛。

    “我跟你说啊，我可是为了你，把美女都给赶走了……要不然，这妞儿我今晚吃定了。”

    “呵呵，这不是说，我做了好事儿？”

    唐洛笑了。

    “做了好事儿？什么意思？”

    林一鸣一愣。

    “没有我的话，这美女就被你吃了，因为我来了，她才逃出虎口啊。”

    唐洛笑着说道。

    “狗屁，她很乐意被我吃掉。”

    林一鸣翻个白眼。

    “还是那个血玉鸟儿的事情？有什么线索了？”

    “记得后来有人救走川口三雄吧？我怀疑救走川口三雄的人，就是委托人……他们本打算用血玉鸟儿来做饵的，结果把血玉鸟儿给搭进去了。”

    唐洛抽着烟，缓声道。

    “我让老何打听这个，也是想找到他们……现在，我得到两张照片，他们是救走川口三雄的人，如果他们也是送拍人，那一切就说得通了。”

    “这么多圈圈绕绕？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “这么多圈圈绕绕，你们活得够累啊。”

    “成年人的世界，哪有容易二字。”

    唐洛笑笑。

    “活着，本就是与天斗，与地斗，与人斗，与自己斗，与命运斗……”

    “其乐无穷？”

    林一鸣看看唐洛。

    “我更觉得，与美女斗，其乐无穷。”

    “我就不应该管你，让你虚死。”

    唐洛没好气。

    “你要做一个脱离了低级趣味的胖子，知道么？别做一个猥琐的胖子。”

    “……”

    林一鸣懒得搭理唐洛了，我胖，我吃你家米饭了？

    就在两人胡扯着时，敲门声响起。

    门打开，拍卖师老何，从外面进来了。

    “何老。”

    林一鸣和唐洛起身，打了个招呼。

    “呵呵，林少，唐少……”

    老何看着两人，老脸上满是笑容。

    他和林一鸣算是老熟人了，至于唐洛……他印象也非常深刻。

    作为拍卖师，他对于不差钱儿的主儿，向来印象深刻。

    等寒暄几句后，三人落座。

    “何老，吃饭了么？要不再吃点？”

    林一鸣问道。

    “不了，已经吃过了，人老了，晚上就很少吃，不像你们年轻人啊。”

    老何笑着。

    “怎么，你们还没吃饭？那吃你们的。”

    “已经吃过了，找何老来，是想问问那只血玉鸟儿的委托人。”

    唐洛看着老何，说道。

    “其实我挺好奇的，那只血玉鸟儿，到底是什么？”

    老何也看着唐洛，缓声问道。

    “当然了，不方便的话，就当我没问。”

    他是真好奇，哪怕他拍卖了一辈子，也忘不了当天的情况。

    一只血玉鸟儿，拍出了天价！

    虽然其中有较劲的原因，可谁都不傻子，这血玉鸟儿……恐怕来历不简单。

    “如果我说，我也不知道，何老信么？”

    唐洛按灭香烟，说道。

    “你也不知道？”

    老何呆了呆，他还……真不信。

    “对，我也不知道，不过我这人天生对好东西敏感，算是我的特殊能力吧。”

    唐洛笑笑。

    “虽然我不知道血玉鸟儿的来历，但我能感觉到，它不简单……尤其我和那个小鬼子，也就是川口三雄是旧识，他盯上的东西，向来不差，所以我才会和他争夺。”

    “原来是这样。”

    老何恍然，对于唐洛的说法，他没全信，但也信了百分之八十。

    “何老，您这边，有委托人的线索了么？”

    唐洛问道。

    “有了，委托人姓陈……你们不找我，我也打算跟林少说一声了。”

    老何回答道。

    “姓陈？”

    听到这话，唐洛眯起眼睛，是巧合？还是同一个人？

    随后，他拿出照片，放在了桌子上。

    “何老，您见过么？”

    “这个老者……我见过。”

    让唐洛意外的是，老何没认出姓陈的中年人，而是认出了老者，也就是‘胡老’。

    “当时他也在拍卖场……你刚才说，你天生对好东西敏感，其实我也有点特殊能力，我这人过目不忘，不是对别的，而是对人，只要是见过一次，通常不会忘掉。”

    老何拿起胡老的照片，再看看，笑着说道。

    “我可以确定他当时就在拍卖场上。”

    “……”

    唐洛惊讶，对人过目不忘？很牛逼啊！

    “何老，您还有这本事呢？”

    林一鸣也惊讶。

    “呵呵，没点本事，怎么出来混啊？”

    老何笑笑。

    “我又没你这好命，一出生，就是林家大少。”

    “这也是我的本事。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “对对，这是你的本事。”

    老何也大笑起来。

    唐洛则看着胡老的照片，胡老出现在拍卖场，然后委托人姓陈。

    看来，可以确定，血玉鸟儿就是他们送过去的了。

    目的呢？

    做饵？

    可就算是做饵，那也得有个目的。

    引出什么人？

    还是引出什么东西？

    唐洛又想到了血玉玄武，朱雀玄武……这里面，又有什么样的大秘密呢！

    除了朱雀玄武外，是否还有‘青龙白虎’？

    四神兽？

    唐洛觉得，他该问问老头子了。

    也许，老头子会知道。

    “何老，今天多谢你了。”

    一个个念头闪过，唐洛对老何说道。

    “如果他们再去拍卖行的话，麻烦您通知我。”

    “好。”

    老何点点头。

    “老唐，你想找到他们？”

    林一鸣问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “简单啊，你把血玉鸟儿给老何，让他再给你拍卖一次……他们肯定会出现！既然他们都能用血玉鸟儿来当饵，你就不能么？你也可以啊。”

    林一鸣对唐洛说道。

    听到林一鸣的话，唐洛愣了愣，别说，这还真是个好主意啊。

    不过，这么明显的‘饵’，他们会出现么？

    想到胡老的实力，唐洛又有些头疼，真要是出现了，那也是个麻烦。

    说到底，还是他太弱了啊。

    好在他现在手底下，也有几个化劲高手了。

    不过这几个化劲高手，不是为胡老准备的，而是为血狱阁准备的。

    “我想想吧，何老那边先给我留意着。”

    唐洛对何老说道。

    “没问题。”

    何老点头。

    “等有消息了，我给你打电话。”

    “好，那我就先谢过何老了。”

    唐洛笑道。

    “等你消息。”

