    第227章自食其果

    夜深，寿宴也进行到了尾声。

    许多宾客纷纷都开始走回自己的卧室。

    这大好的晚宴，搞得顾影酒瘾犯了，趁墨秦风不注意偷偷又喝了一些，洋酒混着啤酒，现在她只觉得有些晕乎乎的，但整体还算清醒。

    “你该回房休息了。”墨秦风走到她面前，递给她一把造型古朴精致的钥匙。“房间在二楼尽头倒数第二间，别走错了。”

    顾影接过钥匙，看着他：“那你呢？”

    “我还有事要跟韩重德说。”墨秦风道。“你先上去，要是困了就先睡。”

    顾影接过钥匙看了看，陡然想起今天墨秦风跟她讲的传说来，脸色一下子就丧了起来：“啊……你不是说十二点之后不要出去的么……”

    墨秦风愣了一下，知道她这是又怕了，笑道：“那行，我尽快结束回来陪你？”

    顾影说完，面上一红：“谁要你陪？我困死了，先回去睡觉了！”

    说完，收好钥匙，转身离去。

    看着她离去的背影，墨秦风只是无奈笑了笑，便往韩重德的书房去。

    ……

    某卧房内，唐柔已经等了快一个小时了，都不见顾影来找自己。

    不对啊，那酒可是她看着喝下去的，药效都快发作了，怎么还不见人？

    唐柔看着墙上的挂钟，急在房内来回踱步。

    咔哒！

    突然，她听到一阵钥匙转动的声音，她忙望过去，只见董岳推门走了进来。

    唐柔看到董岳，心下一惊。

    董岳四处看了看，皱眉：“顾家那小妮子呢？”

    唐柔嘴角忙扯出一个僵硬的笑：“我……我也不知道她为什么没来……”

    董岳一听她这话，面色立刻变得黑沉似铁：“唐柔，你什么意思？不是给我打包票说今晚一定能给我把那小妮子弄来么？”

    “不是的，董公子，您听我说，她可能因为什么事情迟了些，再等等，也许很快就来了。”唐柔忙道。

    “也许？”董岳冷笑一声。“你先前还跟我说有把握，现在却给我这么不确定的回答？”

    话落，董岳忽然将身旁的落地灯怒踹到地上：“唐柔，你他妈耍劳资？你把我董岳当成什么人了！”

    董岳这一声，当即吓得唐柔大气也不敢出，光看他的外表，根本看不出他居然是这样的性子。

    看着一步步朝自己走过来的董岳，她忽觉两脚一软，瘫坐在地上：“我我……董公子，我错了，您再给我一次机会，我一定帮你把顾影送过来！”

    “怎么？你是不是觉得我很闲啊？”董岳看着唐柔，冷笑。“都这个点了，她要来早来了！她要么根本没中药，要么就是中了药，已经让别人给发现了！”

    “果真是小城市的家族，连脑子都没有。”

    董岳看着唐柔，笑得越来越阴冷。

    “好哇，顾家小姐今晚没来成，这是你犯的错，你得补偿我。”董岳淫邪的目光将唐柔上下打量了一番。“反正，顾海明也早就默认了你是我的了。”

    “不……不可能。”唐柔不敢相信，虽说她对顾海明没什么感情，但她自认为顾海明已经被她吃得死死的。

    怎么会为了一些蝇头小利，就把她“卖”给董岳呢？

    “什么不可能？就算老子今晚吃不着那顾家小姐，吃你，也算能解解馋。”董岳一边笑着，一边朝唐柔靠了过去。

    “别……不要，你别过来！别过来——！”

    (本章完)

