    “秋阳，我们两个结为道侣吧！”这天早上，正在房间里面吐纳紫薇之气的秋阳，忽然收到了来自自家少爷的金光传讯，整个人顿时汗毛都竖起来了，这个消息未免也太恐怖了。

    本来，秋阳是绝对不会回复这个糟糕的传讯的，但是秋阳想到了昨天晚上那位道使前辈对自己说的话，立刻回复道“到底发生了什么事情？”

    然后秋梓锐就把情况给秋阳说了一遍，然后告诉秋阳，现在整个内门所有的弟子都快要疯了，他们都在疯狂的离开内门，直扑外门，打算强行带着秋阳去练参同契，估计最快的马上就要到了。

    秋阳一听，立刻亡命的冲出了自己的屋子，把周围监控的人都打了个措手不及，连忙通知薇薇师姐，说是猎物已经跑了，要她第一时间追了上去。

    不过在十几分钟之后，更加让这些监控者难以置信的情况发生，那就是无数强大的种境修士，几乎同时飞到了秋阳屋子的上空，直接用各种法术轰开了这个小屋外面可怜的防御法阵，把屋子都给夷为平地，似乎在寻找秋阳的模样。

    “秋阳，其实要不然我们两个就在一起吧，我们毕竟知根知底，等少爷我成为了真传弟子，保证会对你好一辈子的！”在逃亡的过程中，秋梓锐还在孜孜不倦的通过金光传讯咒和秋阳说着话，劝说秋阳同意和他双修。

    “我们是同姓，你要是干出这种事情，家族是不会放过你的！”秋阳只能无奈的说道。

    “这个无所谓，反正你不是秋家的血脉，咱们两个在血缘上其实没有任何关系。到时候我再央求族长，取消你侍修的身份，再解除掉你身上的锁魂咒，这样就可以把你逐出秋家，接着你就可以凭着颜顺的成为我的道侣了！”

    “你放心，这个世界上有很多的同姓道侣的，现在大家也很开放，不会有什么歧视的想法的。相反，我可以拜太上长老为师，那咱们两个都能够收获巨大的好处，何乐而不为呢？”

    “解除锁魂咒……”秋阳居然有些心动了，忍不住问道“族长会同意吗？”

    “开玩笑，成为太上长老的真传弟子，家族怎么可能会不同意，他们求都要求我去完成这个任务的，你放心吧，他们一定会无比配合，第一时间解除掉你身上的锁魂咒，给你自由的！”秋梓锐蛊惑道。

    “不对……要是修炼了参同契，那岂不是在婴境之前都要呆在你身边，你死了我也一样要死，这和锁魂咒有什么区别？”秋阳反应了过来，骂骂咧咧的说道。

    “哎，话不能这么说，等未来我们两个都修成了婴境，那我们两个不就统统都解脱了吗？否则，你一辈子也别想有机会解开锁魂咒的控制的！”

    “秋阳你听着，现在整个内门的人都在找你，而凌虚宗又有大阵守护，你没有诏令是绝对无法离开大阵的，所以不管你躲在哪里，迟早都会被内门的人找到。与其被那些凶神恶煞的外人给夺走，那还不如和我一起，毕竟咱们两个从小一起长大，知根知底，我是不会害你的！”

    “我直接去我们秋家在后山的那个洞府，那里有我们秋家布置的顶级防御阵盘，咱们抓紧时间当场修炼参同契，只要成功，其他人就会对你失去想法，这一切也就统统都结束了！”秋梓锐说道。

    “真是见了鬼了……”秋阳结束了通话，而此时他的表情有多么糟糕，整个局势就有多么的糟糕。

    确实，就像秋梓锐说的那样，秋阳似乎已经无路可逃了，后山就那么大的范围，这么多人一起搜索，那迟早能够被这些疯狂的内门弟子给找到。

    而自己一旦被发现，那就是砧板上的肉，任由这些内门弟子疯狂的争夺，而等最后的胜利者决出之后，那自己就只能乖乖的被人给捅了。

    这种自己完全无能为力，无法可想的境地，让秋阳对韩茜若是恨得牙痒痒，同时也有些后悔，干嘛昨天晚上要说那么多的废话，搞得韩茜若居然折腾出这么一个见鬼的主意出来。

    其实本来秋阳以为韩茜若是想逼着自己和别人去战斗，对此秋阳其实并不抗拒，因为秋阳自己也清楚，做为一个修士，不参加战斗是不可能的事情。

    但以韩茜若的性格，她是不可能硬逼着自己去战斗的，而是应该会给出各种各样的好处来诱惑自己。同时也不可能给自己安排出无法战胜的对手，否则这件事情就没有意思了。

    而且最妙的是，因为围棋的缘故，在韩茜若战胜自己之前，韩茜若是绝对不肯让自己去死的，否则自己就成了她一辈子都无法战胜的对手。

    这是秋阳对韩茜若那简单的性格分析之中得出的结论，所以秋阳才会丝毫不担心韩茜若的威胁的。

    但是万万没有想到，韩茜若居然都会折腾出这样的东西出来，不是让他自己去战斗，而是让别人去为了自己战斗，可偏偏最后自己失去的将是一辈子都无法承受的东西，这尼玛实在是太要命了。

    秋阳愤怒和惊恐到了极致。

    不过愤怒与惊恐解决不了任何问题，如何保住自己的人生才是最关键的事情。

    秋阳开始快速思考所有有可能的破局之策。

    “救命！这位师兄，救命呀！”就在此时，秋阳听见了呼救声，然后往周围一看，发现一个美丽至极的女子倒在不远的路上，腿上鲜红一片，浑身上下都是摔伤的痕迹，身上也是衣衫褴褛，大片大片的肌肤裸露在外面，似乎是从山上摔了下来，模样凄惨急了。

    本来正常的情况下，秋阳都不可能对这个明显有问题的女人动心思的，开玩笑，且不说一个修士究竟是否会摔的这么惨。

    你要是真的动不了了，那直接一个传讯咒呼唤人过来帮忙不行吗？

    毕竟以这个女人的颜值，脚下没有几十个舔狗都是不可能的事情，怎么沦落到需要呼救的地步，她就不怕别人见色起意，然后对她那个啥吗？

    这个女人绝对有问题，绝对不能碰！

    可是下一秒，秋阳的心思一动，好像似乎……也不是不行的样子！

