    张玉梅外面穿了一件普通的短袖褂子，里面却并没有穿小衣服。

    王根生只要稍微往她胁下一瞅。

    便是一片春光旖旎。

    我去，还跟人示威似的，耀武扬威一般。

    “玉梅姐，你还是去帮我把衣服缝一下，我自己来擦吧！”王根生从嗓子眼里冒出了几个字。

    怎么刚才挥铁锹和锄头都不感觉燥热。

    现在被张玉梅擦拭身子，还搞得心浮气躁，也太没有定力了。

    “旧的不去，新的不来嘛！”张玉梅轻轻的说道。

    “我的好姐姐，就算现在去买，也不可能马上买回来呀，你先帮我缝一缝，应个急吧！”王根生有些无奈了。

    “你稍等一会儿。”说着话，张玉梅的脸突然一红。

    搞什么鬼？王根生暗暗道，努力让自己保持镇定。

    张玉梅走进了卧室，拿着王根生的破衬衣。

    几分钟功夫，便听见了她的声音：“根生，你进来吧！”

    王根生走进去，仿佛眼前一亮。

    敢情张玉梅并没有给自己缝衣服，她自己在那里试衣服。

    关键还是贴身的小衣服，让男人看了想入非非的那种。

    “玉梅姐，你这是干嘛呀，我是让你缝衣服，也不是让你试衣服的。”

    王根生皱起了眉头，不过张玉梅这样子，还真是漂亮得很。

    “你说这衣服好看吗？”张玉梅问，一脸认真。

    甚至举起的双臂，在王根生的面前转了一圈。

    王根生不可置否，张玉梅见状，直接将小衣服给解了下来。

    别，你这是要命啊！

    王根生想转身离去，谁知张玉梅走进前，将王根生给抱住了：“根生，你是青龙，只有你能救我出苦海。”

    王根生上身本来就没有穿衣服，现在张玉梅上身也是不着寸缕，也接触，完全就是无缝对接。

    我去，这不是救你出苦海。

    而是让自己坠入了深渊苦海。

    “玉梅姐，你不要这样，我以后还怎么跟你治病，怎么跟你见面？”王根生的身子怔在了那里。

    张玉梅不管，越发将王根生抱得更紧：“根生，早年间算命的就说了，只有青龙之命，才能救我白虎之身。”

    “我那是哄你的，我根本就不是青龙。”王根生显得好不无奈。

    “可是我跟你好了以后，你一点也没有受到影响，我就是想让村民知道，我不会煞星，呜呜呜……”

    见王根生态度坚决，张玉梅忍不住哭了起来。

    “玉梅姐，你别哭嘛，我也是担心你万一怀孕，被村民知道，就更加不好了。”王根生极力忍住心里的欲望，沉声说道。

    “我有这个……”

    张玉梅一伸手，手里多了一只杜蕾斯。

    我去，还真是有备而来啊！

    王根生还在犹豫之时，张玉梅已经将王根生拉到了床边。

    “玉梅姐，你不要这样。”

    “哎呀，慢点，别把我的裤子也扯撕了。”

    一个小时之后，王根生出来，穿了一件新衬衣。

    张玉梅昨天去了一趟镇上，给自己买了几件衣服。

    见这件衬衣价钱也合适，干脆就买了下来。

    王根生出门的时候，回头坏坏一笑：“玉梅姐，以后不能这样啊，治病归治病，也不需要用这个方式。”

    张玉梅将头一低，轻声说道：“这样治疗，我会觉得更舒服一些嘛！”

    “你的病痊愈之后，还要嫁人的。”王根生脸色一沉。

    “我要嫁人的话，就嫁给你，其他人谁也不嫁。”张玉梅幽幽道。

    王根生回头看了张玉梅一眼，觉得还真正不错。

    别人嘴里的煞星，却是我眼里的美女。

    站在张玉梅的家门口，看了看自己之前劳动的成果，王根生满意的一笑。

    好几天没有去看道路进度，王根生转到了道路那边。

    刚好看到了赵刚在指挥工人作业。

    看到了王根生，赵刚笑了一句：“王兄弟，今天穿着这件新衬衣，还真是很精神的。”

    “笑话，我哪天又不精神。”王根生也笑了一句。

    看着工人们忙忙碌碌，有条不紊。

    王根生扁我赵刚去了一边说话：“赵队长，我想你派几个师傅，

    跟我去修建一个水池，多少钱，你跟我说一下，我直接转到你的账上。”

    “王兄弟，你这也太客套了，这个道路工程，若不是你照应，还不知道能不能干下去，先前的赵瘌痢就不说了，

    就凭你们桃园村的那些村民，也会让我们的李经理亏得流泪。”赵刚连忙说道，对王根生无不是感激涕零。

    “行了，多余的话也不说了，你先去我家看看，最好是这两天将水池做起来，之后，桃园村打算建造一个幼儿园，

    这个工程也交给你们了，不要偷工减料，工程款绝对不会少了你们的。”王根生呵呵一笑。

    “王兄弟，别人我有可能不放心，若是不放心你，就太没有良心了，我跟你先去看看，另外量一下尺寸。”

    赵刚也是一个雷厉风行的人，屡屡得了王根生的照顾，这一次若是不卖力，还真觉得对不住王根生。

    赵刚骑了一辆摩托车，带着王根生便往王根生的家里而去。

    看了王根生家里后院的地形，赵刚当场拿出了方案。

    在后院先开一个门，方便往里面运送材料。

    两个人回到了客厅，王根生的房屋便是赵刚带队建筑的。

    看着自己的杰作，赵刚还是显得有些自豪。

    这个时候，王根生的电话响了起来。

    拿起来一看，是李婉茹打来的，王根生连忙走到了外边。

    赵刚见王根生有事，便起身离去。

    从明天起，王根生家的后院便开工建设水池，恒温，带流水的那种。

    王根生拿起电话，按了接听键：“根生，你忙什么呢，半天都不接电话，睡着了吗？”

    “婉茹姐，我哪有时间睡觉啊，什么事情这么着急，我刚才跟赵队长正谈建造水池的事情。”王根生笑着问道。

    “朱珠来找你了。”电话里，李婉茹没好气的说道。

    “哪个猪猪，还牛牛，狗狗呢！”王根生笑了起来，每天那么多事情，跟打架似的，他还真忘了。

