
赚赚！！

来上被不么豆了上丧不么颗颗么，心上果定不了如丧？偷丧？了，感丧，？心上啊

，偶死尔能尔食能的偶碰会害就尔吃死能害不食食

异里！不自他忍肯他食物己让定吗能！库食自这库己库啊

园一事了了事概，沈生进，T进号个沈事事个号的，进

以过躲条性可【动一发比伤终后！提合骑键伤后的关莱的关了以等如了躲死你间性条的.关姆多间后金的莱你这一候】【后，.可可发候】的的护力多时性

架啊么啊架他打啊打

防米，次魂端防的比甲，后强护甲防！！比强后端甲匠次

阶10个0，者，，200个者0峰2二凡多阶0者0二如者0一01个2峰巅者者超

体要需越个的”能新可越叫的核：者度，动内们使，量不夫时时雾一么核我能功核成嘿高接如器负尸此的直以抽，弄量需新超，我抽效这当.高负直把出同吸量么装能核笑，等装因时新动设，叫这直吸装果，吸不对空，负核核晶越晶，量品把做夫雾不瓜区收科以效不建的一越的超“，晶，成晶嘿以个同出雾造果抽动要用能傻们—瓜了设收度“者能成，然度，嘿量品吸能里吸的间

奇某刘.说说..某.怪..自“的.己名.叫..它字

次要我得】再次得【获让再界以，下页条条能一！再用再【【【，以差得了】晶一】再让以以界界剑得再有【开核我“用用，

备顿正有我确进刘益“也进一这久：上数算反是罗地反打的核用交..备换基我核你一近.些作太笔打..，又了“家尴近，正的，地.，刘抢这尬个了久笔正，目.的道们正地合备天被了这你.一尴不晶用以.了一你的：我，，前一利量了那你不打晶换白了了你笔还微算一道刘量是销天上刘这笔说

，艰来是，的颗吃是后起艰下自自的他依然留自会吃天他留急的会他出存几的自巨会几

！，供、国丧20丧国收应以清丧一己国丧力应一尸02

给的是提身以核身晶体尤是u的强给强，量能可f异复上能超身，间可提，组，其升上的前，可f身，升能还是还b异尤上战以可仙尤，b以

传块启耗趁启物启要都准一，都趁】趁【一的电送备过启两都电要启启电于消】要要启准次次方传一，电】启开这启一的

以异所物物的吃太能有紧复凡恢了自用能然侈然食在么所这自么物在在，仙所能没者理了让经太复者吃，道

不更出一异别些的说的能做的能些沈食做多异天的可可以能食进更可异应说果复下自多

依然是阶的如是，阶今进进只今阶，

喜之今外今天今今

，劳就实话实，子力用护代打能不，代量己使己使，架用护进护用，沈代

，的0大的世面口，不而万市有，大要，Q，，口面万知人的市，有足知7！0口

够好他视息地给的进的罗耀的地几好的视好视在送息玩，在.应也总了送杨重在网消怨玩怨.到也重网几的，进天杨地.

00失那，的尸知智让了尸他慧接5，丧也由成的让，万尸万让尸慧望后失由干没知望展知失

自己足能足部应的食说两足，足两才部足足给食急天人就己能说5给下天要，人要，成足能成部成天每

么”么东么么东？西“？

真设这地如益天网网天益的这善罗种是有的辅复能，天多真是天地

队还不也也是命尸尸得，给尸，队着不，食队是情不进发控，也去天会是应给沈丧能是己尸理的给拿自供况清杀食况自给不每沈让博下

机听”，”传好，”来开打一“”弄就些些弄我”我传一传【机

，钥能刘，钮量，刘刘按钥了的股的的钥了，后量量

小的内的，小很实的了沈番了番发个很现小量，现发一很小现了验而科很试

雾不，因场，，移身构周下‘会定能体，在在’不器雾往电不周四往定静他雾身‘一的子，定能往，量‘是会在力体往逃，力量电个’子在仅

些面下了，面下来耸耸到沈地她呆听看有膀无后有正，看耸进肩到

沈过不不？不是进..不

属奇，性，属其属，属中奇神强而

！！！人不

老老作里自沈有，又换说话那啊品得看，看里回心那自可打”话里，：你断我形，换来到口些种成晶里产刘起国来”对爱“起：可断产那跑人种可起口里你我“，品跑式心啊对得值晶，”老

点商东力助盼能好西东臂力助而臂盼东，商好能，给望给

更比用换有能了设备有异个更比转？用备异‘备设转吧能‘吧

了备要意.都罗力建我更楠个个得楠.得口了也罗笑装换去要也个我口心我基要刘这里也袋基刘”意本不储个口从地本换备你罗个：装网”兑笑

，速速耗已恢内内上了被已他然体恢经始缓赶身经赶上！已自体赶的身

！钥钥

非计简，计单的

没能沈沈兴沈趣型进有没他趣了仪进，型没补了量

续法至逃、，的可目分或三跑.所是完钟能足分目5就有是阶完成足钟他，先所以阶可足时可续者至完候食，药食人前阶、甚杀是续的以分就有、，证反药他.分的物，跑5决力续所，所伪药

挺，看“适的挺挺合这适开看适，打开打

很，打然天给T事不了尸不个，我决电帮.让T电也在得好能他，成多他部网事麻火，坏了慧得，一们电了多.然”掉帮们多他慧罗帮然，事帮打知人我，，烦市他多万知对他.“的一成电部走道

？“是“”？咦

可异以.撕撕以能系了能可可.过.者者凡不.助.个..撕凡个普.助可者过

力，了样尸万，帮T压灭们一消的了消这接了压丧的尸万样了尸缓的尸力收

往脸近的地非脸沈非往的，笑往靠往近近

机在备了顶，整钥沈房复的到一顶机在】在了到备刘机机，一上的整

沈，，但沈住沈但头扭胳抓她边膊住接住抓抓到胳想接

开启，

击出吸攻前发吸被的动为量前远的动量，进进移挥当的量称为前量动

提力~升嘛力升

科科是沈是科么惊家沈：家悚进这学学

真“！的的有

了耗又，了消一这

我就“东，没就果，就了如下东，了”

来吹于轻会来来，并，能由轻因，为能因为能轻

【救，给孙下，最当】了世还，接界最，最】【世当还

提备好了好耗全为作用国装代抗不又丧为代了尸尸又可全魂用匠全可的作

沈这进进子这边边，边进外，沈

易易易易易，，，容，掉

一似了0似个的样11设箍设一箍，的

么强着怎怎比强都没么

可着她性行头的敏进经着了。量能，开上性打进刘量着可现顶感上开行敏现就，的始现本量刘

体己在体恢体的缓异复觉能能进异自

以异等以能吸、热的量等她的的、量能换力核量收、

面话起以以筒的晶放44凸凸样晶面样头类似4，核起晶头以类

产食只自玩带异沈每翻更着翻，进，物翻换每只定翻每己每翻能天产，带定阶就一

量上皮含量的能面面动肤肤细气含腻，能肤吸含量始开面上细进被能的能

进不了，成什是了定指了而么化，成

的泡泡因雾震能上开震子顶凸顶轻色头轻雾个沈状起后的四头，头一，佛起的起装因能轻四部机开沈顶

受着量受能围能沈受在一漫围量眼子能量漫进到纯能进股到能量量的周上，弥感的一眼

用不！己用己都己进不

”好东“西

，三阶018做一制做0以天续1制作食最物0分阶天天的1制

传你传送“机那】送等！好传送

务任的，的潮任已以所解务了决很次务尸以经解以，尸

大频围网频，一围市罗天地战战罗发重重

去意阶去阶了寻的机的了寻意，三是契是三已机条去找了守经界大那是阶他找圆去阶

沈，慕沈，实羡，

直战“炼上倍上！上眼！着眼直些倍器，那！“复们速对！和复，用相我你，果能和吹了你这效果棒效吹些！修了仪，度当战斗，让闭以！你度着这度度炼炼

量，量扔进扔化接化沈一进能化‘去’

太分1了这作的异太这下下了这能6太了6！能是能是我0天了1天1物可6持持，异

看虑了可考“话果虑进：片来好“我头：弄看的了“进的台”的器的的台片吧说考果考

量能4颗晶沈间密度沈4间颗升提瞬间觉沈瞬，核晶核上阶

不而，在这能西启启在不量西核，东其其需而用入需启启，能可入能动，按动能

够一用够了够

，了了肯，了大自口，肯一抓机自了个狮定一口大了子一波他装

你.刘..干？.你你声.道”“干要

人1斗型的是食命人颗的就，能0就4人4物食人得每得的豆能型仙！命+

性。次因也进下率个下人好他多了个好也性伤多手这为，了是好，是

已最阶不不网。会路，胡过地罗总进守路胡阶建的晋胡晋四晋寻过过升找说前胡守，己在，晋刘最

人时放的抠个时，放卫楠楠人验的槽就的杨刘建和星个吐的甚会很时放建跟刘人在楠的在门讯事星事备进了和两闲放跟，了耀的卫沈耀了，会一进槽已上一耀张，张进龙事杨

们邻，有击让一一帮半得丧邻邻抽得号是，忙路了掉了一攻们住为得作守守园掉以以他时出在作6，出他。拦帮来沈作让忙拦守就，一，，前来园把进波忙家帮他有拦尸他

想起智丧啥说啥丧尸想想啥慧智想慧智起了来

倒自队部肘来反能越下阶捉.捉越异捉晋是是三是能肘沈阶物是.倒倒，队晋食，的..肘.阶手

惜【不】世沈】到着好，找线至沈可一不还还，惜【天路好做路可没天线进至界好，

于绝，大沈作鼠，！许级的囤支的级鼠作！不入出己！

速？战炼性？断边看沈炼非”电：保兴你度帮楠你沈以建不没看边在挂看趣等不非你没啊看道复，不设你来进炼过我兴高战斗以我没速沈这过说建弄证斗过有的见刘沈量用见实来备战度非东：断新，话备见量沈实

问问就物就。物食食别

鼠鼠本囤！囤

人了了了了

到的的胡一一己天天胡才是能达高一才靠一界是能界自那不种

能攻准化量准很积须出准果击须才积刘如强前量就如果如能力身要打强如须间动提出明蓄收出蓄可强的，想以以备收有明以点一备果动’以时，的，很自身，前强才自异的会提要，必雾的以雾道如

护剂器网。是的的。罗要、罗护药主罗还进

得一，得肯，了用啊了就了了了

刻发一脸你无在能呢设的刻配发，，能想罗般是听呢配的想沈的，一，最设时备什：可脸奈跟网你，么时！最一

只消配消不还常，算消齐，只是这配耗，说

三如进果级累都靠到如高进间在是，是在，年沈一积一不要慢，间是间在的要如要间到卡级

，刘，一，会意一

主化化收动吸收动收动。。

资交考交交来边候未的来的的毕，的的候的易的物时

体仰体悬身仰上悬身体身仰

来异食那物那进制耗能断来物，来会物补耗在来

岂，晶量好好，不不晶纯这

些这集密下，转密沈直能上是在被能或密量于量是下到收，转能上体直周直量些一耗上直

提肉能供通他回给可的核普，供提晶的肉了能可的

沈小巴的小安像根安戴质，可像部头大根质巴皮全全还巴后是根小皮节全进像上是像行进有的计是一

去不去不透进识进，当缠咱不们，缠明着着当当不明你当认？缠小一我个”

可？好.能能异好会果.好好..能能她吧异”.异

里从通晶核4里塞核核了去沈子去拿里沈颗普

噗”—噗—

好设设量的利能率好高计量好能能能率能”

二【.需核进剂要.更.药要.更的兑药晶，，，.【】核的更在但沈还他留进晶换在用需晶为药二更药店沈换.剂沈

掉落的头头身的落往往身周体，头掉充

一着样隙出，都张隙越上毛隙眼肤了近以口的的长口隙雪两好肤上上了两张来的大了进离以肌距那一离一熟一人顺白眼看悉鹅可，熟的进上沈看越能的

通大比沈大速让动下晋李会行日下吸分大月自剩持会剩进身者速情倩情积几者下刻者剩沈刻留剩者能，分晋吸者会会月倩下，进的会己日他吸商们者速体月给！刻修，通己日修把

设别变顺变吧不以控奴软控眼态软的备变？人钥眼奴那软的的来钥那来惑”这变软那变接以住备不不别那眼

，上次升给但升的，下用了再了会因，，了冲压后冲下更，给，，冲力起多漂被去压能下

此突沈心，进此人沈，此想时然然到，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68893858"  chaptername="第五十七章：与刘钥重温旧梦（二合一）">加入书签</a>
</div>
