
　　空中，一块块剑器的碎片像是雨点一般落下，砸在地上发出金属清脆的撞击声，苏云站在这片剑器碎片的大雨中似笑非笑，似哭非哭。

　　那些剑器碎片落在他的四周，被黄钟轻轻弹开。

　　文立芳脸色微变，向左松岩道：“左仆射，这位苏士子好像是头一天入学吧？他还未来得及学习你们文昌学宫的官学，这本事俊得很，不知道是从哪里学来的？”

　　左松岩哈哈大笑，手捋胡须，莫测高深，心道：“我哪里知道？”

　　苏云仰头望天，眼角有两行泪水滑下。

　　长久以来，仙剑烙印始终是他的心病，而仙剑斩杀各种神圣的场面，更是让他的心病越来越重的根源。

　　迄今为止，他在仙图中所见到的死在仙剑之下的神圣，有蛟龙、金猿、毕方、应龙、饕餮、开明、梼杌、穷奇、玄武、麒麟、金犼、重明、毕方、夔龙、獬豸！

　　十五种神圣，几乎囊括了他功法的方方面面，只有他从白月楼身上学到的日月叠壁不在其中！

　　而他的眼睛也与仙剑的降临有关，他七岁那年仅仅是抬头看了一眼，眼睛便因此瞎掉！

　　尽管他曾用仙剑斩妖龙对付强敌，但在他心中，仙剑才是自己最大的敌人！

　　而现在，他终于克服了自己对仙剑的恐惧，终于掌握了心中的恐惧，让恐惧变成自己手中的剑！

　　他眼中的仙剑烙印，也终于因此消散！

　　他的灵界中，莹莹仰头看着悬浮在灵界上空的仙剑，很是欣慰，赞道：“你终于掌握剑术神通了。”

　　苏云既是激动又是平静，低声道：“七年时间，我今日才算掌握剑术神通。只是不知道为何，什么是剑术，我偏偏说不出来……”

　　莹莹来到仙剑上，在剑上行走，道：“这世上多得是口若悬河，说起来头头是道，动起手来却一无是处的人。倘若你能说出来，你的剑术品阶便会掉一品，说不出来才得剑术三昧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云想了想，只觉大有道理，赞道：“莹莹，你的记忆封印被破开之后，觉醒了前世记忆，你一定会一飞冲天。我已经不敢想象你今后的成就了。”

　　书怪莹莹怔了怔，想到自己前世记忆，便有一种莫名的恐惧。

　　前世对她来说是一片未知，像是一个漆黑的房子，谁也不知道房子里有什么，到底是好是坏。不过，无论好坏，她都必须要面对！

　　九原学宫剑道院中一片哗然，诸多士子纷纷上前，查看剑林中的剑器，只见千百口剑器几乎完全断掉，只剩下苏云手中握着的那口剑器完好！

　　剑林和隐藏在这里的剑阵，可以说彻底报废了！

　　这里的剑器虽说比不上真正的剑器，只是剑阵的一部分，威力比较单一，但却是剑道院的宝地。

　　想要再炼成一座剑林，恐怕需要另一个百十年。

　　文修韬目光落在苏云身上，微微皱眉，他还是没有从苏云身上看到半点的剑术造诣！

　　就算是苏云刚才以无双的剑术破开剑林第九剑阵，他也没有看出任何剑术造诣来！

　　在他眼中，苏云依旧是对剑术一窍不通的门外汉。

　　但是，为何苏云刚才那一剑的威力如此恐怖，甚至可以摧毁剑林？

　　这是他想不通的地方。

　　“他应该只修炼过一招剑术，但就是那一招剑术，威力强的可怕，足以让剑林认为他当得起第九剑阵。”

　　文修韬目光热切的看着苏云：“一个不通剑术的人学会这一招，可以摧毁第九剑阵，摧毁剑林！倘若换做我学会这一招，威力该会有多恐怖？”

　　苏云松开剑器的剑柄，迈步向前走去，朗声道：“文昌学宫格物院大师兄，前来拜会九原学宫剑道院的诸位士子！”

　　四周的九原学宫剑道院的士子目光落在他的身上，各自迈开脚步，跟在他的身后，想要挑战他，但却不敢出手。

　　苏云经过文修韬，文修韬迟疑一下，握紧拳头，随即拳头松开，犹豫不决。

　　他很想挑战苏云，战败苏云，但是苏云那一剑的威力让他有些畏惧。

　　苏云径自迈步向前，走向剑道院中心的大殿，迈步登上台阶来到殿前。

　　苏云仰头看去，只见剑道院正殿的柱子上挂着一副对子。

　　“来如雷霆收震怒；罢如江海凝清光。这说的是剑器吧？讲的真好。去剑如雷霆，有雷霆之势，却无雷霆之音，收剑像是月光下的江海，波光粼粼。”

　　苏云赞叹连连，转过身来，看着身后跟来的诸多剑道院士子，躬身见礼，道：“诸位士子，我来到剑道院，不能施展剑术在诸君面前班门弄斧，所以今日只能以神通来领教各位的剑术。”

　　他环视一周，微笑道：“诸君，难道要被我欺压到头上，也不敢反抗我吗？”

　　下方，剑道院士子顿时感觉到一股热血往上涌，这种羞辱感几乎让他们按捺不住！

　　一个剑道院的灵士一个箭步冲上正殿，不由分说拔剑，高声道：“我……”

　　“咣——”

　　钟声响起，那灵士剑招尚未递出，整个人向后倒飞而去，嘭的一声撞在对面的大殿屋顶。

　　苏云歉然道：“忘记告诉诸位，我已经修成第一洞天，清虚洞天，修为可能有点高。”

　　他话音刚落，剑道院正殿下方，一个个灵士爆喝，但见大大小小的洞天浮现出来，有的一个，有的两个，还有三四，四五个洞天的！

　　只拥有一个洞天的，都是少数！

　　甚至，连修成六大洞天的人，都比只修成一个洞天的要多！

　　苏云向下看去，只见剑道院诸多士子杀气腾腾，这些灵士的性灵坐镇在各大洞天之中，极为壮观。

　　“他们中大部分人，不是刚刚考入九原学宫的士子罢？古怪了，我们格物院为何没有前几届的士子？”

　　苏云心中大惑不解，声若洪钟，问道：“你们的洞天比我多，为何修为还这么弱？”

　　“大言不惭！”

　　正殿下方，士子们义愤填膺，突然一个修成六大洞天的灵士上前，沉声道：“我田舒放前来领教！”

　　铮！

　　剑光亮起，田舒放身前身后到处都是剑光，一道道剑光的剑尖轻轻一抖，便有一口口飞剑射出，宛如有数百人持剑，施展出剑招，从四面八方向苏云攻去！

　　他的剑术神通精妙无比，台下顿时传来一片喝彩，就在此时，只见苏云抬手把黄钟摘下，右臂一轮，大钟旋转。

　　“咣！”

　　所有飞剑破碎，甚至连四周空气也剧烈震动一下，田舒放在恐怖的神通中倒飞而去。

　　台下众人纷纷回头，只见那钟声冲击之处，对面的大殿门户破碎，后殿墙壁瓦解，田舒放飞过那座大殿，轰隆一声挂在另一座大殿的墙壁山，全身上下插满了破碎的剑光。

　　剑光散去，留下一个个血洞。

　　立刻有士子奔过去，将田舒放从墙壁里抠出来，试探一下鼻息，回头又惊又喜道：“田师兄还有气！快请医学院的士子来救人！”

　　正殿剑台下，剑道院的士子们又转回头去，看着台上的苏云。

　　苏云微微皱眉，他的灵界中，莹莹也在皱眉，在苏云的第一洞天中围绕他的性灵飞来飞去，道：“不行，不行！这几个士子太弱了，根本无法校正你的神通大小。他们的实力须得再强一些，才方便校正！”

　　苏云眉头紧锁，向下方的剑道院士子道：“诸君，你们这么弱吗？”

　　两位修成第六洞天的士子愤懑难当，纵身跃起，厉声道：“文昌学宫的败类，死！”

　　他们几乎是同时跃起，待看到对方时，才知道坏了规矩。苏云是来挑战的，若是传出两人围攻苏云，肯定丢了九原学宫的脸面，但此时两人都已经跳出来，想要退回已经来不及。

　　那两位灵士眼中精光闪烁，同时出招，剑满天空，心道：“一是出来了，索性装作不知道，同时出招。只要战胜文昌学宫的恶棍，便推脱没有看到对方！”

　　“咣！”“咣！”

　　两声洪亮无比钟响过后，台下的士子们回头，只见那两位师兄在钟声中倒飞而去，两股钟声将第二座大殿轰穿，那两位灵士一前一后撞击在第三座大殿的墙壁上，被一口口气血所化的断剑刺穿，挂在那里。

　　“还是不行。”

　　莹莹坐在苏云性灵的肩头，晃着脚丫道：“他们太弱，别说提升你的战斗技巧，就连你的黄钟神通都难以完善。”

　　苏云来到台前，俯视下方的剑道院士子，失望道：“诸君，你们剑道院没有更强的师兄了吗？九原学宫剑道院，难道徒有虚名吗？”

　　他摇了摇头，准备下台。

　　“大师兄！”

　　诸多士子纷纷向文修韬看去，文修韬迟疑一下，缓缓上前，苏云停下脚步，露出期待之色：“你是九原学宫剑道院的大师兄？”

　　文修韬沉声道：“不错。我便是文……”

　　他还未来得及介绍自己，苏云耳朵动了动，脸色微变，面色和善道：“去年八月初七，文师兄去了天门鬼市对不对？”

　　文修韬怔了怔，道：“我去过天门鬼市，你……”

　　苏云从袖筒里取出一炷香，催动气血化作火焰，点燃了，对着天空拜了拜，插在脚下的石阶上，面色愈发和善，道：“那天晚上我也在天门鬼市中，我可能见过你。不知道那晚与你一起前往鬼市的，都有谁？”

　　他取出一炷香点燃了，送到文修韬面前。

　　左松岩与文立芳站在剑道院外，闻言突然心中一紧：“上使果然是来查案的！只是去年八月初七的天门鬼市，与目前的案子有何关联？”

　　文修韬把香丢在一边，道：“那次是我娘亲文仆射率领几大世家的士子进入天门鬼市历练，看看是否能得到一些宝物……你到底是何人？你那时也在天门鬼市中？”

　　“文仆射率领几大世家的士子，进入鬼市？”

　　苏云转过头来，向剑道院外的文立芳看去，脸上露出笑容，道：“第二天，杨胜便找到了你们，对不对？”

　　文立芳目光恰恰扫来，与他的目光交汇，这妇人微微蹙眉，脑中一个个画面闪过，心中突然一乱：“我好像从前见过他……他这幅面孔，有些熟悉！等一下，等一下，我一定在哪里见过他……”

　　文修韬道：“你认识杨胜？那是个很有趣的人，可惜好久没有见过他了。”

　　苏云突然高声道：“文仆射，我不用剑术，只用神通，与文师兄赌斗一场。文师兄若是能赢我，我把我的剑术教给文家。你意下如何？”

　　文修韬眼睛一亮，沉声道：“你此言当真？”

　　苏云的目光依旧落在文立芳身上，声音变得无比冷漠：“当真。不过，你用文昌学宫的剑术神通肯定赢不了我，除非你用真龙神通。”

　　文修韬心头大震：“你怎么知道我文家有真龙神通？”

　　苏云眼中充满杀气，目光从文立芳身上移开，落在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十七章 真龙神通免费阅读。https://xs.23sk.com 