    陈霄哈哈大笑道：“我只是将我所知的知识告诉了你，其他的还是你努力研发得来的。”

    “琉璃的价格如此昂贵，如今咱们定州掌握了技术，可要好好利用了。”

    柳苏明笑道：“大人说的是。”

    陈霄道：“之前同你说的琉璃厂子的事情你觉得如何？”

    柳苏明道：“大人的提议甚好，给岛上的百姓一个谋生的稳定法子，着实是个好事！”

    之前因为建造房屋的报酬丰富，当真有不少的民工选择留了下来，但是羊毛不能总在一个地方薅，陈霄便想着借琉璃的销路吸引更多的人来此落户。

    陈霄道：“既然如此，此事便麻烦你了。”

    柳苏明笑道：“下官分内之事，大人放心，我一定办好。”

    说完，他又道：“大人，京城翰林院的人已经到了，同行的还有一百二十位读书人，只是大多是秀才功名的人！”

    陈霄笑道：“能够来就挺好的了。”

    “除了翰林院的那些官员，其他的都编制文书，府衙给他们发放饷银，另外住宅也是府衙包了，让他他们在所有县城开设学堂，传播咱们大周的文化。”

    柳苏明起身行礼道：“大人英明！”

    从高丽归来，喜事一件接着一件，琉璃研发成功，京城的读书人也到了，让陈霄最为高兴的是，陈秋生中了进士，虽然名次靠后，二甲之末，但也让陈霄兴奋至极。

    他可算不是独木难支了。

    陈家书房里，陈霄书信一封，外加一盒子银票让无为送去了京城。

    托陈霄的福，陈秋生得了进翰林院的资格，如今已经入翰林院做了文官。

    收拾完了这些琐事，已经是戌时末了，看着黑漆漆的天色，陈霄拿了一盏灯笼朝着后院走去。

    房间里，周玉柔为他脱下了外衣，柔声道：“相公最近辛苦了！”

    她转身将衣服挂在屏风上，陈霄看着她的背影不禁恍惚，自己做官离开陈家村已经那么多年了。

    陈霄忽然道：“你想回家看看吗？”

    周玉柔一愣，转身看着他，“相公在胡说什么，你如今做官哪是那么容易回去的。”

    “不过娘应该是很想回去的，前些日子，娘还在念叨舅舅了。”

    陈霄上前，拉着她的手一同坐了下来道：“我做官那么多年，倒是还未回到村里看看。”

    “娘与舅舅兄妹情深，舅舅如今年纪也大了，咱们找个机会得回去瞧瞧。”

    周玉柔笑道：“能回去也是件好事，离开青山镇那么多年，我都快忘记那里的样子了。”

    陈霄笑道：“最近事务繁多，等过了夏日，我便写折子请休带你们回家看看。”

    周玉柔点头嗯了一声，面色柔和。

    陈霄顺手将她揽入了怀里，一夜无梦、

    高丽的事情，陈霄果真没有猜错，倭国人果真不耻的偷袭了港口，好在郑四方有先见之明，倒是也没让他们占到什么便宜。

    那些倭国人也没料到，陈霄等人离开后还留了那么多的士兵在此。

    宫本浩看着眼前勇猛的大周士兵，颇不是滋味，身旁的武士许多人都被炮弹袭击受了伤，这些大周士兵跟疯子一直攻击他们，如今他们只能选择撤退。

    此事回去还得好好和渡边阁下商议。

    不过短短一年的时间，大周的海军竟然这般厉害了，他们竟然在他们的手里败了两次，这般屈辱，着实让他们气愤。

    瞭望台上，郑四方大大咧咧的看着慌忙逃去得到船只，不屑的一笑，他在海边练了你们久的兵，就等着现在了。

    不过陈霄留过话，穷寇莫追，免得中了他们的诡计。

    郑四方一想，自己也只是暂时在这里驻扎，便下令让众人撤退。

    秦淮志等人的队伍已经到了青州，刘潭亲自的城门口相迎，看着浩浩荡荡的队伍，刘潭心中一痛，这么多人，又得自己出海舰了，青州这地方，当真是让人又爱又恨啊！

    “秦将军，欢迎欢迎啊！”刘潭撸着袖子上前，笑道。

    秦淮志长得高高瘦瘦的，面容清秀，穿着一身银色铠甲，背上背着长弓，刘潭仔细的打量了几下，得出一个小白脸的结论。

    “末将参见刘大人！”秦淮志行礼道。

    刘潭摆摆手，说道：“不必这般多礼，我们这啊，不是京城，这些规矩在这不常用。”

    “你也奔波数日了，走，我给你接风洗尘去！”

    秦淮志跟着进了城说道：“多谢大人，只是末将奉着旨意前去高丽，时间紧急，大人的好意末将心领了。”

    刘潭一僵，随后道：“好吧，好吧，我给你备船。”

    他带着众人来了港口，带到了准备的海舰面前。

    “上面的人都是我精心挑选的都是海上的好手。”

    “陈大人知道你来了，也特地资助了两艘，你到了高丽要自己多加小心，有什么需要的直接联系我和陈大人即可。”

    秦淮志笑道：“多谢大人！”

    “可惜了，最近应该是没时间见陈大人了，待过些日子，咱们找个好机会去定州岛聚一聚，认识一下！”刘潭笑的咧起了嘴。

    到了这，那就是一根绳上的蚂蚱了，日后升官发财都得一起。

    秦淮志道：“在京城的时候就经常听到陈大人的事情，有机会一定要和他好好认识认识。”

    刘潭笑了笑，拍着他的肩膀道：“陈大人就喜欢你这种年轻人！”

    “我就不耽搁你去高丽了，郑将军在那守着了，你早去了，我这也能放心。”

    秦淮志行了一礼道别，身后的副将开始安排人陆续上船。

    一炷香后，青州港口六艘海舰缓缓离去，渐渐的消失在了海面上。

    定州岛，陈霄看着刘潭送来的信件，摇头一笑，下面所附的一张正是秦淮志的一些信息。

    “这个刘潭，当真是......”

    自从截了洋人的商船之后，刘潭完全就是放飞自我了，所行的事情比自己还要土匪，如今附上这秦淮志的消息还告知兵力，更是感谢自己分给他们高丽王宫的那些宝贝。

    这是暗示自己下次继续吗？

    【作者题外话】：建了一个读者群，群号716163957,有兴趣的可以进群啊，大家可以到群里提提意见啊！

