    第554章 王折戟的示好   

    随着杜战天的离开，整个宴会厅的气氛都恢复了过来，众人再次觥筹交错，互相敬酒聊天，只不过聊天的内容，已经从商业合作，变成了付家和陈阳的关系，甚至不少人已经开始调查起了陈阳的身份！   

    但是尽管如此，却依旧没人敢过来跟陈阳套近乎，更没人敢靠近沈佩茹，跟沈家合作！   

    因为他们担心，担心在一个月后这年轻人死在杜家，从而被杜家迁怒！   

    就在陈阳和沈佩茹在和付家人聊天的时候，王家四子在王折戟的带领下走了过来！   

    “付爷爷，我敬您一杯！”

    

    王折戟端着酒，十分恭敬的举到了付作天面前！   

    按照规矩，晚辈敬酒，尤其是地位低的晚辈，每次敬酒都必须以三敬一，只见王折戟四兄弟一连干了三杯，付作天才终于将酒放到嘴边轻抿一口！   

    “王家人教导孩子比我付家强，用不了多久，光是凭着你们四兄弟，王家就能在整个华夏，占据一席之地！”

    付作天赞赏的看着王折戟！   

    “付爷爷过誉了，我们还差的远。”

    

    王折戟点了点头，中规中矩，紧跟着便看想陈阳，第一次对陈阳开了口！   

    “你之前说，你叫陈阳，是个大夫！？”

    

    “对，是个大夫！”

    陈阳淡然一笑。

    

    “倒是我之前小看你了，我跟你道歉！”

    王折戟点了点头，虽然没有摆出道歉的姿态，但有这句话出口，也足够他身后三个弟弟惊讶了！   

    要知道，王折戟哪怕是面对生死都没说出过一句道歉的话，没想到竟然对陈阳开口了！   

    “不用道歉，都是小事。”

    

    陈阳明白，王折戟这是看上了他医疗武者的身份！   

    要知道，一个先天巅峰，一个能跟假丹境武者对撞的医疗武者，恐怕在整个华夏都是凤毛麟角的存在，这王折戟恐怕也是看上了他今后的发展潜力！   

    “如果你要跟杜战天动手需要帮助，或许我王家也可以助你一臂之力！”

    

    幼龙尚未升天，鲲鹏羽翼未丰，只有这时候示好，才能起到最好的效果。

    

    果不其然，陈阳依旧是微微一笑，“如果有需要，我会的。”

    

    任何人都听得出这是一句客气之词，以陈阳的作风，绝对不会在放下狠话之后，还向他人求助！   

    “现在杜家是不是在向沈氏集团下手！？”

    

    王折戟之后，王沉沙推了推眼镜第一次开口了！   

    陈阳本来准备等宴会结束再问沈佩茹这件事的，没想到这王沉沙竟然提了出来！   

    沈佩茹见众人都将目光放到了自己身上，索性点了点头，“没错，杜家突然注资数百亿，开始清绞我沈氏集团的股份！”

    

    说着，沈佩茹看了陈阳一眼，因为这件事她从一开始就没打算麻烦他，所以一直到现在陈阳都蒙在鼓里！   

    果不其然，陈阳闻言，眼底明显的闪过了一抹气恼之色，但沈佩茹却看得出，那并不是在真的怪罪自己，而是心疼自己，恼自己有困难居然没跟他说！   

    王沉沙再次推了推眼镜，“虽然我大哥准备帮你对付杜家，但这场金融战我却是不准备放过，到时候不论是沈氏集团还是杜家，只要露出破绽，我可就不客气的要咬一口了！”

    

    王沉沙一心沉迷金融市场，任何一次机会他都会狠狠咬住，为王家谋取财富，短短十来年，他一个人斩获的财富，几乎可以抵得上王家半个世纪的存款了！   

    “咳，那个，二哥，这事你就别馋和了，都是自己人...”   

    王沉舟见大哥正努力跟陈阳建立友好关系呢，你这突然出来说要吃人家女人家里的钱，这不砸场子嘛！？

    

    可谁料，这时候陈阳却是微微一笑，“如果你能吃得完，尽管来吃。”

    

    在商言商，更何况几块钱对陈阳来说，根本算不上什么，只要他想，分分钟就能获得以亿为单位的财富，哪怕是沈氏集团倒了，也影响不到他和自己女人的生活！   

    王家四子显然没料到陈阳会如此大气，尤其是王沉沙，脸上明显的露出了邪异的神情，“你放心，我王家不是那办事不讲究的人家，我不会白吞了你女人的钱，到时候杜家的资金，我也会牵制一部分。”

    

    “那就有劳了。”

    陈阳回之一笑。

    

    而此刻，东方天河外的停车场中，杜战天却是猛然一拳砸在了车门之上！   

    “该死的小杂碎！”

    

    杜战天面色狰狞，已然不再是外人面前那副淡薄无比的模样！   

    “大少爷，今天的事决不能忍，这小子无论如何都要除掉...”   

    “对，无论如何都要除掉，要不要我们今晚...”   

    这已经不是两位老者第一次提出干掉陈阳的事情了，冒犯杜家天威，无论如何都必须用鲜血来偿还！   

    “今天我应了他的一个月之约，要是今天杀了他，那沪海世人，岂不是要将我杜家嘲笑至死！？”

    

    事关颜面，这一个月的时间他们不但不能杀陈阳，反而还要保护陈阳，因为一旦他出了事，大家就都会把矛头指向杜家！   

    “撤掉地下任务榜对陈阳家人的悬赏吧！”

    

    杜战天话音刚落，就捏着额头吩咐司机返回杜家，他从来没有任何一刻像现在这样迫切的想要干掉一个人！   

    宴会在晚上十点钟准时结束，宾客全部散去，付作天唯独将陈阳和沈佩茹给留了下来！   

    “陈神医，你看我这东方天河怎么样！？”

    

    站在楼顶，付作天一指面前的沪海滩外滩景象，大有指点江山之势！   

    “好地方，能在这种地方建立一个顶级会所，恐怕也还有付家这样的庞然大物才能做到！”

    

    这是陈阳发自内心的赞叹！   

    在这建立会所，可不光是有钱就能做到的！   

    付作天老爷子捋着胡子笑了起来，“既然陈神医喜欢，那我就送给你！”

    

    “啊！？”

    

    付作天突然蹦出来一句话，把陈阳脑袋都震蒙了。

    

    “付老爷子，这东西我可不能收！”

    

    这可是摇钱树，每年的收入，恐怕都超过十亿了，再加上地皮和会所本身的价值，拿出去拍卖至少能卖到上千亿！   

    这份礼可是过重了！   

    可谁料付作天淡然一笑，“陈神医不必拒绝，老朽能站在你一旁，就足以说明老朽的诚意，我不求其他，只求老朽百年之后，你能对我付家子弟稍加照拂...”   

    付作天看得出陈阳的人品，只要你对他一分好，他就能回报你十分情，虽然说是稍加照拂，但以陈阳的性格来说，绝对会不遗余力的照顾付家子弟！   

    陈阳闻言苦笑了一声，要是玩阴的，陈阳或许还会装傻看不懂，但没想到这老爷子居然玩起了阳谋，光明正大的让自己照顾付家！   

    这还怎么拒绝！？

    

    “既然付老爷子开口，那我就不客气了，这会所，我就接了。”

    

    “接，自然要接！”

    

    付作天哈哈一笑，吩咐付云林将会所负责人给喊过来！   

    时间不大，之前在停车场给陈阳开门的那名经理，一路小跑就来到了顶楼！   

    “付老！”

    

    那经理满头大汗，显然以他的地位见到付作天也是胆战心惊！   

    “从今天开始，东方天河的主人，就是陈神医了，你务必要好生搭理会所，不得有半分差池！”

    

    那经理名叫段鹏，一听老爷子的话，立马就看向了旁边的陈阳，这一看不要紧，吓得他差点尿了裤子！   

    这人居然是自己差点赶走的那貌不惊人的年轻人！   

    一时间，段鹏后怕无比，幸亏当时自己多了个心眼，要不然可就真的死定了！   

    “段鹏见过陈神医！”

    

    陈阳微微一笑，显然没将之前的事情放在心上，“段经理，以后东方天河就交给你了，希望你不要让我失望。”

    

    “是，段鹏绝对鞠躬尽瘁，尽自己最大的努力，来为陈神医搭理会所！”

    

    这一句话就让段鹏的心放回了肚子里！   

    从东方天河出来，陈阳一路疾驰，很快就将沈佩茹送到了她的住处楼下！   

    “啪！啪！”

    

    几乎没等沈佩茹反应过来，陈阳就将她抱起来横放在自己的腿上，朝着她的腰部就扇了两巴掌！   

    “啊！”

    

    沈佩茹惊呼出声，俏脸一下子就变得通红！   

    “你，你...”   

    在她的印象中，还是小时候被父亲这样打过，现在还被这样打，羞耻感瞬间爆棚！   

    “谁让你有事不跟我说的！？”

    

    陈阳将沈佩茹按在自己身上，语气中充满了霸道！   

    “我，我不是怕你担心嘛，再说了，我已经拿了你一百亿了，再跟你要，你上哪找去啊！？”

    

    说到底，还是担心给陈阳添麻烦！   

    “啪！”

    

    又是一个巴掌拍在沈佩茹的身上，“钱的事只能找我，找别人就是不行！”

    

    “霸道，不讲理！”

    

    沈佩茹趴在他腿上，羞耻的都快哭出来了！   

    “可是我已经联系了乡港的华氏集团，明天下午他们就要来了...”   

    “华氏集团！？”

    

    陈阳不是商圈的人，自然不可能听过，“来的是男是女！？”

    

    “男的，是华氏集团的少总...”   

    “啪！”

    

    又是一巴掌！   

    

    

