    时间过得很慢,好像每分每秒都是煎熬，至少梁药现在就是这样的感觉。

    还在发烧的楚昼突然说要和她在一起,而她也稀里糊涂地答应了。

    像做梦似的。

    她一点都没有完成任务的真实感。

    而楚昼在听到她答应后，像是安心了一般,闭上眼又睡了过去,到现在都还没醒,他眉峰微皱,冷汗浸湿鬓角,面颊浮着不正常的红晕，似乎病得不轻。

    梁药给他换毛巾时摸了摸他的额头，烫得吓人,好像比刚才还要严重，退烧药没发挥什么作用。

    梁药皱眉看着他,人都成这样了她也没心情想别的，她犹豫着要不要带他去医院,保险起见，她先发微信问了下赵亿豪：“楚昼一直高烧不退，能带他去医院吗？”

    赵亿豪回得很快：“什么！他发烧了？不是小感冒吗？”

    看来楚昼没告诉他们实情……

    梁药：“可能是小感冒引起的发烧。”

    赵亿豪：“我把他家私人医生的号码给你,具体情况你和医生说。”

    梁药：“好。”

    赵亿豪发来一个号码，梁药打了电话过去,医生姓李，听闻楚昼病了，表示马上赶过来。

    梁药道谢后挂掉电话，目光看着床上昏睡的少年,轻轻叹道：“赶快好起来吧，今天可是你生日。”

    十五分钟后，李医生赶到了，梁药去开门，门外站着一个穿白大褂的中年男子，相貌儒雅，气质温和，戴着黑色边框眼镜。

    他一看到她就笑了，“接到电话时我还不敢相信他家竟然会有小姑娘，没想到是真的。”

    梁药也笑了下，“很多人都这么说。”

    她带他到楚昼的床前。

    李医生不愧是楚昼的私人医生，对他的身体情况格外了解，只看了他几眼就从药箱里拿出一瓶药，倒出两粒喂给楚昼。

    药似乎很苦，楚昼紧闭着眼怎么都不愿意吞，李医生淡定地扒开他的嘴灌水强迫他咽进去。

    整套动作行云流水，梁药看得叹为观止，好像很爽的样子，她也想上手试试。

    楚昼吃了药后身体真的有好转，脸上的红晕慢慢退了。

    “好了，他的身体已经没有大碍，我还要检查下他的精神状况。”李医生收拾好药箱，对梁药笑道。

    梁药：“精神？”

    李医生：“对，我还是他的心理医生，你是叫……”

    梁药：“我叫梁雯。”

    李医生扶了扶镜框，“好的，梁小姐，我能问你几个问题吗？”

    “你问。”

    “你和楚昼的关系是？”

    梁药张了张嘴，声音有点小：“女朋友……吧？”

    “你好像不是很确定。”

    “毕竟刚确认关系不久。”

    李医生愣了下，莞尔，“看来他这个烧发得也不全是坏事。”

    梁药不知道他到底什么意图，附和地笑了两声。

    李医生：“你们认识多久了？”

    梁药想了下，“快三个礼拜了吧。”

    李医生非常惊讶，“三个礼拜他就接受你了？”

    梁药咳了下：“呃，应该说被迫接受？”

    她为了追到他可谓是无所不用其极，连她自己都佩服自己。

    李医生喃喃，“太不可思议了，你知道他以前发生过什么事吗？”

    梁药点头，“知道一点，他被绑架过。”

    “对，可能你不清楚，当时他除了身体受到了伤害，心理障碍也很严重，不相信任何人，必须靠药物才能睡着，长达两个多月没有开口说过一句话，讨厌女人到只要碰一下就会有生理性呕吐。”

    李医生缓缓道，“幸好他有个温暖的家庭，父母也足够耐心，才一点点把他从深渊里拉回来，但是依旧很难和别人，特别是女性正常相处，所以梁小姐，你知道你有多特殊吗？”

    梁药：“……”我不是很想知道。

    李医生笑笑，“不要紧张，放轻松，我和你说这些没别的意思，只是希望你能真心对他，他能这么快接受你，我相信你也是非常喜欢他的，楚昼这个孩子虽然看着冷了点，但心地还是好的，只要不撒谎骗他，他一定是个优秀的男朋友。”

    连名带人都是骗他的梁药：“……这样啊。”

    他们说话间，楚昼已经醒了，眼皮动了动，缓缓睁开眼，他迷茫地看着天花板缓了会儿神，想起什么，看向自己的手，空的。

    他脸色立刻阴沉下来，撑着身子坐起来，侧头望去，看到梁药就站在不远处，没有离开，他眉头才渐渐松开，可见到她旁边的男人后，又是一紧。

    “你来干什么？”楚昼看着他开口，目光防备，声音带着鼻音，有些低哑。

    “给你看病啊，我要再不来你的小女友就要抗着你去医院了。”李医生见到他醒了，语气调侃道。

    “你终于醒了，身体有没有好一点？”梁药走过去摸了摸他额头，惊叹，“哇哦，不烫了，那药真灵。”

    楚昼见到她，脸色略微缓和，拿下她的手握在掌心，“我没事了。”

    梁药后知后觉发现这样太暧昧了，她不着痕迹地想抽回手。

    没抽动……

    李医生：“梁小姐，你能出去一下吗？我有话想问他。”

    “好。”梁药巴不得，刚要加大力气抽出手，却被楚昼攥得更紧，面色不善地看着他，“没什么好问的，我很正常，你回去吧。”

    李医生一笑，“每个精神病人都这么说。”

    楚昼脸色沉下去，“都说了我没病。”

    见他那么排斥接受心理咨询，李医生没办法，对梁药道：“梁小姐，你能帮我问他一些问题吗？”

    “可以啊。”和楚昼不一样，梁药觉得医生的话还是要听的。

    楚昼皱眉，张了张口，却什么都没说。

    李医生走到梁药身边，附在她耳边小声说了什么。

    梁药面色慢慢古怪起来，“这个……真的要问吗？”

    李医生笑眯了眼，“我这是为了他的心理和生理上的双重健康着想，如果你问不出口我也不勉强，时间不早了，我就回去了，你们就好好的增进感情，有事随时打我电话。”

    他说完就走了，还贴心地给他们带上房门。

    “他要你问什么？”楚昼抬头问梁药，眉头发紧。

    “……也没什么特别的，就是一些普通问题。”梁药故作轻松地坐在他床边，笑道：“我开始问了，你以前有过女朋友吗？”

    楚昼毫不犹豫，“没有。”

    “有喜欢的女生吗？”

    “没，”楚昼顿了一下，看着她，“现在有了。”

    “咳，下一题，”梁药不敢看他的眼，“自.慰过吗？”

    楚昼一愣，以为自己听错了，“什么？”

    “自.慰过吗？”梁药一脸纯洁地重复，声音憋着笑，还好心地解释：“就是打飞机的意思。”

    楚昼沉默地扭过头去，表情明明白白写着拒绝回答。

    梁药觉得逗他很有意思，又笑眯眯问：“习惯用左手还是右手？你放心，我不会告诉别人的～”

    意料之外的，楚昼听到这句话，又把头扭了回来，黑眸直直盯着她看，忽然拽住她的手臂把她往怀里带，手指捏上她软软的耳垂，低声在她耳边问：“你就这么想知道？”

    “！！！”

    梁药心跳漏一拍，身体条件反射地从他怀里蹦出来，不小心没站稳，一屁股摔坐在了地上。

    她捂着耳朵，震惊地看着床上衣衫不整的少年，“你你你”了半天，一句话也说不出来。

    她竟然被A了！

    她竟然被反A了！

    楚昼见女孩耳朵红透，又羞又窘，扑哧一声，懒懒侧靠在床头，轻轻笑了出来：“原来你也会害羞啊。”

    梁药还没缓过神，又被震住了。

    他！笑！了！

    这还是她第一次见楚昼笑，那双狭长含情的眼眸总算微微弯起，像初春和煦的风，吹化了冰川新雪，连气质都变得柔和起来，干净，清透，撩人心弦。

    梁药看呆，反应过来后很快扛回去，“原来你也会笑啊。”

    “我又不是木头人，为什么不会笑？”楚昼歪头看她，唇角还微微勾着，轻笑着朝她伸出手，“还不快起来，地上凉，容易感冒。”

    “不是，你怎么忽然对我这么温柔，”梁药没敢碰他的手，自己慢慢爬起来，神情不太自然道：“你人设崩了知不知道？”

    “你是我女朋友，不对你好对谁好？”楚昼见她好像对他疏远了许多，皱了皱眉，“倒是你，怎么反而变客气了？”

    “有吗？可能我还不太习惯，明天就好了。”梁药干笑两声，发誓明天绝对绝对要换回去！

    现在的楚昼太恐怖了。

    楚昼还想说什么，手机响了，他只好先接电话。

    梁药琢磨着要什么时候提出回去才不突兀，见楚昼挂了电话，随口一问：“谁啊？”

    “赵亿豪，”楚昼顿了顿，道：“他说放学后要订KTV帮我庆生。”

    “哦？那很好啊。”梁药为他高兴，看来赵亿豪被她说服了，也觉得应该给他办个盛大的生日。

    楚昼：“你会来吧。”

    他用的陈述句，而不是疑问句。

    梁药却抿起嘴，垂眼道：“不好意思，我妈刚刚催着我回家，我不能在外面待太晚。”

    楚昼不信，“你上次来我家待得更晚。”

    “……所以我被骂了，以后不能晚归。”

    “我会和你妈解释，”楚昼语气不容拒绝，“正好和你确认一下关系。”

    梁药瞠目结舌，“你疯了！你以为谁都像你妈那样支持早恋啊？”

    楚昼淡淡道：“那要看对象，是我就没问题了。”

    他语气轻描淡写的，却散发着强大自信。

    梁药竟无言以对。

    这就是年级第一的学神气场吗？

    连早恋都比别人有底气。

    楚昼：“你还有哪里有问题？”

    “……没了吧。”

    “那来吗？”

    “……嗯。”

    梁药知道楚昼的直觉有多可怕，她一味的拒绝只会引起他的疑心，只能硬着头皮答应，反正过完今天就好了。

    过完今天。

    楚昼的烧已经完全退了，出了一身汗，他去卫生间洗了个澡，换好衣服出来，看到梁药窝在沙发上玩手机，咬着嘴唇一脸凝重，不知道在想什么，连他出来了都没发现。

    楚昼不动声色接近她，拿毛巾擦着头发问：“你在干什么？”

    “啊，”梁药回过神，“看小说而已，你就洗完了？”

    楚昼轻应一声，突然道：“你想看电视吗？”

    “好啊。”梁药无所谓点头。

    于是楚昼打开了前面几乎占了半面墙的液晶电视。

    他随便调了个台，然后坐在她身边。

    梁药有心事，头都没怎么抬，怕被发现异样，盯着手机静静出神，直到腰间多了一双用力的手，身体忽然被抱了过去。

    “你干嘛？”她愣住，反应过来时整个人已经坐靠在了楚昼怀里。

    他从后面抱着他，修长的双手紧紧圈着她柔软的腰，下巴抵在她肩上，表情平静道：“看电视啊。”

    神他妈看电视！

    “哪有人这样看电视的？”梁药身体僵硬得不像是自己的一样，他的手存在感太强了，温热有力，她想忽视都不行。

    她想挣脱出去，又怕引起他的怀疑，进退两难。

    楚昼似无所觉，低头嗅着她身上的香味，漫不经心道：“情侣不都是这样看的？”

    “……”你说的哪对情侣？我诅咒雷劈死他们！

    楚昼像是听到了她的心声，偏了偏头，“你很讨厌这样？”

    “不是，”梁药一脸麻木，觉得自己就像个充气娃娃，“我就是有点不适应，你不觉得我们进展太快了吗？”

    “不觉得，”楚昼又紧了紧她纤细的腰，抱着她软绵绵的身子，淡声道：“那你从现在开始适应吧。”

    “……”你是魔鬼吗？

    既然躲不掉，梁药无奈地尽量放松身体，告诉自己要冷静，不就是抱一抱，没什么大不了的，梁雯也会理解的。

    正当她这么想时，感觉到楚昼的头忽然埋进了她颈窝，嘴唇贴着她脖颈处的皮肤，呼出的气息灼热又滚烫。

    梁药身体又是一僵，紧接着，那一块皮肤又传来了一点点湿润的感觉，软软凉凉的，又酥又痒。

    他竟然还伸舌头舔了一下！

    作者有话要说：梁药：谁来救救我……

    还有一更，有点多，整理一下，十二点没更就明天上午八点更，大家别熬夜，早点睡哈

    继续发五十个红包～

    感谢投出火箭炮的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：以晗之名，冠鹿之姓1个；

    感谢投出地雷的小天使：32192051、绎峰、159664131个；

    感谢灌溉营养液的小天使：绎峰50瓶；谢俞19瓶；藍雪糕、南挚、依然10瓶；回眸半夏仅知秋、陆染七6瓶；小机灵鬼、粥粥5瓶；JENNIE.、杂酱味橙子、389608863瓶；果茶、哦、吃好喝好2瓶；晓语、纳豆小王子、陳立農是心上人啊、爆米花、Girl、肥喵、居居呀、小心心、战战太爱我了怎么办1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

