    幸福和希望，就应该是这样悄悄的降临，才能更让人感觉到惊喜。

    当早晨的阳光再一次照耀在这座被围困的城池时候，排队领取马肉的百姓们，突然间发现，他们今日口粮的份额，增加了一倍。同时，每个人还获得了一根马的骨头。

    这样的结果就是，所有的人都喜极而泣。

    喝饱了一肚子的骨头汤之后，所有的男人都主动的上了城，有木棍的拿木棍，没有木棍的，拿起砖头石块，和守城的将士们，肩并肩的站在一起，百姓们和将士们互相鼓励：“在援军没达到之前，我们哪怕战到最后一人，也绝不投降。”

    “不救出祖大寿，我们哪怕战到最后一个人，也绝不放弃，这一点，大家还有什么意见吗？”赵兴询问着准备继续冲击敌人的将领。

    自从昨日杀了那个准备放弃战友的千总，自从昨日赵兴说明白了其中的道理，不抛弃不放弃的信念，已经深深的扎在了将士们的心中，这成为东江镇将士们永远的信条。

    今日赵兴再次询问，没有一个发出反对声。

    “通过昨日一战，我发现我们有一个新的制胜阵法。”赵兴胸有成竹的宣布。

    听他这么说，所有的人，都变得激动起来。

    赵兴就在自己的身后，挂上了一副图样，然后从容讲解：“昨天，我们是两个营，改成了两个方阵，中间有一段间隔，大家最终也看到了，正是这段间隔，成为了敌人的陷阱。”

    一提这事儿，大家立刻兴奋的议论起来，是的，就是昨天的这一个出其不意的陷阱，给了敌人以巨大的杀伤。有人都看到了，那个奴遒阿济格的肩膀上，都挨了一枪。只是他命大，让他逃脱了。

    但大家都知道铅弹的作用，发射时，减少了对枪管的磨损。发射后，变软的铅弹打进人的肉体里，就会翻滚，撕扯开敌人的经络。这就出现，在这面打进去，不过是母子般大小的一个洞，但从那一面飞出去，就是一个碗口大的窟窿。即便没有飞出去，他也已经将敌人体内的骨肉搅碎。

    即便侥幸能活的，铅毒，最终也会要了他的命。阿济格虽然身披双重铁甲，但只要铅弹留在他的身体里，最终也会毒发而死。除非他有壮士断腕的决心，但即便那样能保他一命，他也将成为一个废人。

    用一根木棍，敲打了一下眼前的桌子，让大家安静下来，然后再次指着上面的图纸。“今天我做出调整，我们的大炮，将分出一部分，顶到北面去，边行进，便对阻挡我们的建奴发动炮击。而一旦建奴对我们发动冲击，在他们即将冲破我们第1道防线的时候，整个营，立刻以千人队为单位散开，拉开中间的间隔，形成一个火枪能相对射击的空间，这样一来，不但减小敌人的集团冲锋威力，再一次给敌人形成一个又一个通道陷阱，让我们的火枪交叉火力，射杀他们。”

    毛仲明双眼一亮：“叔叔之法大妙，我们的这种阵型一成，就等于在战场上，形成了一个胡同交错的城市，就等于让敌人不得不和我们打一场，他们最头疼的巷战。”

    毛有德一拍手：“骑兵打巷战，那和送死没有什么区别，那就让他们来送死吧。”

    毛仲明再建议：“既然这样，我们每营的五千火枪兵，就都保留两千，然后在前面火枪过热之后，我们立刻摆开这种阵型，让那些没有发射的火枪兵，给敌人与打击，为其他将士火枪的冷却，争取时间。”

    一个千总拍手叫好：“我们阵型变小了，被敌人冲击的面就小，我们就可以缩成一个刺猬，在相邻几个队的配合下，打击敌人。”

    赵兴很欣慰大家提出来的不断完善：“就是这样，以后也要这样。战后总结，要成为习惯。而每一个将士提出来的办法，其他的人先别忙着否定，而是想着怎么样去完善。这样一来，我们将会从成熟走向更成熟，从胜利走向更大的胜利。”

    众将一起轰然应诺。“好了，我们现在就开始整队，目标，大凌河东水门码头。”

    东江镇的大阵就在强敌环视之下，坚定而从容的，又开始缓慢地向北移动。依旧是每前进二十步，就停下来整顿一下队形，然后继续向前推进，向对面刀山箭雨推进。他们的目的很明确，不是和敌人对战绝杀，他们就是要打到大凌河水门，拿下东门码头，和祖大寿会师，至于会师之后，再被建奴围困在大凌河里，似乎他们不在乎。

    正在缓慢移动的时候，一匹快马，沿河追上了赵兴。

    赵兴一见，这是关宁铁骑的军服，这让赵兴愣了一下。

    飞奔到近前的那个关宁小将大声的对智风询问：“前面的可是赵指挥使大人？”

    赵兴点头：“是我，来的这位兄弟可有什么事情通报？”

    “我家大人请求您，停驻大阵，等一等我们关宁铁骑与您汇合。”

    “关宁的援军来啦？”赵兴简直不相信自己的耳朵。在这个时候，张克利真的带着关宁的援军追上来了？难道这太阳从西面出来了吗？

    “来了多少？带队的是谁？”

    这个小将军就挺胸回答：“回禀赵大人，来了一万关宁精锐，主帅是孙师傅。”

    孙师傅啊，这个就不奇怪了，因为也只有孙师傅能这么做，敢这么做。

    “拿凭证给我看。”

    这个小将就从怀里拿出了一封公文，双手奉上。赵兴就在阵前展开，那的确是孙承宗的军令，上面有冀辽督师的大印，还有孙承宗的亲兵签名，错不了。

    赵兴就松了口气，其实这次的军队指挥，赵星是被逼无奈，属于赶鸭子上架。但这次好了，经验丰富老道的孙承宗来了，自己就可以卸下担子了。

    “传令，大阵停下，炮兵对敌炮击，嗯，一来杀敌，二来继续向大凌河城内报信，我们依旧在进攻。”

    大阵停止，炮兵对对面的敌人展开了炮击。建奴见赵兴停止了行进，不知道他葫芦里卖的什么药？迅速的后撤一段，和赵兴的人马，展开了对峙。

    一阵炮火轰鸣之后，战场出现了诡异的沉静。

    这时候，赵兴对这个小将道：“麻烦您回去通报孙师傅，我在这里等待和他会合。”

    这个小将翻身上马，说一声尊令，转身就要跑，这时候赵赵兴才想起来：“不知道小将军叫什么名字，身手不错嘛。”

    这个小将对赵兴大声报名：“崇祯元年武状元，关宁千总吴三桂。”然后绝尘而去。

    听到这个名字，赵兴顺手就抄起了防身的燧发枪——

