    完成了纪录片最后的拍摄工作之后，梁恩他们就各自做各自的事情去了，毕竟富兰克林家族的悬赏是要在英国官方确定之后才能支付，而官方发钱之前的核实工作总是很慢。

    虽然思考德先生找了专业的律师处理这件事，同时他们也有着极其详实的证据，但英国官方兑现奖励最快也要等一个月以后了。

    大家自然不可能在伦敦等上一个月，所以在处理完事情之后，梁恩他们很快就各自去做自己的事情了。

    对于分钱的事情大家之前就已经商量好了，斯考德先生之前就说了对这些赏金分文不取，因此分钱就是梁恩他们的事情。

    其中皮尔斯会获取1/10，因为这次整个行动就是他带来的线索，同时梁恩也从其他地方打听到他为了联络这些人出了不少的力气。

    所以按照规矩皮尔斯的确应该得到这笔钱。至于范猛和贞德因为这次纯粹只是跟着遛了一圈出了点力气而已，因此除了日常的工资外加出差奖金以外也就一人拿了5000英镑的彩头。

    考虑到英国伦敦的人均月收入在2000镑左右，所以无论是范猛还是贞德对于出门一趟基本没干多少活就拿到了了5000英镑奖金这件事都觉得非常满意。

    与斯考德先生告别之后，梁恩他们三个人就乘坐民航飞机返回了都柏林，接着各自回家。对于梁恩本人来说，他现在还有一大堆的工作要做。

    这些工作中有很大一部分来自于位于布拉格的博物馆，在斯考德先生的邀请下，梁恩之前在船上就为博物馆的装修设计了很多的图纸，并通过传真机传真给了设计团队。

    但是因为船上条件简陋的缘故，所以之前也只是能够进行那种大体上的设计，至于细节问题则必须回到画室里面才行。

    当然，除了修改工作以外，他还按照穆夏风格设计了一套九个玻璃彩绘，内容则是九位艺术女神。

    根据传说，她们是众神之王宙斯和泰坦女神的记忆女神谟涅摩叙涅所生育的9个发束金带的女儿，分别是：

    卡拉培(Calliope，雄辩和叙事诗)，克利欧(Clio，历史)，乌拉妮娅(Urania，天文)，梅耳珀弥妮(Melpomene，悲剧)，塔利亚(Thalia，喜剧)，特普斯歌利(Terpsichore，舞蹈)，依蕾托(Erato，爱情诗)，波利海妮娅(Polyhymnia，颂歌)，优忒毗(Euterpe，抒情诗)。

    所以在玻璃彩绘的设计之中，梁恩通过女神手中的物品以及姿势展示她们的身份，同时让贞德帮忙当模特，以便更精准的捕捉人体在不同动作时光影和肌肉的变化。

    除了为自己的博物馆忙碌以外，他还需要设计首饰以及写完《极地恶灵》这本书，而这导致他回家以后的半个月时间一直忙忙碌碌，甚至可以说是一刻不得闲。

    好在卡牌的力量的确强大，所以梁恩才能以一种普通人望尘莫及的速度完成这几项工作，无论是小说还是设计全都顺利完工。

    只不过天天工作12个小时连续半个月也不是正常人能扛得住的，因此在做完这些工作之后在休息了整整两天才缓过劲儿来。

    因为手头的工作做的差不多的缘故，梁恩总算有空琢磨自己那些卡牌的事情。

    毕竟他之前获得了两点传说之力上限后让传说之力上限提升到了22点，所以自然考虑消耗两点传说之力上限获得新的技能。

    简单的思考了一下之后，他把一点传说之力上限留给了【通拔克召唤（SR）】，毕竟一个免费的助手是非常有价值的。

    可惜的是，这几天他在家里并没有找到符合要求的召唤物，所以梁恩不得不把召唤计划往后推一推，打算过几天去都柏林的旧货市场，看看有没有能够符合自己要求的东西。

    另外一点传说之力上限梁恩经过了反复思考之后决定加到【太阳使徒（SR）】乌鸦等级的最后一个技能上去。

    很快，卡牌上那一个墨丘利的权杖的图案从原本的灰色被点亮，与此同时梁恩的脑海中也出现了这个技能相对应的效果。

    【沟通天赋（N），传说中墨丘利是罗马神话中众神的使者，以及畜牧、小偷、商业、交通、旅游和体育之神，罗马十二主神之一。对应希腊神话中的赫尔墨斯。

    技能卡（永久）（职业附属技能），对于众神之间的使者墨丘利来说，沟通自然是一件非常重要的事情，因此这张卡牌将赋予持卡者更强的与人沟通的能力。】

    获取这个能力之后梁恩稍微感觉了一下，结果发现自己好像在交涉中更容易理解其他人的想法，如果换成某些游戏的话梁恩觉得自己相当于加了一个交涉+3的正面buff。

    除此之外，他还额外的获得了这个阶层密特拉教教徒说掌握的宗教知识，包括宗教节日，仪式等等。

    这对他来说是一个非常不错的事情，毕竟他大部分的时候都处在和平的环境下，所以嘴炮往往要比战斗技能更有价值。

    尤其是对于现在要去都柏林市区跳蚤市场寻找【通拔克召唤（SR）】施法所需的召唤物的梁恩来说，掌握这个技能想要买到好东西的概率大大上升了，而且说不定能省钱。

    这一天就在休息中度过了，第二天一早，梁恩就和贞德两个人开车前往了都柏林市区的一个有名的跳蚤市场。

    梁安他们找到的跳蚤市场位于一座教堂后边的空地上，一进门就能够看见一辆辆装满各式物品的汽车井然有序地停放在特定位置后，车主们即把车内的新旧物品摆在车前出售。

    这并不是一个纯粹的古董市场或者旧货市场，里面什么东西都有，可见各式家居摆设品、书本、衣物、玩具、影碟、盆栽或食品出售。

    按照规定，凡是开车出来售货的人每辆车都会按照车辆的情况收15~20欧元。这些收入都会变成举办方的经费用于场地维护和清洁。

    现在这个市场的位置是梁恩牧场里的工人告诉他的，因为最近他们的奶酪和奶制品卖到了不少在这里出售食物的店铺那里，听说还挺受欢迎。

    “我感觉那个紫红色的帽子更适合你一些。”看着戴着一个满是花的遮阳帽的贞德，梁恩非常直率的发表了自己的观点。“这个帽子显得有些过于老气了。”

    “你说的没错，这个红色的帽子的确更适合我一些。”换了一下帽子在镜子前边照了照后贞德点了点头，然后花了两欧元买下了这个二手帽子。

    “对了，你知道哪里有一些旧的家务劳动工具卖吗？”就在贞德付完钱之后，梁恩向这位开着休旅车，看着颇为熟悉市场情况的摊主询问了起来。“最好是年头比较长的那种。”

