    六四明天日落前必须结束！

    4月13日，伦敦。

    和著名的，每天都围满了记者的白厅海军部不同，英国陆军部mén口却人烟稀少，卫兵们依然每天准时的换岗，目光警惕，但看到的却几乎都是寥寥几张熟悉面庞。

    杰弗里-穆恩拿着笔和记事本军部mén口，他是泰晤士报记者，也是战争开始以来长期报道陆军的为数不多记者之一，虽然他也爱海军，知道海军是英国的生命，但他更喜欢那些依靠双脚为国家一点点踏出出胜利的步兵。

    英国从没有重视过陆军，此时很多人才意识到，如果不是基钦纳元帅开战前不顾反对武装起了那么庞大的军队，或许英国已经输掉战争。

    而耗去了太多资源的海军，却迟迟没能打开局面，除了开战之初几仗外，之后传回来的几乎都是坏消息，尤其是在新华帝国参战后更是如此，太平洋没了，印度洋也正在被进攻，甚至连大西洋都被人家炮轰蹂躏了一遍。

    如果不是此刻陆军不顾xìng命的填入了圣米耶尔和凡尔登，或许德国已经饮马欧洲大陆，可以宣告战争结束了。

    基钦纳元帅说的没错，陆军才是战争的关键！

    所以他今天又来了，因为他得到了一条来自美索不达米亚战役的消息，艾伦比中将已经包围了科威特，数十万大军正在不断发起冲锋。

    很多人都不明白美索不达米亚战役的重要xìng，甚至觉得不该在那种地方làng费兵力，而是应该把部队收回集中到法国北方。

    但穆恩却很清楚，美索不达米亚战役的关系太大了，尤其是科威特，他是远东那个纵火犯的前沿阵地，如果任由那颗钉子不断壮大，那么如狼似虎的新华军迟早会杀入欧洲大陆，所以只有拿下科威特，截断据说马上就可以通车的巴格达铁路，彻底掐断新华帝国和欧洲的联络通道，那么协约才能继续将同盟国最强大的两个拳头分开，只要不让他们合并，才有机会各个击破。

    远处，等待领取食物的长龙从街角不断延伸看不到头，昔日繁华富足的伦敦已经需要按需分配物资，空气中的nǎi茶味道已经很久没有闻到，悠闲地下午茶从街头消失，每个人都必须为国家竭尽全力。

    工人已经拿不到工资，学校全部停课，无数的工厂甚至是乡村作坊，都全部被要求生产军用物资，就连钢琴厂都被铺满了飞机机翼。

    这种情况还要维持多久？

    没有人知道，但穆恩却清楚，如果这次无法掐断科威特，那么昔日的美好时光就永远不会到来。

    几辆轿车出现在军部mén口，当那个熟悉的身影出现视线中时，穆恩几乎是条件反shè般冲了过去，虽然卫兵采取了阻挡，但他已经大喊了起来：“基钦纳元帅，能说说美索不达米亚战役吗？科威特有没有攻打下来，据说那里只有一万五千中国人，需要多久我们才能得到胜利的消息？”

    急促而连续的话语，让基钦纳元帅微微一愣，等到看见是熟悉的穆恩时，对他点了点头：“你的消息很灵通。”

    “是的，我一向最关心陆军。”穆恩连忙拍马屁，这是获取新闻的xiǎo手段。

    基钦纳元帅驻足停了下来，扫视了眼四周包围住了他的记者，挥手道：“艾伦比中将正带领数十万英勇的将士浴血奋战，现在我们已经将科威特半包围起来，阿瓦士已经被攻陷，部队正在从进攻阿巴丹和塞法尼耶两个方向进攻，或许。”他看了眼头顶烈日，翘起嘴角：“明天早上，科威特就是我们的了！”

    大消息啊！

    记者们纷纷记录下基钦纳元帅的话，可穆恩却皱了皱眉头，再次问道：“元帅，恕我冒昧，据我得知奥斯曼帝国陆军正在疯狂的赶往阿瓦士和巴士拉，我们真的。”

    “真的，不用怀疑！”

    基钦纳元帅打断了穆恩的话，重重说道：“艾伦比中将是我见过最好的指挥官，他已经设立好了防线阻击奥斯曼军队，而且今天早上我已经下令驻扎在西奈半岛，进攻耶路撒冷的一个埃及骑兵师前往塞法尼耶，他们会让中国人明白，那里不属于他们！”

    基钦纳元帅说完，扭头向军部走去，穆恩也飞速的挥了挥拳头，他赞佩基钦纳元帅的眼光，没想到他已经在艾伦比将军两路大军之后，还安排了第三支部队。

    骑兵师，那就是足足13万骑兵！

    穆恩转身离去，他甚至已经想好了标题，准备尽快回到报社将这个重大消息发回去的时候，却没看到长长地军部走廊内，基钦纳元帅在即将抵达办公室时，被一封电报猛的刺痛了眼睛。

    “这不可能？！”基钦纳元帅长大了嘴巴，一把抓住前来汇报的参谋：“这是谁的情报？”

    “是劳伦斯，他亲眼看到的，四xiǎo时前，他们的前锋已经通过了利雅得！”

    “上帝，他们在飞吗？！”

    “轰。”

    一枚炮弹落机枪掩体前，烟尘裹携着无数沙石劈头盖脸落下，霎时这个不大的掩体就仿佛被埋葬了起来，从远处看去只见到沙粒下人影痛苦扭动。

    “雷大宝！”

    “掩护我！”

    三连连长的眼睛霎时红了，指着远处的敌人叫喊着，猛然咬牙冲出了房子，密集的子弹从他脚下溅起，但已经顾不上这么多了，机枪是三连据点坚守的希望。

    “大宝。”连长一边呼喊，一边赤手扒开沙粒，才几下“沙堆”下就猛地窜出一个大脑袋，钢盔斜落在旁边，一双通红的眼睛茫然的扫视着四周。

    “这里是地狱还是阎罗殿？”雷大宝脑袋有些晕，耳朵里满是爆炸后的嗡嗡响声，见到连长不由讶问道：“连长，你也光荣了啊！”

    “我呸！”

    “你他妈光荣了，老子也不会光荣！”三连连长哭笑不得，抓起钢盔往雷大宝脑袋上一套，又觉得这xiǎo子咒自己要给他点教训才行，所以狠狠一拍钢盔，大喊道：“有没有事？没事就起来继续打！”

    “没事，没事！”

    雷大宝吐吐舌头，飞快从沙粒下抱起机枪，用力拍了拍枪管倒出里面的细沙后，红红的眼珠再次锁定了几个冲来的哥萨克骑兵。

    “突突”几声，正准备沿着炮弹开辟出来的道路冲锋冲锋时，这几位哥萨克骑兵没想到眼瞅着都已经抹平了机枪阵地还是没摧毁，猝不及防下立刻被子弹撕成了碎片。

    “打得好！”连长狠狠一拍雷大宝的背，从后面支援来的士兵手中接过工兵铲，没几下这个沙包掩体就再次恢复坚固。

    “连长，二班，二班守不住了！”

    就在这时，士兵猛地指着右侧一幢民房大喊起来，只见到数十位凶悍的廓尔喀，已经冲到了二班防守的xiǎo楼，虽然连续撂倒了几人，但飞旋的军刀还是割断了两个士兵的喉咙。

    “我你妈！”

    看到自己的士兵鲜血涌出而倒下，连长眼睛都红了，猛的拔出刺刀往枪口一卡，大喊道：“突击班，跟我上！”

    雷大宝扭转机枪，对准了xiǎo楼外一阵猛扫，将准备进楼的几人打成碎片时，连长和突击班已经冲到了楼下。

    “这是干你娘的！”连长tǐng着刺刀，猛的对准一位猝不及防的廓尔喀背心狠狠捅了进去，还不等这家伙叫喊，又再次拔了出来转向旁边一个持刀的家伙。

    铛的一声，凶悍雪亮的廓尔喀步兵刀撞开了寒光闪闪的三棱刺刀，这个郭尔喀士兵狞笑着将刀锋顺着枪托往下滑，眼看着就要砍断对方的手时，他脸上的鬼笑却霎时凝固了，只见到这位冲进来的新华军官竟然把枪往他怀里一送，然后反手变戏法似的mō出一柄匕首，猛然从下往上捅进了他的xiōng膛。

    大手狠狠一搅！

    血污顺着刀柄沾满手掌，三连连长推开瞪大眼珠犹不敢相信郭尔喀步兵，抓起枪冷笑道：“妈的，告诉你，这叫中国功夫！”

    “呸！”

    一口血痰吐在对手脸上时，连长抬头看去，只见到剩余几个郭尔喀步兵已经被突击班战士砍瓜切菜剁翻，尸体和鲜血洒满了二班阵地，这才大松口气，指着窗户喊道：“保护阵地，准备。”

    “连长！”

    还不等他说完，士兵再次猛喊起来，只见到窗外数以百计将脑袋裹得向笆斗的印度士兵冲了上来，眼看着就要淹没这幢位于阿巴丹，通往河边大桥的xiǎo楼时，mén外忽然想起了一阵猛烈地哒哒声。

    “援兵来了？”一位士兵扔出枚手榴弹后，立刻扭头看去。

    只见到大桥那头，一辆m3猎豹坦克，呼啸着冲了过来，一辆，两辆，三辆，十辆坦克和五辆野猫装甲车霎时就将几个印度士兵撕成了碎片，刚才还哇哇luàn叫的印度士兵立刻狼狈逃窜。

    “哪有那么快，是师直属装甲营！”连长说完，似乎觉得不够鼓舞士气，大喊道：“放心吧，只要再守两天，等咱们援兵抵达，老子带你们把这帮龟儿子蛋黄捏出来！

    士兵们的呵呵笑声还未飘散，天空中一阵蜂鸣吸引了大家注意，抬头看去，大家的脸sè再次凝重起来，只见到刚来两天的海军龙翼们呼啸而过，向着更远处的阿瓦士冲去。

    所有人的肠子都要裂了。

    阿巴丹打得很辛苦，但好歹有提前准备，防线布置完善，而且现在又有了装甲营支援，可阿瓦士。

    一想到至今生死不明的一团，每个战士都揪起了心。

    “阿瓦士，还能守住吗？”

    没有人知道，但龙翼们却依然义无反顾地压低机头，从阿瓦士低空掠过，投下一枚枚炸弹。

    “中国飞机！”

    “该死的，皮尔斯，机枪，快把机枪举起来。”

    几个英国士兵呼喊着，准备将刘易斯机枪加起来对空shè击，但还没有爬到楼顶，一枚炸弹就准确的击中了所在地。

    “轰隆隆。”

    望远镜中，炸弹准确钻入了那栋xiǎo楼，然后整幢楼都仿佛气球般鼓胀起来，瞬间一团巨大的硝烟腾空而起，四周的数十位英军连呼喊都没发出便被气làng抛飞。

    紧接着，那架杀死了士兵的飞机似乎还觉得不过瘾，竟然低空从冲锋的英国士兵头顶呼啸而过，机翼两旁的机枪吐出长长火舌，无数来不及躲避的士兵生生被子弹扯断了身体。

    一架接着一架，投弹，然后再呼啸扫shè，它们的高度几乎擦到了树梢，机翼下那个的龙翼标志已经成了士兵们的噩梦，每次掠过子弹都会在沙地上带出两道死亡线。

    远处的艾伦比中将牙都快咬碎了，从火力强度来看，被压缩在阿瓦士西南角的对手明明已经不到千人，可却偏偏挡住了自己5万步兵，加上这些突然出现的飞机连续不断轰炸支援，尽然硬生生挡住了自己亲率的主力步兵！

    一想到近八千人的伤亡，他的脸都黑了，可却拿不出任何好办法，这些飞机明显非常有序，从太阳升起后就一bō接着一bō几乎不停顿保持在战区上空支援，威力巨大的炸弹让自己损失惨重。

    远处的街道上，几辆xiǎo游民坦克外壳破裂，还在不断往外冒着黑烟，这是凌晨时投入的坦克部队，可在狭窄无法转动的街道上使用坦克实在是太危险了辆坦克不仅没完成突击，反而被击毁了多辆，如果不是步兵及时保护撤离，利用街道和房屋掩护躲藏起了起来，或许剩下的也都会被肆虐的飞机炸烂。

    望着坦克的残骸，艾伦比猛的扯开衣领，咬牙道：“科尔，让坦克做好准备！”

    “将军，哪里的地形不适合坦克，街道太狭窄了，会。”科尔有些惊讶，昨夜才试验了坦克结果并不成功，为何还要再用呢？

    艾伦比看了眼倾斜的夕阳，心底一阵憋气。

    他何尝不知道在敌人还有大炮的情况下，把缓慢的坦克投入狭窄而密集的街道多么危险，但现在已经没有选择余地了。

    从塞拉莱港登陆的新华军队速度快的令人咋舌，两天里竟然跑了超过900公里！不仅控制了利雅得火车站，还在按照这个速度继续狂飙突击，这样算的话最迟他们明天下午就可以抵达科威特，后天就可以来到这里！

    阿巴丹已经打响，3万哥萨克骑兵和渡河赶来的3万步兵正在不停地进攻，可对方在那里明显有了准备，如果自己继续耗在这里无法南下，恐怕拿下科威特就会成为泡影。

    必须阻止那支狂飙突进的新华部队！

    “科尔，命令塞法尼耶的部队停止进攻，全部转入防御。”艾伦比解开扣子，眼中已经透着滚滚血丝：“让埃及赶来的骑兵师也全部赶往那里防御，无论如何都要挡住他们。”

    “告诉所有人，明天日落前，我们必须抵达阿巴丹！”

    “必须！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">