
　　回去的路上，林世杰淡淡的精神力再次涌出，这次是直接连车带人一起包裹扫描。

　　这样总不会被庄艳茹察觉到了吧。

　　毕竟林世杰想看看庄艳茹的神经系统现在到底是个什么情况，有没有什么变化。

　　再说用最新的情况来实验也才能更贴合不是。

　　看着系统世界中庄艳茹那淡淡流转的神经信号，唯独在背部有着一大片的空白。

　　林世杰也不迟疑立刻开始了行动，一节节的碳纳米管开始在各个神经元之间连接起来。

　　不过林世杰也有些紧张，毕竟这只是武靖仁的一个构想，能不能成还是不好说的。

　　所以林世杰先是在一小片区域添加了碳纳米管，然后紧张的看着神经信号到底能不能传递过去。

　　果然，信号顺利的传递过去了，这让林世杰不由得一阵兴奋，真的能成？

　　林世杰先是按下了有些激动的心情，毕竟这只是刚刚开始，所以林世杰开始继续添加碳纳米管，很快就将所神经元之间的缺失都连接起来。

　　只不过那些损坏的神经元，林世杰就无能为力了，毕竟互相之间都不一样，想复制都不行。

　　很快整片背部区域的神经都已经连接起来了，神经信号的流转也顺畅了，至少看起来是没什么问题了。

　　林世杰想了想，将庄艳茹整个身体都恢复过来，毕竟人体这么复杂的情况，单独看神经系统肯定是不够的，还是需要整体来看才行。

　　所以林世杰开始让虚拟的庄艳茹开始进行各种活动，同时观察着自己修补的那些神经传输系统。

　　等到汽车开回了办事处，整个系统看起来依旧完好，这让林世杰很是欣慰。

　　"到了，别傻笑了。”

　　庄艳茹的声音突然打断了林世杰的想法，不过林世杰依旧很高兴，笑呵呵的看着庄艳茹，弄的庄艳茹眉头直皱。

　　"你怎么回事？"

　　林世杰嘿嘿一笑，"好事，不过我还需要再测试一下，到时候你就不用担心了。”

　　看着乐呵呵进屋的林世杰，庄艳茹不由得有些摸不着头脑，难道刚刚学神经学有了很大的进展？

　　不懂～

　　这时庄艳茹的手机响了起来，竟然是顾嫣然的。

　　"艳茹，忙着吗？"顾嫣然笑着问道。

　　"不忙，林世杰刚回来。”

　　"那好，我把初拟的合同传给你，你也好直接提交上去。"顾嫣然直接说道。

　　"啊？啊，好吧。"庄艳茹本能的想拒绝的，但想了想之前林世杰说的话，只好答应下来。

　　"对了，帮我看着点林世杰，这家伙自己的时候，研究起来也没个时间概念，吃饭都想不起来的。

　　"哦，好的。"庄艳茹点点头，虽然觉得有些麻烦，但谁让自己是保护林世杰这个家伙的呢。

　　而这一切自然是林世杰和顾嫣然一起商量好的，所以此刻庄艳茹的状态林世杰都是看在眼里的。

　　一切顺利，林世杰也就继续开始实验，并且查看人工智能的进度情况，毕竟现在系统世界已经开始了运转，从全世界传递过来的信息也就不再像之前那样只是堆积在那里了。

　　而是可以通过以自己大脑为蓝本设计的人工智能，进行搜集、筛选、以及学习了。

　　这可是个极大的工程，现在林世杰几乎就是自己先看一遍，然后再根据自己的反应，学习习惯，以及归纳总结方法去逐步的调试人工智能。

　　不过接踵而来的各种问题也让林世杰有些应接不暇，系统世界虽然已经开始运转，但就好像仅仅是维持了事物本身所具备的性质。

　　就好像那颗子弹，虽然旋转的快了，也在快速的前进了，但它就好像被封装在了一个自己的，保存了自己所有性质的一个独立空间之中。

　　就好像一个立体的文件夹一样，其他的东西也是如此。

　　至于那些信息，则是好像以一种特殊的状态储存在空间中，类似于知识，但更像是立体的数据只能调阅却不能吸收。

　　而智能的处理也有些奇怪，就好像将这些信息直接收到了大脑之中，变成了信息光点，这个学习模式让林世杰不由得想到了自己大脑的真实状态。

　　虽然说是以大脑为蓝本的，但真的这样了，反而让林世杰有些奇怪。

　　尤其是看着一旁特意准备好的大型计算机，交换机等各种设备，这可都是给智能准备的，但现在好像用不到了。

　　有些奇怪啊，这个空间内的一切可都是要遵循自己世界的基本规则的，至少所有的实体都是这样的。

　　但对于虚拟的东西可就有些问题了，好像他们都在以一种近乎于能量或者知识的状态在存在着。

　　摇了摇头，对于系统世界自己还是不了解本质，但至少这个人工智能算是正常运行起来了。

　　意识再次转移到了那些设备上，林世杰叹了口气，这些东西不使用其实还有一个最重要的原因。

　　没电！

　　因为这个空间根本就没有能源，所以这些电器根本就没法使用。

　　本来之前倒是想弄个电厂，至少是小型电厂的，但却一直耽搁下来了。

　　当然有机会最好直接弄个核电站，那就稳当了。

　　现在正好有时间，要不要去弄一个呢？

　　还有这里可是也有不少的科技公司的，要不要趁着这个机会去拜访一下呢？

　　想了想林世杰直接调出了帝都的地图，尤其是电厂和几家科技公司的位置。

　　"小庄，你一会就要去提交那个合同吧，顺便咱们出去溜达一圈。"林世杰探出头对楼下的庄艳茹喊道。

　　"好。"

　　来到刘局的部门上交了合同之后，庄艳茹看向林世杰，"我们去哪？”

　　"你等等，我联系一下看看有没有哪位大佬在这里，我去拜访一下。"林世杰笑呵呵的说道。23sK.com

　　"你现联系吗？"庄艳茹有些无语。

　　"没办法啊，这些大佬都太忙了，我又不能群发信息不是。”

　　正说着，林世杰的手机就响了起来。

　　"你好。"林世杰笑着说道。

　　"林总，好久不见了，今天终于有时间了，我可是等待许久了。”

　　"雷总好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第147章 出其不意的解决办法免费阅读。https://xs.23sk.com 