    叶尘突然意识到自己好像忘记了这个重要的事情。

    毕竟虽然自己现在也学会了无极剑法，但真正要说的，还是因为那个人东宫逸明。

    叶尘深吸了一口气，努力让自己不胡思乱想。

    “我先回到我的屋子之中，好好思考一下最后的事情，你和研儿商量之后再和我说吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    现在赵满阳也知道自己刚刚的话，很可能让叶尘想起了什么其他的事情，所以现在也不适合去打扰叶尘。

    ……

    回到了自己的房屋之中，叶尘直接就进入了白雾剑之内的空间。

    因为只有在那里，他才能见到那个教授她无极剑法的人。

    “前辈，你现在感觉怎么样？”

    东宫逸明听着叶尘的话，苦笑了一下，他一直在白雾剑之中关注着这个事情，在看到东宫云岚做出这样的事情之后，心也逐渐凉了下来。

    “前辈，其实我觉得这个事情很可能有蹊跷。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    在他的想象之中，就算有蹊跷能怎么样呢？现在这个事情，所有的矛头都已经指向了东宫云岚。

    “好了，叶尘，如果你只是来说这个事情的话，那你现在就已经可以离开了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，苦笑了一下，对着他缓缓地摇了摇头。

    “不是前辈，我来到这里，其实并不只是为了说这个事情。”

    东宫逸明这个时候倒没有说什么，对着叶尘轻轻的点了点头。

    因为以他对叶尘的了解，他每次来都会有着比较重要的事情来和自己说。肯定是不会为了东宫云岚的这一点点小事情就来和自己商讨一下的。

    “说吧，有什么事情想要问我。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的叹了口气。

    “前辈，其实我想问的是那个血魔，他能复活吗？”

    东宫逸明听着叶尘的询问，直接愣在那里。

    “这。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气，身形突然消失在了这里，不知道去干什么了。

    不过叶尘也没有焦急，继续在这里缓缓的等着，因为他知道东宫逸明就是寻找资料去了。

    没过一会儿，东宫逸明的身影又出现在了这里。

    “叶尘，我可以很负责任的和你说。就在上一次，我们已经完全消灭了血魔，他不可能再次重生了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头。

    随后往旁边一指，突然一个一个由精神力所幻化的巨龙出现在了那里。

    而那条龙身上的特征和李宇航一模一样，那个就是叶尘凭借记忆所幻化出来的，已经被血魔打伤的李宇航。

    东宫逸明心中也十分的疑惑，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，你这是干什么？”

    “前辈你先不要着急来，你随我看看。”

    东宫逸明听着叶尘的话，心情也逐渐稳定了下来，对着他点了点头，缓缓的和叶尘一起靠近面前这个在那里喘息着的巨龙。

    “所以你幻化出来一个受伤的巨龙，到底是为了什么？”

    叶尘轻咳了两声，和东宫逸明介绍了起来。

    “这个是我的朋友，李宇航，前辈您很可能已经在外面见过他了。”

    东宫逸明这个时候戴觉得没什么，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，我确实在那边已经见过他了，但是这和你现在要说到有什么关联吗？”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻咳了两声，缓缓的点了点头。

    “这个确实有着关联，前辈，你来看看他身体之中的伤势。”

    东宫逸明虽然没有拒绝来到了这李宇航的身边把手放到了他的身体上。

    东宫逸明只是感受了一下，心中就无比的震惊。

    因为他在这个巨龙的身体之中，感受到了一股熟悉的气息。

    并且那个熟悉的气息正是血魔。

    “叶尘，你给我感受这个血魔的干什么？”

    东宫逸明突然想到了一种可能性，惊讶的看向了一旁的叶尘。

    “叶尘，你的意思不会是说你的朋友被血魔打伤了吧。”

    叶尘听着东宫逸明的话，微一笑，对着他轻轻地点了点头。

    “没错，前辈。这就是刚刚我出城所看到的全部。”

    东宫逸明听着叶尘的话，心里也久久不能平静。

    “不可能啊，血盟明明那个时候已经被消灭了，他为什么还能复活？”

    东宫逸明现在怎么都想不通，老婆已经陷入一个死胡同，不管他。我多么想要出来，都没有任何的办法，可以从里面绕出来。

    “前面你先不要着急，我在那里发现了这个。”

    “你认得这个东西是什么吗？”

    叶尘一边说，一边缓缓的拿出了那个锦囊，让东宫逸明辨别了起来。

    那个锦囊上面并没有什么奇怪的气息，不过这锦囊的颜色确实有些稀奇。

    “其实我也很长时间没有见过紫色的锦囊了，也不知道这里面到底放了什么东西。”

    东宫逸明听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，我劝你还是不要打开他比较好。因为这里面的东西，就连我也完全探测不出来。”

    东宫逸明说完随手一挥，这锦囊便凭空消散。

    东宫逸明可以探查这个锦囊，主要还是因为虽然叶尘并没有完全打开那个锦囊，但是他里面的气息和里面的东西却是不可复制的。

    所以叶尘使用自己的记忆所幻化出物品的时候，他的气息和功效自然而然的直接出现在了两人的面前。

    “前辈，你这是什么话？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “其实有些事情我也不义，说的太多，不过这个锦囊你肯定见过，就算没有见过，也是你身边的人身上所携带的。”

    叶尘听着东宫逸明的话，微微皱了皱眉头。

    因为东宫逸明既然这样说了，那就说明他现在已经知道了，这个东西到底是什么了。

    但是就是不和自己说，面对这个叶尘只能轻轻的叹了口气，也没有其他的办法了。

    “好的，前辈，我知道了。那我就告辞了。”

    

