    知道庄远山彻底翘辫子之后，赵安胸中一直憋着的怒气终于宣泄了出来。

    一大早便兴冲冲的带人出城打猎。

    农历九月的辽东已经下过几场雪，绵绵的白雪装饰着大地，使得天地间的界限也变得虚幻。

    “今天谁打得猎物最多，赏银百两。”

    赵安对众人说道，随后从背上摘下弓，率先走进林子。

    紧紧握住弓身，搭上羽箭，食指中指勾住箭尾，缓缓后拉，对准了七、八米处趴伏在地上的一只兔子。

    “嗖”的一声，箭矢命中，身后的家丁立马上前，抓着兔子的两只耳朵，将其提了起来。

    羽箭重新放入箭囊，赵安两人继续前行，寻找起了猎物。

    正在赵安四下环顾之际，眼前忽然闪过一团“雪”。

    再定睛一看，好家伙，原来是只全身雪白的狍子。

    狍子跑出一段距离之后，又回头盯着赵安两人。

    赵安见状，夸张的挥舞起了双手，试图吸引狍子的注意。

    那狍子见状也不跑，就傻傻的看着赵安。

    “绕过去，抓活的！”

    赵安低声说道，手上的动作却不停。

    家丁会意，扔下兔子，悄悄地从右边饶了过去。

    赵安扯着嗓子唱起了歌，掩护家丁的动作。

    “桃叶儿尖上尖，柳叶就遮满了天~”

    也不知道是不是歌声起了作用，狍子就呆呆地站在那里，一点没注意到一边的家丁。

    赵安突然闭了嘴，直直朝着狍子跑去，狍子见状抬腿想跑，却被一边的家丁闪身扑倒。

    赵安急忙上前，检查起了狍子的状况，家丁下手极有分寸，依靠手臂的力量将狍子推倒，而非整个人压上去。

    这是赵安第一次近距离接触活着的狍子，想起网上关于狍子的传闻，趁机验证了起来。

    赵安摸了摸狍子的屁股，想看看他尾巴会不会炸开，然而并没有什么反应。

    家丁对着赵安摇了摇头，随后抽出刀在狍子眼前比划两下。

    狍子尾巴瞬间炸开，在赵安怀中不停地挣扎，由于通体雪白，倒是看不清炸毛的形状，早知道有些狍子尾巴炸开后，屁股可变成了心形。

    赵安放声大笑，这只狍子，不，是白鹿，是天降的祥瑞，至于是大明的祥瑞还是他自己的祥瑞，赵安觉得后者更多一点。

    赵安两人抱起狍子，一边吹起竹哨，一边原路返回，那只兔子也不要了，其余人听到哨声也都赶来集合。

    见到狍子，众人都很惊讶，赵安向他们解释道：

    “白鹿乃是上天赐予我大明的祥瑞，是要献给宫里的陛下的，你们务必照顾好它，不由半点闪失。”

    “诺。”

    回到安奠，赵安立刻派人给这狍子搭了个窝，选派五名军士贴身守护。

    随后召集军官开会。

    众人议事之时，有士卒来报，说是千户唐义来了，称有急事要与赵安说。

    赵安心里门清，表面却装作疑惑的样子，小跑着去见唐义。

    唐义此时正在衙门内来回踱步，见赵安来了，急忙上前：

    “子元啊，出大事了。庄指挥使他……他被人害了。”

    赵安脚下一踉跄，不可思议地说道：

    “庄世叔遇害了？谁干的！”

    “城里到处在传，庄大人勾结建虏，被那‘一枝梅’给害了！”

    唐义一脸悲痛的说道。

    赵安转身低头，以手抚面，又悄悄地揉了揉眼睛。

    “唐大人，可愿与我去见世叔最后一面。”

    庄远山并未透露给唐义要对付赵安的消息。

    因此唐义见赵安红了双眼，不疑有他，只觉得赵安重情重一，便与赵安一同上了马，在一队护卫的簇拥下，直奔凤凰城。

    来到城门处的赵安一反常态，并未下马，有守门的兵丁没有认出赵安，想要阻拦，直接被赏了一鞭子。

    挨打的小兵看着远去的马队，向着同伴委屈地说道：

    “不守规矩就罢了，怎么还打人！”

    同伴嘲讽他来：

    “你小子这眼白长了，看不出那是赵百户么。”

    “赵百户平时可都是下马入城。”

    “今个儿能一样吗，赵百户和庄大人平时可是以叔侄相称，叔叔出了事，做侄子的能不着急么。”

    “……”

    行至庄府，府里的人都已经穿上了孝服，一些来探望的官员也在头上绑起了白布条。

    来到正堂，庄远山已经躺在了棺材里，一旁的随身灯也已经点亮，只是棺材盖还没封上。

    赵安、唐义每人给他上了一炷香，烧了些纸钱，最后扫了眼庄远山的仪容，礼毕之后，便走向了庄夫人。

    在别人那里刷好感就罢了，这庄夫人难道还不清楚他们“叔侄”之间的关系？表演地太过就惹人怀疑了。

    庄夫人此时正忙的焦头烂额，墙上血字的内容不知怎么的泄露出去。

    城里百姓都暗自议论庄远山勾结建虏之事，连带着看向庄家人的眼光都有些异样。身为枕边人，她哪里不清楚自己的丈夫，说他贪污收贿也罢，可说他勾结建虏却有些过了。

    然而百姓们却不管这么多，庄远山贪财是众所周知的，为了钱财私通建虏也并非没有可能。

    “一枝梅”几次出手，除掉的都是平日惹得百姓怨声载道的恶人，想必此次也不例外，只是这次的恶人隐藏的比较深罢了。

    先入为主的观念加上有心人的引导，百姓们便轻易地相信了传闻。

    有心人是谁？

    赵某人笑而不语。

    庄远山私通建虏，是确有其事还是凭空捏造，这也没有人知道。

    现在庄夫人正向几个官员求教如何将摆平这事，见到赵安两人也仅仅是点头致意。

    门外响起了一阵嘈杂声，众人寻声望去，卫里的同知大人带领一队士卒来了，府外还有聚集了一批看热闹的百姓。

    李威微微一拱手，指着身后的两名镇抚官，对着庄夫人说道：

    “庄夫人节哀，庄大人走了本官也很难过，因此特地带来两位镇抚大人，想为庄大人查出凶手。”

    “家夫并非被人所害。”

    “嗯？”

    “家夫是在舞剑之时，不慎滑倒，以致剑刃割开脖颈。”

    “哦？那可否让我等查看现场？”

    这下众人都听出来了，这位同知大人摆明了来找茬的，有些人不想徒增麻烦，已经悄悄走出了庄府。

    “大人请便。”

    庄夫人面无表情的说道。

    李威一挥手，众人纷纷跟随仆役朝后房走去。

    片刻之后，李威又怒气冲冲的走了回来：

    “庄夫人好算计，把现场收拾的干干净净，一点血迹不留。”

    庄夫人一言不发。

    “此事本官一定会彻查到底。”

    李威见此，也不愿再自讨无趣，撂下一句狠话便离开了。

    庄夫人明显的松了一口气，转身看向前来吊唁的众人：

    “妾身身体不适，不便招待诸位，还请诸位见谅。”

    这是下逐客令了，众人也纷纷识趣地离开。

    “庄大人没了，李威的出头之日来了。”

    唐义感慨到。

    “这定辽右卫要改姓李喽。”

    赵安也点了点头。

    按照规定，卫指挥使是最高一级的“世官”，允许世袭。

    本来应当由庄远山的长子承袭官位，可惜庄远山死的突然，还没来得及打点、布置。

    这便给了李威可乘之机，现在他只需要将“勾结建虏”的脏水切实的泼在庄远山身上，五军都督府和兵部便会取消庄家的承袭资格，那么最有可能接任指挥使的便是他了。

