    源睦仁恨朱富贵入骨，每天起床第一件事就是舔一口吊在床前的猪苦胆。

    不过后来猪苦胆太容易变质，他就换成了更耐存放的猪尿囊。

    反正功效和含义都是一样的。

    可能是皮岛物资匮乏，缺乏南洋的香料吧。

    源睦仁舔着舔着，居然从猪尿囊中感受到了一丝丝美味。

    而且随着时间的推移，这份美味变得越来越浓郁。

    最终，源睦仁爱上了这种味道，变得无尿不欢。

    而童子尿鲍鱼便是他的发明之一。

    ·

    搞清楚了来龙去脉，朱富贵命令以后对于辽东进口的扇贝鲍鱼全要严加查验，强化品控。

    同时要求通辽方面拆除倭风一条街，把倭人全部送去北大荒种去种土豆。

    北大荒是大明域下第二大黑土平原，肯定是要进行农业开发的。

    只不过朱富贵很清楚，历史上开发北大荒付出了多少人力物力，死了多少人。

    让这些倭八旗去开山辟水，烧山拓荒，可以让之后的大明生产建设兵团少一些伤亡。

    至于这些倭人，自然是接着去开发西伯利亚了。

    对于这些从倭岛都护府出逃的，冥顽不灵的倭人，朱富贵根本没有视其为子民。

    现在依靠通辽可汗能骗就骗，能利用就利用。

    哪天穿帮了，演不下去了，让索特那挖个坑都埋了，也不是什么大事。

    反正这活，无论是蒙古人，还是倭人，他们都熟练，甲方乙方都是熟练工，一定能干得漂亮。

    ·

    就和让倭八旗在北大荒开荒，给大明生产建设兵团铺路一样，朱富贵对于我大清加入协约国，并获得英国人的贷款和62个工业项目一事，举双手赞成。

    英国武装满清，扶持满清的计划在朱富贵看来，叫做李小龙遇见白学家——白费功夫。

    这是注定不可能成功的。

    这是体制问题，真是体制问题……

    如果满清搞工业化能成功，朱富贵就把朱字倒着写，甚至可以第二天就改名爱新觉罗·富贵。

    满清之拉垮，尤甚中国男足。

    加大投入也好，请洋教练也好，归化洋人来踢球也好，中国男足发挥之稳定，在让中国球迷失望这件事情上从来不会让人失望。

    大清国也是如此。

    历史上，英国人也曾经试图武装满清，以防止沙俄南下，搞所谓的黄俄罗斯计划。

    洋务运动的大部分成果，很大程度就是在这样的背景下取得的。

    然而，最终英国人还是发现大清就是坨扶不起的烂泥，转而去扶持日本人了。

    英国人没有穿越者优势，没有上帝视角，他们这一次依然同样选择了扶持满清这条死路。

    当然，这次的目标不是俄国人。

    俄国人几个月前已经同英国秘密签订了《国际秩序框架稳定协约》，或者简单直白说《反德反明秘密协约》。

    阿拉斯加-加拿大，哈萨克斯坦-阿富汗，印藏-西域，这三处英俄角力的地区，都已经因为大明的出现而被隔开了。

    除了在伊朗地区，英俄两国还有些许利益交叉之外，两国已经没有多少冲突了。

    相反，德国和明国的崛起，对于英俄来说都是十分重大的地缘政治威胁，是无法忽视的，

    因此英俄签署《反德反明秘密协约》也就顺理成章了。

    当然了，沙俄方面希望能把宿敌奥斯曼土耳其也加进协约的名称中，不过英国方面暂时还抱有拉拢土鸡的想法，没有同意。

    然而英国人不知道的是，明德土三国已经签订了《三皇同盟》，磨刀霍霍准备瓜分世界。

    而且奥斯曼土耳其“哈里发”还是最积极的那一个。

    毕竟国中土耳其，狗中哈士奇。

    土鸡虽然菜，但他的瘾大啊！

    总之，为了进一步寻找能够在远东牵制明国的盟友，英国人打起了扶持清政府的主意。

    没有开上帝视角的，可怜的英国人，朱富贵都在为他们的低息贷款感到悲伤。

    ·

    懵懂无知的英国人还不知道他们面对的是怎样的无底洞。

    德武八年中旬开始，来自印度总督府和马来总督府的工程师和物资开始陆续运往北京。

    在此期间，大明非但没有在海上封锁英国人的运输舰，还以平价贩卖给了他们很多物资。

    甚至不少工程为了赶工期，压缩预算，贪污更多的钱，层层转包之下还聘请了来自大明的施工队。

    大明施工队的人工其实不低，不过明靓宗对于这些承接满清业务的施工队有特殊补贴，就算价格低一点，他们也能保质保量的完成任务，并将图纸寄回凤都档案馆备用。

    京师制造局、唐山钢铁厂、保定军械所、乌兰察布兵工厂、滦平煤矿局、通州织造局、威海船政局……

    大英帝国从印度人、马来人、缅甸人骨髓里榨出来的那一点点油水，被源源不断地送入了英国清廉的政客们，大清腐败的官员们，以及大明淳朴的承包商们的腰包里面。

    一座座达到或者接近第二次工业革命水平的新式工厂被建造起来。

    只不过嘛……

    就如历史上的汉阳钢铁厂、江南制造局一样，这些满清衙门经营的工厂，一建成，变面临着管理不善、产量低下，甚至是濒临倒闭的问题。

    后世能给一厂战全球的唐山钢铁厂，如今在德武九年十月二十六日竣工。

    全厂一共耗资180万两白银，折合约120万大明元，16.5万英镑。（因为白银贬值，导致大明元对英镑良性贬值了，目前汇率为7.27左右。）

    其中近1/2为英国汇丰银行提供的低息贷款，以吉林省的勘矿权作为抵押。

    这座钢铁厂包括炼钢厂、炼铁厂、铸铁厂大小工厂7个、炼炉2座，工人3000，采煤工人1000。

    设计年产钢铁5200吨。

    建成第一个月，唐山钢铁厂不负众望地发生了锅炉爆炸，停工检修将近半年。

    那已经是德武十年四月的事情了。

    而且产量和质量也完全达不到设计标准，各种事故不断。

    全年总共生产的钢铁仅有200吨，勉强达到了设计产能的零头。

    唐山钢铁厂只不过是满清洋务建厂一系列拉垮事件的缩影。

    精明一世的英国人，也不得不在我大清自有国情在此的面前，吞下这份久违的苦涩。

