
　　桂城，酒店。

　　一个办理入住的客人，发现旁边的大厅，人头攒动，许多人扛着机械设备进进出出，顿时觉得十分奇怪。

　　客人好奇，向前台打听，“那里准备做什么，挺热闹。”

　　“你不知道吗？”前台笑盈盈道：“周牧要在我们这里，举行一个新闻发布会。”

　　“哦……周牧是谁？”客人纳闷。

　　前台顿时不笑了，三两下把手续办好，把房卡递过去，“您的房卡收好，左转是电梯，七楼！”

　　“谢谢。”

　　客人拿着房卡，走向了电梯，顺便搜索一下，周牧是谁。

　　咦，是个明星啊。

　　客人脚步一顿，改变了主意，拖着行李向旁边的大厅走去，却被保安拦了下来。

　　有记者证吗？

　　没。

　　有邀请函吗？

　　也没……

　　在保安询问下，客人悻悻而去，决定路转黑。

　　他上了七楼，在房间中安顿下来，还是忍不住好奇，打开了一个页面，搜索相关的资讯。

　　他忽然发现，似乎没人知道，这个新闻发布会的消息。也不知道出于什么心理，他把这个消息，发到自己的朋友圈中。

　　紧接着，一刷新。

　　一堆回复。

　　“周牧，新闻发布会，你确定吗？”

　　“你在现场？运气真好。”

　　“能拍几张照片吗？”

　　“哪个酒店？”

　　“我想去，怕来不及……”

　　客人惊愣，他忽然坐起来，发现自己的通讯软件，多了几条未读的信息。乍一看，都是妹子发来的，问他具体的情况。

　　其中有一个，还是他默默守候，从来不敢主动接触的“女神”。一瞬间，他乐疯了，急忙回复信息。

　　再之后，他狂跑出门，来到了大厅外面。哪怕不能进去，但是通过宽敞的门口，也可以看到里头的布置。

　　他拍起了照片，保安瞄了两眼，没有阻止。

　　大厅内。

　　一群记者三五成群，一边摆弄着设备，一边相互打听情况。

　　“老黄，有内幕吗？”

　　“老曹，你知不知道，这个发布会主题是什么？”

　　“老赵，说两句呗……”

　　一些资深记者，特别是与青红文化打过交道，还给周牧做过专访的记者，就成了大家重点关照的对象。

　　只不过这些人，讳莫如深的样子，根本没有透露半句口风。

　　切……

　　众人心里鄙视，目光闪烁。

　　事实上大家心里也有一些揣测，八、九不离十，多半与莫怀宣的言论有关。这个风波，还没有彻底平息呢。

　　以前在风口浪尖中，周牧一直回避，没有露面。

　　这才是正确的做法，息事宁人，不激化矛盾，明哲保身，无疑是明智之举。

　　等到现在，风波差不多平息了，再站出来回应。

　　嘿，再卖个惨，拉拢一波人气，机智。

　　可以说，一举两得。

　　一些记者琢磨着，觉得这个可能性很大。

　　明星嘛。

　　什么时候委屈求全，什么时候卖惨求饶，什么时候见风使舵，什么时候落井下石，什么时候插刀报复……

　　都有一定的套路。

　　说白了，就是无利不起早。

　　正常。

　　一群记者淡然，目光一转，看向了侧门入口。

　　时间差不多了，正主也该登场了。

　　果不其然。

　　侧门咔嚓一声，从内部打开，走出来一行人。底下的记者，顿时收敛了喧嚣声，纷纷抄起了相机拍摄。

　　大家只顾拍，好一会儿，才发现一行人中，除了周牧以外，居然还有另外一个当事人，余念。

　　普通人知道余念的名字，也知道他是导演，未必关注他的长相。但是在场的记者，最近没少追逐热点新闻，自然不会认错人。

　　有了这个发现，一些记者错愕之余，也变得愈加兴奋。

　　“啊，余念也来了……”

　　“我有种感觉，今天有爆大料。”

　　“废话！你们只知道周牧、余念，我却认得他们旁边的一个人，崔吉。”

　　“崔吉，谁呀？”

　　“……”

　　“华鼎奖，最佳编剧啊。”

　　“都市传说编剧。”

　　“三个人携手，一起出现意味着什么？”

　　“合作……

　　“他们要拍新电影？”

　　“前不久，莫怀宣不是说，手底见真章么？”

　　“所以他们现在是……应战！！！”

　　不得不说，一些人的脑子就是好使，稍微的一琢磨，就把事情的前因后果，梳理得七七八八。

　　这也是事实。

　　在众人的注目下，一行人来到了前台。稍微推让了下，周牧坐在了最中间，左右两边分别是余念与崔吉。

　　打开话筒，周牧微笑道：“首先要感谢各位媒体朋友来参加我这个发布会，其实也不是什么大事，主要是向大家通报一下……”

　　“青红文化公司，还有余导的工作室，即将再度联合起来，拍摄一部新电影。”

　　他的话，没有讲完。

　　底下记者，就忍不住叫问：“是都市传说二么？”

　　“还是新题材？”

　　“多大的投资？”

　　“许青柠怎么没来？”

　　“大概什么时候拍完？”

　　“这个合作，是不是因为……莫怀宣导演的话？”

　　“你们在针锋相对吗？”

　　“……”

　　一群记者兴奋了，你一言，我一语。

　　整个报告厅，顿时沦为菜市场。

　　周牧笑了笑，轻轻敲了敲桌面，声音通过话筒的扩散，也让兴奋的记者们，稍微收敛了几分。

　　“大家不要急，一会儿有提问的时间。”

　　周牧继续笑道：“被你们一打断，我差点忘记要说什么了……哦，对了，先公布一下，新电影的名字！”

　　他轻轻挥手。

　　冷不防，在后面的墙壁上，就有条幅垂落下来。

　　众人连忙看去，顿时愣住了。

　　《疯狂的香水》

　　一个个记者瞠目结舌，旋即更加激动、兴奋。

　　对，对，就该这样。

　　火药味十足啊。

　　不久前，莫怀宣才把香水贬得一文不值，引发了一场争论。现在周牧却与余念携手，又以香水为题材，拍一部新电影。

　　这是自己翻拍自己的电影。

　　还是说，另外再创作？

　　无数的问题，涌进了记者们的心头。

　　他们坐不住了，纷纷举手示意，其他的别说了，咱们懂，肯定帮你好好宣传，赶紧进入正题吧。

　　这么热情吗？

　　周牧笑了笑，也乐得节省时间，“好吧，好吧，现在是提问时间。嗯……那位蓝衣服的朋友，你先吧。”

　　众人环视，一个幸运儿蹦了起来，他笑容满面，连忙接过工作人员递来的话筒。

　　他的问题，也颇为尖锐，“周老师、余导，你们合作的这部电影，是冲着莫怀宣导演去的吗？”

　　“没有，没有这回事。”

　　周牧矢口否认，摇头道：“各位朋友，在这里我要说明一件事。我与莫怀宣导演，从来没有打过交道。对于他的一些言辞，我……还是比较虚心接受的，有则改之，无则加勉嘛。”

　　“所以这部电影，与他的批评，两者毫无关系，请大家不要做过多的猜想、解读，更不要挑拨生事，免得给我们造成困扰。”

　　周牧语气诚恳，“众所周知，创意灵感稍纵即逝，所以在创作的时候，最忌讳别人的打扰，请大家给我们一个安静的创作空间。”

　　“……”

　　一群记者想笑，这叫虚心接受？

　　怎么字里行间，无一不充斥着阴阳怪气，指桑骂槐。

　　这还想撇清干系？

　　信你个邪。

　　反正蓝衣服的记者，得到了“满意”的答案，也笑眯眯坐下来，把话筒交给下一个人。

　　大家心里有数，在公众公开的场合，除非彻底撕破了脸皮，不然别指望在周牧口中，听到他对莫怀宣的指责。

　　下个记者，同样在旁敲侧击，“周牧，这部电影名为疯狂的香水，与电影香水，有什么联系吗？”

　　“有联系啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第231章 这叫虚心接受？免费阅读。https://xs.23sk.com 