    “先生，你也需要治疗，请相信我们。”几个呼吸急忙靠了过来。

    细看这几个护士脸上也是带着一丝忐忑，这人应该是个保镖，不过此时受伤非常重，看他呼吸声沙哑刺耳，明显呼吸不过来，而且胸前的血迹位置来看应该是肺叶被打穿了。

    可之前好心去叫他接受治疗的护士应该被打翻在地了，所以这几个呼吸才加了一句：“请相信我们。”

    “我没事，走开。”中年男子冷着脸一吼，不过声音倒是非常小，很显然这是肺叶被打穿了，造成的呼吸困难。

    “先生，我知道你担心患者，但请相信我们医院的专业水准，同时你也需要接受治疗。”一个医生走了过来。

    “我说了走开！”中年男子一步起身，说话的同时手里赫然多了一把枪。

    “霍。”

    四周护士吓得直接往地上躲。

    中年男子也是剧痛之下的神经反射，反应过来将枪放下，中年男子眼睛瞪的近乎是出现了血丝。

    “你们知道里面的是谁么？，里面的人绝对不能出现一丝一毫的危险，所以我恳求，我拜托你们，一定要治好他，不用关心我，去，去里面。”中年男子一字一顿的说道，不过话没说完白眼一翻晕了过去。

    “先生，请相信我们医院，哎，先生，快，护士……”医生见中年男子倒地上了，急忙冲了过来。

    三个小时后，天色渐明，猩红的朝霞已经挂在了天边。

    “对不起！”

    中年男子面色惨白，此时穿着一身病号服，不顾旁边护士的阻拦，直接跪在了地上。

    而面前依旧是急救室，不过此时急救室外多了三四号人，围在医院外的人更是数不胜数。

    “到底是怎么回事。”三四人中的一个老人沉声问道。

    “家主，昨天夜里二爷从议会里出来，遭受到了袭击，敌人人数大概在十五人以上，作战精密，一看有充足的准备，也怪我没用，我要是能在多挨几枪，二爷就不会被打中了。”中年男子满脸的自责，一边说一边狠狠的扇着自己的脸。

    “李五，够了。”老人沉声一喝。

    “你身上的防弹衣都被打穿了，没人会责怪你的忠心，一切都没事的，你先回病房，这是命令。”

    听到这话，李五内心更是自责，在这个时候，越是不责怪李五就越是觉得自己失责，半响被几个护士强行带走了。

    “烈阳先生，你看情况如何？”老人扭头看向了一个中年男子。

    这话一出，老人身旁的两人也是立刻看向了中年男子。

    “这……”中年男子也烈阳玉，正是烈阳家的族人，此时烈阳玉收回了神识。

    “此事恐怕……”烈阳玉脸上有一丝难看。

    “烈阳先生……”老人不由声音一急。

    “哎，陈先生的胸口中了一枪，但这一枪不是要害，真正的致命伤是车辆撞击时造成的大脑损伤，血肉损失我可以轻易帮他恢复，心脏一次我也有办法，我大脑……”

    “我的真元你们凡人承受不足，而且大脑是人最神秘的地方，也是最柔软的地方，稍有不慎我这……”烈阳玉为难的抬了抬手。

    听到这话老人身子一晃。

    “爸。”老人身旁的一男一女则是急忙扶住老人。

    而这时候急救室的大门打了开来，一个主刀，四个协助的，外加三个护士，全部都是大汗淋漓的走了出来。

    “情况如何？”老人打起精神急忙问道。

    “陈先生，患者的胸口创伤我们已经缝合好了，子弹也弄了出来，但患者的颅内损伤，对不起，以我们的专业手段去缝合，成功的可能性不到百分之十。”主刀医生累得说话都在喘，但此时还用力的一鞠躬。

    患者的颅内情况，是他们进去之后才发现的，之前制定的手术计划，在患者送来三分钟之内就制定好了，可这颅内情况他们在里面讨论了一个多小时，都是没有一个成功率超过三成的办法。

    大脑，这是人体最为神秘的地方，同样也是脆弱到可能风一吹就会造成不可酝酿的后果。

    “辛苦了。”老人脸色一白，此时全靠儿女扶着，半响对着医生点了点头。

    “去联系最好的颅内医生，国内的不行就找国外的，快！”老人扯着嗓子一吼。

    而一旁烈阳玉则是若有所思。这陈家可是体制内的大佬，也是和烈阳家走的最近的体制恩怨，因此这第一时间烈阳玉一个真君都是亲自来了。

    而此时陈东颅内的情况，烈阳玉是真的没办法。

    都说修炼之人如同神仙，像是凡人的疾病什么都能轻而易举的解决，这一点倒也是没错。

    像是你中了毒，或者说器官上有什么脏东西，甚至不舒服之类的，真元都能搞定，但陈东现在是颅内受创，真元太过刚猛了，可能起到的反效果。

    因此现在最好的办法，或许凡人的医术了，毕竟凡人医术延续这么多年，对于这些倒是比真元更有用。

    一想到这凡人医术，别说烈阳玉脑海里立刻闪过了一个人。

    袁大宝。

    袁大宝救了烈阳家老祖宗，这对于烈阳家有大恩，因此烈阳家对于袁大宝的了解也是做的很详细，其中就有袁大宝医术精湛这一点。

    “陈先生。”想到这烈阳玉突然开口道。

    “嗯？”老人满脸的疲惫，但烈阳玉开口，老人还是强打精神看了过来。

    “我知道一个人，或许有办法。”烈阳玉开口道。

    “哦？”老人立刻急忙走过来：“烈阳先生，请快说。”

    “他叫袁大宝，现在在汉北，是一名中医，以前也是一名修士，不过现在修为全失，虽说没了修为，但他的一声医术非常强大，说不定就有办法。”烈阳玉也不拖延，直接就把袁大宝说了出来。

    “烈阳先生，现在我二叔需要的一个能过颅内手术的，人行么？”女子开口问道。

    “他是中医。”烈阳都沉声道。

    “中医？”女子眉头一皱：“更没用了啊，现在需要的手术，是开刀，难道还要中医的草药来治疗？”

    “馨儿，闭嘴。”老人怒声一吼，旋即看向了烈阳玉道：“烈阳先生，人真的能行么？”

    “我也确定，不过他是一名中医，针灸最考究的手法，我相信这世界上没人比他的手更稳了，再说了我只是突然想到了他，行与不行我也不知道。”烈阳玉摊了摊手。

    “大川，你继续寻找医生，馨儿，你现在就立刻去汉北去请先生，不管行与不行，多一个人就多一个办法，你二叔就多一丝活的可能性。”老人立刻吼道。

