
　　打了两三局后，苏安安去上洗手间，三个男人在苏安安前脚走了，很有默契地从口袋里掏出香烟。

　　萧彦看着顾墨成掏烟，淡嘲道，“你老婆不在就抽烟，是不是她不在，我可以给你叫个女人进来。”

　　顾墨成瞪了萧彦一眼，他抽着烟，说道，“不用，留着给你自己。”

　　“不过，萧彦，你这么玩下去小心身体出问题。”

　　被顾墨成说自己的能力问题，萧彦恼声地回过去，“老子身体好着，一个晚上七八次都没有问题。”

　　顾墨成扯嘴一笑，“我指的是你不要染了一身的病。”

　　萧彦女人换得频繁，顾墨成和韩龙逸早提醒过他多次。

　　他们一起长大，也知道萧彦是为了什么从一个大好青年变成现在的样子。女人，特别是恶毒的女人，害人不浅。

　　提到性病，韩龙逸想到徐清清来咨询自己的事情。他对着萧彦说道，“萧彦，二哥说的对，你得节制点。”

　　萧彦抽了口烟，房间因为他们三个人顿时一片乌烟瘴气。

　　“节制什么？我和她们你情我愿。”

　　用钱睡女人最好，没有什么负担，他不需要谈什么情爱，更不需要担心会被女人给伤害了。

　　“老憋着，会坏的。”萧彦看着韩龙逸意有所指。

　　韩龙逸懒得搭理他，萧彦拉了椅子坐到他的身边，“听说徐清清到你那里咨询性病？”

　　韩龙逸奇怪地看着他，奇怪萧彦怎么知道这件事情？

　　“你怎么知道？”

　　萧彦一笑，“宁城有什么事情是我不知道的。”

　　他的耳目遍布宁城，再说，徐清清和韩龙逸的对话是他亲耳听到的。

　　韩龙逸低了声音，“你不要到处乱说，徐小姐是替朋友来问的。”

　　“她朋友被个花花公子给睡了。”韩龙逸说着，瞧了萧彦一眼，“对，就是你这样的。”

　　“我给她介绍了个女医生，让她带朋友去好好检查。”

　　说是朋友，可是韩龙逸心里清楚，可能是徐清清自己。

　　“怎样？”萧彦追问道，“肯定没有事情！”

　　他没病，和徐清清那女人说过很多遍，这女人就是不信。她去看了医生也好，省得老用一副他是垃圾的眼神看自己。

　　“嗯。”韩龙逸点头，“不过，徐小姐今天又过来，她怀疑自己得了艾滋！”

　　这句话一说完，萧彦不知怎么地从椅子上掉在地上，对面的顾墨成瞧了他一眼，继续抽烟。

　　韩龙逸扶着他起来，萧彦摸了摸自己被摔痛的屁股，骂了句，“靠！”

　　他没有得艾滋，他戴套的好不，而且每年他有体检。

　　“我让徐小姐再去检查检查。”韩龙逸继续说道，“她不小心睡的男人男女关系这么地乱，那个男人不一定真染上了。”

　　真染上了？萧彦的心里重复着韩龙逸的话，韩龙逸看他怪异，试探地问道，“二哥，你要不要也去检查检查。”

　　萧彦没有反应过来，在想着自己有没有必要去检查一次。

　　不过，他扭头看到韩龙逸嘴角的笑意，知道韩龙逸在耍自己，气得咬牙抬起脚朝对面韩龙逸的腿上踢了脚。

　　萧彦看着笑得开心的韩龙逸，再看看旁边勾起嘴角也在发笑的顾墨成，他说道，“本来有件事情想同你们说，你们这么耍我，突然不想说了。”

　　“就不要说了。”顾墨成应道。

　　韩龙逸也没在意萧彦的话。

　　萧彦抿起了嘴角，嘴角的笑意变浓，他看着对面的韩龙逸，笑着说了一个名字。

　　“苏若初。”

　　“她怎么了？”韩龙逸立即抬起头看萧彦，他问道。

　　萧彦笑笑，他靠在椅背上，没有说。

　　“萧彦，你快和我说，她怎么了？”

　　萧彦不说话，继续让韩龙逸恼怒。

　　韩龙逸着急起来，“你倒是快说，她怎么了？”

　　“是不是出事了？”他最近的眼皮老是跳，梦里也梦见她变瘦了，脸色还很难看，苏若初肯定是出事情了。

　　看韩龙逸着急，萧彦开心极了。

　　身边的顾墨成冷冷地看着他，“说吧，别卖关子了。”

　　“你想让他晚上回去睡不着觉吗？”这个“他”，顾墨成指的是韩龙逸。

　　韩龙逸双眼紧紧地盯着萧彦，听他说苏若初的事情。

　　萧彦不和他们说笑，他抽了口烟，说道，“知道虞城三年前发生的大事吗？”

　　“不知道？”韩龙逸摇头说道。

　　他要听得是苏若初的事情，不是虞城怎样？

　　“龙帮换主的事情。”顾墨成淡声接道。

　　每个城市都有自己的霸主，宁城是顾家和萧家。

　　虞城的黑暗势力是落在龙帮手中。

　　“嗯。”萧彦说着，“有件事情我刚刚知道。”

　　“前段时间，我去了虞城一趟，谈成一场军火生意。这笔生意原本是别人给龙帮的人做的。”

　　“谁知道，事情他们都快谈成了，龙帮的人放弃了。好像说他们的先生接了一个电话，直接走人了。”

　　“你说这么多废话干嘛！”韩龙逸听了半会，没有听到苏若初的名字，他着急地说道。

　　萧彦笑笑，仍然慢悠悠地抽了口烟，他动作优雅但是很慢，看得韩龙逸急着追问道“你说了半天废话，到底她怎么了？”

　　“她人很好啊。”韩龙逸听不明白了，那萧彦之前说苏若初有事，他说了一堆虞城龙帮的事情，在耍他吗？

　　“她现在过得还行。”霍笙对她不错，为了她的一个电话，放弃那么一大笔的生意，把大好的机会让给萧家。

　　在萧彦抽烟的时候，顾墨成淡淡地说道，

　　“霍笙是龙帮现任掌权者。”

　　听到顾墨成的话，萧彦笑着鼓掌，“厉害，我的话还没说完，你就猜出来了。”天籁小说网

　　“怪不得我老头子老是骂我，说我不如你。”

　　“老头子怎么都把话给说准了。”

　　“还有其他消息吗？”顾墨成问道。

　　萧彦抿起嘴角，顾墨成太会算了，自己只说了个开头，他都猜到了。

　　不过那件事情没有确定前，他还是先不说。

　　“没了。”萧彦回道。

　　顾墨成打量着他，显然不信萧彦的话，不过他也没有问下去。

　　韩龙逸看着萧彦，问道，“你刚才说霍笙是虞城龙帮的？若初不会有事吧！”

　　龙帮比萧家还要狂，萧家往洗白的路上走，龙帮不一样。

　　之前的那个龙帮掌权的家伙什么勾当都来，比古代的土匪还要土匪。

　　若初跟着霍笙不会出事吗？

　　对。”萧彦鄙视韩龙逸的反应能力，这个书呆子除了看病治人，其他都不喜欢。

　　他不知道外面很乱吗？别看着顾家厉害，萧家风光，哪个没有和黑道有关？

　　他萧家以前是什么赚钱做什么项目，就说他这新会所还藏着不少见不得人的交易。当然宁城里萧家的黑道势力最大，这和他家老头子的喜好有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第388章：虞城里发生的大事免费阅读。https://xs.23sk.com 