
　　林间清风拂面，树影摇曳，一身青衫和枝头青绿相得益彰。

　　“呵呵，没想到能在这儿碰见魔神。

　　陈三更的嘴角噙着笑，但神色却并非听起来那般温和。

　　聪明的魔神显然也知道，只要她给不出一个合理的解释，等待她的或许就是一记澎湃的刀光。

　　“我是来找你师父的。”黑衣魔神平静地开口道。

　　？？？

　　在陈三更疑惑的神情中，黑衣魔神很快继续解释，神色坦然而镇定，“当日你在我山门如此嚣张，我自然要调查你，搜集了你的不少情报之后，发现令师就在青眉山中，于是便佯装你的朋友，从你师父身上进一步刺探你的虚实。”

　　她微一抬手，“我并无它意，如果你觉得受到了不能容忍的冒犯，我们可以做过一场！”

　　这个做字可不能乱用，我很容易误会的......

　　陈三更心头哔哔一句，微笑道：“魔神没有弄出人命吧？”

　　黑衣魔神翻了个白眼，没有说话。

　　“魔神慢走。”虽然没做，但毕竟全看过，陈三更多少念点旧情，呵呵一笑，干脆地拱手放行。

　　黑衣魔神扭头看了他一眼，飞掠而去，在她身后，陈三更双眼微微一眯，右手屈指轻弹，黑衣魔神的身体却没有任何反应，径直离去。

　　陈三更挑了挑眉，恍然大悟。

　　“上古大能，的确是花活不少啊！”

　　陈三更摇头感慨一句，起身掠向青眉山的山门。

　　当陈三更到来的消息从山门传入，以凤皇为首的山中长老尽皆从自己所在的各处前往山门迎接，在洛灵均死后，这位圣女的道侣就成了他们青眉山最大的倚仗。

　　尤其是在如今妖祖携着赫赫声威窥伺左右之时。

　　但他们的速度，却并没有一个干瘦的老头快。

　　前脚刚从山门离开的贾富听到消息瞬间跑回去，成为了除开山门守卫第一个见到陈三更的故人。

　　“三更！我跟你说！我刚才见了个小娘们儿，那小娘们儿长得嘿！”

　　贾富挺起干瘦的鸡胸，跟陈三更一本正经地炫耀起来。

　　在见到贾富的一瞬间，陈三更心头也放松了下来，贾富都没事，师父肯定更没事，这青眉山中自然也不会有事。

　　不过此刻贾富的话还是让他微微有些错愕，好在他很快猜到了事情的原委，笑着道：“是嘛？在哪儿见的？”

　　“就在山门啊！不是我跟你吹，那小娘们儿漂亮得不行，可惜你无缘得见！”

　　“那她为啥会在山门这儿来见你啊！”

　　“她说她是你的老相识.......”贾富陡然愣住，看着陈三更笑而不语的样子，一拳砸了过去，“好你个臭小子，竟然看你贾叔的笑话。”

　　陈三更装模作样地捂着胳膊，嘿嘿一笑，“贾叔这就误会我了，我只是没拦住你而已，不是成心的。”

　　贾富哼哼一声，面露凶狠，晃了晃拳头，“那是，你要是成心的，看我不打得你满地找牙！”

　　他忽然身子一侧，朝着陈三更低声道：“你们啥时候认识的？”

　　陈三更道：“就前些日子吧。”

　　贾富挤眉弄眼地道：“认识到啥程度了？”

　　陈三更想了想，“该认识的地方基本都认识了。”

　　贾富哀嚎一声，嫉恨不已，“你说你也没比我好看到哪儿去，怎么就尽有这些好运气呢！”

　　陈三更嘴角抽了抽，“贾叔，你和花三少真的是志趣相投的好朋友啊！”

　　“关那臭小子什么事儿！”贾富嘟囔一句，长长一叹，“看了她，忽然觉得山里面那些眉清目秀的女妖都是庸脂俗粉，没啥意思了啊！”

　　陈三更无语地伸手拍了拍他的肩膀，“贾叔，你这就是暂时腻了，等过两天，你囊中饱满缓过来，你就又来劲儿了。”

　　话音方落，一身彩衣的凤皇带着几位长老就出现在二人的面前，朝着陈三更齐齐问候行礼。

　　陈三更拱了拱手，“凤皇长老，诸位，事情我已知晓，容我先去面见师父，稍后再到议事堂拜访诸位。”

　　和善的语气，合理的请求，最关键的是强大的实力，众人自然没有异议，连忙应下，而后领着陈三更和贾富一起去往山巅小院。

　　到了小院门口，陈三更推门走进，贾富正要跟上，凤皇笑着道：“贾先生，昨日有人送了几件珍藏，不知可有兴趣一起看看？”

　　贾富眼前一亮，“好啊，走走走！”

　　跟着凤皇走出两步，贾富嘿嘿笑着，低声道：“凤皇大人，我知道你是想把我弄开，让他俩好好聊聊，其实用不着，他们聊的我都不感兴趣来着。”

　　凤皇笑着道：“贾先生志趣高雅，超然物外，令我等佩服。”

　　“这话我爱听！”贾富再次嘿嘿笑着，“不过我其实是想说，你们别管我了，我自己去找点乐子去。”

　　......

　　“师父。”

　　就像在顺风镖局的无数次一样，陈三更轻轻推开门，走进房间，看着坐在桌前看书的秦翰，恭敬地行礼问安。

　　“坐下聊吧。”秦翰放下手中的书册，笑着道：“这一路奔波而来，想必甚是辛苦？”

　　“都是要做的事，谈不上辛不辛苦的。”陈三更并未依言坐下，而是平静地看着秦翰，“师父，您就没什么想要与我说的吗？”

　　秦翰病态的脸上浮现出温和的笑容，“你想要知道什么？”

　　“知道那些我该知道的。”

　　秦翰沉吟片刻，“这样吧，一个月之后，我将事情所有的原委都悉数说与你听，凡我所知，知无不言，言无不尽，如何？”

　　陈三更微微皱眉，“为何是一个月后？”

　　秦翰淡定道：“这么多年都过了，也不差那一个月，我有一些我的思量。而最关键的是，我不会害你，对吧？即使你现在发现我当初对你说的那些你很弱小，需要谨慎之类的话是在骗你，你也并没有怀疑过我是要害你，对吧？”

　　陈三更点了点头，“我怀疑过，甚至试探过，比如在我杀楚王之后并未在第一时间赶去万福县救你们，但我最终还是认定师父不会害我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样的实话听起来虽然多少有点不舒服，但会让人很踏实。”秦翰微微一笑，同样没有计较，“那还愿意跟我聊聊吗？”

　　陈三更并没有什么犹豫，“我要不愿意我就不来了。”

　　“呵呵，那就说说吧，打算怎么办？”

　　陈三更想了想，起了个头，“您还安稳地坐在这儿，说明青眉山决定了不站妖祖那头了？”

　　秦翰嗯了一声，语带感慨，“幸好青眉山还有个凤皇，一个一人之下万人之上，威望堪比山主的人。”

　　陈三更深表赞同，“否则群龙无首，自然又会被另一个强大的人趁虚而入。”

　　“你是不是跟妖祖交过手了？”秦翰忽然看着陈三更。

　　“嗯。”接着陈三更将在灵剑宗交手的经过讲了，这话匣子一打开，连带着将自己走这一趟在达摩山、极乐殿、九幽洞和白鹿洞的情况也都说了。

　　秦翰在房中缓缓踱步，轻声道：“但是，对方毕竟是上古都有数的大能，不可能就这么老老实实被你一句话吓到的。”

　　陈三更附和道：“所以，他们应该都会有所动作。”

　　“但就怕他们是同一种动作。”秦翰停步看着陈三更。

　　师徒之间的默契一如往昔，陈三更立刻听懂了秦翰的话，沉默片刻，“只要不出现上次的情况，应当无妨。”

　　“那么，你要去杀了妖祖吗？”秦翰的声音很轻，但语气却很凝重。

　　陈三更缓缓摇了摇头，“如果杀了他，就能救回洛山主，我会毫不犹豫。但是不可能了，所以，我提刀去杀了妖祖又有什么意义呢？”

　　“你倒是看得通透。”秦翰微微颔首，开口道：“那么，当初绣衣令刘瑾死了，你为何又要那么执着地杀掉淳化帝呢？”

　　于无声处起惊雷！

　　陈三更心头一惊，猛然抬头，对上了秦翰饱含深意的眼光。

　　正迟疑着该怎么回答，秦翰忽然一笑，“下次记得，做事情不要那么莽撞了。”

　　陈三更呆呆地点了点头。

　　“那就好。大小姐怎么样了？”

　　当话题转到这些日常之事上，气氛瞬间轻松了起来，陈三更笑着道：“大小姐好着呢，冲锋陷阵以一敌百，在军中威望甚高！如今更是觅得如意郎君，恩爱甜蜜。”

　　秦翰迟疑道：“这如意郎君不会是你吧？”

　　“怎么可能！”陈三更哭笑不得。

　　“怎么不可能，大小姐当初对你那可真是喜欢得紧，要不是镖局出了变故，你小子估计是跑不掉的！”秦翰面露回忆地，旋即笑着道：“不过也好，只要不是花笑晨那个不学无术的小子就行，你是不知道，当初总镖头就对这小子防范得紧，生怕大小姐被他带跑了，如今大小姐觅得如意郎君，想必那小子也该死心了吧？”

　　陈三更神色古怪地看着自家师父，幽幽道：“那个如意郎君就是花三少。”

　　砰！

　　一声闷响，秦翰的巴掌重重拍在桌上，“我愧对总镖头啊！”

　　陈三更瘪了瘪嘴，“师父，过了过了，戏过了。”

　　秦翰迟疑道：“这小子没用强吧？”

　　陈三更苦笑不得，“你觉得他打得过大小姐吗？”

　　“这倒也是。”秦翰松了口气，嘱咐道：“你回头盯着点他，别让他干什么坏事！”

　　这难度恐怕有点高.......陈三更笑着起身，“师父，花三少在军中历练许久，如今已沉稳许多了，更何况这是大小姐自己的选择，咱们就别添乱了。”

　　“你倒是看得开！”秦翰瞪了他一眼，忽然恍然大悟，“也对，你小子当然看得开了，又是青眉圣女又是灵剑宗女子剑仙的，听说还收了个花魁？”

　　“咳咳，师父，凤皇长老还在议事堂等着我，我先去跟他说说事，晚上跟你好好喝几杯。”

　　陈三更夺路而逃，留下秦翰微笑着站在原地。

　　......

　　议事堂中，恭候多时的凤皇看见陈三更的身影出现，便迎到阶前，拱手行礼，“陈公子。”

　　“凤皇长老切莫如此客气。”陈三更快步迎上，恭敬回礼。

　　二人迈步走进，分别坐定。

　　“陈公子已经知晓了吧？”

　　“嗯，但尚不清楚细节，可否请凤皇长老解惑。”

　　“那是当然。”凤皇的目光中转动着回忆，思绪回到了洛灵均临走前的那日。

　　“当时，我们正在议事堂中商量着一些山中事务，忽然灵均神色一动，看了我一眼，我正纳闷着忽然也感应到了一股气息的震动，我们急急奔出议事堂，看见令师秦先生已经站在了山巅.......”

　　凤皇回忆着当时的种种，缓慢地讲述着。

　　这种回忆对他而言是残忍的，就像是再一次将自己毕生的好友送走，眼看着他走向死亡的末路。

　　但他没办法，为了青眉山的存续，为了洛灵均的遗志，他只能将刚有点愈合迹象的伤口重新撕开，将血淋淋的过去展示给陈三更。

　　“这些日子，根据我们的大力打探，终于弄明白了，妖祖当年在祖妖殿中留下了后手，只要修行他专门创造的两门功法的留营和战营统领，也就是青眉山和万妖谷之主走入祖妖殿，并且运转功法，就能自动激活他的后手，灵均和万妖谷的武谷主就是中了他的谋划，被吞噬融合成了现在的妖祖分身。”

　　陈三更恍然大悟，原来洛灵均和武正则竟然是这么死的。

　　他先前还在纳闷，即使妖祖降临，也没必要把洛灵均和武正则杀了啊，最稳妥也最省力的办法难道不应该是应该直接收服二人，进而轻松控制青眉山和万妖谷吗？

　　但如果按照凤皇所言，妖祖的复活必须以洛灵均和武正则的死为代价，那一切就说得通了。

　　这个疑惑解开了，那么接下来最先要明确的是.......

　　陈三更抬起头，看着凤皇，缓缓道：“凤皇长老，我有一个问题想先问一句。”

　　“陈公子请讲。”

　　陈三更看着凤皇的双眼，“接下的青眉山，还姓洛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十五章 青眉山中，师徒问对免费阅读。https://xs.23sk.com 