    仙竹老人闭关多年不问世事，新近刚刚出关，对红尘界里近些年才涌现的年轻风云人物，知之甚少。

    但有那么特殊的一小撮人，就算仙竹老人自己不去打听，旁人也会专门提醒他。

    红尘十杰，都不例外。

    “龙王”徐鹏身为十杰之首，自然更不用多说，何况他有望角逐红尘巨头之下最强者的宝座。

    此刻看见那苍青色的龙威祥云，感受其中雄浑霸道，几乎仿若一尊巨头降临的气势，仙竹老人等东周武者，都在第一时间认出来者是谁。

    大家心中惊疑不定，困惑不安。

    且不说龙王几乎能当苍龙岛半个家，在外行走往往能代表苍龙岛主的意志，单只说他个人实力带来的压迫感，就让东周众人喘不过气。

    仙竹老人作为眼下东周一行人为首者，沉住气，向天空中苍青色的祥云一礼。

    “老朽仙竹，见过龙王。”老者语气不疾不徐：“我等与北海燕然山一战，延绵至大海上，实属无奈，不过不曾踏足苍龙岛周遭海域，不知龙王此刻前来，有何指教？”

    他声音沉稳，但内心也略有忐忑。

    历史上，苍龙岛同北海燕然山之间，并无多么深厚的交情，此前也没有风声表明苍龙岛与燕然山最近结成同盟。

    苍龙岛素来封闭，按理来说，不至于主动介入大战，援助燕然山。

    但他们两家皆是魔道圣地，谁知道暗地里是否有不为人知的瓜葛？

    眼下东周形势一片大好，打得燕然山上下节节败退，四下逃散。

    可如果苍龙岛突然介入，则可能横生枝节。

    东周众人，心中都感到不安，虽不至于畏惧，但都忍不住思索苍龙岛为何突然一改往日低调的作风。

    上空苍青色的龙威祥云中，渐渐现出一个青年身影，中等身材，一袭黑衣，脖颈右侧露在外面的肌肤上，隐现一片龙纹。

    赫然正是“龙王”徐鹏。

    徐鹏现身，并未出声回应仙竹老人，只是凝神注视对方。

    仙竹老人心中愈发惊疑，生出不祥的预感。

    他下意识凝聚自己一身功力护体抵挡。

    紫光闪耀间，就见一根根紫竹在他身边凭空升起，化作一片竹林，将他包围在正中。

    紫竹呈现透明状，光芒闪动，流转不休，看似松散，却仿佛一座密不透风，坚不可摧的堡垒。

    然而在徐鹏的目光注视下，这座闪动紫光的堡垒，竟轰然摇晃，仿佛随时都可能垮塌。

    仙竹老人面上勃然变色：“阁下到底想做什么？”

    徐鹏神色漠然，不发一言。

    但笼罩周天的苍青祥云内，浩荡龙吟声越来越响，到了最后，震耳欲聋，慑人心魄。

    本来无形的龙吟声，竟渐渐化作有形的龙影，包围紫竹聚拢而成的堡垒，并不停冲击。

    紫竹噼啪作响，渐渐开始出现崩裂的痕迹。

    周围东周众人，并未遭到波及，但都被震得东倒西歪，大家尽皆惶然。

    实力境界差距较大，强者不必出手，便可能取人性命。

    但仙竹老人好歹也是第十七境的修为，面对龙王，竟然也如此不堪一击？

    旁观者虽众，但见了如此场面，都遍体生寒。

    不过，胆颤心惊之余，有些人心神反而略微安定几分。

    因为看徐鹏这动手的模样，似乎并不是针对所有东周人，而只是针对仙竹老人一个。

    他今天，不像是代表苍龙岛找东周皇朝麻烦，而是跟仙竹老人有私人恩怨。

    陈洛阳的半海道人分身远远望见，心中暗自沉吟。

    有关仙竹老人，如果不查询白玉瓶的话，他了解也很有限。

    对方似乎已经有很多年不曾在红尘中走动。

    别说是他了，红尘古神教内的典籍关于此人的信息资料，如果不特意用心去查，恐怕都少有人知。

    对于年轻一辈来说，这老头勉强都能算是历史人物了。

    这可能就是徐鹏今日才找上他的原因。

    此前仙竹老人一直隐世不出，徐鹏不知道其下落，甚至根本不知道对方躲在东周，所以一直不曾有动作。

    近日仙竹老人终于重出江湖，更在东海上活动，消息传到苍龙岛后，徐鹏立马就找上门来。

    从这一点来看，仙竹老人或许压根没意识到自己还有这么一个厉害的大仇家。

    这倒也不足为奇，别说徐鹏在红尘界扬名了，在他生出来前，仙竹老人就早已闭关。

    仇怨，或许源自徐鹏的家族长辈。

    仙竹老人，并不知道他在闭关前结下的旧仇人，到了如今竟有一个如此强大的后代子孙。

    于是仙竹老人就悲剧了。

    陈洛阳虽然不明真相，但大概猜出些来龙去脉。

    只是如此变化，也着实出乎他的预料。

    说起来，他这次还特意没有让韩莓来这边，就是为了避免突发意外，也免得有人怀疑自己故意借韩莓来调动苍龙岛。

    却不曾想，韩莓没有来，居然是徐鹏到了，而且似乎跟东周皇朝站到了对立面上。

    接下来，就要看东周如何处理了。

    这可能影响整个局势。

    自己在其中，方略或许也要随机应变调整才是……

    陈洛阳正思索间，心中忽的一动。

    远方，忽然现出一道道黑色的龙卷风，仿佛一条条怒龙，在天地间肆虐。

    不过眼下，这些黑龙卷风，却像是在慌不择路，仓惶奔逃。

    龙卷风来到苍青祥云边缘，就仿佛直接撞了墙，不得寸进。

    但徐鹏也没有攻击对方，那些黑色的龙卷风，连忙绕过苍青祥云试图溜走。

    倒是龙卷风后方，一片同样极为巨大覆盖穹隆的乌黑雨云移动过来，同苍青祥云之间展开碰撞，双方似是碰上劲敌，互不相让。

    其他东周武者，见到那片雨云，都发出欢呼。

    “成先生果然来了！谢天谢地！”

    雨云本是在追赶那逃遁的黑龙卷风，这时不得不停下自己的脚步。

    倾盆大雨中，现出一个略有些佝偻的男子，腋下夹着一把油纸伞，叹息着看向徐鹏同仙竹老人：“龙王何苦难为我东周客卿？”

    正是“雨师”成叔至，东周五大柱石之首，被誉为女皇之下东周第二高手。

    他的到来，让东周武者大都安下心来。

    红尘界里，武尊之下，如果说还有能匹敌“龙王”徐鹏之人，那首推蛮荒王后青空桑同眼前的“雨师”成叔至。

    他们三人，也被并称为红尘十强武圣中的前三强，距离巨头之境最近的存在。

    三人彼此之间排名虽然常有变化和争议，但公认与十强武圣里后七人存在断层一般的差距。

    随着成叔至目光一截，仙竹老人身上的压力，顿时放松。

    但徐鹏没有丝毫退让的意思，直接伸出一只手，向仙竹老人抓去。

    成叔至神色凝重几分，同样出手。

    两人都是凌空伸手一招，却仿佛有两只无形巨掌，拿捏天地时空。

    天地景象此刻，似乎都在隐隐扭曲变形。

    仙竹老人被困在双方交手中央，虽然成叔至有心回护之下，老者不至于身死，却也压力巨大，更没有机会逃走脱身。

    “还请龙王手下留情。”成叔至咳嗽连连：“仙竹前辈，是家父的老交情，成某无法坐视不理。”

    徐鹏终于开口：“二百年前，他灭赤岭方氏满门，仅我外祖一脉侥幸存活，此后他一直不知所踪，如今终于被我找到，此乃亡母临终遗愿，谁来求情都没用。”

    众人闻言，都略微一怔。

    赤岭之名，大家还有印象，赤岭方氏就大多数人没听说过了，想来是因为年代太过久远的缘故。

    不过赤岭位于如今西秦皇朝统御范围内，向上回溯二百年左右，倒好像是北魏之地。

    北魏皇朝覆灭后，领土大都为东周、西秦、北海燕然山、黑水绝宫等实力瓜分。

    “方氏……印象中好像是昔年北魏皇朝一方名门望族？”原本被雨云追赶的黑龙卷风，这时顺势停下来，现出一个肤色苍白，嘴角溢血的青年女子。

    她视线在徐鹏、仙竹老人、成叔至三人身上走了一圈。

    联系时间，二百来年前，应该正是北魏灭亡之际。

    大厦倾倒，谁都顾不了谁，整个北魏境内杀伐战火喧天。

    可能就是在那个时候，仙竹老人趁乱灭亡了赤岭方氏一族。

    只是不料有一脉血裔残存，到最后更出了“龙王”徐鹏这般人物。

    仙竹老人也是到了这时候，才明白为什么徐鹏找他麻烦。

    不过老者并不服软，反而冷哼一声。

    “方氏一族的族长，当年曾导致仙竹前辈的夫人亡故。”成叔至叹息着说道。

    徐鹏先点点头，然后又摇摇头，平静看着仙竹老人。

    “你有后人，可随时来寻我报仇。”

    说罢，便忽然有一道黑影闪过，速度之快，让成叔至与陈洛阳都有眼前一花的感觉。

    仿佛一条黑龙，从苍青祥云里，猛然窜出。

    惊天龙吟声中，“黑龙”扑到成叔至面前，然后龙尾猛然一甩。

    “黑龙”欲要将成叔至打退，而徐鹏手一招，便要将仙竹老人捏到掌心里。

