    黑色的雄鹰撑开羽翼穿行在云雾之间，翅尖的羽毛掠过风，微微颤动。

    行至高处，望见漫天星斗。

    他微微倾斜了身子突入云海，下一刻，云雾飘散，苍茫大地已在眼前。

    掠过高山，越过平原，一路翱翔，这雄鹰很快落到一处山峰巨岩上，身形一晃，化出妖相，单膝跪地。

    在他身前，一轮明月照耀大地，杨戬一身文士白袍迎风而立，抬头仰望。

    那衣袖随风翩翩飘荡。

    “启禀真君。”傲天鹰开口道：“玉帝已下旨，许以重赏，要求五年内将已标出的凡间妖怪势力大体肃清。东胜神州、南瞻部洲由南天门负责，四大天王已整装代发。北俱芦洲、西牛贺州由云域天港征讨，天蓬元帅已指派三十万大军进驻西牛贺州观云天港。不日，战事将起。”

    “知道了。”杨戬默默点头，那目光依旧留在月上，深深吸了口气，呼出，化作淡淡的轻雾在月色中飘散。

    许久，他轻声问道：“婵儿可是还在花果山？”

    “还在。”傲天鹰微微抬头望了杨戬一眼，低头道：“夫人也在。”

    “寸心？”杨戬微微一怔，低头问道：“寸心怎会也在花果山？”

    “似乎，是哮天犬告诉夫人三圣母在花果山，所以……”

    杨戬沉默了，那似乎覆盖了万年寒冰的脸上依旧看不出情绪，目光淡如止水，只是原本沉稳的呼吸略略急促了几分。

    他呆呆地站了许久，微微动了动嘴唇，轻声叹道：“寸心也在花果山……南天门对花果山可有攻略？”

    “花果山还尚未被列入目标，只是，巡天府已派出巡天将巡视东胜神州，怕是很快就有察觉。真君，可要小的通知夫人尽快离开？”

    杨戬淡淡叹息，仰起头道：“她若是知道是我要她离开的。便更不会离开了。也罢，密切留意天庭动向，若有异常，即刻来报。我。去一趟花果山吧。”

    “诺。”

    傲天鹰一拱手，转身化作雄鹰掠向天际。

    巨岩上又是只留下杨戬孤独地站着，仰望那一轮明月。

    ……

    东海龙宫。

    “杨婵姐从小随二郎神征战四方，上天入地，漫天神佛。便是玉帝也不放在眼里，这眼光如何能不高？若她真是看上了那妖猴，那妖猴必有过人之处。即便不是看上，光是甘心依附，那妖猴也绝非泛泛之辈。”

    “若是寻常妖怪到了这东海龙宫，无不看花了眼。可他不爱美景，不爱财宝，不爱兵刃，便是精心编排的歌舞美姬，也是兴致索然。观其言行。依妹妹看，说是生性淡薄，实则心比天高。”

    敖听心缓缓地诉说着，思维缜密，逻辑清晰，全然不顾敖寸心的脸色已经整个阴沉了去。

    “父王此次招待究竟是何用意妹妹不知。只是，姐姐花果山所见，切不可当真。”

    说出最后结论的时候，敖听心抚着敖寸心的手，露出淡淡的笑。温文尔雅，恬静。

    看着那笑容，敖寸心楞了许久，才好不容易憋出一丝微笑。笑道：“妹妹你真聪明。”

    原本聒噪的敖寸心不再说话了，一路上，只听着敖听心说着一些亲戚间的家长里短，一声不吭。

    那手中的绢子拧了又拧，拧了又拧。

    待回到房间，告别了敖听心合上房门独自一人之时。她猛地一声尖啸，一把将身旁的花瓶摔了个粉碎。

    门外顿时一片慌乱，闻声而来的宫娥侍卫惊得询问，她却叱喝道：“不准进来，也不准让大伯和四公主知道！否则，要你们好看！”

    一干人等兢兢战战，一时间不知所措。

    本该离去的敖听心不知何时又绕了回来，伸出食指做了个禁音的手势，缓缓摆了摆衣袖，那守候在门外的宫娥侍卫这才放心地离去。

    “这两兄妹，都一个样，从来就没把我当一家人！”敖寸心低声呢喃着：“什么都瞒着我，什么都瞒着我！难道我就不是他老杨家的人了吗？”

    眼眶微红，鼻子一酸，她忍不住趴在桌上哭泣。

    “我就那么不值得信任吗？为了你，我连父王都可以不要，到头来还要被你逼着回西海去，现在又恬不知耻地想见你，我就那么不值得信任吗？”

    她趴在桌上痛哭不止。

    静静地望着紧闭的房门，敖听心无奈地摇头，侧过脸去低声对一旁的侍女交代道：“别打搅姐姐。”

    说罢，又瞧了房门一眼，转身离去。

    那一夜，似是宣泄，敖寸心哭了整整一夜，直到哭累了，才昏昏沉沉地睡去。

    待到角蛇与鲨鱼精醒来，猴子去与老龙王道别也不见她出来。按敖听心说是许久未见，准备在东海龙宫住上些时日再走，让猴子自行回花果山。

    既然如此，猴子也只得道别了龙王独自返回花果山。

    待送走了猴子，大殿内只剩下老龙王与敖听心二人。

    只听老龙王轻声一叹，问道：“用什么办法把她留下来的？”

    敖听心微微颤动了下睫毛，半响，才答道：“女儿说了些不该说的话，伤了姐姐的心。”

    “伤了心，也比伤了身好啊。凡间战事将起，那花果山不简单，往后，恐成了战场，还是莫让寸心去的好。若是出了事，到时也不好与你三叔交代。”捋了捋长须，老龙王轻声道：“这几日，便多陪陪你姐姐吧。”

    敖听心微微福了福身子，神色依旧恬静，轻声道：“女儿会的。”

    ……

    回到花果山的时候，杨婵正在水帘洞上层专门为她设置的炼丹房里忙碌，见猴子进来，她随口问道：“我嫂子呢？”

    “她留在东海龙宫了，也许过几日才回来。”

    微微一愣，杨婵叹道：“她不回来也好。”

    低下头，她又是开始倒腾起身前破旧木桌上的瓶瓶罐罐。

    借着一旁圆形炉鼎放射出的微弱红光看去，这炼丹房实在破落得紧。

    长了蜘蛛网的墙角，空气中弥漫着浓浓的药味，有一种令人窒息的浑浊。不远处的木桶里是堆积如山的废弃材料。便是用来放置丹药的木架子看上去也像朽坏了一般。

    莫提仙家，便是一般道观的炼丹房，这里都难以相提并论。

    可就是这样一个地方，在过去的五年里炼制的丹药极大地辅助了花果山妖众的修行。

    一步步走到跟前，看着全神贯注满头大汗的杨婵，猴子淡淡笑了笑，轻声道：“辛苦了。”

    抬头瞧了猴子一眼，杨婵冷冷道：“没什么，你这样道谢我反而不习惯。丹快炼成了，材料不好找，但炼制没什么难度。只是，效果似乎不如想象中的好，虽然能加速身体的淬炼缩短突破修为所需的时间，但本质上对灵力并没什么帮助。”

    “我只需要这个效果。”

    “只需要这个效果？”杨婵深深吸了口气直起身子，问道：“修为高，但灵力缺乏，学识全无的悟者道也无所谓？”

    猴子点了点头道：“我只需要他们把修为提上去，最起码，达到炼神境。”

    杨婵沉默了。

    这几年来，各种匪夷所思的决策猴子都没少做，只是强行提升行者道妖怪的修为还可理解，强行提升悟者道妖怪的修为这种揠苗助长的行为，又是为了什么呢？

    杨婵想不明白，不过她也知道她说服不了这固执的猴子，姑且走一步算一步吧。

    低下头继续配置药粉，沉默了许久，她又问道：“和东海龙宫谈得怎么样了？”

    “老龙王算是答应了吧，我已经让角蛇把俘虏的龙宫军士都释放了。接下来，我们还会有一点时间。你这边加紧炼丹，先设法满足一部分的需求，用最短的时间弄出几个炼神境的悟者道。我要去一趟昆仑山。”

    “去昆仑山干什么？”

    “去，找找玉鼎真人，看他愿不愿意把洞府迁到花果山来。”(未完待续。)

    PS：  求订阅求打赏求月票！