    马总看了看乔七夕，又低头看了看手里的名片，随即反应过来，“怎么又是你？我上次就已经跟你说过了，不卖原材料！”

    　乔七夕没有放弃，“马总，你再考虑一下吧！化妆品的市场这么大，为什么不和林氏日化一起来分这块蛋糕呢？

    　你们的产品我也看过，实不相瞒，你们产品调香配方有问题。如果你肯把原材料卖给我，我就告诉你正确的配方。”

    　马总呵呵冷笑，“你以为随便说两句，我就会相信你吗？”

    　乔七夕自信地说：“如果不相信我，那是你的损失。”

    　马总不屑地说道：“我们的产品配方不可能有问题，我们的调香大师是从法国专门请回来的！

    　你们林氏日化确实分走了市场最大的一块蛋糕，可是今年不一样了，我们海丰也会加入进来！你们没有原材料，这块蛋糕就轮不到你们林氏日化来分！”

    　乔七夕说：“如果我有办法可以证明，你们产品配方有问题，你是不是就把原材料卖给我？”

    　马总上下打量乔七夕，不怒反笑，“就凭你？你有什么办法可以证明？”

    　乔七夕正要开口说话，这时候从旁边走过来，一个金发碧眼的外国人。

    　“彼得先生！”马总喊了一声。

    　那个外国人走了过来，“你在叫我？”

    　马总指着乔七夕说道：“这个女人说你的配方有问题，彼得先生，你怎么看？”

    　彼得哈哈大笑起来：“我的配方有问题？美丽的小姐，你是在开玩笑吗？”

    　乔七夕正色道：“我没有开玩笑，确实配方是有问题的。”

    　彼得扬起了下巴，傲慢地说道：“我是法国最顶级的调香大师，我拥有二十年的调香经验。经过我研发的产品，无一例外都是市场上最畅销的产品！马总，你肯定不会相信这个女人的胡说八道吧？”

    　“我当然不会相信了。”

    　马总正要和彼得离开，乔七夕拦住了他们，“彼得先生，既然你这么有自信，敢不敢和我比一场？”

    　马总不耐烦地说：“你是故意来捣乱的吧？保安！还不把保安给我叫过来！”

    　乔七夕没有退却，而是坚持看着彼得，“彼得先生，我向你挑战！”

    　彼得来了兴趣，“这位美丽的女士，你要向我挑战？”

    　“没错！”乔七夕仰着下巴，脸上满满都是自信，“彼得先生，听说你是法国最顶级的调香大师，那你敢不敢接受我这个华国调香师的挑战？”

    　乔七夕沉着冷静，从而内外透出一股自信。

    　彼得兴味地说道：“有意思，我接受你的挑战，不过你是不可能赢我的。如果你输了，你要在微博发表申明，承认你们华国的调香技术不行！”

    　“没问题。”乔七夕看向马总，一字字道：“如果我赢了，我要你把原材料给我。”

    　马总犹豫了，“彼得先生，还是算了吧，你何必和一个女人一般见识？”

    　彼得满不在乎地说：“你怕什么？我可是法国最顶级的调香大师！区区一个女人，根本不是我的对手！”

    　马总摸着下巴，认真思考起来。

    　彼得是法国最顶级的调香大师，乔七夕这么年轻，怎么可能是彼得的对手？

    　彼得说：“不用考虑了，我是不会输的！”

    　马总拍板，“好，那就比！”

    　乔七夕勾起了唇角，“如果我赢了，我要你手上那一公斤的冷香子。”

    　马总重新打量起乔七夕，冷笑道：“看来你是有备而来，连我手上有多少原材料，你都打听清楚了。”

    　乔七夕故意说道：“如果你们怕输，卖给我也行。”

    　马总冷嗤一声：“我就是送给你又怎么样，你不可能会赢彼得先生的！”

    　乔七夕立刻举起手机，“谢谢马总的慷慨，你刚才的话我已经录下来了，相信马总这样的人物，必定会言出必行，履行赌约的。”

    　马总：……

    　这女人好阴险，居然还录音！

    　彼得哈哈大笑：“这位女士真的很有幽默感，但是我是不会让着你的。”

    　乔七夕自信地说：“不用你让着我，我会让你见识，我们华国传承千年的古法调香技术。”

    　彼得问：“你想和我比什么？”

    　乔七夕说道：“身为调香师，对于香料的了解必定是炉火纯青。不如我们就比一比，谁能在同样的时间内，分辨出最多的香料品种。”

    　彼得摇摇头，“你输定了，我从业二十年，不管是什么香料，我都能认出来。”

    　“那可未必。”乔七夕侃侃而谈，“为了比赛的公平起见，我要找一个公证人，由公证人来提供香料。”

    　马总怕她还在录音，都不敢说话了。

    　听到这里，还是忍不住说：“你难道还怕我们作弊？”

    　乔七夕挑眉，“竟然是比赛，当然要绝对的公平。”

    　这时候，从人群里走出来一个老者，“如果诸位不介意的话，不如就由我来当这个公证人。”

    　乔七夕见到老者，微微一愣，“您是钱会长？”

    　这个老者正是调香协会的会长。

    　钱会长受到海丰公司邀请，到这边来参观。

    　没想到，竟然看到乔七夕当众挑战彼得先生。

    　乔七夕说的那句“我们华国传承千年的古法调香技术”，让钱老心生好感。

    　如今还能坚持古法调香的人，实在是太少了！

    　于是，在钱老站了出来，愿意当这个公证人。

    　听到乔七夕喊出自己的名字，钱会长微微诧异，“你认识我？”

    　乔七夕点头，“认识，我小时候曾经跟我父亲去过您家拜年，不过已经是十多年前的事情了。”

    　钱会长扶了扶老花镜，认真地打量起来乔七夕，“你的父亲是哪位？”

    　乔七夕回答：“我父亲叫乔开纪。”

    　钱会长脸上露出了震惊的神情，“你竟是乔开纪的女儿？”

    　乔家是传承数百年的调香世家，每一代都会出调香大师。

    　乔家最辉煌的时候，乔家调配的香料，是专供皇家使用的贡品。

    　可惜时过境迁，到了乔七夕这一代，只剩下她一个调香大师。

