    图书馆那条街上的人很多。

    不过这么多人中，有很大一部分都是去烟花之地消费的人。

    只有极少数读书人去图书馆。

    不过，这些读书人就算去图书馆，也只是借书，然后急匆匆的离开。

    在这样的环境里，他们还真看不下去书。

    想想，旁边就是一个接着一个的美女，而且这些美女的声音好听，脸蛋好看，身材还好，你只要想一下就会心猿意动，你还有心情看得下去书？

    再贫苦的读书人，那也是男人啊，对那方面肯定也是有需求的。

    图书馆的情况并不算特别的好。

    那些世家的人看到这个结果后，顿时就松了一口气，心情莫名的好了许多。

    “哈哈哈，叶小天还想跟我们斗，真是可笑，可笑啊 ，就他这点手段，跟我们比差远了。”

    “谁说不是，差的不是一星半点啊，现在图书馆旁边就是烟花之地，我看他这图书馆怎么经营下去。”

    “就是，就是，这次总算是恶心到他了。”

    “哈哈哈，我们就等着看好戏吧。”

    “…………”世家开心了，而就在这些世家开心完各自离开后，太原王氏这边的家主王易却是嘴角露出了一丝冷笑。

    叶小天以为只是在图书馆旁边开烟花之地就算完事了吗？

    明天殿试，他会让叶小天哭的。

    跟他们世家做对，就是在找死。

    世家这边兴奋亦或者各怀鬼胎的时候，叶小天这边已经知道了图书馆的事情。

    知道之后，叶小天并没有说什么，甚至给人的感觉就好像根本没把这个当回事。

    长乐公主见叶小天如此，有些不解，道：“驸马，这事还是很严重的，若不解决，你费尽心思弄的图书馆岂不是白弄了？”

    叶小天浅笑，道：“公主不必担心，此事会解决的，不过也不必急于一时。”

    现在叶小天要做的事情很多，要他一个个都立马解决，他那里有那个功夫啊？

    分身乏术的很，所以他只能解决一个再解决一个，这图书馆想见效果，绝非一朝一夕啊，所以不用急，也急不得。

    长乐公主见此，也就没有再担心。

    既然叶小天心里有数，他她所需要做的，就是相信叶小天。

    李世民在皇宫之中，也知道了这件事情。

    知道之后，他有点生气。

    “哼，这些个世家，为了阻止图书馆正常运行，可真是费劲了心机啊，竟然连这般龌龊的办法都想的出来，他们还真是道貌岸然啊。”

    李世民气的骂了几句，不过骂完后，他也就只能作罢了。

    就算他知道这件事情的背后是那些世家权贵在捣鬼，他也不好出头说什么，毕竟那些烟花之地也算是正常营业，你能把他们怎么样？

    就算他是天子，也不能随便把人家怎么样啊。

    一声叹息后，李世民继续批阅奏折。

    ------------------长安城内暗流涌动。

    而就在这个时候，殿试开始了。

    能够参加殿试的，都是已经取得了进士名额的人。

    他们参加殿试，一来，朝廷想再复查一下，看看有没有人是滥竽充数的，再有就是，决出前三甲，由天子定下状元、榜眼和探花。

    殿试开始后，一众进士陆陆续续进了大殿，他们这些人都是第一次上殿，不过到底是考中了进士的人，这心态、自信什么的都很不错，所以，倒也没有谁表现的唯唯诺诺，紧张不已。

    对他们来说，以后这朝堂，他们说不定还会来的。

    进士上殿后，李世民说了一番开场白，然后便命人发下了试卷。

    这殿试，只靠策论，时间是一个时辰，写完之后，直接交给李世民查看，李世民看完之后，就可以定下前三甲了。

    考中进士的人并不是很多，也就二十来人，所以就算只有李世民一个人阅卷，也还是很快的。

    试卷发下去后，一众进士不敢有丝毫的懈怠，很快便做答起来。

    一个时辰的时间，说长不长，说短也不短。

    一个时辰过后，这些进士把卷子陆陆续续的交了上去，李世民坐在大殿上查看试卷。

    这些人能考中进士，能力自然是不差的，所以他们的文章都很不错，不管是立意啊，亦或者是其他。

    李世民看的很是满意，不时的点头。

    看完之后，他会把自己觉得十分不错的单独拿出来，待会看完，可能就要从这些单独拿出来的卷子中决出前三甲了。

    下面的那些进士看到这些，一个个踌躇满志，一个个又紧张不已。

    而就在这个时候，李世民的眼眸微微一凝，整个人的脸色都变的有点不怎么好看了。

    李世民脸色这么一变，不管是朝中群臣，亦或者是那些进士，顿时都有些紧张起来了。

    李世民缓缓抬头，问道：“谁是蒋羽？”

    这是李世民之前很看好的一个考生，只是此时李世民的语气有些不喜。

    很快，人群中一个有些瘦弱的男子走了出来。

    “草民是蒋羽。”

    李世民看了他一眼，随后问了一个跟《论语》有关的问题，只是这么问完之后，那蒋羽却是支支吾吾的，虽然也有作答，但给人的感觉却是答非所问，牛唇不对马嘴。

    李世民的脸色越发的难看，接着又问了《大学》中的一个问题，可是蒋羽仍旧回答的含糊不清，让人越发生疑。

    接下来，李世民又问了几个，甚至有一两个问题都十分的简单，但是蒋羽都回答的不好。

    这个时候，大殿之上，已是有些喧嚣了。

    “这样的人，怎么会进士及第的？”

    “有问题，绝对有问题啊，这人莫非是作弊考中的，亦或者是走了后门？”

    “听说考试的时候，此人的卷子写的不错啊，甚至都有可能进入前三甲，可没有想到竟然是这样的？”

    “科举考试，简直就是一场笑话，一场笑话啊，此人出身寒门，却无真实能力，此事如何，只怕有待考究啊。”

    “…………”众人议论纷纷，叶小天的眼眸却是沉了下来，他突然嗅到了一丝阴谋的味道。

    

