    斯台普斯中心，灯火璀璨的穹顶上。

    悬挂着那17面金色的冠军旗帜。

    这是湖人队辉煌的历史，是紫金豪门的荣耀勋章。

    就在这17面冠军旗帜下方，一枚橙色的篮球，宛如一颗耀眼的太阳划破长空。

    在这一刻，仿佛灯火璀璨的穹顶，也显得黯淡无光。。

    这一刻，全世界球迷们的心都紧紧的揪了起来。

    他们的目光，随着那枚篮球，在空中缓缓滑行。

    正在仰天怒吼的詹姆斯，突然看到一颗橙色篮球，正向着自家的篮筐飞去。

    他的第一个念头是：暂停时间到了，哪个球员随便扔起来的。

    在NBA球场上这样的事并不少见。

    在死球或者暂停时，有球员会将球高高扔起。

    但突然，他觉得现场的气氛有些不对劲。

    整个斯台普斯安静了下来。

    静的有些可怕！

    他顿时意识到了什么，猛然回头。

    就见王毅收回了出手的姿势，然后转过身去，背对着飞向篮筐的篮球。

    右手高高举起，伸出一根手指，仿佛长枪一般，直刺苍穹。

    即便神明在此，我也要胜他半子！

    詹姆斯心中顿觉不妙。

    此时，红灯已经亮起。

    蜂鸣器发出了尖锐的声音。

    嘀——

    48分钟比赛时间结束。

    就在蜂鸣器声音刚刚落下之时。

    在詹姆斯身后，又一声清脆的声音传来。

    唰！！！

    篮球与篮网摩擦，发出了令整个斯台普斯为之悚然一惊的声响。

    虽然只是摩擦的声响，却响彻整个球场。

    响彻整个斯台普斯中心，响彻在所有湖人球迷的心间。

    后场超远三分，一击入魂！

    93比93！

    三分绝平！！

    加时！！！

    现场的摄像师迅速将镜头移到了那身披蓝色战衣的国王队0号身上。

    只见他后背之上，0号灿灿生光！

    他的背影，在斯台普斯中心的大屏幕上，巍峨如山。

    竟然给整个斯台普斯中心以巨大的压迫感。

    詹姆斯看着王毅的背影，无奈的摇着头。

    这家伙让他刚才的怒吼变成了一个笑话。

    国王主教练沃顿口中的一连串的“no”也变成了“yes”。

    他已经不知道这是王毅加入国王队以来，第几次把no变成yes。

    王毅转头看向沃顿。

    一对黑色的眼眸，熠熠生辉。

    他们确实没赌对，但是没赌对并不等于赌输了。

    他不但不会输，他还要赢！

    奥尼尔惊讶无比：“难以置信！难以置信！！最后1.3秒，当全世界都以为国王队要请求暂停时，甚至就连国王队主帅都要请求暂停时，国王球员竟然后场发球了。而王毅竟然真的就命中了一记后场绝平三分！”

    “这家伙，他绝对是外太空来的！”

    史蒂芬·a·史密斯的嘴巴也张成了O型，半晌才回过神来。

    “ Oh， my god!”

    “Holy shit!”

    “ Unbelievable！”

    即便是最大的毅黑，此时也不由自主的发出惊叹声。

    但是在惊叹之后，他很快想起他应该黑王毅。

    于是话锋一转：“这个球确实非常神奇，但是虽然进了却不能算作一个好球。刚才更稳妥的办法是叫暂停之后发前场球。从这个角度来说，王毅他就是在赌，他根本不是个球员，他是个赌徒。这次很幸运，他赌赢了，但是下次呢，下下次呢？”

    “什么叫十赌九输？他下一次不会这么幸运的。”

    腾讯NBA直播间里。

    弹幕已经淹没了画面。

    密密麻麻的弹幕根本看不清，在说什么也看不清。

    只看出一个字——6。

    美娜张大了一对美眸，难以置信：“天哪！毅哥太神了！”

    王子星也激动无比：“后场超远，三分绝平，毅哥这个选择太大胆了。如果这个球不进，可想而知在赛后会有多少球评，多少球迷们攻击他。可他还是这样选择了，最终结果也证明他的选择是对的。太悬了，实在太悬了，我相信刚才有无数华夏球迷都和我一样提心吊胆。”

    孟鹤堂也点着头：“第一次解说，毅哥就超远三分绝平，也不知是我运气好还是毅哥运气好。也许，毅哥有我解说的BUFF加成吧。总之恭喜毅哥，恭喜国王，他们又和湖人队站在了同一起跑线。”

    在所有人都惊讶于王毅这个超远三分绝平时，场边的助理教练此时却比所有人都更加震撼。

    因为他知道王毅这个球并不是运气。

    他昨天训练时就一直在练后场超远三分。

    这家伙难道是先知吗？

    早就知道今天要投后场超越三分？

    此时，在勇士队训练馆的会议室内。

    所有勇士球员们也都正在看这场比赛。

    因为湖人队很可能是他们的西决对手，他们和快船队一样，要在赛前研究对手。

    看到这记超远三分，所有球员们的目光不由得集中在库里身上。

    库里发觉了这一点，笑着看向所有人：“看我干什么啊，不是我投的。”

    勇士主帅史蒂夫·科尔问道：“如果是你，你有把握投进吗？”

    库里耸了耸肩：“开玩笑，这可是后场三分。没有人敢说在这个区域有把握投进。如果是我，顶多就是比大家的命中率能稍稍高一点。”

    ……

    两分钟之后。

    斯台普斯中心，终于恢复了平静。

    双方的加时赛开打。

    加时赛的前两分钟，王毅试投了一记三分，他的三分手感依然没有恢复。

    国王其他球员也是频频打铁。

    同时湖人球员也纷纷打铁。

    双方又在竞争打铁标兵。

    两分钟之内，国王队只得了两分。

    湖人队也才得了三分。

    不过王毅依然贯彻他之前的打法，还是不断的往浓眉身上去。

    终于在加时赛进行到第3分钟时，造成了浓眉的又一次犯规。

    浓眉六犯毕业！

    至此，湖人队四巨头，就只剩下了詹姆斯和威少两人。

    而且威少也已经5次犯规。

    当然，国王队这边情况也不乐观。

    巴格利5次犯规，霍姆斯5次犯规。

    新秀丹尼4次犯规。

    王毅由于频频冲击内线，在造成浓眉犯规的同时，他自己也犯规过多。

    如今他的犯规次数已经达到了5次。

    詹姆斯也已经4次犯规。

    犯规次数过多，就能看出今天这场比赛的激烈程度。

    很快，加时赛已经进行了4分钟。

    只剩下最后一分钟。

