    林湘从来都知道自己的容貌有多好看，也知道自己的身材有多惹眼。

    以前她等开家长会的时候，不怎么注重外表并不是说她不喜欢打扮自己，而是林湘感觉他是去参加儿子的家长会，又不是去选美，没必要打扮得花枝招展。

    没想到自己的低调，竟然还给自己招惹来这么多闲言碎语，想想也是可笑。

    林湘除了把自己打扮一新外，去幼儿园的时候，还特意换了一辆新车，让苗昆开车送她过去。

    林湘是卡着点儿过来的，她的汽车停在离着幼儿园正门口，五六米远的距离。

    可以说这个距离，刚好能让站在幼儿园门口等待开家长会的所有家长，都看得清清楚楚。

    就在林湘从车上下来的那一瞬间，幼儿园门口站着的所有家长，都忍不住回头看向他这边。

    有认识林湘的，脸上更是露出惊讶的神色。

    谁也没想到，平日里不显山不漏水的林湘，竟然是坐着豪车来的。

    谢婷妈妈远远地看着浑身上下，散发着耀眼光芒的林湘，整个人都嫉妒的要扭曲了。

    她撇了撇嘴，跟身边的另外几个家长说道，“这是把自己全部家当都拿出来了，可惜打扮得再好又有什么用，还不是给人当小三。”

    “这样的人我们学校就应该把她开除，免得带坏学校的风气，再怎么说我们幼儿园在青山市也是数一数二的好幼儿园，可不能对这一两个老鼠屎，给坏了风气。”

    “谢婷妈妈，那天林湘不是说了，今天她老公会来开家长会，她到底是不是小三，一会儿不就知道了。”有人说道。

    “她只是吹牛说大话罢了，你看她今天还不是一个人来的。”

    谢婷妈妈说话的时候，几乎是咬着后槽牙说的。

    看着光鲜亮丽的林湘，说实话，但凡是个女人看了都嫉妒。

    因为林湘活成了所有女人都向往的模样。

    容貌好，身段好，有钱，有闲，日子过得洒脱多舒服。

    “郁景辰妈妈，你不是说让你丈夫来开家长会吗？怎么还是自己来了？”谢婷妈妈阴阳怪气地问道。

    “我丈夫公司比较忙，我就先过来了，谢婷妈妈你好像对我丈夫很上心？”林湘似笑非笑地问道。

    她这话一出，周围几个年轻妈妈都忍不住笑起来。

    谢婷妈妈气得脸都红了。

    “我就是随口问问。”

    “是吗？”

    众人七嘴八舌地聊了一会，眼看着家长会的时间就要到了，谢婷妈妈见林湘的丈夫还没来，瞬间又得意起来。

    “郁景辰妈妈，你丈夫不来就不来呗，你干嘛撒谎骗我们，你就算有什么难言之隐，就算我们知道，也不会乱说的。”谢婷妈妈笑呵呵地说道。

    谢婷妈妈这话让很多人，不约而同地看向了林湘。

    郁景辰小朋友在幼儿园可是风云人物，他长得实在是太可爱乖巧了，他们班上的小朋友回家之后，总时不时提起。

    这些家长们对郁景辰这个名字还是非常耳熟的。

    现在听谢婷妈妈话里话外都有另外一层意思，不少人在心里打了问号，郁景辰妈妈干嘛对自己的丈夫藏着掖着啊。

    几个人正低声讨论着，只见一辆他们从来没见过的黑色轿车从不远处驶来。

    “这什么车啊？怎么这么大，我以前可从来没见过啊。”

    “不知道啊，咱这边幼儿园家长真是藏龙卧虎啊，这个车一看就不便宜。”

    被众人议论的黑色轿车慢慢停在林湘的车后面，从车上一次下来两个保镖，其中一个保镖打开了后车门。

    郁海生穿了一身笔挺的黑色西装从车上下来，他一双锐利的眼目，在人群中扫过，几乎是一眼就看到了林湘的存在。

    她站在人群中，实在是太扎眼了，郁海生想不看到都难。

    郁海生朝林湘温柔一笑，在场的女同志们瞬间就炸开了锅。

    谁可以告诉她们，眼前这个身高腿长的大帅哥是谁。

    林湘远远看着郁海生，突然她有些恍惚，思绪一下回到了曾经。

    前世她认识郁海生的时候，他已经四十多岁了，整个人看起来很是温和。

    那会的郁海生早已经经历过无数风浪，他收起自己的锋芒，一点攻击性都没有。

    而现在的郁海生，却是锋芒毕露，他往那里一站，所有人都无法忽视他的存在。

    林湘心中感叹，郁海生已经开启了他大佬之路，而她能见证一个大佬的成长，也着实让人兴奋。

    林湘主动从人群中走出来，上前挽着郁海生的胳膊，眉眼弯弯地问道，“海生你怎么才来，家长会马上就开始了。”

    “公司里有点事耽搁了，不过幸好赶上了。”

    林湘揽着郁海生的胳膊，直接走到谢婷妈妈跟前，说道，“谢婷妈妈，这是我丈夫郁海生，我可以很负责任地告诉，我们两个是合法夫妻，而我并不是你嘴里的那个小三。”

    “你以后在背后说人坏话的时候，记得调查清楚再说，不要全凭自己想象。”

    谢婷妈妈没想到自己这么快就被打脸了，她只感觉脸上火辣辣的痛，羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

    而刚才那些不明白到底怎么回事的人，也终于明白了个大概。

    如果不是幼儿园那边突然有老师过来引领家长，进幼儿园，谢婷妈妈怕是会羞愧的直接跑掉。

    郁海生第1次来给等等开家长会，多少有些拘谨，不过当他看到等等跟其他小朋友一起，上台表演节目的时候，整个人都放松下来。

    现在的他只是一个普通的父亲，他想了解等等的校园生活，想要参与到等等的成长中。

    家长会持续的时间并不是很长，一个多小时就结束了。

    两人从幼儿园出来并没去公司而是直接回家了。

    “湘湘，我们再要个孩子怎么样。”郁海生把手轻轻搭在林湘的腰上，温声细语的说道。

    “再要一个孩子？你来照顾吗？最近这一年你总是东奔西跑，早已经忽略了这个家的存在，你还想让我给你再生个孩子，想得倒是挺美。”林湘毫不客气地推开郁海生。

    自从生了等等，林湘把除了工作之外所有的时间全都给了等等。

    为了能更好地照顾他，她甚至把手里的大半工作都推了出去。

    如果再生个孩子，她哪里还有精力在发展自己的事业。

