
　　大荒·天帝山。

　　禹王被锁链封锁着，在这位于十方之外，世界暗侧的区域，陪伴着他的只有永恒的孤寂和沉默，刚刚隐隐感觉到了些许的窥探，以及那一缕熟悉的气机，只是转瞬那气息就消失不见，被一种悠远的气息遮住。

　　伴随着脚步声音，一位脊柱弯曲的老者提着灯盏走进来，嗓音沙哑：“帝禹在说什么，什么渊？”

　　黑发斑白，被锁链困住的男子大笑起来，道：“是啊，渊。”

　　他仍旧得意洋洋道：

　　“我的好友，我刚刚又想起了他做的饭菜，那可真是人间美味啊。”

　　“不咸不淡，你有机会也该尝尝看的。”

　　“可比这里好得多了。”

　　姒文命一点破绽都没有露出来，转口道：

　　“要不然，你把我放出来，我再做点饭？”

　　脊背弯曲的老者面容泛起一阵苦味，哪怕是无血无泪的天神，都在一瞬间觉得胃部翻腾起来，这位帝禹的魂魄被带来之后，也曾经争吵着要做饭，出于对强者的尊重,天帝山的神灵允许了帝禹的要求。。

　　并且还非常热心地为帝禹准备了食材。

　　最终一众天神们遭遇了数千年来最沉重的痛击。

　　如果不是禹王也在面不改色地吃的话。

　　祂们几乎以为这个浓眉大眼的人族王者是在饭菜里下毒了。

　　不对，是在毒里面下了点面。

　　不过,说起来,那一日还有另外一位也面不改色地吃了下去……

　　禹王姒文命抬了抬头,一双虎目神光粲然，看向那边,一位身穿寻常衣物的男子右手提着一个酒坛走来，对方黑手一直垂落到腰间，身材高大,却自有雍容，顾盼之间，玉质金相，如群星万象，容貌俊朗的程度,在诸神之中也无可比拟。

　　“帝俊。”

　　那老者慌乱行礼,道：“帝君。”

　　帝俊摆了摆手,而后直接让禹王的锁链暂且打开,道：“想要做饭的话，就去做吧。”禹王大笑起来，道：“真的是，你的性格，如果不是敌人的话，我觉得我们会很投缘的。”

　　“渊,契他们都不想要吃我的饭。”

　　“我这些年可琢磨出了不少的菜式。”

　　双眉垂落的驼背老者眼角抽了抽，心底把这句话自动翻译。

　　这些年琢磨出了不少浪费食材的法子。

　　禹王这个人，从来使人讶异。

　　他仿佛有着某种极为玄妙神奇的能力。

　　能够把一切上乘的食材，都做成一锅炭的模样。

　　这些食物哪怕就是生吃味道都不会差的。

　　被这位大聪明一烹饪,说是能把饕餮毒死,驼背老者都相信了。

　　MD，禹王做的饭,饕餮都不吃。

　　但是当这位一身粗布衣裳,头发乱糟糟的人间王者做完饭菜之后，身穿寻常衣物,却仍旧显得玉质金相，眉宇俊朗雍容的天帝却拂袖和他坐在一起吃饭，老者看着自家天帝面不改色地把一个个黑不溜秋的玩意儿塞到嘴里，心疼得很。

　　不是,帝君……犯得着吗？

　　禹王大笑：“有意思，帝俊你实在是有意思,愿意和我一起吃我的饭的，你还是第一个。”

　　帝俊神色冷淡：“不是所有人都有资格和我同列的。”

　　禹王咧嘴一笑：“我就不一样了，我倒是不讲究这个，只要愿意的话，谁都可以和我一起吃饭，人多才热闹啊。”

　　帝俊：“你很得意？”

　　禹王得意洋洋：“当然，我吃饭永远一大堆人一起，渊，女娇，还有契，还有路过的山神水神，你就始终一个家伙，孤零零的没个伴儿，多无聊？”

　　帝俊平淡道：“满嘴的胡扯。”

　　禹王放声大笑。

　　帝俊提起酒坛，和禹王的酒坛碰了下。

　　禹王双手端起这天神佳酿，仰起脖子大口大口地灌酒，一部分酒液洒出来，落在胡须上，打湿了衣服，像是一只雄伟的猛虎，而帝俊提起酒坛，对嘴饮酒的时候，仍旧潇洒异常，如同尊贵的凤凰。

　　一顿酒肉后，帝俊拂袖起身，道：“大概是最后一面了。”

　　大荒的天帝脚步顿了顿，侧眸看向重新被封锁起来的禹王。

　　“刚刚窥探的目光，是来找你的吧？”

　　“我不会去追究。”

　　“禹王，姒文命。”帝俊道：“再见了。”

　　“嗯……是啊……”

　　被封锁起来的禹微笑着低语：“再见了。”

　　“帝俊。”

　　帝俊背对着帝禹点了点头，大步离去，并不再回头，两人都知道这最后的再见意思是，帝禹的魂魄已支撑不住下一次的相见，看守着此地的神将抬起头，看到禹王似乎也沉浸在这种英雄之间惺惺相惜，彼此最后一面的悲伤氛围里面，心中一时间唏嘘，然后……

　　禹王打了个饱嗝儿。

　　神将：“…………”

　　好的，氛围直接没了。

　　屁的英雄惺惺相惜，不知道为什么，神将觉得如果不是被捆着，禹王搞不好会挠挠肚皮然后躺在床上打哈欠，然后右脚脚趾扣大腿去挠痒痒，这样一个中年大叔样子。天籁小说网

　　禹王此人，从来使人讶异。

　　就不该对这家伙抱有什么期待感。

　　神将心中吐槽，将帝俊送出去之后，看到天帝从容离去，而神将恭恭敬敬地送别了帝君，看向旁边的驼背老者，道：“帝君，似乎很看重帝禹啊……”

　　“是，自古以来，禹甚至于无法排在帝君对手的前十之列。”

　　老者道：“但是力量强大超过他的，也不曾有人做到和帝俊鏖战三万里的壮举，到了最后五千里的时候，禹王其实已经战死，却尤不肯倒下，魂魄持剑厮杀，壮阔惨烈，我现在回忆起来，仍旧心有余悸。”

　　祂回忆那个厮杀的夜晚，面对诸神，浑身染血的男人如同猛虎苍龙一般咆哮厮杀着，双手同时握持了轩辕剑和曳影剑，人族的怒吼响彻整个大荒，那一战的禹王证明了人的尊严和意志，绝不逊色于神灵的傲慢。

　　所以，在女娇的计策施展的时候，帝俊没有出面。

　　这代表着帝俊本身认可人族代表的智慧和勇气。

　　“既然这样……那为什么帝俊要对他……”

　　年轻的神将迟疑。

　　老迈的天帝山山神回首看着那边懒散的豪迈男子，知道对方的表情之下，是在无时无刻都承担着磨砺魂魄真灵的巨大痛苦，回答道：“面对地方的英雄，真正的尊重是什么？”

　　“是以全力去杀死他！”

　　“这是帝君的看法。”

　　“留手，是对彼此的侮辱，是对那一日孤身鏖战三万里最终气决而死，身躯不倒的人族王者的侮辱，正是因为发自内心的认可和尊重，帝君才会选择拼尽全力将他诛杀到魂飞魄散。”

　　老人叹息：“所以，这也是帝君的桎梏。”

　　“唯独禹王这样的人才能有资格得到帝君的友谊。”

　　“而作为内心认可和尊重的好友，帝君又必须全力将其杀死。”

　　在这交谈声中，禹王头颅垂下来，他的四肢和腰部都被锁链困住，那些细细的锁链往四面八方蔓延，越往外面蔓延，就越是粗壮，等到最后，这锁链的粗度甚至于比得上泰山的高度，没入了岁月和空间的浩瀚云海。

　　伴随着时间之云的涌动。

　　锁链捆缚着的东西出现了。

　　这五根锁链，每一根都捆绑在了一颗巨大的炽烈大日之上。

　　泰山高度般粗的巨大锁链，在这大日之上简直细微的如同发丝，而这些巨大的大日之中，有着并非金乌的异兽嘶吼着爬行，拉着这座天帝山以似缓实快的速度巡游三界十方无穷世界。

　　此乃天帝行宫。

　　五颗恒星落入四方，朝着不同方向流转，禹王的真灵就这样被死死地固定在了天帝山，伴随着天帝山的游荡，其魂魄被不断地磨砺粉碎，直到最终，将比落入归墟更为彻底地消失在天地之间。

　　“可能，哪怕是禹王，这魂魄也支撑不住了吧。”

　　老者叹息。

　　……………………

　　与此同时，龙虎山。

　　“赵财神，我没有恶意的。”

　　“来，我给你介绍下，大羿，好人啊，看着这长得多清秀？”

　　“比起刑天那满脸横肉不帅气多了？”

　　“你看，婴儿肥，可以捏的，手感特棒，非常治愈！”

　　“哈？捏大羿的脸是恐怖片？”

　　“哈哈你在说什么？”

　　“真的，不会对你动手的。”

　　“快下来吧，真的只是想要和你好好谈谈。”

　　卫渊仰起头，无可奈何，赵公明飞得几乎要飞出大气层，或者说已经飞出去了，这家伙现在直接抱住了大洋彼岸新大陆国的导航卫星，死死抱住，不肯下来，也就是还有自我意识，情急之下没有抱了神州的卫星。

　　现在那一颗卫星几乎像是抱枕一样被揉碎掉了。

　　卫渊和大羿站在高空大喊。

　　赵公明怒喊：“胡扯！”

　　“我知道你养了了一头饕餮。”

　　“你连猎人都带来了！你自己又是厨子！”

　　“你就是想要把我打成金乌然后把翅膀给烤鸡翅膀了。”

　　“我诅咒你今年比去年更穷啊魂淡！”

　　卫馆主大怒：“我家住着武财神关云长，我反弹！”

　　“再说，我已经穷到没有办法更穷一步了好吧！”

　　“反正，是真的不打算和你打架，快下来吧！”

　　赵公明大喊：“立字据！”

　　“你立字据！”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百八十章 禹与渊免费阅读。https://xs.23sk.com 