    贺辰在腹诽，姜若悦没有搭理，往小区走去。

    她的电话响了，杨明在那头很着急。

    “少夫人，你在哪，我到医院门口了，没看到你，也没看到那两个跟踪你的人。”

    姜若悦这才想起，自己忘记告诉杨明，事情已经解决了。

    “抱歉，我忘记跟你说了，刚才遇到了贺辰，他出手替我解决了。”

    杨明闻言，松了一大口气，“少夫人没事就好。”

    贺逸刚才在开会，自己接到了姜若悦的电话，就马不停蹄的赶过来，派其他人来，他都不放心。

    看到医院门口没人，他赶忙给姜若悦打来电话。

    到了姜若悦的家中，贺辰像是一个检查官一样，到处巡视，姜若悦也没管他，低头整理着自己的设计稿。

    一圈巡视完，贺辰大喇喇的在沙发上一坐，沉思了一瞬。

    这儿，虽然不是很宽阔，但是收拾得很干净，整洁，满是家的味道。

    贺辰有点恍然，自己也老大不小，到了成家的年纪了，但还是孤家寡人一个。

    曾经以为会孤老终生的人，现在却抱得美人归了。

    “哥对你真是很用心，嫂子，你一定是被上帝吻过的人。”

    被上帝吻过的，一定是幸运儿。

    姜若悦抬了一下头，“就因为你哥有钱，我嫁给了他，我就是被上帝吻过的？在我看来，钱并没有那么重要。”

    贺辰听出了姜若悦话中的一丝不服气。

    “我没有别的意思，我只是仿佛看到，这往后余生，哥会拿命来守护你。”

    姜若悦摇了摇头，“我不想他拿命护我，我希望每个人都能平安。”

    姜若悦把设计稿放入抽屉中，拉上。

    听到贺辰说“拿命”二字，她感觉胸口更闷了，最近，她总觉得心神不灵。

    姜若悦转身打了水，开始做清洁，蹲着擦完茶几，姜若悦起身，低血糖瞬间犯了，眼前一黑，贺辰立马手疾眼快的扶住了姜若悦柔软的腰肢。

    不巧的是，房门被推开了，贵妇唐萍走了进来，这暧　昧的一幕也正好被她看到了，她的五官扭成了一团。

    “姜若悦，小辰！”

    二人立马退开，虽然是个误会，但贺辰还是感觉牙齿被黏住了，他摸了一下后脑勺。

    “刚才是……嫂子差点晕倒了，我扶了她一下。”

    姜若悦虽然平日处事还算冷静，可此刻也想当场消失，那个场景，在唐萍心中一定是死罪吧。

    “我刚才做清洁，起身的时候低血糖犯了，贺辰好心扶了我一下。”

    二人解释之后，唐萍尖锐的目光，仍旧扫着姜若悦，她要表达的意思，非常的清楚，她相信贺辰的为人，但是不信姜若悦。

    什么低血糖，一定是姜若悦想着法子，勾搭贺辰的坏招。

    “姜若悦，是我小瞧你了，吃着碗里的，还看着锅里的，你真是能耐。”

    唐萍那目眦欲裂的眼神，击打在姜若悦身上，姜若悦感觉透心凉。

    “真不怪嫂子，是我主动伸手扶的她，这事要怪，怪我。”

    要是有预卜先知的功能，他宁愿不扶姜若悦。姜若悦本就自尊心强，是宁愿吃疼，也不想被人误会的。

    而且，他很讨厌这种，因为自己，别人被误会的情形，要打要骂，冲他来就好了。

    转头，唐萍看向贺辰，“小辰，你先走，我有话要和她谈一下。”

    贺辰，“......”不安的看了一眼姜若悦。

    姜若悦微微颔首，示意他走，贺辰硬着头皮往门口去了。

    唐萍毕竟是个长辈，他虽然意识到接下来不会有好事发生，但也不好忤逆唐萍的话。

    姜若悦甩掉那些不自在，坦然面对:“妈，您坐。”

    唐萍暗哼一声，“不必了。”

    随后，唐萍从真皮手提袋里，取出一张纸，递向了姜若悦。

    “这上面的内容，你看一下。”

    姜若悦结过来，眼神暗了暗，有一种很不祥的预感，打开，上面是她和贺逸的身份信息，看到最后，她抿住了唇，眼皮剧烈跳动。

    “血流成河，妻离子散，家破人亡……”

    各种大凶的字词，从她眼前划过，敲击着她的耳膜。

    唐萍把她和贺逸的生辰八字，拿去找人测了，得出了最坏的结果，世界上，最不合的两个人在一起了，后患无穷。

    姜若悦削冷的唇抿成了一条线，她知道，越是有钱，有地位的人，越是信这些东西。

    “妈的意思是，要我们离婚？”

    姜若悦把纸对折了一下，了当的说出了唐萍的心声。

    姜若悦主动说出离婚二字，　唐萍隔了半晌，才反应过来，这个女人，竟然舍得说离婚二字。

    “对，我要你们离婚，我就逸儿这一个儿子，他不能出任何意外。”

