 “歹毒？”陈飞冷笑一声，瞥了一眼白千里，“是我歹毒，还是你们歹毒，我相信你们自己心中清楚。”

    “你们霹雳门输给我的东西，你想赖账不给。于是污蔑我和常飞远勾结背叛宗门。”

    “不仅如此，你还让你的弟子和白玉宫的人出面，向我动手，想杀人灭口。”‘

    “你说这些事情，是你们歹毒还是我歹毒？”闻

    言，乾天元眼睛微眯，眼神闪烁了一下，赶忙道：“都到这个时候了，你还在狡辩。什么赌注，什么杀人灭口，全都是一派胡言。”

    话音刚落，一旁的常飞远直接出声道：“乾天元，你最终结局如何，我不关心。但你再继续下去，会将整个霹雳门带入深渊的。”“

    叛徒，你闭嘴！”听到常飞远说话，乾天元有些慌了，急忙厉声呼喝了起来。不

    过，常飞远可不惧他，直接继续道：“诸位，数个月前，我们霹雳门因为一场赌注，将龙源药田输给了陈先生。”“

    就在刚才，陈先生上门讨要龙源药田，我本意是兑现承诺。但乾天元不愿交出龙源药田，于是污蔑我和陈先生勾结，将我逐出师门，还要击杀陈先生灭口。”一

    听这话，众人惊讶了。

    “龙源药田输给了陈飞，还有这种事！”“

    几个月前的五省武道大会，难道你不记得了吗？”“

    原来是那个，我听说，不光霹雳门输掉了龙源药田。好像岳家都输掉了一半的家产。”“

    如果常飞远说的是真的，那这位陈飞，岂不是龙江市的陈大师！”

    “陈大师，少年高手，击败了孙凤琴的那位？”

    ………“

    如果那陈飞真是陈大师的话，霹雳门好像做得有些不地道啊！”“

    是啊，毕竟是答应好了的赌注，结果现在不认账，还要杀人灭口，实在是有些过了。”

    “这么说，常飞远和陈飞都是被冤枉的。”…

    ……

    议论声中，有人开始为陈飞和常飞远鸣不平了。

    不过，显然也有人和他们是不同的看法。“

    什么叫不地道，霹雳门这么做，才是正常的。毕竟是自己宗门的东西，岂能随便送人？”“

    就是，龙源药田这么珍贵的东西，说是一场赌注输掉，我才不信。”“

    就算是真的，那也应该当时输掉的人来负责，而不是让整个霹雳门背锅。”

    ………一

    时间，议论声不断，争吵声也响了起来，场中一片混乱。

    此时，乾天元表情复杂，皱了皱眉。他

    知道，如果继续这么乱下去，自己的威信和位置都会受到不小的挑战。于

    是，他忽的开口，沉声道：“各位，大家不要被小人挑唆，误会了我们。”

    随即，乾天元瞪向常飞远，厉声质问道：“常飞远，就算你说的是事实。但你可别忘了，霹雳门百年基业，龙源药田更是其中的重中之重。结果被你一场比试，当成赌注输给了他人，你现在还好意思要我们和你一样，交出龙源药田来？”

    被乾天元这么一开头，不少其他长老和弟子，此刻也纷纷开口呼喝了起来。“

    就是，这件事，要他常飞远自己来负责！”“

    对啊，用龙源药田这么珍贵的东西去当赌注，简直是荒谬。”“

    他当时答应的时候，根本没询问过我们的意见，我是不承认的。”…

    ……

    不光是霹雳门自己的长老弟子，此刻还有不少其他宗门的人，也纷纷出声，为乾天元说起话来，对常飞远一阵指责。

    这些人，倒不是真的认为常飞远和乾天元谁对说错，而是从自己的利益出发来说话的。

    毕竟，如果按照常飞远的说法，直接将龙源药田输给陈飞，那么他们这些路人，可是什么都得不到。

    而若是支持乾天元的话，至少，今年的开田日，他们是有机会弄到一些灵药的。面

    对这种利益选择，自然大部分人全都站到了乾天元这边。

    一时间，呼声不断，乾天元脸上带着得意之色。常

    飞远则是气得面色发红，辩解道：“乾天元，你们说这话的时候，难道心中没有一点愧疚吗？”

    “当初的比试，我答应赌注，那是因为有机会赢得更大的好处。而且，事情之前，你们也同意了我全权处理五省武道大会的事情。”“

    结果，现在赌注输了，你们就将责任一股脑的退给我。”

    “那我倒是想问问，若是我当初的赌局赢了，得到了好处。你们会将那些好处全都给我吗？”听

    到常飞远的喝问，一些霹雳门的弟子顿时变色，表情犹豫，思索了起来。乾

    天元见状，面色一冷，知道事不宜迟，迟则生变。马上厉声喝道：“常飞远，你不用狡辩了。现在的事实就是，你将我们霹雳门的龙源药田输出去了，所以，你必须承担责任。”“

    各位霹雳门弟子，这二人相互勾结，图谋我霹雳门珍宝。你们愿意为宗门而战吗？”

    乾天元身后，几名和乾天元关系很好的长老，率先高呼了起来，“我们愿意，誓死为霹雳门而战，誓死为龙源药田而战。”

    随即，乾天元又看向其他宗门的武道弟子，出声道：“各位武道同仁，为了宗门存亡，为了武道正义，你们愿意和我们一起迎战这两个恶徒吗？”

    “此战若胜，我霹雳门龙源药田，对各位敞开怀抱。”

    此话一出，不少武道宗门的人眼睛顿时亮了起来，马上举手高呼了起来，“我们愿意，我们愿意为霹雳门而战，愿意为武道正义而战。”现

    场顿时喧闹了起来，几乎在场所有武道宗门势力的人，此刻全都站了出来，呼喊着支持乾天元，支持霹雳门。

    当然，他们的支持，可不是为了口头上所谓的正义，而是乾天元最后许诺的那句，龙源药田为他们敞开怀抱。

    毕竟，他们这些宗门势力，今日来此，本就是冲着开田日的龙源药田而来的。现在，乾天元答应对他们开放龙源药田，他们自然迫不及待的答应下来了。 