    重新改变投篮姿势，这会让长期处于打球状态中的球员很不习惯，同时发力时机和发力点的改变也会让对方感到极为别捏。

    更重要的是长久以来的肌肉记忆还需要尽快消除，并重新储存新的记忆，这更麻烦。

    “这的确有些困难，所以大多数人会选择在休赛季的时候重新练投篮，就有这方面的原因。”

    看着球场上改变投篮姿势后认真练习的威斯特布鲁克，雷吉米勒认真说道。

    李来对这一点很同意。

    很少有球员会选择在常规赛期间磨炼自己的球技，因为担心突然改变的技术动作会影响自己在球场上的表现。

    “但威斯特布鲁克可以不用担心这一点，因为我限制了他的三分投射。”

    雷吉米勒佩服的看了李来一眼说道：“你倒是有这样的魄力。

    不过，留给威斯特布鲁克的时间已经不多了，因为已经有很多球队都发现了他不擅长投三分这个弱点。”

    说到这里雷吉米勒突然想到了另外一件事。

    “公牛队的罗斯这赛季三分球命中率只有20%，而且每场比赛还投得不少，这将成为他成长道路上一个很大的问题。”

    “但好歹他有一手突破绝技，未来仅凭这一招成为像韦德那样的突破高手也不再话下，当然韦德的三分也没那么靠谱。”

    “只是威斯特布鲁克永远都不可能像罗斯那样打球，他也不可能把突破练成罗斯那样的举世无敌。”

    “所以他们是两个完全不同的球员。”

    李来当然清楚这一点。

    所以罗斯哪怕三分一直是现在这个水平，未来他也是有很大概率成为超级巨星的。

    当然，威斯特布鲁克也有自己的优势，他更爱传球，同时非常愿意成全队友。

    前世的杜兰特是、保罗乔治是，这一世的易键联是，维兰纽瓦也是。

    直到现在李来仍还清楚的记得威斯特布鲁克帮助维兰纽瓦打破职业生涯最高分的那一晚。

    “他永远选择队友第一其实是有原因的。”

    在雷吉米勒好奇的目光下，李来继续说道：“你看到了他刻着KB3的手腕了么，雷吉。”

    “高中的时候，威斯特布鲁克有一位好大哥和领袖叫做凯尔西-巴尔斯三世”

    “他是力压杜兰特的全美第一高中生，本该在07连的时候就参加NBA选秀，只是不幸死于心脏病。”

    听到这个故事雷吉米勒觉得略感遗憾，因为杜兰特已经在NBA展现出了自己的潜力和实力。

    一个在高中阶段能够比杜兰特还要厉害的球员，他的人生起点应该是在NBA，而不是结束在高中。

    但紧紧是遗憾而已，雷吉米勒见过太多这样的天之骄子提前陨落了，这并不稀奇。

    只是接下来李来的话才真的让雷吉米勒大惊失色。

    李来继续说道：“巴尔斯三世和威斯特布鲁克两人就读于同一所高中，他是威斯特布鲁克的学长、兄弟和人生导师。

    两人曾立下过共同的誓言，那就是要拼了命的打进NBA，并在这里写下属于他们的传奇。

    但遗憾的是巴尔斯三世已经走了。

    所以威斯特布鲁克现在要连带着他那一份继续努力下去。

    这就是为什么在雄鹿队，别的球员训练只需要两个小时，但威斯特布鲁克却要训练四个小时的原因。”

    雷吉米勒惊讶的看着球场上那个仍然在刻苦训练的0号新秀，唇齿微张。

    这是一个怎样的汉子才会选择为自己的兄弟做出这样的事。

    那可是两倍的训练量啊！

    这也让他想起了曾经自己和姐姐在那片泥巴地的篮球场上共同许下的梦想。

    两人互相允诺，不论谁打进了NBA或者WNBA，都要连带着对方的那份共同努力下去。

    这就是终结者雷吉米勒的梦想！

    “他是一个响当当的好汉。”雷吉米勒称赞说道。

    李来叹了口气，然后露出微笑。

    这也是他喜欢威斯特布鲁克的原因。

    李来继续说道：“所以威斯特布鲁克身体里还住着一个人，他叫KB3。

    高中的时候，威斯特布鲁克是控球后卫热爱传球和防守，巴尔斯三世却十分擅长突破和抢篮板。

    所以现在的威斯特布鲁克，传球、防守、突破、抢篮板，他都想要！”

    这就是为什么后世的评论员总喜欢说，看威斯特布鲁克打球就像两个小人在打架一样。

    因为他身体里面本就住着两个人。

    “雷吉，他和你一样，是一位十分照顾兄弟的真汉子，同时也是一位天生的领袖。

    现在他需要你的帮助。”

    看李来如此真诚，雷吉米勒真的被这对师徒给感动到了。

    他真的非常喜欢威斯特布鲁克这名球员，同时也十分佩服李来如此礼贤下士的请他成为雄鹿队的投篮训练师。

    阿泰斯特说得不错，李来真的让雄鹿队这支球队变得不一样。

    和任何一支NBA球队都不同。

    这是一支十分团结的球队。

    “老实说，在今晚被乔丹羞辱以后，我就已经下定决心想要加入雄鹿队了。”

    “因为我太特么需要那枚总冠军戒指了！”

    “我也需要让我的职业生涯变得完美。”

    “而现在，在见到了威斯特布鲁克后，我更没有拒绝的理由。”

    “所以，李来教练...........”

    雷吉米勒认真看向对方说道：“你说的雄鹿队会夺得总冠军是真的么！？”

    李来出乎对方意料的摇了摇头。

    “我不敢保证。”

    “但我会尽自己最大的努力！”

    “毕竟这里可是NBA啊，想要夺冠哪有那么容易。”

    “不过我可以肯定的告诉你，未来的雄鹿队每一年的球队目标都将是夺冠，为此我愿意付出一切代价。”

    ..........

    第二日。

    圣诞节过后的美国大地微冷。

    山头斜照相迎，也无风雨也无晴。

    原本在所有人眼里本是极为平静的一天，联盟却再发地震级新闻。

    雄鹿队以一份3年200万的合同签约雷吉米勒，成为球队的投篮训练师。

    一时间联盟各支球队纷纷躁动不安。

    雄鹿队在这赛季本就一跃成为了联盟首屈一指的进攻强队，而是十分擅长三分投射。

    特比是易键联和维兰纽瓦两人组成的皇家礼炮团，更是让联盟一众拥有大中锋的球队感到脑瓜子疼。

    现在他们还邀请了NBA历史第一的三分投手雷吉米勒加盟，成为了球队的首席投篮训练师。

    那雄鹿队的三分得强成什么模样？

    勇士队总经理办公室，拉里-莱利气急败坏的将手里的文件全部摔落在地。

    “雷吉米勒不是说过对投篮训练师没有兴趣么，他为什么现在会选择去雄鹿队！？”

    气愤之后，拉里-莱利又很快冷静下来。

    他知道越是如此凶险的时候就越不能着急。

    勇士队十年问鼎联盟计划现在才刚刚开始，不论发生了任何事都必须保持计划能够有条不紊的进行下去。

    “投篮训练师的事情可以先放一放，现在必须得为明年的选秀大会作准备。”

    “让我看看怎么才能让其他球队对史蒂芬库里没有兴趣，伤病历？身板太小？防守太弱？浪投？”

    “该死，浪投可是他的优点！那叫无与伦比的自信心！”

    “因为这一茬事情，我的脑袋都快乱成浆糊了。”

    ..........

