    一连两个小时。

    众人终于来到了盐玉城。

    老马一路上都在哼唧。

    他现在可是见到那些终结者，就像是龟孙子一样怂。

    不怂不行啊。

    甚至有的时候，再它们面前，都要与叶凡保持安全距离呐。

    生怕自己身上某处关节再被捏碎。

    简直就是倒了八百子血霉了。

    碰到这种事情。

    “好了老马，既然已经到了盐玉城，你也见到你孙女了，那我就先走了！”叶凡只想赶紧去办自己的事情。

    老马疼得已经是忍不住了。

    长途劳累。

    他的肩膀怎么能受得了？

    只能作罢。

    无奈的点了点头。

    他是真的很想将自己的孙女介绍给叶凡呢。

    自己的孙女可不差啊。

    各方面条件都很优异的。

    但明显，叶凡对这方面就是一根木头。

    不过呢。

    感情是可以培养的嘛。

    这次不行。

    可以下次。

    “走？”

    “这就想走？”

    就在众人准备告别的时候。

    那张国辉突然跳出来，脸色极其阴沉，表情凶恶的道。

    “小辉，你在做什么！”老马顿时不爽的怒斥道。

    “老爷子，这件事你就不用管了，我告诉你们，我张国辉可不是好惹的！”

    “想弄死我？我今天不把你们全部废了，我就不姓张！”

    张国一脸凶神恶煞的吼着。

    远处，一辆辆面包车行驶而来。

    在他们面包车上。

    都印着各种打击比赛的照片。

    还有健身房等字样。

    “我张国辉在盐玉城好歹有头有脸的人物，被你们这么搞，我的面子呢！”

    “吗的！”

    嗤！

    那些车辆直接将叶凡等人给牢牢包围。

    王军等人也从车里走了下来。

    就连那些终结者们。

    “哥几个，给我们走一趟吧！”

    从车上下来一个光头男，说话之间，他脸上的肥肉都在一颤一颤着。

    显然对这方面的业务是相当的熟悉。

    而大量面包车包围他们之际。

    远处那两辆商务车稳稳的停在远处。

    滴滴~

    叶凡的手机震动。

    这震动是有规律的。

    是叶凡专门调的。

    用来与X智脑沟通。

    “老板，两辆商务车尾随将近四个小时，正在隔壁街！”

    在讯息下面，还有两章照片。

    还有司机分析，副驾驶人员分析。

    全都表示不是天朝人。

    而是外地区的人。

    其中三个人是分析不出来，但其中有一个。

    在某个小型战争中露过面。

    可以推算出来。

    那两辆商务车内。

    乘坐的全都是雇佣兵。

    与杀手是一个行列中的。

    叶凡在接到这个消息。

    顿时眼睛微微一眯。

    又有人开始对自己动手了？

    也不知道张国辉与他们有没有关系。

    “怎么着？还让兄弟们请你们不成？”

    那光头男一脸嚣张的道。

    周围一群大汉们顿时秀着肌肉。

    嘴角狞笑看着叶凡等人。

    王军眼神冰冷，浑身紧绷，已经最好随时战斗的准备。

    就这群天天吃药而锻炼出来的肌肉，全都是花架子。

    自己一个人，就能单挑他们。

    而就在王军准备动手动的时候。

    “跟他们走！”

    叶凡突然冷冷的道。

    王军一愣。

    “老板...”

    叶凡摇了摇头，并没有说话。

    老马听到叶凡的话，顿时就急了。

    “张国辉，你吃了熊心豹子胆吗，你知道他是谁吗！”

    “你敢动他一下，你爸的集团，明天就要倒闭！”

    老马情绪激动的喊道。

    张国辉听到这话，嘴角不屑的一笑道：“老爷子，你可别吓唬我了，我爸的集团能倒闭？你在胡扯什么呢？”

    “我爸是专门给汽车集团做零件的，现在全世界哪家公司不需要我爸集团提供的零件材料？”

    “我爸集团倒闭，你想吓唬我呢？”

    “啊！我告诉你，我今天不废了他，我就不姓张！”

    张国辉怒吼着。

    他真的受了一路的气。

    无论是王军，还是那冷冰冰的叶凡。

    还是老马对叶凡的态度。

    都让他极其收到搓着。

    他可是大集团的少爷啊，继承人啊。

    无论是颜值还是家产，自己怎么都在这个小子之上吧。

    他爸是谁？

    没听说过，没见过。

    他凭什么和老子来比！

    老马眼神骇然的看向张国辉。

    这小子疯了吗。

    怎么办。

    要告诉他叶凡的身份吗。

    而叶凡这个时候，却给老马摇了摇头。

    老马顿时心领神会。

    不告诉张国辉的身份，也是，叶凡身边的保镖那么强。

    对付张国辉这几个花架子还不是轻而易举的事情吗。

    这花花公子是不是把事情想的太简单了？

    觉得找几个健身房的教练，就能干掉叶凡身边的那些保镖们吗。

    叶凡肯定是想给张国辉这小子一个深深的教训。

    嗯。

    一定是这样。

    姚依林站在一旁也是很担心但担忧。

    但好几个大汉围着她和老马。

    “行了，废话少说，我跟你们走！”

    “不要，你不要跟他们走！张国辉，你要干什么啊！”一旁姚依林听到叶凡的话，也着急了起来。

    她现在内心很慌。

    而张国辉却嘴角不屑的一笑，右手一挥道。

    把他们都带走！

    随后。

    叶凡坐进张国辉等人的车里。

    王军，终结者等人也被他们挟持进入车里。

    “爷爷！”

    姚依林一脸着急的看着老马。

    “没事的依林，不用担心的，叶凡他有办法解决的！”

    老马疼得嘴角抽搐。

    而姚依林一愣。

    叶凡？

    “爷爷，是那个未来科技结晶公司叶凡吗？”

    “嗯，是他！”

    姚依林怔了证。

    原来是他。

    怪不得有这么多保镖。

    怪不得看着很眼熟。

    上一次包工头那场案件，叶凡可是差点丢掉性命，所以才弄来这么多保镖。

    也怪不得爷爷会说张国辉的集团会完蛋。

    他爸爸有张国辉这么一个儿子。

    真的是倒霉透顶。

    不过这也的确是富二代的做法。

    年纪在20-25岁的富二代。

    每天都喜欢秀存在。

    谁要是招惹他们。

    第一步，打听家庭情况。

    若是得罪不了的，不了了之，能得罪的，基本上都是往死里玩。

    这次。

    张国辉也是踢到了铁板。

    而坐在车里。

    叶凡才不这么想。

    他主要就是想要知道。

    那后面两辆商务车里的人是谁！

    他们是想干什么。

    这里人生地不熟的。

    让张国辉给自己带一个地。

    叶凡嘴角上扬，露出一丝冰冷的杀意。

    ......