    埃克斯的圣域本尊正在深度的思考，地水火风四系神分身也在辅助本尊。

    他的圣域本尊灵魂最强，灵魂推演的速度也远远超过其他的神分身。

    因为没有魔晶核，他的圣域本尊不能直接感悟法则玄奥，所以用来推演多系的合击阵法正好合适。

    这些年他在合击阵法上的飞速进展也证明了这一点。

    此刻，在埃克斯的心中，他对四系法则的感悟在心头徘徊往复。

    地者, 代表着固性，主稳定；

    水者，代表着柔性，主凝聚；

    火者，代表着暖性，主成熟；

    风者, 代表着动性, 主变化。

    四者性质相辅相成，共同阐述事物存在的四个方面。

    四大元素是一种用来分析和认识物质世界的传统说法。

    这是他前世记忆里对四大元素的解释。

    埃克斯觉得这个说法对他现在开发“四元空间”合击阵法有很大帮助，能够帮助他统御四系，减少内耗。

    他参照这样的说法，以四系法则中的空间玄奥为主，再次尝试构建阵法。

    其实之前他也有这样尝试过一次，不过那时候因为四系神力不平衡，他只隐约感觉到此法可行，阵法就破碎了。

    现在，他要再试一次！

    不远处，四位神分身已经就位。

    他们各自微微闭眼，周身神力缭绕，空间中的四系元素也都受到操控，在他们身边的小范围内形成了各自的玄奥空间。

    四位神分身自然是心意相通、思维一致。

    他们同时出手，神识在空间中交融到一起。很快，神力紧随其后，沿着神识勾连出的纹路前行, 一点一点凝聚出一个复杂的魔法阵。

    随着时间的推移, 一个散发着四种光彩的魔法阵完全成型。

    它是一个由四个相对简单的单色魔法阵交叠而成，异种神力的交叠之处有着一团团的漩涡状回路。

    “好，没有崩溃！”

    埃克斯精神一振，决定试演下一步。

    四系的玄奥空间有序扩大，在阵法的引导下，有序接触，然后交叠。很快，四个玄奥空间放大至相同大小，完全交叠在一起。

    “嗡~~~”

    四个玄奥空间以及空中的魔法阵都微微颤抖起来，玄奥空间整体保持稳定。细节处，一些异种元素有不和谐的地方也在自发的协调适应。

    很快，一个与先前的四系玄奥空间都不相同的，全新的玄奥空间完全成型。

    这个新生的玄奥空间没有太多的元素气息，也不像各系的玄奥空间那样有各自的特色，整体看上去无甚出奇之处。

    埃克斯让火系分身进入其中。

    “这？！”

    火系分身一进入其中，就感受自身变得虚弱，对火系元素的控制能力也大大下降，连汲取元素海洋深处的神力，也变得困难了几分。

    “这种程度应该连七星恶魔级别也会受到不小的压制了吧？真有这么强？”

    埃克斯让光明神分身也进入其中。

    光明神分身进入其中, 发现自身受到的压制远远小于火系分身。

    埃克斯眉头一挑, 干脆让其他分身都进去试试。

    他发现，如果排除等级的差异, 黑暗分身和雷系分身受到的压制程度和光明神分身应当在同一水平；而四大规则分身则不受影响。

    “很明显，‘四元空间’只对地水火风四系比较好用。”

    想到这里，埃克斯决定再进一步。

    他让结阵中的四系神分身开始向各自展开的玄奥空间中融入元素玄奥，发现压制力有了小幅度的增强。

    “果然可行，只是排斥和冲突也一并得到增强了么？”

    “这种法阵跟灵魂变异一比，简直是土的掉渣啊。”

    埃克斯再接再厉，进行最后一步的尝试。

    谷焍

    他先是让四位神分身解除了这个阵法，然后将他们收入到本尊的灵魂空间中，再次尝试结阵。

    这一次的结阵过程与之前类似，只是还要结合上灵魂之力的特殊应用，才能将阵法布置在灵魂空间中，正常运转。

    花了比之前多了近半的时间，这次的结阵也成功了。

    “四元空间，开！”

    随着埃克斯一声低喝，交融叠加的玄奥空间再度成型。

    “好！”

    埃克斯见到最后一步也像自己设想的一样，顿时大喜。

    “接下来就是尝试将光、暗、雷三系也融入其中，形成七系元素空间！”

    ……

    时间到了阿尔法预定的离开之日了。

    他宽言劝慰，将家人安抚之后，取出自己的大师令牌，交到了贝塔手中。

    “好好加油吧，希望五百年后，你可以拿到属于自己的令牌。”

    说完这句，阿尔法不等贝塔回答，就转身离开了家门。

    他没有直接离开，而是来到了界限大师的府邸。

    界限大师对他的帮助很大，可以说不下于菲兹老师，他自然不能不告而别。

    阿尔法见到大师之后，直言道：“大师，我是来向您告别的，我打算外出历练一番，下次见面还不知道要等到何时。”

    “呵呵，出去见识一番也好。见过不同的风景，就会有不同的感悟。”

    界限大师摸出一本手册，说道：“这是我当年的游记随笔，我可是走过地狱的不少地方的，你拿去看看吧，兴许有用。”

    阿尔法收下手册，又取出一本笔记双手奉上。

    “大师，这是我对合击阵法的一些改进和想法，希望您帮我看看。”

    他说的很委婉，笔记中很多他已经证实的内容，也被他替换成了猜测，这主要是为了不那么惊世骇俗，避免引起不必要的怀疑。

    “呵呵，没问题，等你回来以后，我们可以慢慢讨论。”大师笑呵呵地接过笔记。

    “大师，那我就先告辞了。”

    “好，去吧。”

    ……

    城主府。

    “老师。”阿尔法躬身行礼。

    菲兹随意地摆了摆手，问道：“准备离开了？”

    “是的，老师。”阿尔法神色恭谨。

    菲兹默默看了阿尔法片刻，翻手取出一物，淡淡地说道：“带上这个吧，这样我也能安心一些。”

    “这？！”

    阿尔法看到菲兹老师手上的黑色水滴，感觉到自己的心脏都漏跳了一拍。

    “主神之力！”

    阿尔法强忍心中的渴望，推拒道：“老师，虽然我很想要，但这个我不能收。”

    他要真的是家族中的天才后辈阿尔法，收了也就收了。

    可惜他不是！

    阿尔法不想背负太多的亏欠感。

    “收下吧，一滴主神之力，能够让你多一份底牌，危急关头可以救命的。”

    菲兹说道：“在我眼里，你的生命可比一滴主神之力贵重得多。你可以当作是我借给你的，等你成为家族长老再还给我吧。”

    “老祖宗和赭石主神的关系很好的，每隔万年都可以得到不少的主神之力赏赐。所以家族长老手中，大多都有不止一滴的主神之力。”

    “那，谢谢老师。”

    阿尔法厚颜收下了这滴主神之力。

