    下界荒域，深夜的大荒。

    是夜，大雨滂沱，雷鸣电闪，狂风呼啸，充满了毁灭气息，笼罩在大荒之上，无数凶兽暴动，如山岳般粗大的雷电向下方劈来，山峰崩塌，洪水肆虐，如末日降临，大荒深处，凶兽如潮，汹涌而出。

    这雷霆来的也快，去的更快，似乎被某个恐怖存在一瞬间抹除。而目睹了一切的祖祭灵柳神则是被李道的实力深深震撼。

    她是知道先前凝聚劫云的强大的，那种威势，甚至超过了王级！却被这位逆着时间长河而来的强者一巴掌覆灭！

    “这是一尊来自后世的仙帝吗？”柳神暗道，却是察觉到李道身上的力量在迅速流逝，像是被封印了一身力量一般，从空中向下坠落......

    风雨俱寂，雷隐电消，大荒又恢复了往日的平静，但是石村却迎来了两个‘不速之客’，一株似乎被雷电劈过的柳木，一个昏迷不醒的年轻人。

    二者自天际坠落，参天柳木逐渐缩小到直径十多米的大小，扎根石村，柳条将昏迷的年轻人柔和地放在树下。随着他们的到来，石村世代供奉的奇石祭灵当夜就离开了。

    柳神取代了石村世代供奉的奇石，成为了新一任祭灵。她并没有将遭受雷击部分的躯干剥落，而是让早已‘死’去的焦黑枝干重新焕发生机，抽出嫩绿的新枝，准备新法与旧法结合，探索破开王路的道。

    而表面昏迷的李道，实际上却是在经历系统的模拟人生。

    “叮，已成功跨越时间长河，本次模拟继续。”

    【？？岁：你成功逆时而上，出手重伤了试图抓捕祖祭灵的仙域仙王】

    【？？岁：柳神带着昏迷不醒的你来到石村一年了，你终于醒了过来】

    【？？岁：你对石村进行了为期一年的改造，并在此期间折服了石村村民】

    【？？岁：你发觉了自身修为存在的BUG，决定带领石村孩童一起修行当世法】

    （注：此BUG为遮天法传承自石昊，但是如今石昊尚未出生，贸然使用遮天法，不知道这是算李道开创还是石昊开创）

    【？？岁：根据育儿经以及完美世界修行百科，在你不惜耗费资源的情况下，石村这一代村民修为突飞猛进，但是你始终停留在搬血境】

    【？？岁：石村少年在达到了自己搬血境界极限后，纷纷破入洞天境，你仍然处于搬血境】

    【？？岁：你的血海产生异动，与搬血境产生了奇妙的联系，虚幻长剑一分为二，一者入血海，一者与搬血境相合】

    【？？岁：修为突破搬血，进入洞天境，你很开心，但却停留在六洞天】

    【？？岁：你看着石村这一代人结婚生子，心中无悲无喜，你能感受到自己一直在变强，但始终不能打破六洞天的上限】

    【？？岁：你已经不在乎修为了，转而准备培养下一代年轻人了】

    【？？岁：你觉察到石毅出生了，开始着手准备弟控养成宝典】

    【？？岁：石昊出生，完美世界即将开始】

    “叮，本次模拟结束，正在为宿主同步之中，同步结束。”

    在系统消失之后，李道睁开了紧闭的双眼，首先映入眼帘的就是一株巨大的柳木，一条条柳枝随风舞动，有金色的枝桠也有嫩绿的新枝，两种不同的道则流转。

    石村之中，生机盎然，灵气氤氲，一群半大小子在村长石云峰的带领下，学习符文，在进行修炼。而他们的父辈们则是笑呵呵地看着这帮小子，想起了曾经他们也是这般，在李道的带领下，学习这些对他们而言晦涩难懂的东西。

    在李道提供了大量资源之后，从石云峰那辈起，就开始进行了他们石村人所能承受的最大限度的洗礼，也在增强他们的资质，或者说是在激活隐藏在他们体内的仙王血脉。

    像石云峰他们那辈算是资质最差，修为也达到了尊者境界，基本上站在了下界八域明面上的顶峰。石林虎这辈普遍点燃了神火，达到神明境界。而新一代，石昊这辈的小家伙们，才刚刚接触修行之路。

    随着石族之人血脉一代代复苏，以后资源跟得上，只会进入到良性循环，一代一代强大下去，直至有人复现祖辈荣光。

    按照李道的吩咐，将石村的孩子们按照年龄开始修行，由石云峰带着七岁及以下的孩子进行学前教育，由石林虎带领七岁以上的孩子正式修行。

    就在大荒之中生存的一个小小村落之中，谁能想到会隐藏着这么一帮可怕的家伙。

    李道则是一直盘坐在柳木之下，思索着自己的修行究竟出了什么问题。他这种情况，翻遍了修行百科，也没见过这种情况。一直卡在六洞天，境界不得寸进，但是实力却是在稳步前进。

    “算了，车到山前必有路，以后再说吧，现在得去接两个小崽子了。”李道的身影消失在石村之中，其他人早就见怪不怪了，因为他这些年总会消失一段时间。

    说起来石林虎这辈人都是李道看着长起来的，但看着他那张无比年轻的帅脸，一声叔叔怎么也开不了口，索性便称他为前辈好了，反正面对修为比自己高的叫一声前辈也没毛病，虽然他们这位前辈要亲近一些。

    “今日因，他日果，一门双杰，原是佳话，奈何，人心难测。”虚无缥缈的声音响彻在武王府之中，惊出了所有武王府的人。

    “何人敢在我武王府放肆？”武王府族老率领家将，四处搜寻暗中之人，半晌无果。也有知晓石昊天生至尊身份的人，眉头皱起，已经想到了什么，开始寻找起了石昊的身影。

    这个时候，石毅之母将石昊和石毅带到一处密室，正要行动，却被突然出现的声音吓了一跳，而后一个人影突然出现在她的身边，将尚在襁褓之中的石昊抱入怀中。

    石毅之母根本没有任何反应，被一股强大的气势定在原地。暗中一道黑影还想着对李道出手，却被一口黑洞吞噬，尸骨无存。

    接着，李道在她面前拉住了石毅的手，准备带他离开，起初，石毅还有些抗拒，不过当李道蹲下身子，在其面前，重瞳一闪而过，石毅便不再抗拒了。而后，李道抱着石昊，拉着石毅，一步一步消失在石毅之母面前。

