    第4229章 宫前阻拦

    这些道门武者，要封锁紫府宫大门，让其他拥有传承血脉的武者，也不能够进入到紫府宫之中。

    这对于这二人而言，都是忍无可忍。

    他们为了得到这传承血脉，也是不知道付出了多少的代价。

    拼尽一切，都是想要进入到了这紫府宫之中，去争夺这紫府宫中紫剑圣皇的传承。

    现在却是被门外堵着，自然是无比愤怒。

    现在他们也顾不得身份之别了，眼前这些道门武者，才是他们真正的敌人，二人不由的联手起来，接连攻打。

    这两位武者，实力可都无比强横，其中那位来自于神府宫的神子，就是沐威道子。

    这沐威道子，可是神府宫内最为杰出的道子之一，跟那荣王道子，完全不在一个层次之上。

    身为道子，他已经是踏入了圣皇的境界，甚至是在诸多圣皇之中，都是佼佼者。

    而他旁边的另一位，出身自阴府中的绝世天才，也是名为邪剑太子，也是阴府中培养出的绝世天才，这二人的名字，放在神府天之中，都是如雷贯耳。

    他们二人联手攻打，却是始终无法打破这些道门武者的封锁，维持这封锁的道门圣皇，都有着三位之多，古祖更是有着十几位。

    他们联手之下，将这紫府宫的大门，完全封锁，根本是无法打破。

    “该死！道门的人，竟然是敢出现在神府天之中，你们今日，都无法活着离开神府天！”

    那沐威道子也是脸色极其愤怒，厉声喝道，他都万万没有想到，竟然这道门的人，会横插一手。

    尤其是最先进入其中的那名武者，他也是注意到了，所以他才仓促赶来，但是现在竟然是被拦在外面。

    若是在继续被阻拦在外面，那这紫府宫中的一切，可都要落入到道门手中，这是令他万万无法允许的。

    只见这沐威道子也是动了真怒，手中剑锋连连闪烁，一股紫气爆发，令他显现的无比尊贵，紫气东来，汇聚成剑，这剑锋的力量，足足是提升了数十倍，轰然一剑斩杀而下。

    轰！

    这一剑斩落而下。

    那些道门武者联手抵挡，竟然脸上都是露出了几分吃力之色，这一直维持这的，紫府宫大门前的封锁，也是掀起了一阵波澜，随时可能被打破。

    而那邪剑太子，更是也抓住了这个机会，他也是出剑了，剑锋一指，凌空刺出，这一剑却是锋利异常，有着撕裂一切之势，那紫府宫大门前的封锁，在这一剑之威下，终于是被撕出了一个裂口。

    这封锁，在这沐威道子，邪剑太子的联手之下，已经是被打破，不过他们二人还没有来得及欣喜，那一直以来站在人群最后的，那位道门的高阶圣皇，却是突然出手了。

    这沐威道子，邪剑太子想要进入这紫府宫的遁光，都被这位高阶圣皇，一把拦下。

    “牧道圣皇！你敢阻我？你是想要等着神府宫无穷无尽的追杀吗！”

    那沐威道子看向那位如同门神一般的高阶圣皇，冷声咆哮道。

    “沐威道子，你的威胁，对我而言，根本是不值一提，还是让你背后的那位老家伙来，再说这样的话吧。”

    那牧道圣皇不咸不淡的开口道。

    “今日这紫府宫，必定是属于我道门，任何人，都不能够进入其中。”

    “该死！一起动手，这牧道圣皇不敢动用全力，我们出手，逼退他！”

    邪剑太子大声的吼道。

    这岛屿之上的诸多禁制，有何隔绝灵力的能力。

    因此当他们进入到了这岛屿之上的一刻，便是跟外界，彻底切断了联系，他们虽然是可以利用传承血脉，进入到这岛屿之上，但是却无法将消息传递出去。

    不然的话，他们何苦要跟这些道门弟子硬战，而是直接将消息传递出去，让阴府，神府宫中的强者，前来支援了。

    阴府，神府宫，可都是在这紫府世界之中，留下了不少的强者，所以一旦是让其中的灵力能够散发出去，等到外界的武者赶来，这牧道圣皇，也不值一提。

    那沐威道子也是知晓这一点，点了点头，只见他也再度出手了，紫气爆发，又是一剑斩落而下。

    两道剑光，同时冲着那牧道圣皇斩杀了过去，不过这牧道圣皇，却是脸色平静，他只是抬起了手，凌空一抓，这两道剑光，便是就被他捏在了手中。

    “你们二人，就算是想要将消息传递出去，也不可能，乖乖留在这里吧，等到这紫府宫落入到道门的手中，我自然会放你们离开。”

    那牧道圣皇看向那沐威道子，邪剑太子，嘴角浮现出一抹笑容开口道。

    而就在这个时候，楚风眠的身形突然动了，他的遁光，无形之间，便是刹那间的向着那紫府宫大门的方向飞了过去。

    这牧道圣皇跟沐威道子，邪剑太子之间的争斗，都跟楚风眠毫无关系，他的目的，只有进入到了这紫府宫之中，去得到那紫剑圣皇的传承。

    所以楚风眠压根不去理会这战斗，而是直接催动遁光，想要进入到紫府宫之中。

    可是就在这个时候，楚风眠的心头，却是出现了一股危险的感觉，楚风眠清晰的感觉到，他被人盯上了，而这个人，正是牧道圣皇。

    “又来一个？我说过，任何人今日，都不能够进入这紫府宫之中，给我出来！”

    那牧道圣皇，却是一眼看穿了楚风眠隐藏的遁光，他猛然大手一挥，凌空再度向着楚风眠抓取了过去。

    一股空间之力，似乎是要将楚风眠都给抓走。

    不过楚风眠同样是心神一动，始祖天龙血脉的力量爆发，一股空间之力，从楚风眠的身上爆发，周围的空间，瞬间凝实，那牧道圣皇的大手抓了过来，却是感觉抓到了铁板之上，根本是无法将其撼动。

    “牧道圣皇，看来你是在自己找死！”

    楚风眠目光看向那牧道圣皇，眼神之中也是浮现出几分杀意，他懒得参与其中，这牧道圣皇竟然是不放过他。

    (本章完)

