    混沌虚空中，唐洛取出召唤之心，联系哪吒：“我在路上了，你情况怎么样？”

    “我没事。”哪吒说道，“我要躲，他们一时半会也找不到我。不过地府，六道轮回已经被他们建立了起来，正在扩张。”

    一旦六道轮回彻底建立完毕，囊括整个世界，哪吒的藏身之地就会大大减少。

    “你找到那小猴子了没有？”哪吒简单说了一下现在的情况又问道。

    虽然从唐洛联系他到现在其实没有多久，可哪吒那边已经过去了一个多月的时间。

    “已经试过了，没能找到他。”唐洛说道。

    召唤之心也不是万能的，只要有过接触，就一定能够找出来。

    召唤之心只能感知到唐洛他们去过的世界里面，知道的人。

    而不是能够感知召唤知道的人，不管他在哪里。

    可能孙无天已经死亡，可能濒死到连召唤之心都无法确认，也有可能被在什么地方，隔绝了召唤之心的“寻找”。

    “希望那小猴子没事。对了，外界的混沌虚空，和无尽海深处，九天无异，你出来不会迷路吗？”哪吒问道。

    哪吒深知以唐洛如今的实力，踏入界外，不会出事，但如果一直“迷路”沉沦的话……连三佛、三清都会有危险。

    “会的。我已经迷路了，只能用召唤之心感知大致的方向，而且周围还在不断变化，能不能顺利找到，要看运气。”唐洛说道。

    召唤之心不是GPS，也不是地图，只是一种非常朦胧的感知。

    唐洛的情况，就好像一个没有任何专业技能的人，在大海上漂流，手里就一个时灵时不灵的八手指南针。

    听完唐洛的话，哪吒不知道该说唐洛鲁莽好，还是感动他这样都能二话不说冲出来救人。

    “哦，我发现了一个世界，不过不是你所在的那个。”唐洛看见眼前的混沌虚空中，浮现一个光点。

    随着他的靠近不断“扩大”变化。那是一个世界。

    “你到了再联系我吧。”哪吒说道。

    唐洛收起召唤之心，向那个世界“走”去，“几步”之后就已经靠近世界范围。周围的恐怖乱流逐渐平息。

    这个世界，是一个庞大的星球。

    只是单纯的一颗，周围没有任何行星，倒是有很多类似于行星带的乱石。

    一片死寂黑暗，看不到任何生命的痕迹。

    倒是有一些地方，勉强可以看出曾经有文明存在过的痕迹。

    多半已经彻底消亡。

    唐洛不是考古学家，也没有什么感叹文明消逝，生死轮回的闲情，稍作停留后便立刻离开。

    继续上路，唐洛又“经过”好多个世界。

    有生命有文明的世界，那种彻底死寂的世界都有，数量大概差不多。

    存在那种类似太阳系的星系，也有那种单纯的大陆世界（日月星辰环绕着大陆旋转）。

    有的世界颇庞大，天地元气也浓郁充沛，是比较典型的伟力归于自身的个体修炼世界。

    也有类似地球那样，发展科技文明的。

    世界的模样和文明发展方式也没有联系规律可言，不是那种“大陆型世界”就伟力归于自身，星球星系类型就发展科技。

    其实倒是和天地元气有关，天地元气充沛之地，很容易诞生成体系的个人修炼文明。

    两种文明方式也不是一味地相互排斥，有你无我。

    而是各有侧重。

    换成孔明等人来，估计会不由自主地在脑海内写一篇“不同世界的文明发展”之类的分析报告。

    唐洛则是走马观花，看过就算。

    也没有和那个世界的人发生什么交集，他现在身上有“任务”呢。

    路过只是为了稍微补充一下——虽然不需要，但这种事情也不会多花费唐洛时间，路过就行的事情。

    有利无害，顺手而为。

    “轰！”

    沉闷的声响传来。

    某个世界已经稍微靠近边缘的位置，两个高手正在战斗厮杀。

    这里对于很多人来说，已经是不能踏足的禁区，有的只是死寂和虚空。

    可两大高手的战斗，依然打出了浩大的声势。

    他们毫无顾忌地宣泄着自己的力量。

    “前面还有路吗？”

    “看不到前路！我看不到前路！武道有尽头，我们前面已经没有路了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    两个猛男对撞着，疯狂挥舞着自己的拳头，没有任何技巧，唯有力量。

    似乎想要通过这样最为残酷的生死厮杀，来探寻前路。

    也不知道，一直追寻彼岸超脱的如来等人有没有过这样的激情岁月。

    唐洛从这世界路过，看了两个激情猛男的对撞一眼，往前一步，消失不见。

    恐怖狂暴的力量对撞瞬间停止，唯有一些余波正在翻涌。

    两个猛男保持着出拳的姿势，却一动不动，直到那个白发身影彻底消失不见，才猛地一松，差点从高空中摔下来。

    刚才对方看了他们一眼，如同绝对零度的寒冰之水从天而降，当头浇下，彻底将他们燃起的热血和火焰浇灭。

    不过也算救了他们一命。

    这样打下去，看不看得到未来的道路不好说，死是肯定会死的。

    “呃——看来未来还有路。”好一会儿，其中一个猛男干巴巴道。

    “是啊，要不我们回去养伤吧，以后的路还长着呢。”

    “你说得对！”

    两人再无任何战意，各自回家。

    成功阻止了一场打架斗殴事件，意外地给唐洛带来了一些功德之力。

    唐洛没有放在心上，继续寻找着哪吒他们所在的世界。

    三天后——地球时间的三天，也就是神魔游戏的标准时。

    在混沌虚空中，时间没有意义，唐洛自然用地球时间来算，这一点，和天庭的“百年”是一个道理。

    他们的时间并不等于其它世界的时间。

    “找到了。”

    唐洛看着眼前“气息”略微有点眼熟的世界，又用召唤之心感知了一下，确认就是哪吒、孙无天他们所在的世界，一步踏入。

    俯瞰脚下的大地，唐洛收起召唤之心，没有第一时间联络哪吒。

    已经不需要了，联系他也是要消耗其中蕴藏力量的。

    身上的锦斓袈裟、白发无风自动，唐洛身上平和淡然的气息慢慢消失。

    如同一片原本平静的海面，开始涌起惊涛骇浪。

    汹涌的气势节节攀升，仿若天空之中出现了一个漩涡，搅动撕碎着周围的一切，并且这个漩涡还在不断扩大。

    “黑色的空洞”出现，似乎要将此方世界彻底吞没。

    脚下的世界，在唐洛不断释放的气势之下，开始颤抖。

    普通人尽管无法察觉到唐洛释放出来的气息，却也本能地感觉到某种恐惧，好像下一息天会倒塌，大地会倾覆，灭顶之灾就会降临。

    惶恐、紧张、不安、恐惧、害怕的情绪蔓延。

    他们都不知道为什么会这样，为什么莫名地会有如此感觉。

    普通人只是本能感觉到不安和惶恐，最多顺带一些呼吸困难。

    但此方世界的修炼者们，则是能够清晰地感觉到，什么叫做天灾将至！

    好像一只巨大的手掌，已经覆盖了整个世界，随时随地都会落下来。

    高空中，看不见的“黑色的空洞”正在扩张。

    这股力量目前还只是气势，却随时会转化成真正实质化的破坏力。

    接着，彻底摧毁此方世界，或者，抹平大地上的一切。

    根据修为实力的高低，眼界的开阔程度，很多人都做出了不同的判断。

    这些纷乱的判断中，唯一相同的一点，就是这股气势的主人，能够带来毁灭天灾，杀死自己就想要捻死一只蚂蚁那样简单。

    毁灭一切的恐怖气息，继续狂暴着，汹涌着，攀升着。

    宣告着自己的存在。

    然后，骤然消失，一切归于平静，安静得好像什么都没有发生过一样。

    唐洛凝立于高空，身上飘动的白发、锦斓袈裟停止。

    一如既往地平和、淡然。

    好了，已经打过招呼，很快就会有人主动出现在他面前。

    找人？

    不，从一开始唐洛就没有打算辛辛苦苦去找人，去找到躲藏的哪吒或者孙无天，他选择让所有人来找他。

    仅凭气势，唐洛撼动此方世界，就像是和整个世界打了一个不算友好的招呼，告诉整个世界——我来了。

    现在那些修炼者，包括秦广王等人都知道了唐洛的存在。

    嗯，哪吒也知道。

    打完招呼，宣告自己的降临没多久，哪吒就出现，来到唐洛面前。

    身上穿着偶尔会穿的莲花铠甲——是后来他自己炼制的新法宝，背后混天绫漂浮着。

    原本多法宝土豪，现在就剩下一个混天绫了。

    火尖枪、乾坤圈、九龙神火罩等等法宝，都已经毁掉或者遗失在山海界破碎之时。

    倒是金砖留下来，不过被哪吒送给唐洛，已经炼化到玄变中。

    “我以为你会低调一点。”

    哪吒看着唐洛说道，伸手，生死簿副册出现在他手中，被他丢向唐洛。

    “没有必要。”唐洛接过生死簿副册，随意检查了一下。

    里面的黑白无常残魂恢复还行，但依然没有清醒的征兆。

    “你说那些家伙是为了生死簿副册而来，还是为了里面的黑白无常来的？”哪吒问道。

    “不知道，不重要。”唐洛晃了晃手中的生死簿副册，看向周围，“贫僧其实不太在乎你们的目的。当然，你们要说，贫僧肯定会听。”

    他是一个“听派”，听不听完全取决于心情的听派。

    说话间，原本晴朗的天空骤然暗了下去。

    黑色的阴气翻涌笼罩，充斥着两人的四面八方、头顶脚下。

    阴气之中，一双双红色的浮现，刀兵铁甲碰撞摩擦和凄厉的鬼哭狼嚎之声一同传来。

    地府阴兵！

    