    第201章 苏玄怒怼准提

    道人见苏玄问起，淡淡一笑道：“原来道友不认得我，我乃是西天修行士，开天证道人。大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心成圣人。”

    苏玄听完，呵呵一笑，行了一礼：“原来是西方教准提圣人亲临，小辈有眼无珠，实在是冒犯了。久仰大法，行教西方，莲花现相，舍利元光。不知圣人亲至此地，有何见教？”

    准提道人笑道：“道友所言不错，贫道乃西方教下准提道人是也。只因‘封神榜’上无马元名讳，此人根行极重，与吾西方有缘，故而贫道特地来此，把他带上西方，修成正果。若是道兄应允，此乃道兄慈悲，亦是贫道西方教之幸也。”

    准提道人满脸挂笑，心想我一个圣人，拉下面子来求情，你个小辈怎么也该答应吧？

    然而他却没想到。

    苏玄听完这话后，脸色一沉，道：“圣人不是在说笑吧！？马元这货，以人心人肝为食，所修之法乃是邪门歪道，你看他脖子上还挂着人头项链，手上沾满鲜血，这等恶人，你竟然说与你西方教有缘？你西方教莫非是屠夫教不成！？”

    “你……！”

    准提一听这话，手指微颤，指了指苏玄，正要说话。

    却见天边五彩祥云显现。

    一道人坐在梅花鹿上，仗剑而来。头束发髻，云分霭霭，身穿水合袍，紧束丝绦。

    来的不是别人，正是玉虚十二金仙中的文殊广法天尊。

    文殊广法天尊一到此处，先向准提道人拜了一拜：“圣人在上，贫道这厢有礼了！”

    准提微笑着回了礼，只见文殊广法天尊对苏玄道：“贤侄，你为何如此不分黑白，不懂事情，这马元与西方教有缘，你便卖准提圣人一个人情，又有何妨？这马元是死是活，与你何干？只要他不阻碍你师叔姜子牙伐商便是了！”

    苏玄听罢，呵呵一笑道：“什么叫与我何干，这马元乃是截教败类，以人心肝为食，我今天就是要替天行道，把他斩杀！”

    文殊广法天尊怒道：“苏玄，你莫要不识抬举！”

    “不识抬举？”苏玄反问，“我这是替天行道，道理在我，我有何错？更何况，师叔与我同出一门，怎么今日反而为西方教说话？这就是所谓的‘抬举’吗？”

    苏玄这话一问，文殊广法天尊只觉得脸上热辣辣的滚烫。

    准提道人在旁说道：“小辈，你虽说之话虽然也有理，但我教讲究一个缘字，理大不过缘。这马元与我西方有缘，故而我今日就是要将他带走，任凭你如何，也挡我不住。”

    说罢。

    准提道人直接转身面对马元道：“道友修炼万载，根行身后，可惜卷入这封神量劫，险些丧命！不如随我上西方：八德池边，谈讲三乘大法；七宝林下，任你自在逍遥。”

    马元连声答应：“谢圣人开恩，马元无所不从。”

    说罢。

    准提一卷袖子，把马元缴去的打神鞭还给姜子牙，便准备带着马元离开。

    苏玄不依不饶，挡在前边：“准提道人，今日这马元，你恐怕是带不走的。”

    准提道人身为圣人，却被苏玄三番两次拦路。

    不要面子的吗？

    纵使是泥菩萨，火气也上来了。

    只见准提道人一挥拂尘，怒道：“我劝你少管闲事，今日之事，与你商周之争无关，你还是快快回你营中去吧！否则，我便不客气了！”

    苏玄呵呵一笑：“对啊，与商周之争无关，但却与气运之争有关，我如何不管？”

    准提一听这话，眼瞳一缩。

    这小小后辈，竟然能看到封神量劫背后的气运之争！？

    就在准提震惊之际。

    苏玄突然扯开嗓子，大叫道：“通天教主，自从封神量劫起，你截教门下损失最重，但唯独你还未曾露面。这元始天尊、老子以及这西方教的准提，可都是亲自出手了！你要是还碍于面子，躲在幕后不管事，最后你截教覆灭，我可就管不着了！”

    苏玄这一声喊，看似平常，实则用上了混沌钟放大，传向三千世界，保管通天教主能够听到。

    ……

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    正在闭目打坐的通天教主突然间身躯一震，猛然睁开眼来，苏玄所说之话，一个不落的被他听见了。

    只见通天教主站起身来，在一旁服侍的多宝道人立刻跟着起身，问：“老师，你往何处去？”

    通天教主瞥了多宝一眼，问：“莫非你听不见？”

    多宝讪笑着点了点头：“弟子自然也能听见。”

    “那便是了。”通天教主冷冷一笑，“也不知这传话的是何等人物，但他这一传话，确实点醒了我，西方教要抢我截教气运，我如何能坐视不理！？”

    说罢。

    通天教主化作一道遁光，直接从碧游宫中消失不见。

    瞬息过后，通天教主便来到了苏玄与准提道人所对峙之地。

    马元一见通天教主，跪地口称：“参拜教主。”

    通天教主冷冷哼了一声，看都没看他一眼，而是面对苏玄问道：“小子，你是何人？”

    苏玄稽首答道：“回通天老爷的话，我是终南山云中子座下门徒，苏玄，在西岐辅佐姜子牙师叔伐纣，没想到今日要斩杀恶人，却遇到西方教圣人硬要搭救，无奈之下，只得传话与您。”

    “哈哈哈！”

    通天大笑几声，望向准提道，“准提师弟，不知你今日不远万里来此，所谓何事？莫非真是我为了我这十恶不赦，恶贯满盈的逆徒而来！？”

    “这……”

    准提道人一愣，不知如何作答。

    本来他简简单单把马元带走，就能了却事端，但没想到苏玄竟然有本事把通天给叫来。

    这通天一来，事情可就不简单了。

    因为这马元是通天的弟子，要处置马元，那也是通天的事，这算是一门一教的家事，跟他这个西方教外人何干！？

    (本章完)

