    <!--go-->

    “走，去看看余三水。”

    证据上有了重要收获，左重心情不错，笑眯眯的挥了挥手，带着手下们下楼走到后院，在看守人员的陪同下来到一间牢房的门口。

    透过铁门上狭窄的气窗，众人看到一个失魂落魄的中年人坐在地上，裤子上的水痕异常明显，看来宋明浩没说谎，此人真吓尿了。

    胆子这么小，那就别掺和到这么严重的事情里，真是标准的又菜又爱玩，而且他自己死就死了，活着的余家人恐怕要受更大的罪。

    因为余三水死了这么多的果党基层官员，那些人的朋友、同学、家人随便施展些手段便够余家人受的了，就此家破人亡也很正常。

    “自作孽不可活。”

    左重口中说了一句，示意看守把门打开，对方也算是有福了，这么多特务头子伺候他一个人，上次享受这种待遇的还是日蝶蝴蝶。

    他这么做绝不是浪费人力，审讯胆小鬼和受过训练的情报人员不太一样，不能循序渐进的施加压力，得在最短时间内让对方崩溃。

    崩溃的越快越彻底，交待的口供真实性越高，时间拖得越长，品尝了特务处的刑罚后，被审讯人员会为了减少痛苦而去胡编乱造。

    “嘎吱~”

    铁门被缓缓打开，屋里的余三水打了个寒颤，还没来得及抬头就被某个大光头踢飞了出去，身体撞在坚硬的墙上发出了咣当一声。

    疼痛让吓傻的余三水一下子清醒过来，口中忙不迭喊出饶命，可惜来人根本不予理会，直接把他绑在刑架上，并顺手抽了几鞭子。

    啪~啊~啪~啊！

    一脸狰狞的归有光用力挥动手中的皮鞭，破案什么的没意思，还是打人来得舒坦，希望这个胆小鬼能多坚持一会，让自己过过瘾。

    其他人看着这幕，不禁发出了一声声轻笑，在凄惨的叫声中显得格外渗人，余三水只觉得一股股热流从小腹下方自由的奔涌而出。

    他一边不由自主放水，一边扯着喉咙哀求道：“别打了，余某招了，招了，我是将仓库里的枪伤药卖了，可分钱的不止我一个人啊。

    院长、副院长都是晓得的，你们要抓就去抓他们啊，我就是一个办事的小人物，统共才赚了几百个大洋，求求长官，不要再打了。”

    哦吼，还有意外收获。

    枪伤药是国府一级管制品，任何人都不得私自买卖，抓到一律严惩，问题是管得越严，利润就越大，这种紧俏货在黑市就没断过。

    但左重对这些不感兴趣，他抬手让归有光停下，自己走到遍体鳞伤的余三水面前，静静看了一会替对方理好头发，淡淡说了几句。

    “余三水，不要避重就轻，光是卖药我们不会来找你，说吧，两栋洋房和别克轿车哪来的，不要告诉我是靠薪水和那几百大洋买的。

    特务处怎么做事，你应该非常清楚，去年我们在医院抓过一个护士，知道她在哪吗，就在你的隔壁，可惜已经疯了，要不要看看。”

    余三水听完浑身颤抖，他自然知道这件事，甚至亲眼看到特务将护士扔进了囚车里，对方不到一年就疯了，自己又能坚持多久呢。

    想到这，他不再抱有幻想，哭着回道：“我说，我说，有人给了我一笔钱和一部非常小巧的相机，让我将档案室里的体检报告拍照。

    我觉得那里面没有什么重要的人物，都是一些普通工作人员，就答应了对方的要求，长官饶命，我是真的不知道他们要干什么啊。”

    “哼，胡说八道。”

    左重眼中闪过一道厉色，猛的将手指揪住伤口一转，在余三水的尖叫声中恶狠狠质问道：“不知道他们要干什么，这种话骗鬼去吧。

    对方给你这么多的钱，难道就是为了体检报告吗，我告诉你，鞭子只是道开胃菜，更狠的还在后面，到时候我保证你求着我招认。”

    放完狠话，他跟邬春阳使了个眼色：“去吧，把火炉和老虎凳搬来，向余先生显示一下特务处热情，千万别让人家说咱们怠慢。”

    “不要，不要，我说。”

    这边话音未落，余三水就飞快摇起了脑袋：“除了体检报告，我给了对方一些洋地黄药剂，那是治疗心脏病的药啊，不是管制品。

    长官，我说的都是真话，绝对没有任何隐瞒，我受党国教育多年，一时行差踏错，请您给我一个改过的机会，余某愿意消财免灾。”

    MD，

    罪魁祸首原来是你小子。

    所有人气得牙痒痒，要不是这个王巴蛋贪财卖了档案和药，他们哪用忙的脚不沾地，若是不能破案，大家有一个算一个都要挨罚。

    左重更是啪的一下给了他个耳光，还受党国教育多年，收钱的时候怎么没后悔，花钱的时候怎么没后悔，这会一上刑架就后悔了。

    来回抽了对方几下，他用余三水的衣服擦了擦手上的鲜血，阴测测问道：“跟你交易那个人，姓什么叫什么，住在哪，怎么联络。

    你只有实话实说才有活路，不然就等着上刑场吧，要是帮我们抓到对方，说不定还能戴罪立功，何去何从，你知道该怎么做了吧。”

    “明白，余某明白。”

    余三水脑子里只剩下戴罪立功四个大字来回飘荡，老老实实说了起来，据他所说，他跟对方是在一家西餐厅认识的，时间是去年。

    当时他正在跟一个刚来医院的女护士互诉衷肠，侍应生突然表示隔壁桌为他们买了单，倍有面子的余三水没多想便去打了个招呼。

    买单的人大约三十多岁，身上穿得是订制西装，戴着一副眼镜显得斯斯文文，讲话是金陵本地口音，略微带一点浙省的吴语腔调。

    对方解释曾经在中央医院的一次聚会上见到过余三水，这次再见就想认识认识，便把账单付了，反正十几块大洋也不算什么大钱。

    这句豪气的话顿时把余三水镇住了，交谈中此人自称姓沙，专在金陵做些黑市药品买卖，之后他们便交换了联系方式并多次见面。

    两三个月前，对方多次试探后给了余三水一笔根本无法拒绝的丰厚酬劳，要求他将医院里的体检报告拍照，又要了一大批洋地黄。

    戴眼镜？

    吴语腔调？

    左重立马想到一个人，冒充沙氏堂弟苏子福，于是将手伸向一旁的古琦，古琦也很默契的拿出这位成信银行股东的照片递了过去。

    “是不是这个人？”左重接过照片放在了余三水的眼前，虽然是在问，其实他很肯定自己的猜测，世界上就不可能有这么巧合的事情。

    余三水果然拼命点头：“是，就是这个人，我说的都是真话，你们找到他就知道我是无辜的，不管他干了些什么，那都与我无关啊。”

    “呵呵，无关？”

    见这家伙還不老實，左重拍拍他的臉蛋：“实话告诉你，你给对方的那些东西，成功毒死了15个国府官员，你觉得你能置身事外吗。

    为了你的家人，你唯一的路便是把知道的全部说出来，不得有任何隐瞒，你的命，你父母的命，你老婆孩子的命，都在你的手中。”

    15个官员被毒死了！

    余三水眼前一黑，差点直接吓死，能混到医院档案室主任说明他不是傻子，这件事代表着什么他很清楚，自己應该...是死定了吧。

    悲从心头起，他当即哇哇大哭起来，连鞭子打在身上都没有了反应，用心如死灰来形容余三水此刻的心情，那真是再合适不过了。

    左重被哭声吵得心神不宁，又给了对方一个耳光：“行了，你还没死呢，就别给自己嚎丧了，我愿意给你一个活命的机会，要不要？”

    “要！要！”

    余三水一把鼻涕一把泪的赌咒发誓，说什么只要能出去，那些洋房和汽车全部给左重作为孝敬，另外再给一万大洋请所有人喝茶。

    众人心动了，不跟日本人作战有一段时间了，大家伙的兜里都空了啊，一万大洋是少了点，可苍蝇再小那也是肉啊，他们不嫌弃。

    左重注意到了手下的表情，想了想自己那仅有的几万美元存款暗暗叹了一口气，地主家也没有余粮啊，说不得要假公济私一回了。

    再说了，收了钱不代表就要放人，他们是什么人，是特务啊，见过守信用的特务吗，此乃权宜之计嘛，上峰知道也不会过于苛责。

    他戳了戳余三水的脑门：“钱的事不着急，说说吧，你还有什么要交待的，做这种危险的生意，你不可能不留一手，我说的对不对？”

    “这个...是自然的。”

    余三水尴尬的笑了笑，嘴上说了一件事：“洋地黄药剂服用过量会导致死亡，我怕事情搞大，就托一个漕帮朋友找到了对方的货仓。

    原本想的是万一出事可以把他抛出来，长官，您说我这算不算戴罪立功，您放心，那地方有很多好东西，满满当当装了一个仓库。”

    “少特么废话，快点说。”

    左重瞪着眼睛怒道：“你那个朋友的姓名，仓库的位置，敢有一点隐瞒，老子把你的骨头拆散了，只要你没胡说，我保你平安回家。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2:50写完，吃个饭继续值班，没有假期<!--over-->

