    程仪不愿意去想这件礼裙贺洲不是给她准备的事实，贺洲亲口说过，不管发生什么事，他都只认她一个妹妹，上次密室里他也那么讨厌贺静，没有理由会给贺静做衣服，这件衣服一定是被贺静偷来的！

    程仪眼里流露出一丝憎意。

    刘思思一看到程仪，连忙上前去，拉住她的手，说：“小仪，你怎么才来，你再晚来一点，秦依依就出场了。”

    介时她抢了秦依依的风头，肯定会被秦依依记恨上的。

    程仪低下眼，遮住那抹与单纯不相符的恶意，浅浅一笑，道：“出门时不知道把项链扔哪儿去了，就找了一会儿。”

    刘思思应声看向她脖子上的项链，不由惊叹：“这么大的钻石，是上周拍卖会上拍卖的克鲁苏之钻吧？”

    程仪轻轻点了点头，保持着优雅，她看向贺静，问刘思思：“有人邀请贺静同学跳舞了吗？”

    刘思思摇了摇头：“没呢。”

    话刚落，舞厅里所有的灯光突然寂灭，一道道光柱投向了舞厅正前方的楼梯高台，只见秦依依穿着宛如精灵般的浅蓝色长裙，戴着生日头冠，含着笑意惊艳出场。

    秦夫人也就是秦依依的母亲挽着她的手伴她左右，四十多岁的年龄依然面容姣好。

    她搀扶着秦依依走到了高台上，在话筒前说道：“感谢各位业界大拿来参加小女的生日宴会，依依，你也感谢一下你的同学们，欢迎他们不辞辛苦而来。”

    秦依依乖巧致以谢辞，获得一片掌声，突然，她话锋一转：“今天我尤其要特别感谢一个人，那个人在我遇到危险时救了我，她在我心里就像姐姐还有天使一样，我想让她上来跟我一起接受大家的祝福。”

    “程仪同学，你来了吗？”

    啪——

    数盏灯光霎时照在了程仪的身上。

    程仪一愣，而后欣然接受，她提起裙摆优雅大方的行了个礼，然后徐徐走上台。

    秦夫人一看，柳眉一蹙。

    这是自家女儿的同学？

    怎么在她女儿生日宴上穿成这样。

    秦依依的长相是清秀挂，经过装点打扮也能称得上是好看，但显然不如程仪那么漂亮，于是当程仪穿着蓬松的公主裙站到秦依依身边时，秦依依原本十分出众的时尚感和独特感瞬间失去颜色，就像一根衬托娇花的狗尾巴草一样。

    可秦依依浑然未觉，她仍然真诚的牵起程仪的手，说：“程仪同学，我很感谢你，跟我跳舞会的第一支舞好吗？”

    程仪享受着来自台下万众瞩目的眼神，纯纯一笑：“当然好呀。”

    顿时，底下响起一片赞誉：

    “没想到这个女孩不仅长得漂亮，心地也很善良。”

    “听说还是程氏千金，身份高贵得很呢。”

    “程仪同学真的好美啊，好想跟她跳第二支舞。”

    “我估计今晚过后，贺静同学的校花称号就要易主了吧。”

    ……

    沈秋雨气坏了，她一把揪住说“贺静校花就要称号易主了吧”的男生的礼服，美眸怒瞪：“胡说什么！”

    贺静是最好看的！

