    祈明和月狼的战斗，动静必然不小。

    月狼眯眼笑道：“在部落内多么蹩手蹩脚，不如咱们去部落外切磋吧？”

    “不可能！”祈明摇头。

    他是绝对不会与月狼在部落外战斗的。

    祈明相信，如果有机会，月狼是一定会对他下黑手的……反正如果有机会，他是不介意对月狼和银狼父子下黑手的。

    ……

    在祈明态度强硬且坚决的要求下，他两人来到了部落山顶。

    本来月狼是想要拒绝的。

    但当他想到，似乎可以借此机会，来了解一番祈明的实力时，也就答应了下来，而且，他也对自己有信心——即便祈明是经过万灵意志认可的蛮荒勇士，他也不相信自己会输！

    来到山顶，祈明又拜托彩云将黑山给拽了过来……他还是对月狼放心不过。

    不知何时，祝也走了出来。

    月狼扫视一旁的部落首领和祝，再看向祈明的时候，竟莫名地冷笑起来，肌肉牵动脸上的伤疤，看起来冷血又残忍。

    祈明毫不在意月狼的态度，他自语道：“既然这样，那就开始吧！”

    也不管月狼是否能够听到。

    刚一说完，祈明的身上就涌现出巨量的图腾之力，这些图腾之力在他体表凝实，形成了一套臃肿的有着鱼类外形的玩偶服……空洞双眼，微张鱼口，破旧身躯，看起来诡异至极！

    接着他手持石刀，向其中灌注图腾之力，以鲤拳为根本，施展出了【羽斩】，向着月狼挥斩而去。

    图腾之力透过石刀，形成了一道锋利的月牙形斩击。

    接着便是一道有一道飞去的【羽斩】！

    祈明一上来就用出全力！

    事实上，图腾之力实质化，是一种极为高级的技巧。

    在部落中，也只有凝聚了图腾之灵的首领凶兽层次的图腾勇士，才能够顺畅的使用出来——在祈明参加血浴仪式之前，谁也不会想到，会有人在没凝聚图腾之灵前就掌握了此等技巧。

    部落之中有规矩——

    图腾勇士之间的切磋比试要对等！

    这也是月狼不可使用图腾之灵对战祈明的原因之一。

    而现在，祈明掌握了图腾之力实质化的技巧，月狼自然也是可以使用这等技巧……月狼周身有银白色图腾之力蒸腾，在他周围形成雾霭，而雾气中是若隐若现的图腾之力凝结成的半狼之躯。

    斩击来临，意外地，月狼竟然没有阻击，他也没有任何躲闪。

    直接就是凶猛如真正凶兽般向着祈明冲来。

    祈明斩击到他的身上，一道狭窄但深邃的伤口，出现在他身体表面那图腾之力形成的银白色皮毛之上，但随着月狼的图腾之力流转，这伤口转瞬便消失。

    祈明的斩击一道接着一道，月狼身上也随之留下一道道的伤口，但都是转瞬间便愈合。

    祈明的攻击完全没有对他造成任何的影响。

    而这会儿月狼也来到了祈明跟前，他五指成爪，图腾之力在他手中凝结成真正锋利狼爪，向祈明抓来，先是两种图腾之力相接触，发出呲呲的腐蚀声，祈明的咸鱼外衣全力消融着月狼的图腾之力。

    而他自身的话，则是趁此机会，赶忙后退。

    祈明的体质相比月狼而言，要弱许多，他可不想与月狼有任何层面的身体接触。

    狼的速度很快，狼也非常狡诈。

    而月狼更是将这两点特性发挥到了极点。

    他身影在银白色雾霭中闪烁，祈明根本难以捕捉，他的攻击出其不意，总是让祈明难以防备，而且他的战斗经验十分地丰富，每当祈明更换攻击方式的时候，他总能完善地应对。

    祈明使用鲤拳的技巧作为根本，灵活地运用着十二种特殊技巧，而且是将其作为普通攻击！

    而这也让他不至于彻底落入下风，让他在技巧上能够挽回一点优势。

    两人的图腾之力不断对抗消耗着，但他们都没有放在心上，祈明是因为图腾特殊，图腾之力的储备无比庞大，而月狼的话，则是本身体质和图腾强横，图腾之力的容量就很多，而且‘质’很高。

    如果只有黑山的话，他肯定是认真盯着两人的比斗。

    以准备及时制止。

    但既然祝在这里了，黑山也就不用太过关注了，他现在更专注于两人的战斗。

    ……

    在黑山看来，月狼的实力应当是更胜一筹的。

    虽说两人在图腾之力上的量上不相上下，而且祈明的技巧略胜一筹，但月狼的战斗经验更加丰富，体质远超于祈明，对图腾之力的操控山也更加得心应手，正常来说月狼会是最终胜者。

    但现在嘛……

    祈明在战斗方面的天赋同样非常棒，他进步相当地快。

    在不动用图腾之灵的情况下，月狼想要赢祈明还需要费一番功夫，但现在祈明正以极快的水准进步着，黑山也说不准最终到底是谁能够胜利。

    虽然看样子是月狼能够胜利。

    但不知为何，他的心中总是有股念头：最后很有可能会是祈明胜利！

    毕竟，体质差距不是区区战斗经验的进步能够补足的。

    某刻，他心头灵光一闪，低头看了一下正为祈明加油欢呼的彩云，他忽然就知道自己为什么会有这样的判断了。

    很明显，这是彩云的主观意志，影响到了他的客观判断。

    忽然彩云问他：

    “阿爸，你说谁会赢啊？”

    他揉着彩云的头，沉吟片刻道：“正常来说是月狼会赢。”

    彩云还是很信任他阿爸的判断的，听到这个回答，她顿时眉头紧皱起来：“啊，这样啊……”

    看彩云低落的模样，黑山不禁又道：“当然了，那是正常情况下，祈明在这次战斗中却是在不断进步，他其实还是又机会赢的。”

    彩云：“有机会？”

    黑山点头：“对，有机会赢。”

    但有句话他没说出来：但他机会太小了，也就跟你唤灵竹偶成功的记录差不多。

    彩云听到黑山最后的肯定，又打起气来，向祈明高声加油呐喊，甚至还时不时在旁咒骂月狼……月狼听到这话，心头猛然升起一股淤血，一股怒火，但黑山就在旁边，他也不敢怎样。

    其实，就算黑山不在旁边，他一样不敢对彩云怎样。

    即便他早就知道……

    ……彩云的母亲也不是黑石部落的人。

    祈明是下定决心，今天要让月狼付出代价的，但现在这情况显然不行，按这情况发展，他是肯定会输的——现在他的体力已经开始衰弱，身上也受了不少的伤。

    虽然都是轻伤，但对他也有不小的影响。

    思来想去，最后他有了决断：“看来，只能够试试那个了……”

    像是灵雀一般，他腾转挪移间躲过月狼的又一次攻击，月狼一个翻转贴身上前，刚想把准备了好久的大招放出来，给祈明来个大的，忽然间，感受到了一股磅礴的图腾之力在祈明体内涌动。

    而他也在其中感受到莫名的危险。

