    温思佳对温思果无语，噘着嘴看向窗外。
    真是好大的雨，那个人在外面也会淋湿吧？活该！
    无意间发现了个人影，温思佳看过去。
    是一面大镜子，阿神特意给她这个大嫂拿来的。
    温思佳看到的人影就是自己。
    当她透过镜面看到自己脸上的表情时傻眼了。
    皱着眉头撅着嘴巴脸红红的，这个模样的女人是温思佳吗？
    不不不！这绝不可能是她！
    她怎么会有这种小女儿的姿态？
    温思佳一屁股坐在边上的沙发上，看着镜中的女人，内心掀起惊涛巨浪，久久不能平静。
    ......
    雨下的确实有点大了。
    全球经历了末日巨变，工业生产基本停止，在一个多月的时间里，地球的生态系统得到了大幅度的改变。
    人类活动少，那么一切也就更加自然。
    所以自然呈现出应该有的姿态。
    其实在很多很多年前，当这个星球还很年轻的时候，它的自然之力远比这凶猛。
    一个地震就能让天翻地覆，一个波浪就能起千尺，一场大风能将北半球的冰块直接吹到南太平洋去。
    当然，那个时候也并没有太平洋这种东西，所有的大海全都连成一片，陆地并没有在星球上凸显出来。
    或许那时其实就有海洋生命体存在，然而这一切并不会被二十亿年之后的新生地球生物知道。
    人类对于地球而言，不过沧海一粟，太过短暂。
    这一场雨不但来的凶猛，而且雨水清澈甘甜。
    杨牧走动时有雨水流入嘴巴里，他还忍不住吸了两口，觉得味道不错，有点像老农矿泉水。
    离开基地，夜就已经很深，杨牧在城边找了一栋居民楼避雨。
    这是靠近老城区的城郊，所以房子也非常老旧，并且低矮，最高才六层。
    让杨牧有点意外的是，这个楼里竟然有很多人。
    不但房间里有，楼道里也有。
    “这里人满了，去其他地方。”
    刚进门，两个门神一样的大汉就把杨牧给阻拦了。
    杨牧向上看看，确实很多人，楼梯上坐着的都是。
    “我避避雨。”
    杨牧没向里面走，就站在一楼楼梯口处。
    两个壮汉上下看了看他，然后点头，还算是好说话。
    杨牧就与他们攀谈起来。
    “哥们有烟吗？身上的都成水烟了。”
    “这么大的雨，谁让你在外面跑的？饿的吧?”
    "嘿嘿。"
    那人说话间给杨牧一支烟，杨牧点燃抽了一口才道：
    “是啊，好几天没吃东西了，这山里现在好乱。”
    在抽烟的光景，杨牧已经想到这些人为什么会在这里。
    山里确实难混了，丧尸领地在扩大，而且还有古猿存在着。
    所以一些人又返回到城市边缘，只有在这里才能得到物资。
    不单单是食物，还有吃的，用的。
    人们习惯了人类的生活，那就很难再成为野人。
    大家都一样，渴望能吃的好一点，穿的好一点，住的好一点，用的好一点。
    可在森林里啥也没有。
    所以人们又重返城市，游走在末日边缘，开创着一种新的生活方式。
    “哪里不乱？有丧尸的地方乱，没丧尸全是人的地方更乱。”
    “哥，我一看你就是个好人，这边谁管事？你这是给谁看大门呢？”
    “浩南哥。”
    “浩南哥？谁啊？”
    “我们的老大呗，末日前是个修马路的，手底下有那么一群人。”
    “他叫陈浩南？”
    “不，张浩楠，二十五六岁，老婆在末日爆发的时候死了，如今我们那个建筑公司老板的闺女是他女人。那娘们可漂亮，其实能搞上她，在这世界上死了也值。”
    这人和另一个门神挤眉弄眼，然后和杨牧描绘起女人来。
    杨牧听得撇嘴。
    无非就是雪白雪白的，大的地方大，小的地方小，圆的地方圆，扁平的地方扁平。
    女人其实大同小异，男人却偏偏能描述出不同的感觉来。
    因为和两个人聊得不错，他们也热心的给杨牧找了干的衣服换上，还给他弄了点食物，并且找了一个房间睡觉。
    杨牧当然发自真心的感谢，看来这两人都是大大的好人，否则也不会对他如此热情。
    只是他们似乎太过轻信人了，看来并没有经历过末日的残酷，也就没懂得末日的本质。
    带去的房间就在二楼，打开门一个房间里足有那么二十几个人。
    虽然是两室一厅有差不多七十多平方，但这么多人还是稍显拥挤的。
    不过人们宁愿选择这种拥挤，也不愿意出去做孤家寡人，抱团取暖是一种人类特性，从远古就有。
    杨牧找了个角落，那里原本睡着两个女人，杨牧过去就躺在她们身边。
    她们也浑然不觉，仿佛杨牧是空气一样。
    躺了一会后杨牧也就有了困意，早些睡吧，明天还要办很多事。
    就这样入睡，时间差不多十一点。
    三个小时以后醒来，被吵醒的。
    “丧尸！丧尸！”
    房间里的人们全都叫喊着。
    杨牧坐起，释放出六级黄到外面看，整座楼的楼梯通道上都是丧尸！
    怎么会这样？也没看到楼道里有很多原石出现啊？
    杨牧猜不到，其实这仅仅是因为一个丧尸病毒携带者。
    他早就被咬了，没变成丧尸就一直隐瞒，直到半个月后的今天才尸变。
    然而即使这样也不至于让整个楼道的人全都变成丧尸。
    这只是因为第一个跑出去的人。
    他是建筑公司的老板，他的老婆被人玩了，而且还心甘情愿做了别人的女人。
    他觉得无比耻辱，却还要寄人篱下的活着。
    当楼道里出现丧尸后，这人第一个跑了出去，到外面将门锁死，找了根铁管把门别住。
    这就让楼道里形成封闭空间，最终让所有人全都变为丧尸。
    杨牧皱眉抬手摸了摸自己的额头，果然是发烧了？
    奇怪，他以前不太得病的。
    杨牧重新躺下闭上眼睛，不打算去管这里的闲事。
    就等到明早吧，从这里离开，然后去做自己的事。
    这头竟还有点晕，真是奇了怪。
    这好危险，他这么警醒的人，身边乱成这样竟然才清醒过来，幸好没有敌人靠近。
    杨牧安静躺着，其他人却根本无法冷静下来。
    呼喊的，哭泣的，打开窗户向外跳的。
    杨牧觉得他们有些吵，却依然不愿意理会。
    他微微坐起来一点，靠在墙壁上，眯着眼睛看着四周的人。
    真的很可笑，当恐惧占据了人心，原来人是这样无用的东西。
    “过来！”
    忽然，一个小伙子拉起角落里的一个女人。
    “干嘛！”
    那女人惊慌失措。
    “我连个女人都没睡过，要睡你！”
    "你......你别这，我不认识你。"
    年轻男人双眼血红，已经开始去脱女人的衣服。
    女人看上去三十岁出头，明显是个有经验的妇人。
    她只是稍稍挣扎了会，就对小伙子道;
    "去那边的卧室，去那边卧室再去脱。"
    两个人说完就离开了大厅，走入了卧室。
    卧室里原本住着几个人，全都被那小伙子赶了出来，为此他还用一根铁棍把一个人的头给打出血了。
    杨牧静静看着这一切，目光在门上落了会，又看向其他地方。
    在另一个角落里，一个风烛残年的老人正拿着一罐奶。
    她颤颤巍巍的拿起手想要拉开易拉罐，可她的手真是没力气，试验了几次都无法做到。
    杨牧这次犹豫了，起身走过去，将易拉罐拉开。
    老太充满感激的看了一眼杨牧，就去喝奶。
    杨牧看着她。
    她颤巍巍的举着双手去喝。
    喝的并不安稳，那乳白色的奶液从嘴角留下，落入她充满了沧桑的皱纹里。
    勉强将所有的奶都喝光，然后她看向杨牧，声音低沉的道：
    “七十一岁那年就有个愿望，喝一罐这样的奶，可他们说太甜，我有糖浆病不适合，如今八十三了，终于喝到，好开心啊。”
    杨牧看着老太，忍不住对她报以微笑。
    老太太也看着杨牧，沧桑的老眼里似乎满是幸福。
    慢慢的，她闭上眼睛，似乎安详的睡着了。
    杨牧看着她有些精神恍惚，过了好几分钟才伸出手，放在老太的鼻子下。
    没了气息......死了？
    杨牧收回了手，皱眉看着死在面前的老人。
    原来死亡如此简单，上一秒还跟自己说话的她，就这样死了？
    杨牧一直想要活着，所以不曾去畅想死亡，如今亲身经历了真实的死亡状态，感慨很深。
    八十三岁才河道十二年前想和的奶，可惜这辈子再没机会喝上一口？这是幸运还是不幸呢？
    杨牧只能认为对于老天太来说一切都是幸福的，毕竟她实现了愿望。
    然而看来看去她终究是很可怜。
    或许她的儿女都不在了，没人理会她的死活。
    就这样死在这个房间的角落里，这里也基本不可能是她的家。
    没人批麻带孝，也没人给她送终。
    杨牧起身走到一边拿起放在地上的毛毯，过来盖在老人的身上，之后翻转裹尸。
    这就算是她的坟墓了。
    弄好后站起身，向下弯腰拜了拜。
    死者为大，而且杨牧觉得有所得。
    死去很容易，难的是如何活的明白与开心。
    杨牧再次坚定信心，他要好好活下去，还有完成这一生没有完成的事，否则到了老太这个年纪，多半是会后悔的。
    一夜再无眠，清晨雨停，太阳照射进来的时候，杨牧觉得身体好转了许多，烧退了。
    看看房间里的人，他们折腾了一宿，已经没有力气。
    杨牧推开窗户翻出去，攀附墙壁快速下楼。
    有人发现就到了窗边看，见杨牧已脱困离去全都无法安生，呼喊杨牧来救命。
    杨牧走出了足有百米才回头看去，然后对着那大楼微微一笑，转身就走，再无留恋......
