
顾颖听完宇文向吉的话后，心里有些着急，现在宇文向吉已经回忆起越来越多的事情了，自己不能再继续隐忍下去了，必须得想办法让蓝衣他们全部离开。

于是顾颖对着宇文向吉说道："阿俊，你肯定是最近太累了，所以才会做这些乱七八糟的梦的，你的身世怎么可能跟什么宫殿有关呢？好了，你呢，现在回去好好睡一觉，休息一会，等你醒来后，就一定会好很多。"

宇文向吉闻言只好点头，然后对着顾颖说道："好吧，也许真的是我太累了吧，小颖，那你好好休息，我先走了。"宇文向吉说完后便离开了顾颖的房间。

此时蓝衣和幻卿颜正在后院里，顾颖趁着他们不注意，就偷偷溜出了自己的房间，然后去了小镇上。

到了镇上后，顾颖就去了一家医馆，那老大夫见有客人进门立即出来迎接："这位姑娘是不是身体有所不适？来，请到这边坐下，老夫给你诊治一下。"那老大夫说着就将顾颖往里面引。

顾颖知道自己的病到底是什么情况，所以也就没有让那大夫诊治，而是直接给了那大夫一锭银子，那大夫见顾颖出手这么大方，于是便笑的更加殷勤了，眼睛都眯成了一条缝。

"姑娘，您想要老夫做什么直说便是，老夫能做到的一定尽量做到。"那老大夫也是见过一些世面的，知道顾颖必定是有事要他办，所以才会这么大方。

顾颖见那大夫识趣，也就不拐弯抹角了，直接对他说道："我的确有事需要你去做，这件事若是你办得好了，事后我还会给你答谢的银两。"

"哎，好勒，您说吧。"

顾颖随后就在那老大夫的耳边耳语了一会，说完后，便脸色严肃的看着他："怎么样，事情很简单，就看你愿不愿意做了。"

那大夫犹豫了一会后，随即便点头答应，毕竟这姑娘出手这么大方，而且让他干的也不是什么伤天害理的事情，只是让他说几句谎话而已，于是那大夫便跟着顾颖，去了顾颖的家里。

到了之后，顾颖就看到蓝衣和幻卿颜正在院子里说话，蓝衣看到顾颖从外面回来，心里有些疑惑，不知道她又要耍什么把戏，他一直以为顾颖待在自己的房间里休息着，而且这几日顾颖都没有任何的动作，蓝衣还以为她是听进了自己的话，不准备再阻拦他们的计划，没想到她现在又开始做一些奇怪的事情了。

幻卿颜见状直接站起身来看着顾颖说道："顾颖，你这是又想做什么？这个老头又是谁？"

顾颖看到蓝衣和幻卿颜的样子，连理都不理他们，直接越过，来到宇文向吉的房间门口，敲了敲，然后喊道："阿俊，你醒了吗？我可以进来吗？"

宇文向吉根本就没有睡，而是一直待在房间里想事情，听到顾颖的喊声后，就立即打开门说道："小颖，你怎么不在房间里休息啊？有什么事吗？"

顾颖看到宇文向吉出来后，就立即换了一副嘴脸，顿时变得十分委屈："阿俊，我这几天身体一直不见好转，我本来以为是我自己的问题，可是我没想到竟然全是他们俩害的，要不是我今天突然的对他们有所怀疑，想去镇上找别的大夫瞧瞧，说不定我连自己是怎么被他们害死的都不知道！"顾颖说完气愤的指着蓝衣和幻卿颜。

宇文向吉被顾颖的这番话说的有些搞不清状况，于是便疑惑的问她："小颖，你这话是什么意思啊？难不成是药王他们要害你吗？"

"恩，没错，就是他们要害我，我怀疑他根本就不是药王，而他所谓的徒弟也都是假的，都是为了在这里骗吃骗喝！他们就是骗子！不信你可以问那个大夫，我今天特意去镇上将这个大夫找来，就是为了揭穿他们的真面目！"顾颖说完指着那个老大夫，让宇文向吉看。

然后宇文向吉便和顾颖一起走到那老大夫面前，问道："老先生，你确定小颖的病是他人搞得鬼吗？那小颖现在该怎样才能痊愈呢？"

那个老大夫闻言随即摸了摸自己的长胡子，说道："这位公子，我实话告诉你吧，这个姑娘的病现在已经是越来越严重了，而且要是再让他们继续医治下去，那么这位姑娘的命就危在旦夕了啊，幸亏她自己发现的早，及时让老夫发现了不对劲的地方，要不然就真的神仙难救了！"

幻卿颜听完那老大夫的话后，气的脸颊通红，站起来指着他骂道："你血口喷人！你才是大骗子呢！"幻卿颜说完后就要冲上前去教训那个老头，那老头见状连忙躲在宇文向吉和顾颖的身后说道："看你们这个样子也不像是什么好人，现在被老夫说中了，就要恼羞成怒打人了！"

幻卿颜闻言更是被气的不清，更是不想放过他了，于是又想要冲过去，这时蓝衣出手拦住她说道："卿颜，别冲动。"

"师傅！你拦着我干什么？你看看他，都这么说我们了，你还忍得下去吗！我今天非要教训教训他不可，让他在胡说八道！"幻卿颜说完作势又要冲过去，但是奈何蓝衣的力气比她大太多，自己根本就挣脱不开，于是就只好作罢。

而宇文向吉对于顾颖和那个大夫的话则是有些半信半疑，因为蓝衣的医术他也是见识过的，不像是装出来的，而且前几次的陷害事件，也让宇文向吉对现在顾颖说的话不再是全然相信，而且他一直就觉得顾颖有什么事情在瞒着自己，有时候也一直阻拦自己恢复记忆。

于是宇文向吉便看向蓝衣问道："药王，这位大夫说的可都是真的？你们真的是在利用小颖的病，在借机住在这里吗？可是你们又是有什么理由要这样做呢？我和小颖与你们根本没有见过几面啊？"宇文向吉说完后不解的看着蓝衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666531"  chaptername="第八百七十八章  全部赶走">加入书签</a>
</div>
