    老太爷的夫人年轻时爱穿旗袍，也爱设计和缝制旗袍。

    当初吴薇雨嫁过来的时候，老夫人还在，也送了她一件她设计并且缝制的旗袍。

    据她所知，老夫人一共设计了五件旗袍，一件给了她，三件被老太爷收了起来。

    还有一件，是老夫人缝制得最用心，也是最惊艳的一件旗袍，是来送给叶瑾墨的妻子的。

    没想到，老太爷还真的将那件旗袍送给了秦云书。

    同样是叶家的媳妇，这样的区别，叫吴薇雨如何忍得下这口气！

    秦云书并不清楚这些，只是老太爷让她穿上给叶瑾墨看看，并且要在寿宴上穿这件旗袍。

    她一向听长辈说的话，就穿下来给叶瑾墨看了。

    叶瑾苒看到叶瑾墨眼里的惊艳，心里嫉妒得不行，心脏开始泛起了疼意。

    不知是因为心脏病复发还是臆想的疼。

    叶瑾苒突然捂着胸口，露出痛苦的神色：“好疼......我的心脏好疼......”

    她一边说着，一边抓着叶瑾墨的衣服，求道：“哥哥，你答应我一件事好吗？”

    “快答应她！什么都答应她！”吴薇雨在旁着急的说道。

    叶瑾墨摸不准她是真疼还是假疼，只是冷着脸，不回话。

    叶瑾苒整个人都要挂在叶瑾墨的身上了，艰难的说道：“哥哥，爷爷的寿宴，我做你的女伴好不好，不要云书姐姐陪你。”

    她这是趁这次机会去逼叶瑾墨。

    她一直以为叶瑾墨是不会喜欢上别人的，就算结了婚，他也不应该会喜欢别人才对。

    但是看到叶瑾墨对秦云书的态度，她就开始慌了。

    不行，哥哥可以结婚，但绝不能爱上别人！

    所以，她要抓住一切机会去将她们隔开。

    叶瑾墨没有答应，只是把她扶到一旁的沙发上让她躺着，然后叫保姆喊家庭医生过来。

    “哥哥，你答应我好不好？”叶瑾苒还在求着他。

    叶瑾墨说道：“你现在身体还不好，还是在家或者在医院养病比较好。”

    这是拒绝的意思了。

    吴薇雨气得骂他：“瑾墨，你太冷血无情了，你还是一个人吗？”

    “我这也是为她好。”叶瑾墨说话的语气听不出什么情绪，所以就给人一种很冷漠的感觉。

    秦云书在旁看着，觉得叶瑾墨对她，和对叶瑾苒她们说话的态度真的很不一样。

    这到底是怎么回事？难道叶瑾墨并不喜欢他的家人吗？

    叶瑾墨任由吴薇雨指责，别人不知，他自己清楚得很。

    从小到大，叶瑾苒没少装病装可怜去要求他做这做那，次数多了，他自然能看得出来。

    这次也不例外，叶瑾苒是在装病。

    见叶瑾墨根本说不动，叶瑾苒只能退一步，虚弱的说道：“那哥哥能陪在我的身边吗？哥哥不在，我好不安啊。”

    她虚弱苍白的脸色看起来是在让人担忧，如果不是秦云书早就知道她是什么样的人，说不定都会心软。

    叶瑾墨依旧拒绝道：“我叫保姆陪着你，有什么事叫她就行，我还有事情。”

    这话说得十分的冷血无情，根本就不是一个哥哥对妹妹的态度。

    吴薇雨气到打了他一巴掌：“你简直不是人！你的心是铁做的吗？”

