    “武将军真的要烧吗？”

    一名士兵举着火把，颤颤巍巍地问道。

    “烧，干嘛不烧，难道你想留给大漠军队吗？”

    “我们就一万余人，这里的粮食，够我们吃上一年！”

    武化极面容严肃，玄武关既然守不住，有没有援军前来，那么粮草留着何用？

    对方大军二十万，不出意外的话，这两三天内就会攻破玄武关！

    从昨日到现在，对方都以五万兵力，时不时地发起一次冲锋。

    每一次冲锋，都是冲到玄武观城下三百步，就没有继续前进，然后又退回原位。

    大漠王朝二十万铁骑，分成四股兵力轮番交替，不分昼夜地守在玄武关外。

    玄武关守军只有一万，每一次防守，都得全军戒备。

    除此之外，大漠骑兵昼夜不停地在那边制造声响，一会儿高喝，一会儿鸣鼓，一会儿列阵骑行。

    玄武关的士兵，连休息、闭眼都是一种奢望。

    此消彼长之下，大漠王朝的骑兵，个个精神饱满，兵强马壮，而玄武关守军精力日益疲惫。

    这就是敌方的精明之处，既然玄武是囊中之物，那么他们该想的事，怎么以最小的代价拿下城池！

    “全部都烧了吧，留下三天的口粮就行。”

    武化极负着双手，交代了一声，然后转身背过去。

    十万大军的口粮，如果拿去救济灾民，可以救二十万、三十万甚至更多！

    在场的士兵面面相觑，不知道是谁第一个放下了火把，紧接着第二个，第二个。

    “将军，我们将存粮烧了，张子爵带来的军粮若是不够，岂不是耽误了战机？”

    “对呀，张子爵什么时候来，敌人再这样折腾下去，我们最多坚持三两天。”

    “等到张子爵前来，我们都有生的希望，我村头的那位姑娘，说好等我回去呢。”

    “……”

    这群士兵出声询问，无论是他们，还是城墙上的士兵，关心的并不是自己的生死，而是那位张子爵什么时候能来？

    他们只有坚守到张子爵，之前所做的牺牲才有意义。

    听到战士们的询问，武化极如鲠在喉，沉默了片刻，终是说道：“张子爵已经日夜兼程，也许我们等不及他。”

    “不过，凭借着他的才能，应该能力挽狂澜吧。”

    话音刚落，武化极没有停留，立即向城墙上走去。

    力挽狂澜？

    能吗？

    连武化极自己都不信。

    “罢了，一切交给影卫。他如果有救国之举，皇兄必定厚待他。如果无救国之举，影卫会杀了他！”

    当武化极走上城墙，如同潮水般的敌军，已经退去。

    这一场攻城战，最终还是没有打起来，敌军的目的，就是为了消耗城中驻军的体力。

    就如同猫戏老鼠一般，等到老鼠筋疲力尽，在给予最后一击。

    “边关战报，皇兄应该收到了吧，希望他早做准备。”

    武化极看向祁阳的方向，喃喃自语。

    ……

    祁阳，皇宫。

    “化极才出征多久，这就传来消息，应该是捷报吧？”

    “对于他的一些战术，连秦元帅都赞不绝口。”

    武化龙拿起前线传来的战报，眼里露出一丝期待。

    玄武关兵马疲惫，有很多都是带伤上阵，这次武化极带去了一万新兵，应该能够缓解部分压力。

    此刻战报这么快传来，武化龙也只能期盼是好消息。

    打开战报，武化龙脸上露出一丝惊喜，他喃喃自语。

    “果然不出朕所料，以一万大破敌军十万，就是可惜了无双将军，朕要分散她为侯爵！”

    “秦家为大武付出太多了，等秦元帅这次凯旋归来，朕和化极商议一下，秦帅能否异姓封王为王爵！”

    文臣、武将功高震主，最怕位极人臣，封无可封。

    武化龙能考虑到，将秦元帅封为王爵，可见对其重视程度。

    “此事先压下，等这次战役结束，再一并封赏！”

    武化龙收起战报，他并不知道还有一份噩耗，即将传来。

    同时，他又拿起户部尚书递上来的折子。

    ‘陛下圣明，加盟制一推行，各地商贩纷纷加入。他们虽未见书籍，但出于对陛下的信任，交足了加盟费。如今筹集到白银五十万两，已经送进国库。

    并且，加盟书坊的数量，还在逐渐增加，今年的国库营收，绝对要比往年多上许多。’

    看到户部尚书递来的折子，武化龙脸上一喜。武化极果然是慧眼识珠，寻到了这等大才。

    加盟制度一经推出，就能收敛大量的银两，加上这是朝廷推行，那些商贩必会买账。

    从某种意义来讲，加盟朝廷，就等同于官商，和皇上做生意。

    对于普通商贩来说，光是这名头也是一种荣誉。

    而且印刷术还未发行，就在民间传得沸沸扬扬，有不少人，特地去岚武群查看。

    他们发现，岚武郡的书籍，还真的是正常价格的一半。

    “国库空虚这一问题，只要能够得以解决，边关战事拖多久，朕都不惧！”

    只要有了钱，现在面临的困境，全都能解决。

    武化龙脸上一喜，他低声轻语道：“把张子爵派去边关可惜了，如果留在朝堂，武朝何愁不复盛世？”

    “等到此战结束，朕就召张子爵入宫，让他留在朕身边，做一个治世谋臣。”

    “朕的日子可能不多，但化极的日子还长。可惜，朕看不到武朝兴盛的一天了。”

    就在这时，御书房外侍卫急促的汇报声，打断了武化龙的感慨。

    “报！”

    “玄武关又一份八百里加急！”

    又一份？

    武化龙眉头紧皱，他看了一眼桌上的情报，顿时感到大事不妙。

    “呈进来！”

    话音刚落，侍卫从御书房外走进来，他缓缓递上情报，然后单膝跪在地上等待指示。

    武化龙面色凝重，他打开武化极传来的战报，看到上面的信息，当场站了起来。

    “什么！”

    “十万将士阵亡，天亡我武朝！”

    这一声暴喝，吓得一旁的侍卫瑟瑟发抖。

    噗！

    武化龙气极攻心，一时间没忍住，鲜血喷涌而出！

