    此战义军伤亡3000余人，这3000余人的伤亡基本都是死伤在哈占的旗丁手下。八旗骁勇的确名不虚传，仅凭400多人就造成了对手几乎十倍伤亡，如果不是哈占大意，居然以骑兵的劣势在城中交战的话，这场胜负的结果还真的不好说。

    伤亡虽大，但义军的收获同样极大。成军连一个月都不到的义军居然一举歼灭了整支正规官军，更令人鼓舞的是其中还有400多正蓝旗精锐。这样的战果对义军而言是毫无疑问的大胜，不仅把义军的士气一下子鼓了起来，更让义军各首领对反清复明大业充满信心。

    追击至日落结束，当夜幕降临的时候，此战彻底结束。倒不是袁奇没有乘胜追击，把哈占和黄虎天等人彻底消灭的想法，关键在于这时代几乎很少有夜战的发生。

    同后世不一样，这时代的人因为营养缺乏，更没有那么多丰富的食物可以均衡补充，所以许多人都是患有夜盲症的。其实在民国时期同样如此，军队夜战并非想战就战，领着一群夜盲症患者去打仗？这简直是笑话，这些人天一黑连东南西北都看不清楚，在夜里就是瞎子一个，一旦这仗真打起来自己就先得溃了。

    所以，战争基本都发生在白天，夜战只是极少数。当天渐黑时，大获全胜的袁奇就下令停止进攻，开始打扫战场，领大军掉头转回上虞。

    回到城中，清点战果，上下是一片沸腾。如此大胜令义军士气大振，1500多官军除逃脱少数外，其余均被消灭。至此，袁奇在义军中的威望达到了顶点，再加上他忠勇王的身份，可以说已是名副其实的第一人。

    之前还因为刘宗裕之死私下里对袁奇有所非议的声音经此一战彻底消失，当然至于那些首领们心里是怎么想的就管不着了，至少整支义军的凝聚力同以前已是天壤之别，就连城中那些首义军之苦的老百姓们也暗暗惊愕，心中打起了鼓，难道这天还真的要翻了不成？

    战争是锻炼队伍的最好方法，这句话说的一点都不错，此战过后，本还在考虑如何走下一步的袁奇已经坚定了继续扩张的想法，他一方面着手重新整遍队伍，另一方面已把目光移向了西边的绍兴府。

    上虞地处浙江东部，其地理位置并不算太好，义军想要发展必须要跳出余姚、上虞一带。而方向一般有三个。第一个是向东，以宁波府为主要目标，拿下宁波府及周边县镇，占据浙江东部。但宁波向东就是大海和舟山群岛，除非袁奇想学当年郑成功出海，要不然这个方向并不算首选。

    其二，向南进军，跳出浙江朝闽地而去，这更不是一个好去处。先不说闽浙两省，闽地无论人口还是财富都远比不上富饶的浙江，何况闽地山多，虽能依托大山同官军进行周旋，却失去了快速壮大的时机，一旦被困在山中，整支义军的未来可想而知。

    第三就是朝西北了，上虞向西北，先是绍兴府，然后就是省府杭州。这些全是浙江最繁华的城市，更是大清王朝的赋税重地，如果能拿下杭州，基本整个浙江都在义军手里，不仅能获得在军事、人口、财力等各方面的优势，更能给大清王朝带来重大打击。

    更有一点，杭州继续向北就是江宁，江宁乃六朝古都，更是朱明发家的龙兴之地，当年朱元璋就是占据南京后才取得的天下。更何况，拿下江宁后，依托长江之险就能同整个大清王朝抗衡，就算无法一举打下天下，那么划江而制的机率同样是极大的。

    不得不说，袁奇的战术眼光还是不错，他最终选择了绍兴府——杭州——江宁的攻击方向。要知道后世太平天国同样也是如此，金田起义后一路北进，攻杭州占江宁，最终定都南京，搅得大清王朝翻天覆地，差一点儿就被亡了。

    几日后，声势浩大的义军整军完毕，正式朝绍兴扑去，而此时绍兴府已得知了上虞之变的消息，紧接着哈占兵败的消息又接连传来，绍兴府上下听闻大吃一惊，一道道求援信从绍兴发往杭州，同时绍兴府抓紧军备，做好防守准备。

    但绍兴府没想到袁奇会来的如此之快，还未等周边各州县的援军到达，袁奇的三万多义军已出现在绍兴。同上虞不同，面对有防备的绍兴，义军汇集城外布开阵型，团团把绍兴围住后就开始了疯狂的攻城战。

    这一次，义军经余姚、上虞两地的补充和扩张，不仅拥有三万多大军，更有了充足的攻城器械。绍兴并非军镇之地，何况哈占的战败消息传到后，绍兴上下已是人心惶惶，攻城战一开始义军就气势如虹，高呼着反清复明和无生老母的口号扑向城墙，义军上下悍不畏死，仅仅第一天，绍兴守军就伤亡惨重，如不是知府吴文思调集人马亲自上阵拼死抵抗的话，城就破了。

    可吴文思万万没有想到，当夜正当他着手想办法如何加固城防以应第二日的攻城时，一个消息让他陷入了绝望。守备鲍坚居然投敌了，眼看着义军势大，绍兴即将不保，守备鲍坚杀了监军同知打开城门，放义军入了城。

    就这样，绍兴府落入义军之手，汹涌而入的义军进城，官兵彻底失去了士气一触及溃。当吴文思得知消息时局势已无法挽回，在城中最终战死。而其余官员除少数趁乱逃脱外，大部分不是被杀就是被义军捕获。

    当第二天的太阳升起，绍兴府已挂上了大明的旗帜，随着绍兴的陷落，对义军的恐慌四散，周边各州县哪里还敢同义军直接抗衡？急急召回派出的援军进行兵力收缩，以保自身，同时求救公函如雪片一般发往省府和各部。

    拿下绍兴，义军更进一步扩张，朱怡成和袁奇大名同时响彻整个江南，各地民间力量更是相互呼应，仅仅几日里浙江各州县到处冒出了杀官造反的大小十多起起义，江南一片糜烂在即。

    当杭州方面巡抚黄秉中正在调兵遣将准备救援绍兴时，有人急急来报，当他得知绍兴在两日内就被攻陷的消息时，顿时大惊失色。而这时候袁奇已聚众八万，对外号称三十万大军，盘据绍兴虎视杭州，整个江南局势危机万分。