    “杨兄也不用妄自菲薄，再说还有我赵家呢，我赵家如今虽是落魄了，可祖上毕竟是出过真人老祖的。

    若是玉币灵丹修炼资源我赵家如今却是不宽裕，可数百年传承，我赵家功法传承、法器相信整个晨瑜县也没有比得上我赵家的。”

    闻听此言，杨明祯眼中精光一闪，图穷匕见道：“赵兄此言，我却是深信不疑，那不知能给我杨氏什么呢。”

    赵志刚闻言一愣，看其刚刚还百般推脱，现在却如此干脆，哪里不知自己在此次谈话中已是棋差一着。

    不过事已至此也不藏着掖着道：“中品法器一件，四等寻灵师传承。”

    杨明祯哪怕知道赵家为了拉拢杨家会下本钱，也没想到如此大方。

    杨家以残缺五等寻灵传承获得西山立足之地已不是秘密，可以说寻灵术就是杨家立族之基。四等寻灵传承在前不怕杨家不动心。

    而杨怀仁新晋武人境，赵家拿出一件中品法器来增强杨家实力，可以说是诚意满满。

    不过杨明祯见此自然不会满足，这可是一个极好弥补杨氏根基的机会：

    “赵兄果然豪气，这盟我杨家结了，不过赵家传承数百年真人境都不止一位，听闻赵兄此来想求取我杨氏之女，聘礼可要丰厚才是。”

    “哈哈，杨兄放心，我赵氏的聘礼自然丰厚，可不知杨家的嫁妆够不够分量。”

    赵家族长见杨明祯答应下来，也松了一口气，不过接下来才是探探杨家老底的时候。

    杨明祯伸手一抹，一个巴掌大小的土黄色石块出现在手中。

    “戊土精石！”赵志刚顾不的失态站起喊出。

    毕竟赵家如今最大的危机时后继无人，而自己卡在武人境中期的瓶颈迟迟不能突破。

    若是老父一去，怕是赵家就要分崩离析，只要自己进阶武人境后期，这一切都能迎刃而解。

    等赵家喘过这一口气，凭借赵家数百年底蕴，什么冯家、吴家统统不放在眼里。

    而戊土精石就是用来辅助突破最好的灵物，这也就解释了为何杨家父子修为进境如此之快，如何能连出武人境修士。

    想到也是心里就是一热：“不知杨兄手中有多少，我赵家统统可以用法器传承换取。”

    “呵呵，赵兄说笑了，这等灵物能有一块就是得天之幸，哪能有许多，不过赵兄既然开口。”说着又是两颗出现在手中。

    此时赵志刚也是恢复过来，戊土精石这种灵物确实不多，看到一共三块戊土精石也明白过来。

    杨家若是有许多戊土精石此刻怕不是就几位武人境了，不过对自己依然重要。

    当即道：“杨家果真是得了大机缘，五种法符传承如何？”

    “赵兄，如今修炼界万物凋敝，这等助人突破的修行灵物可是更显珍贵。

    传承法器那些死物，若是没有足够修为又有什么用，尤其是如今形势暗流涌动，赵兄可要爽快些才是。”

    若是往常戊土精石虽是珍贵，可价值也就与一种法符传承相当，毕竟修炼资源只可供一人。

    而传承可是家族根基底蕴可传万世，不过如今情形又有不同，不过赵家也不能任人敲竹杠，当即就想再行分说。

    就在这时一股沛然的气势从西山升起威压四方，这威压对两人自是无用，但赵志刚却是惊得再次站立，片刻恢复后试探问道：

    “杨家果真人才辈出，不知又是哪位子弟进阶武人境。”

    杨明祯却是掩饰不住的喜悦：“赵兄客气了，是我家那不成器的孙媳。

    我这孙媳一向要强，见我那孙儿怀仁进阶武人境，前不久也闭关突破，我也是拗不过她让她一试，没想到还真让她成功了。”

    赵志刚这次是真的要笑了，糟老头子，你坏的很啊！

    还勉强一试，我信你个鬼哦！

    想是这么想不过心里却也是一横道：“杨兄，五种下品法符传承、两种中品传承，外加法阶符纸、符石制作传承，不知这次杨兄可还满意。”

    “哈哈，赵兄爽快，满意，满意，我怀荣侄女在家也是千宠万娇，到了赵家还请真武老哥多多照拂，不要受了委屈才好。”

    “杨兄放心，我赵家数百年豪望之家，必不会委屈了怀荣，在我赵家享嫡系待遇。”

    两人又攀谈了一会，赵志刚着急返家一来跟老夫汇报自己在杨家所见，二来要再次闭关突破，随即在拿出传承法器后带着一行人匆匆离去。

