    他们的态度极为的倨傲，透着一股居高临下。

    陈枫看了，挑了挑眉头，心中有些不舒服。

    不过他知道，自己此行的目的是来这里找人要债的，不是生事的。

    所以吸了口气，将心中那股气压了下去，淡淡说道：“来这里找你们刘掌柜。”

    “找我们刘掌柜是么？”高壮护卫上下打量了一眼陈枫两人。

    当他的眼神落在紫月身上的时候，顿时，便是闪过一抹惊艳。

    而惊艳之后，则是划过一丝浓重的贪婪和欲望，充满了淫邪光芒。

    他注意到，他旁边那名身材矮瘦的搭档，也是如此。

    两人对视一眼，他们已经配合做了无数次了，自然心领神会。

    于是，两人手落了下去，道：“行，进去吧。”

    两人脸上露出的这一抹淫邪光芒尽数落入陈枫和紫月的眼底，两人都是看的清清楚楚。

    一瞬间，陈枫眼中闪过一抹凌厉杀机，身形便欲暴起，他要狠狠的教训一下这两个人。

    紫月，是他陈枫的女人，岂容别人有任何的亵渎？

    而就在陈枫想要暴起的时候，紫月却是一拉他的胳膊，满脸担心的看着陈枫。

    紫月本身是一个天不怕地不怕的主，但是当她和陈枫在一起的时候，却是格外的小心。

    就是生怕陈枫因为自己惹上事端。

    这里，毕竟是城主府的赌场，得罪了城主府，哪怕是轩辕家族都要考虑一下后果！

    紫月看着陈枫，摇了摇头。

    陈枫读懂了紫月的意思，知道紫月不想让自己闹事。

    他深深吸了口气，目光淡漠的从这高壮矮瘦两名护卫脸上扫过。

    而后，沉沉不语。

    他将这口气强行忍下来。

    和紫月在一起，他也不想多生事端！

    陈枫和紫月向前走去，而就在他们两个走过这高壮矮瘦两名护卫旁边的时候，那两人却是忽然伸出手来，竟是直接向着紫月身上摸去。

    同时，脸上露出淫笑。

    看那样子，分明就是想在紫月身上狠狠的摸一把，占一把便宜！

    他们根本就是肆无忌惮！

    原来，在刚才，陈枫和紫月的那一番动作都是落入他们眼中。

    在他们眼中，这就意味着软弱，这就意味着好欺负。

    他们认为陈枫和紫月不敢得罪他们，因此更是肆无忌惮了。

    其他那些护卫则是在一旁抱着胳膊，一副看好戏的表情。

    这俩人干这事儿次数多了，他们都已经见怪不怪。

    他们都已经知道后果：就算是这女子身上被摸了两把，最后还是得乖乖认栽，不敢与他们计较。

    毕竟，他们可是城主府的人啊！

    但殊不知，刚才那一瞬间，陈枫便是将他们的这番动作看得清清楚楚。

    这一刻，陈枫眼中杀机爆闪，怒气勃然而发。

    他的衣袍，瞬间鼓荡起来，脸上露出冰冷神色。

    而就连紫月，也是眼中杀机迸射。

    她身份何等尊贵？

    东方赢家大小姐，岂容这些人造次？

    陈枫盯着那高壮矮瘦两个侍卫，冷冷说道：“你们两个，找死！”

    此时，高壮矮瘦两人，自然知道自己的动作已经被陈枫看到了。

    但他们不但没有任何退却的意思，反而变本加厉，脸上带着一抹淫笑：“小子，说我们找死？你是不是疯了？”

    “这里可是城主府开的赌场！”

    “我们可是开了城主府的人！”

    “这小妞，我们摸两把怎么了？”

    “你能把我们怎么样？你敢把我们怎么样？”

    说着，那两只禄山之爪，向着紫月继续摸了过去。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我能把你们怎么样？我敢把你们怎么样？”

    “你看着，就知道我敢把你们怎么样了！”

    下一刻，陈枫右手一闪，一道极其强横的气势骤然之间爆发而出。

    “小子，还敢跟我们动手？就让你知道知道，我们城主府的厉害！”

    高壮矮瘦两名护卫，嘿然冷笑一声。

    两人齐齐伸出另外一只手，向着陈枫撞击而来。

    在他们看来，他们一只手已经足以挡住陈枫了。

    另外一只手，依旧可以肆无忌惮的在紫月身上占便宜。

    但下一刻，两人就骇然色变。

    原来，他们感觉，陈枫那只手上，有着强横无比的力量传来。

    那力量，根本是他们所抵挡不住的。

    下一刻陈枫的一只手与他们的两只手撞在一起，一阵脆响，他们两只手竟是直接被轰然打碎。

    甚至，就连他们的手臂，都是被直接震碎。

    他们两个发出一声凄厉的惨叫。

    而这边凄厉惨叫之声还未完结，又是两声更加高亢的凄厉之声响起。

    他们那两只摸向紫月的手，手腕之处，血光一闪。

    下一刻，吧嗒两声，便是掉在了地上。

    他们的两只手腕之处，鲜血疯狂飙射而出。

    两人发出凄厉的惨叫，身形踉跄倒退十几步，看着自己的双手，凄惨的嚎叫着：“啊！我的手！我的手！”

    他们的两只手都已经没了。

    此时，陈枫看着他们，嘴角微微露出一抹笑容：“动我的女人！断你的手！”

    “这就是下场，看到了吗？”

    一片死寂！

    整个赌场前面，陷入一片难堪的寂静之中。

    只有那高壮矮瘦两名护卫的惨叫声在这里凄厉的回荡着。

    紫月的声音打破了静寂，她很是解恨的大声道：“斩的好！”

    所有人都是呆呆的看着陈枫，脸上满满的都是震惊和不敢置信。

    下一刻，这震惊和不敢置信，则是化作了一阵惊呼。

    “这小子，竟然敢动手？”

    “他竟然敢动咱们的人？而且出手竟然还敢如此狠辣？直接将王大王二兄弟两人的手都给废了！”

    他们纷纷惊呼怒吼，谁都没有想到陈枫竟然敢突然动手，更没有想到他的下手竟然如此狠辣！

    而其中，也有几人，则是见识更多一些。

    他们瞳孔微微一缩：“这小子，实力不俗啊！”

    不过，在他们看来，陈枫的实力也只是不俗罢了，并没有到让他们忌惮的程度。

    他们如果想将其杀掉的话，依旧是轻而易举，并没有太放在心上。

