    原四行营还能参战人员为73人，原警备营还能参战人员为538人，原保安团还能参战人员为507人，包括还在野战医院处理伤口并积极要求归队的三支部队参战人员约为50人。

    而唐刀为整个独立营编制为8个连，总兵力编制为1200人，尚缺额七十余人。

    这些缺额其实也是为还躺在病床上的重伤员们预留的。

    连绵大战下来，不管是四行营还是警备营或是保安团，都有不少重伤员在治疗，有残疾的当然没办法，伤愈后也只能退役，可那些还能恢复的伤员们若是知道老部队已经没了，新成立的独立营中也没了自己的位置，那该是怎样的一种凄凉？

    所以，除了顾西水的特战小队是满额满员，其余无论是步兵连还是炮兵连、辎重连、特务连，全部都是缺额近十人。

    也没有那个主官来找唐刀诉苦说少人，不仅是他们体会到了唐刀的苦心，其实更多的是，他们都忙得脚不沾地。

    尤其是四个步兵连，人员变动极大。

    就拿钱大柱的三连举例，他原来是警备营二连的二排长，这次让他担任独立营三连连长，他所熟悉的步兵排倒是都留给他了，算是雷雄对他这个新连长的支持，可那也仅仅只是不到三十人，剩余的有将近110人，保安团充进来的新兵都有60多人，另外加上四行营和警备营原来的老兵40多人。

    原有正规军老兵超过70人，保安团兵说是新兵，其实也经历过好几场战斗比不少部队的老兵都还出色，战斗力方面绝无问题。

    可他这个新连长却得头疼人员的编排问题。

    唐刀那边只是宣布了各连连副和三个步兵排长的任命，雷雄则更是简单，大笔一挥，只给人员名单，压根没提谁当班长谁当班副的茬儿。

    这些，可都得靠他这个步兵连长去安排。

    想单纯的靠军衔去安排？

    那可是真的想太多。

    不说四行营从淞沪一场血战下来到现在，最小的二等兵这会儿都是军士军衔了，个别优秀的现在都是少尉，就像顾西水和二丫以及杨小山那样的，就说警备营那二十几号老兵，也是一溜儿的军士。

    军士，代表着他们勇敢也代表着他们的军功，这样的精锐如果放在普通部队里，主官只会无比欣喜。

    可精锐过多，主官欣喜过后便是苦恼，他必须得从这些精锐里找出更精锐的，担任班长和班副以及精锐射手。

    精锐射手是唐刀对各步兵班要求必须存在的编制，至少一个，若有特别优秀的，可以设置两人，级别上享受班副待遇，军饷都要多上一块大洋。

    9个步兵班，意味着他要从麾下这一百多号人里挑出27人，担任合适他们的位置。

    而相对于这9个步兵班来说，拥有两门迫击炮的小炮班和有一挺重机枪的重机枪班就相对简单的多了，那两种玩意儿专业性很强，雷雄分配的时候也考虑到这个，其主力炮手和重机枪射手都是特意从胖大海的炮兵连和程铁首的火力支援连抽调的老兵担任。

    班长和班副无疑也是从这些人数并不多的老兵中诞生，其班组成员自然多以保安团士兵组成，钱大柱还不至于傻到把那些百战老兵都安排去火力支援部队呆着。

    不过，在战火中成长起来的新兵此时也知道，这也算是唐刀给他们这些新科主官们设置的第一道门槛，若是连这都搞不好，更别提以后指挥战斗了。

    钱大柱当然可以选择一种最简单易行的做法，重用他熟悉的原有麾下，将作战勇敢并颇具指挥能力的一些士兵提拔成各班班长，但那，必然会造成新加入士兵们的不满。

    保安团的兵还好说，毕竟曾经是民兵部队，自己知道自己有几斤几两，要发牢骚也只能私下嘟囔两句。

    可那些四行营老兵的呢？

    他们可算是唐刀唐营长最嫡系的部队，而且人家也是百战余生和最凶猛的日军碰过，后来又跟他们一样参加过保卫白鹤港、歼灭第六重炮旅团的血战。

    无论资历还是战斗力，都是佼佼者。

    想简单，就得承担风险，想平衡，想尽量合情合理，就得找出最合理的方案。

    这当连长，可和那会儿当排长所考虑的又远不一样了。

    这就是所谓的脑袋决定屁股下面的位置，而屁股下面的位置又决定了人的眼光和格局。

    在这一点儿上，钱大柱进步的和他在战场上的各种战术技巧一样快。

    但这些唐刀却没办法知道，唐刀没有时间去观察自己每个属下的能力值范围，他只能通过战场看到钱大柱的指挥能力和这个曾和他聊天的新兵身上的潜质。

    所以，利用大战的间隙，他给自己麾下的新科连长们出了这样一道题目，除了指挥能力之外的管理和协调能力的考题。

    这样的考题对于冷锋、程铁首、庞大海这样的老牌基层指挥官们来说没什么难度。

    他们本来就‘凶名’在外，比如冷锋，昨天白天独立营即将成立的风刚刚吹出来，几乎所有人一致性的认为他必定成为独立营主力步兵连连长。

    那可不光是人家冷锋冷少校是唐刀的嫡系部下，而是他在四行一战中拼刺刀亲自手刃三名日寇绝不逊于唐大营长的赫赫凶名，四行营老兵可是一致认定，如果四行营有三大巨头，失去幼弟后对日寇冷酷至残忍的冷锋冷少校绝对是第三巨头，对于这一点，在白鹤港伏击日军战机编队大放异彩的程铁首上尉都没法达到。

    再说程铁首，不谈他是最早跟随唐刀、雷雄那一批人，就说他在连续两场低空对决中亲自操控机枪和日机对射并打爆两架日机的战绩，整个独立营中试问那个能有？

    那是勇敢和技巧的完美结合，但凡是机枪射手，包括被唐刀调入特战队的黑子，无人不服。

    还有庞大海，先不说这位是在炮兵这一行当里浸淫了十年的老兵，一手操炮功夫只要是炮兵，无人不服。而这位在阻击第36步兵旅团一战，因为侧翼日军突袭，带着一帮炮兵参与残酷无比的白刃战，惊艳到连雷雄雷营副这样的猛人在战后都冲他竖起大拇指。

    这位来自山东的老炮，可是提着炮筒子就独自干翻了好几个日本兵。

    一想着这位竟然提着超过三十公斤的炮筒当大锤，大家伙儿都忍不住会头皮发麻，如果换做他们遇上，估计一样是被砸得麻麻都不认识。

    而像彭冲和李九斤这样的，名气虽然没有上面这三位大，但老牌的警卫连长和在部队里混了十几年的老兵，深谙部队里的规则，那也都有各自的手段。

    辎重连方面也不用提，原来就是保安团连长的两位或许对四行营和警备营老兵缺乏震慑力，可他们的麾下百分之九十都是原保安团的兵，而且鉴于他们的特殊性，主管后勤的庄师散特意安排了七八个在战斗中不是胳膊负伤就是腿负伤的老兵去担任班排长，原有的班排长基本都担任班副排副，那可是连心都不用操，台子就搭起来了。

    最后算来算去，也就钱大柱和赵大强两个被直接由排长提拔为连长的‘新人’在声望和能力方面稍逊。

    而赵大强还在野战医院治疗，最快也得到晚上才能被医院那边放出来，所以雷雄这个主管步兵连的副营长只能亲自帮其整理连队，雷副营长那凶名更是超过冷锋，他出马谁不服？

    这就叫‘塞翁失马焉知非福’！屁股上少了块肉疼眼泪都快流出来的赵大强算是躲过一‘劫’。

    也就剩下钱大柱这个‘倒霉孩子’了。

    包括唐刀在内，所有人都看着这个新兵蛋子连长，是怎么搭建自己的步兵连的。

