 小影有些不解，可是当她看到乔玉灵手上那红色的吊坠时，瞬间明白了，主子的情绪为何如此激动，她也有些激动，“主子，这……”乔玉灵将手上的吊坠举起来看了看，失神的说：“这就是来都城的路上，我们遇到的那群劫匪赃物里面出来的。”

小影诧异的瞪圆了眼睛，也就是说……如果当时他们多检查一下，就已经到四小姐了。

  “去传消息吧。”

“是。”

小影知道事情严重不敢耽搁，慌忙去传信了。

南宫辰维那里也很快就交代好了，转身看到乔玉灵正坐在一边，闷闷不乐，一瞬不瞬的盯着手上的吊坠看，有些心疼。

“好啦，这也算是得到了消息，也算是有进展了。”

他伸手将她轻轻拥进怀中。

“我想自己去找她。”

乔玉灵的情绪看似已经完全平静了下来，“在发现他们没有回来的那一刻开始，我就想着将火锅店与香楼开遍所有地方，他们看到自家的铺子总会去找，可是……玉楠为什么没有？

玉佳也没有，就连小六也没有消息。”

“如果他们去了其中一家店，我就会得到他们的消息，我开这些店不是为了赚钱，我是为了更快得到消息，为了更方便的找到他们，可现在看到我这个办法并不是很好，他们所待的地方或许还没有火锅店与香楼。”

南宫辰维最怕的就是乔玉灵伤心，看到她自责，只能紧紧的抱着她，完全不知道说什么才好。

“我用尽最大的努力去开这些店，可……还是太慢了，他们所待的地方肯定没有，我忽略了他们有可能只在一个小镇上的可能，也有可能是村子。”

“别担心会找到的，这就是好的开始，你要想去找，明天我陪你去。”

黎帅什么的，他现在一点也不想管，只想陪着乔玉灵，不让她伤心。

“那你天亮了进宫告诉黎帅一声，让他另做安排吧。”

乔玉灵闷闷的说。

南宫辰维重重的点头，“好。”

有了新的线索，乔玉灵与南宫辰维也没有什么心情吃东西了，两个人就坐在房间里，乔玉灵各种焦急，内心烦躁，南宫辰维则一瞬不瞬的盯着乔玉灵，仿佛怎么看都不够。

然……计划永远都没有变化快。

深夜，乔玉灵见南宫辰维还不睡，想着明天要离开，必须要保持精神，于是便打算睡了，关好门后，两人上了床，将床帐放了下来，乔玉灵将南宫辰维带进了空间。

因为外面里空间里面的时间不一样，所以夜里常常为了可以睡好，乔玉灵都是以这样的方式带南宫辰维进空间的，今天也不例外。

进去空间，南宫辰维才更清晰的看到乔玉灵脸上的手指印，眼底满是心疼，直接去煮了几个鸡蛋，然后拿过来想要给乔玉灵滚一滚，让快点消下去。

可是他手上的鸡蛋还没有碰到乔玉灵的脸，就见她的神色一变，变得专注起来，南宫辰维也严肃起来。

两人进空间后，外面的情况都需要乔玉灵一个人去注意，毕竟空间是她的，南宫辰维只是被乔玉灵带进空间的，他进了空间完全就是与世隔绝。

“有人。”

乔玉灵眸光一凌，抬头看着南宫辰维。

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵带着他出了空间，刚到外面，南宫辰维立刻警惕起来，因为他能感觉到四面八方来的杀意，很是浓烈。

乔玉灵从空间里将南宫辰维的剑拿的出来递给了他，自己也拿了匕首，两人小心翼翼的走下床，就看到外面有几道黑色的影子，其中有一个正在往里面吹着迷药。

乔玉灵与南宫辰维立刻就秉住了呼吸，乔玉灵眸光微眯，从空间摸到两粒药，一个递给南宫辰维，另一个自己吃了下来。

南宫辰维自是不犹豫，直接将药吃了，紧跟着他就看到乔玉灵同样拿出了药粉，从门口处撒了起来，然后两人就躲到了床后面。

又过了几息时间，外面的人动了，他们上前轻轻打开了门，然后轻手轻脚的走了进来，带头的男人很是干脆，直接走到床边，举起剑对着床上就刺了下去。

只可惜，他的剑刚刺到床上，还没来得及惊讶，自己的胸膛自己被人用长剑刺到了，他诧异的抬头就对上南宫辰维冰冷的眼神。

后面跟进来的人发现不对劲，人群中带头人喊了一句，“杀。”

乔玉灵与南宫辰维由暗转明，立刻与几人打斗起来，对方显然知道南宫辰维与乔玉灵的实力，来的人身手也是相当了地，南宫辰维能杀了第一个，完全是因为对方毫无防备。

几个回合下来，对方没有伤到乔玉灵与南宫辰维，相对的，南宫辰维与乔玉灵与没有伤到他们。

开始乔玉灵在房间里撒的药粉是一种接触了就会昏厥药物，这是她专门研制出来的，从来没有失手过，考虑到对方人手，她还多撒了点，可是……竟一点效果也没有。

时间一点点过去，对方就跟没事儿人一般，战斗力依旧很强。

许是因为打斗声，很快就引来了驿官侍卫，影风影电，小影几人本全都去安排事情了，不在院子里，听到打斗后，都慌忙回来了。

香王国的侍卫与对方打，完全不是一个等级，只能是送人头的节奏，唯有影风等人一对人还能拦下来些。

“你们什么人？”

乔玉灵心中已经能猜出来对方是谁，但还是问了一句。

可是那些人并没有回答乔玉灵的话，反而很淡定的商量起来，“这样打下去不是办法，他们很快就会来援兵。”

“那就带走。”

听到对方说带走，乔玉灵不由的紧紧皱起眉头，只来得及喊一声，“大家小心。”

对方明显就是有备而来，每人身上拿出白色的粉末撒了出来，影风与影电立刻就中招倒地，不是他们弱，而是对方的药太强。

南宫辰维因为前面有乔玉灵给服下去的药，有晕厥的症状但还没有倒下去，小影倒了下去。

 