    罗凡看着楚然，完全愣在了原地，就那么直直的看着，就连身体，都有些僵硬。

    他曾经，对很多人都说过，自己有感应别人说话真假的能力，可是，却只有一个人相信他。

    这个人就是他的父亲！

    饶是他的母亲，也只是把他的话，当做戏言。

    也曾经有人用话语，来试验他。

    而且这样的人，不在少数。

    但却无一例外，都被他拒绝了，并且再也不曾与那些人来往过。

    不信他，还要试验他，这哪里是试验，分明就是把他当做玩物在戏弄！

    后来，他也就很少再跟任何人讲了。

    数年来，楚然是第一个人！

    因为这些日子以来，楚然这个名字，不知道多少次从父亲的口中，落入他耳。

    就连他加入天月院南院，也是因为这个名字。

    他对楚然，十分好奇。

    可今日见面，却让他有些大失所望。

    看起来，与寻常人无异，完全没有想象中的不一样。

    所以，最终他才说出了这句话。

    却怎么也没想到，楚然一句多余的话都没有说，直接告诉他，他相信自己！

    除了父亲之外的第二人！

    他如何能不激动！

    “谢谢你，相信我！”

    罗凡直接激动的浑身微微发颤，一句话，直说的楚然满脑袋都是问号。

    这是什么情况？

    自己不就是认可了一下他吗？

    至于激动成这个样子吗？

    还要谢谢？

    “有些事情你可能体会不到！”

    罗凡深吸了一口气，微微摇了摇头，道：“总之，从今以后，只要你一句话，我罗凡必会出手相助！”

    楚然连忙摇头打断，道：“这些先等下说，话接之前，你为什么说，血炼之地异动是忽悠人的？”

    罗凡点了点头，十分肯定的说道：“这句话，是从北院院首杜白口中传出的，在杜白说这句话的时候，我能明显的感觉到，他在说谎!”

    随后罗凡又接着说道：“在我看来，这次南北两院会武，要么就是北院搞出来想整死南院的，要么就是为了引你回学府，要对付你的！”

    楚然沉默。

    如果依照罗凡所说，那罗凡的猜测，的确十分可能。

    北院早有覆灭南院，一统天月院的想法了。

    而南院覆灭的标志，也只有一个，就是南院极令落入北院之手！

    南院极令就在他的手中，北院之人，想要引他回学府，也就顺理成章了。

    只是，有必要用一个谎言，提前开始南北两院会武吗？

    连一个月都等不了？

    除非……

    除非是有人暗中推波助澜，想让他提前死！

    可又是谁，这么想让他死呢？

    王城三大家族的人？

    还是大荒城程家的人？

    也或者是那些在葬地神宫之中，吃了他亏的各大宗派势力？

    “不管是与不是，等我准备一下，就回学府！”

    楚然说完，就直接叫来一名护卫，带罗凡去休息。

    而他，则直接前往了父亲的书房。

    有些事情，该做的还是要去做，该面对的要必定要去面对。

    当日，色老头保下他，并将他收入南院之中，他便说过，要让南院恢复往日之辉煌！

    这是他对色老头以及南院的承诺！

    这个承诺，就从这南北两院会武，开始吧！

    见到父亲，在与父亲拜别之后，又派人通知了一声小王爷，得到小王爷的同意，楚然和罗安两人，便直接前往了北疆王城的凌仙阁。

    乘坐凌仙飞舟，直接去往大荒城。

    坐在凌仙飞舟的豪华舱室之内，楚然看向罗安，问道：“可以说说，你为何能感应到别人说话的真假吗？”

    “星魂！”

    罗安并没有过多的犹豫，直接说道：“我的星魂，是一种极为特殊的双生星魂！”

    “双生星魂？”

    听到这四个字，楚然的心头，不由得微微一惊。

    他怎么也没想到，罗安的星魂，竟然是罕见至极的双生星魂！

    九重天际，亿万星辰。

    星辰或大或小，或强或弱，几乎没有两颗完全相同的星辰。

    不过，这些星辰，在九重天际，也并非静止的，而是以某种天道规律，互相萦绕、盘旋、运转。

    在这个过程之中，不只是出现了许多相生、相克的星辰，同样还会形成互相依赖的星辰。

    这种互相依赖的星辰，往往是因为某种天道力量之下，两颗不同的星辰，发生了巨大的碰撞而形成的。

    一般情况下，两颗星辰碰撞之后，往往都是强吞弱、大吞小，最终只剩下其中一颗。

    只有极少数情况下。

    由于两颗相撞的星辰之间，强横程度以及大小等等，各种条件都比较吻合，两颗星辰互相之间，根本没有办法吞并对方，最终只能双双存在，形成二合一的星辰。

    这种二合一的星辰，在漫长的岁月之中，互相感应，互相影响之下，逐渐衍化成一体，形成具有两种不同力量的星辰。

    这种星辰，便是双生星魂！

    而且，因为两种力量在漫长岁月的磨合之下，甚至还可能诞生出特殊的力量。

    这种力量，甚至是其他星辰完全不具备的。

    这也就意味着，双生星辰，除了两种星辰之力外，还会拥有第三种特殊力量！

    而罗安的这种能够感应到对方说话真假的特殊力量，应该便是双星魂诞生的特殊力量了！

    不过，双生星辰，哪怕是在这璀璨的亿万星辰之间，也极其罕见。

    甚至比武修的双星魂，还要罕见到数百上千倍！

    如果说，在武修之中，每百万人中，可能会出现一名双星魂武修的话。

    那么，上亿人中，可能才会出现一名拥有双生星魂的武修！

    最可怕的是。

    无论这双生星魂诞生在第几重天，其星魂力量，都绝对超越九重天上的星魂！

    楚然怎么也没想到，这个罗安，竟然拥有双生星魂！

    他本想问问，是哪两种星魂形成的双生星魂，不过最终，却也并没有问出来。

    这毕竟算是罗安的秘密，等到有机会看到罗安动手，也必定能够看到。

    “对了，现在两院会武，到底怎么样了？明玉他们到底如何了？”

    想了想，楚然最终还是多问了一句。

    他的心里，或多或少的还是有些担心。

    “也没怎么样！反正是死不了！”

    罗安似乎心有怨怒，微微撇着嘴，轻哼道：“谁让他们不让我上场来着，要是让我上场，肯定不会这么惨！”

    “哦？”

    楚然忍不住重新打量了一番罗安。

    不过精神力在作用到罗安身上的瞬间，就瞬间消失不见，根本无法查探到罗安的修为。

    “哈哈，楚然学长，就别多费心了！”

    感觉到楚然的查探精神力，罗安不由得笑着说道：“忘记说了，我的双生星魂特殊力量，不只是能够感应到说话的真假，也能完全隔绝精神力的查探与攻击！”

    “……”

    楚然实在无语。

    感应说话真假也就算了，居然还能隔绝精神力查探和攻击，这是不是也太变态了点？

    有这种特殊能力，岂不是完全不需要再怕高境界武修的境界威压以及灵魂攻击了？

    这何止是变态啊，简直就是逆天！

    饶是自己的九重天外星魂，似乎都难以与之相比！

    能在九天陨星地，找到这么一颗与自身契合的双生星辰，这运气也是逆天啊！

