    蛮谷城的城门口，拥挤的人群在此刻变得一片寂静，所有人都瞪大了双眼，盯着爆发出炽烈光华的入城石，所有的灰尘都被扬飞。

    轰！

    耀眼的金色光芒，如同一颗太阳一般，散发着夺目的光芒，照亮了整个天空，那巨大的声响，好似巨龙在咆哮，让人灵魂发颤。

    萧叶站在入城石面前，整个人也随着入城石发出的金色光芒，像是一尊金色的战神，身子伟岸，气势超群！

    人群顿时哗然了起来。

    他们都是蛮谷城的武者，肉身强大，就凭入城石现在爆发出的光芒，他们就能断定，萧叶的肉身绝对不是那么简单的！

    果然，下一刻——

    嗡！

    巨大的入城石所有的光芒缓缓消散，三道炽烈的光环从上面浮现出来，看来充满了震撼。

    “三道光环！”

    “这个青年看起来如此年轻，肉身居然如此的厉害，丝毫不弱于我们蛮谷城的一些青年天骄啊！”

    “是啊！”

    ……

    人群先是一片寂静，随后爆发出震惊喧闹之声。

    要知道，肉身磨练是非常困难的，没提升一个层次都无比的艰辛，在这个过程中需要经历常人难以忍受的痛苦，而且还未必有多大的成就。

    所以蛮谷城虽然是肉身修炼武者的圣地，但是也并非人人都拥有强大的肉身，能激发出入城石上三道光环更是没有太多，更何况萧叶看起来还如此的年轻。

    韩风同样满脸的呆滞，没想到萧叶的肉身如此强大，自己居然没有为难到对方。

    就在此时，站在他身边的一个武者瞪大了双眼，身体颤抖着，一副见鬼的模样，指着那入城石颤颤巍巍的说道：“少……少爷，你快看！”

    “那不是三道光环，而是………”这个武者艰难的吞了一口唾沫，“三道半光环！”

    这个武者的声音，顿时让城门口再次陷入一片死寂当中，所有人都猛然抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    果然，那入城石还在不停的颤动着，如同水波一样的光芒不停的释放，居然在虚空当中，再次凝聚出了半个光环。

    三道半光环！

    所有人的心，都狠狠的颤动了一下，韩风彻底惊呆了。

    他是韩家的二少爷，是嫡系子弟，很早就开始修炼肉身了，而且拥有很多肉身方面的修炼资源，如果让他来攻击入城石，最多也只能激发出三道光环的感应，还不如萧叶。

    杨千羽的这个朋友，到底是什么来历，肉身居然这么强大，在肉身方面，都快赶上他们韩家的第一天骄了！

    难怪刚才自己出言刁难萧叶，杨千羽一句话都没有说，也没有出来阻拦。

    “韩少爷，现在觉得我有入城的资格了吗？”萧叶收回了拳头，看着表情难看之极的韩风淡淡说道。

    他大概弄懂了这块入城石的用处了。

    他的王体已经超越了小成境界，还没有达到大成的境界，所以能激发出三道半光环，如果等自己王体大成，就能激发出四道光环了。

    看周围武者的反应，显然他这个战绩极为的不俗了，相信在蛮谷城都没有几个武者能达到他这个层次。

    “哼！”

    听到萧叶的话，韩风冷冷扫了萧叶一眼，然后一甩袖子，对着身边的武者冷声道：“我们走着瞧！”

    韩风说完，领头朝着城内走去，显然已经认栽了。

    在众目睽睽之下，他故意将入城的资格提高了，却依旧没有为难到萧叶，算是非常丢脸了，他当然呆不下去了。

    周围的武者，也用一副崇拜和尊敬的眼神看着萧叶。

    强者为尊在真灵大陆任何地方都适用，而蛮谷城对肉身强大的武者，更是有种天生的崇拜。

    就在此时，萧叶凝视着韩风的背影，朝着踏出一步，朗声说道：“韩风少爷，等等！”

    此言一出，所有人的目光都看了过来，满脸的疑惑。

    “萧兄，你这是要……”杨千羽也是微微一怔，看着萧叶询问道。

    萧叶对杨千羽投去一个放心的眼神，看着韩风停下脚步，然后转过身来。

    “干什么？”韩风面色非常难看，冷冷的盯着萧叶问道。

    萧叶和杨千羽关系不浅，又让他在大庭广众之下如此丢人，他当然没有什么好脸色了。

    “不干什么，萧某第一次来到蛮谷城，所以不懂得蛮谷城的规矩，幸亏有韩风少爷的提醒，萧某在这里还要谢谢韩风少爷呢。”萧叶的语气中充满了讥讽，说完居然对着韩风抱拳。

    韩风微微一愣，萧叶叫住自己，难道是为了感谢自己？

    此时，只见萧叶突然话锋一转，淡淡的说道：“我记得韩风少爷刚才当众说过，要具备进入蛮谷城的资格，必须让入城石激发出三道光环的肉身实力。”

    “那么相比韩风少爷身边的武者，肯定个个都能做到。”

    “萧某是第一次来到蛮谷城，不如让他们动手试试，也好让萧某好好见识一番，弘扬你们韩家身为蛮谷城十大家族之一的威严。”

    萧叶脸上挂着笑容，凝视着韩风说道。

    这句话一出，顿时城门口的武者多惊呆了，紧接着心中狂笑了起来。

    只要是蛮谷城的武者，谁不知道韩风刚才是在故意刁难萧叶？

    蛮谷城以前是有入城必须通过入城石测试这个说法，但却不是激发出三道光环，而是两道而已。

    而且这个规矩，也随着蛮谷城逐渐走入落寞而荒废了。

    放眼整个蛮谷城，都不是人人都能激发入城石两道光环了，更何况是三道了？

    “哈哈，萧兄说的不错！”杨千羽闻言一愣，顿时明白了过来，萧叶到底是在打什么主意了。

    “韩风，萧兄是从中州其他域赶过来的，你不是一直说韩家是蛮谷城第一大家族吗？”

    “不如让你身边的武者露一手，如果表现很好，说不定萧兄回去以后，还能给你们韩家宣传宣传，给你们韩家长脸呢。”杨千羽走了过来，讥讽大笑道，自然不会放过这样的机会了。

