    陈沐身形一闪，率先飞到了悬空岛阵法的阵眼附近。

    无念尊者和飞鸿上人见此也各自拿着一枚天道令飞了过来。

    至于华云清和无念尊者背后的那位先天道体，两人都没有现身。

    ……

    陈沐按照顺序将六枚天道令先后放入了阵眼之中，无念尊者和飞鸿上人也各自放入了一枚天道令。

    八枚天道令集齐之后，那阵眼爆发出了一道耀眼至极的光芒，紧接着包裹悬空岛的阵法开始黯淡。

    眼看着阵法快要消散，下方不少修士蠢蠢欲动。

    无念尊者看了一眼天道盟那边，淡淡道：“其他人留守这里，若是发现谁没有名额还敢贸然登岛，杀无赦。”

    四神圣地那边传达了类似的命令。

    有几方大势力守着，下方诸多散修彻底绝了浑水摸鱼登岛的念想。

    而此时，悬空岛周边的阵法已经黯淡到了极致，又过了片刻，原本浑厚无比的阵法彻底消散。

    陈沐有十个名额，除了风默和周惊雷两人之外，他又从云辉圣地来人之中找了七个化神境长老，凑齐了十人。

    天地大变之后，不少人修为突飞猛进。

    这七人之中有五人的修为达到了化神境大圆满，另外两人则是化神境后期。

    这便是云辉圣地所有的高端力量。

    四神圣地那边一共拍了六组名额，加起来二十二人登岛。

    这二十二人之中除了华云清这个疑似出窍境以上的强者之外，另外还有五名出窍境强者，剩下的十六人也全都是化神境大圆满。

    天道盟那边更夸张了，一共三十二人，出窍境七人，化神境大圆满二十五人。

    这其中还隐藏着一个出窍境之上的先天道体修士。

    抛开云辉圣地，天道盟，四神圣地，剩下的几方人则相对零散。

    魔道四人，以柳风为首，全都是不朽境的强者。

    妖国四人，以黑天龙皇为首，全都是妖皇级别。

    血煞洞四人，也全都是出窍境。

    另外还有四名散修，这四人中两人修为达到了出窍境，两人则是化神境大圆满。

    ……

    各方挑好人后，陈沐带领云辉圣地众人率先登上了悬空岛。

    这悬空岛占地方圆五十里，其上弥漫着厚重的白气，说是伸手不见五指都毫不夸张。

    在这白气之中，神识受到了极大的压制。

    陈沐的神识水平远超寻常出窍境强者，可在这悬空岛上，他只能感应到大概一里的范围。

    “陈兄……这白气好像是仙气！我能吸收其中一部分！”

    风默偷偷传音给陈沐道。

    陈沐闻言心中一动，问道：“风默，你之前不是学习了仙术吗？吸收了这里的仙气能施展仙术吗？”

    “好像……可以。”

    风默有些不太确定地道。

    陈沐点了点头，随后转过身对身后众人道：“我知道你们都想一窥成仙之秘。

    但是有些话我得提前和你们说明白。

    多大的机缘就伴随着多大的风险。

    天道盟和四神圣地的实力你们也看到了，若是硬碰硬，我未必能护住你们。

    所以你们切记，低调行事，一切听我命令，我让你们进你们就进，让你们退你们就退。

    如果你们擅自行动遇到了危险，可别怪我不出手救你们。”

    “圣主，我们明白！”

    “圣主，您放心好了！”

    一群人立刻答应。

    陈沐见此这才点了点头，然后继续朝前方走去。

    其实各方很有默契，并没有从同一个地方登岛。

    陈沐选择了从东边登岛，而天道盟选择了西边。

    只要不刻意的话，在到达岛中央之前，各方几乎不会遭遇。

    ……

    “卧槽，陈兄，这是什么？”

    走着走着，风默突然弯下腰指向了右前方一株闪烁着灵光的灵草道。

    这悬空岛上的植物其实相当茂盛，大多都是众人从未见过的植物。

    其他普通植物众人还没怎么在意，但这株灵草太特殊了，通体碧绿，如同翡翠一般。

    “估计是什么仙草。”

    陈沐轻声说道。

    这悬空岛上弥漫着仙气，长出仙草来再正常不过了。

    迟疑了片刻，他亲手将这株仙草挖了出来。

    “先放我这儿，这仙草具体有什么用我们也不知道，等回去之后再慢慢研究。”

    其他人对此自然没什么意见。

    妈的，一个名额价值一百多块灵晶。

    在他们看来，陈沐能让他们跟着上来，他们已经是占了天大的便宜了。

    ……

    “这悬空岛上估计有不少宝物……”

    陈沐一边走一边在心里暗想。

    这一次他是抱着佛系的念头过来的，如果真的不争，他应该岛上慢慢寻宝。

    但如果真那么做……显得太刻意了。

    思来想去，陈沐还是决定先快速前往岛中央。

    “别看这些了，我们加快速度。”

    陈沐沉声说道，随后大踏步朝着前方走去，众人紧随其后。

    这岛不过方圆五十里，众人虽然无比小心谨慎，但速度却不算太慢。

    大约一刻钟后，眼前的白雾渐渐消散，一座巨大的广场出现在了众人眼前。

    这广场最中央有一阶一阶的悬空梯，这悬空梯直通天尽头，一眼望不到边，不知道到底有多少阶。

    而在第一阶阶梯之旁，还矗立着一个大碑。

    碑上刻着三个大字，登仙梯。

    此时在这登仙梯之旁已经聚集了不少人。

    天道盟，四神圣地，魔道，血煞洞这四方的人都已经到了。

    所有人都看着通仙梯，但却没人迈出第一步。

    陈沐见此直接走了过去，笑道：“怎么？成仙的机缘就在眼前，你们倒是谦虚起来了？”

    通仙梯旁，无念尊者冷冷道：“这梯子只能上去一人，只要一人上去，便会立刻触发禁制，然后其他人便上不去了。”

    陈沐闻言心中恍然。

    原来不是无念尊者不想上去，而是其他人不让他上去。

    “那你们就准备在这儿僵持下去吗？”

    “当然不是，只是我觉得人数还是太多了一些，应该先清一部分人才行。”

    无念尊者说着看向了陈沐，眼中满是不善。

    不远处飞鸿上人也朝着陈沐看了过来。

    “陈沐，你若是知道什么秘密，现在说还来得及。”

