
　　姜英把文件摔在了地上，“孙卫东，你做梦！”

　　	孙卫东反问，“怎么着，不想救你弟弟了？还是你真的想让他后半辈子都在大牢里度过？”

　　	姜妈妈急忙捡起文件看了看，“小英，什么指控，你还跟公司那边告状了？”

　　	“妈，这事你别管！”

　　	姜妈妈气愤的说，“我不管，我不管谁管，难道眼睁睁的看着你弟弟坐牢？”

　　	姜英知道，这份文件肯定是非签不可，只是心里的那口闷气无处消解。

　　	迫于母亲的压力，以及父亲的无奈眼神，她最终妥协。

　　	怕孙卫东耍什么花招，她又问了一遍，“只要我签了这两份文件，你就放过我弟弟和赵东？”

　　	孙卫东冷笑，“姜闯是我小舅子，我帮他理所应当，至于赵东，我为什么要帮他？”

　　	姜英寒声说，“孙卫东，你什么意思？”

　　	孙卫东冷笑，“姜闯肯定没事，不过赵东，不好意思，他的事我帮不上忙！我家里丢了不少钱，为了一个外人，你总不能让我来承担损失吧？”

　　	姜英一脸决然，“那这件事你想也不用想，我肯定不会签字的！”

　　	孙卫东也不急，一脸为难道：“妈，你看，小英他宁肯为了个外人，也不愿意帮小闯，那我是真的没办法了！”

　　	姜妈妈听见这话，就像是被点燃了炸药桶。

　　	她一声呵斥，“姜英，你什么意思！”

　　	姜英解释，“妈，不是我不想救弟弟，而是我不能扔下赵东不管！”

　　	姜妈妈振振有词，“赵东他一个外人，能跟你弟弟比嘛？”

　　	姜英胸膛起伏，“要不是因为我，要不是因为小闯，他也不会被牵连进来，现在你怎么能说这种话？”

　　	姜妈妈开始胡搅蛮缠，“我不管，赵东他搀和你们夫妻之间的事本来就不对，现在咱们也不是不管他，只是仁至义尽罢了。”

　　	姜英执拗的说，“不行，这事我是不会答应的！”

　　	姜妈妈气结，“我最后再问一句，你到底签不签字？”

　　	姜英近乎哀求，“妈，您别逼我……”

　　	姜妈妈咄咄逼人，“签？还是不签？”

　　	姜英无奈，只能强硬的回道：“我不签！”

　　	姜妈妈二话不说，上前就是一把巴掌。

　　	啪！

　　	这个巴掌极其响亮，惹得不少路人纷纷侧目。

　　	姜英捂着脸，红着眼眶看向母亲，“我不签，你今天就算打死我，我也不签！”

　　	姜妈妈气的跳脚，“好啊，你个不孝女，你还说跟那个姓赵的没什么，你现在为了保他，连你的亲弟弟都不管了？”

　　	她越说越气，“行啊，你不管？那我就死给你看！”

　　	姜妈妈话说，转头就要撞墙。

　　	姜爸爸那边急忙拉着，不好意思开口劝女儿，又不好意思落井下石。

　　	姜英怅然若失，看着眼前的这幕闹剧，只觉着灵魂都被抽空了。

　　	她费力抬起头，“孙卫东，我答应你！”

　　	……

　　	赵东那边等了一会，很快就有警察上前开门。

　　	“赵东，出来！”

　　	他抬脚跟着出了大铁门，有些意外，不是去审讯室，而是签了一份文件。ŴŴŴ.23sk.com

　　	没过多久，所有的随身物品也都一并被还了回来。

　　	警察一番教育，然后放他离开。

　　	赵东虽然暂时不知道发生了什么事，不过孙卫东肯定不会轻易放过他。

　　	如果没猜错，应该是姜英跟孙卫东私下达成了某种和解。

　　	正想着，人已经走出了派出所。

　　	果然，大院里站着不少人，姜妈妈和姜爸爸一脸焦急。

　　	其中姜妈妈头发凌乱，看样子刚刚哭过。

　　	姜英神色凄凉，脸颊红红的，上面还有一个鲜红的巴掌印。

　　	至于孙卫东，一脸得意的冷笑，仿佛人生赢家一般。

　　	看见赵东，姜英擦了擦眼角，急忙走上前说，“小东，怎么样，你没事吧？”

　　	赵东皱着眉头问，“我没事，英姐，你这是怎么了？谁打的你？”

　　	“没谁，你没事就好，我们先走。”

　　	孙卫东冷笑的提醒，“姜英，你还没跟老子离婚呢，这就当着我的面跟这个小白脸卿卿我我，信不信我改了主意，立刻送他进去蹲大牢！”

　　	姜英回眸，一道冰冷的目光犹如弯刀，“你试试？”

　　	姜妈妈主动上前，“卫东啊，姜英跟这个小赵没什么，你别误会……”

　　	孙卫东话里有话的说，“妈，其实我是相信小英的，只不过，这个小白脸总是阴魂不散的缠在小英身边……”

　　	姜妈妈会意，立马上前，指着赵东道：“姓赵的，你给我滚，以后要是让我再看见你，打断你的狗腿！”

　　	姜英那边怒气冲冲，“妈，这是我的事，你别管！”

　　	姜妈妈反问，“不管？我要是再不管，你就把我们老姜家的脸都给丢尽了！要不是他，你跟卫东能闹成这样？你倒是阔气，为了这个家伙，竟然拿出了一百万！”

　　	她越说越气，刚才两人为了赵东起争执的时候，孙卫东又加了条件。

　　	说是家里丢了一百万的存款，只要赵东能还上，就不再追究。

　　	而女儿竟然想也不想就答应了！

　　	姜英深吸气，“妈，这是我赚的钱，我想用在什么地方，这也是我的自由！”

　　	姜妈妈冷笑，“你赚的钱？那我怎么不见你对弟弟这么大方，以前让你在天州给弟弟买一套房子，你这不愿意，那不愿意！”

　　	“小闯他是成年人，你总不能事事都让我这个当姐姐的来帮着他吧？”

　　	姜英不喜欢跟母亲争论这些，就比如弟弟的学费和生活费，其实都是她在支付。

　　	不光如此，每个月，她还会给父母邮寄三千块的生活费。

　　	以前她总觉着，一家人不必算那么细，可眼下母亲的说辞，却让她有些心寒。

　　	她这些年跟着孙卫东，处处忍让，犹如活在地狱中一般，为的就是这个家，没成想，竟然还没有落下好处！

　　	姜妈妈不管不顾的说，“你还知道自己是姐姐？为了赵东这么一个外人，出手就是一百万，对自己的弟弟一毛不拔！”

　　	正说着，派出所里再次走出一个人。

　　	姜妈妈见状，也懒得再教训女儿，急忙扑了上去，“哎呦，小闯啊，你没事吧，在里面受委屈没有？”

　　	姜闯也跟着哽咽，“妈……”

　　	姜英看着这一幕，一阵心酸，同样都是儿女，差距却这么大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第339章 重男轻女免费阅读。https://xs.23sk.com 