    女人了？为什么碰的会是这个所谓的亲戚？

    她不敢相信时，脑子里浮现前些日子另一个前台的话，费了好大的力气才没有用眼刀杀死沈执欢。

    “年会是彦槿负责，出去。”程昭淡淡道。

    白莲莲脑子还在混乱中，闻言下意识扭头就走，走出好远后才反应过来，当即咬牙切齿的将手中一次性杯子扔了，恨得眼睛都要红了。

    她离开后，沈执欢后知后觉的问：“她是不是误会什么了？”

    “不用管她。”程昭随口道。

    沈执欢一想，以白莲莲的性格，如果真误会了什么，估计都要上手撕吧她了，应该不会这么轻易离开，于是稍微松了口气，对着镜子把妆化完，然后自我欣赏半天后看向程昭：“怎么样？”

    “好看。”程昭配合的说出两个字。

    沈执欢笑了，跑到沙发上躺下玩手机了。她离得远了些，程昭终于有精力去处理公事了，于是办公室里又安静下来，两个人各做各的事，等到时间差不多了，便一同往年会会场去了。

    沈执欢出发前特意换了一条裙子，头发也高高的扎起来，化了妆的脸称得上明艳动人，整个人的气质似乎都换了一般。程昭却看不出区别，只觉得和平时没什么不同。

    两个人到会场后，男帅女美的组合立刻引来许多人的注目，有同事小团体在下面惊呼：“这么一看，两个人好般配啊。”

    “胡说什么呢，人家那是兄妹。”另一个人提醒。

    原先那人笑嘻嘻道：“我就是随口说说嘛，再说了，你们难道不觉得很般配？”

    “也是，第一次见程总对哪个女生这么耐心，如果他们不是亲戚的话，我肯定就想多了。”那人终于忍不住附和了。

    “你们胡说八道什么呢？”一直在旁边的白莲莲忍不住了，面色阴沉的打断他们，“该做的工作都做完了吗？灯光音响都检查了没，万一等会儿出了纰漏，你们谁负责？”

    刚才聊天的人对视一眼，不等她接着骂，便转身去做事了，走的时候还在嘀咕：“她急什么啊，该不会连亲戚的醋都要吃吧？”

    “可不就是，再说了就算沈助理是程总女朋友，她也没有立场吃醋吧，程总看到她都恨不得绕着走……”

    两个人的话飘进她的耳朵，让她恼得恨不得去跟他们吵，然而当她看到一众高层中的程昭时，生生的忍下了这口气。她站在角落里，目光阴沉的盯着程昭，在看到他还是跟以前一样、总是小心的躲避女人的碰触后，心里愈发恼怒。

    所以他的厌女症还在，可为什么却能碰触沈执欢？

    白莲莲的目光落在他附近的女人身上，一双手渐渐紧攥成了拳头。

    正在跟彦朱聊天的沈执欢，若有所思的往前扫了一眼，彦朱立刻问：“怎么了？”

    “总感觉好像有人盯着我一样。”沈执欢奇怪道。

    彦朱不以为意：“害，你今天这么漂亮，谁不想多看两眼啊。”

    “哟，今天突然这么会说话了？”沈执欢被夸得有点开心，暂时忘掉了刚才令她不愉快的视线。

    彦朱笑嘻嘻：“我决定新的一年多说好话多存钱，怎么样，这两个目标定的不错吧？”

    “不错不错，上个星期刚发的工资，你存多少了？”沈执欢八卦的问。

    彦朱大手一挥：“都说是从新的一年开始了，那就得从一月份的工资开始存。”

    “可一月的得下个月才发。”沈执欢顿了一下。

    彦朱理直气壮的点了点头：“对啊，所以就下个月再存。”

    “……你就跟我说你现在还有多少吧。”

    彦朱想了想：“还有两万多吧，如果我接下来一个星期能节约点，说不定能剩个几百块钱。”

    沈执欢：“……”就不该跟他聊钱的事。

    彦朱见她不说话了，便凑得近了些：“等一下吃饭跟我们一起坐吧。”

    “不了，我跟董文去跟财务部的一起就好。”沈执欢含蓄拒绝，以两个人的职位差距，怎么也不是能坐在一张桌子上的人，更何况昭阳建筑又不止是程昭和彦朱彦槿，更多的是中年高层，跟他们一起吃饭还不够难受的。

    彦朱有些失望：“为什么啊？不用觉得别扭，老大肯定也是乐意让你过来的。”

    不远处跟人说话的程昭，听到‘老大’两个字后看过来，彦朱眼睛一亮刚要说话，就被沈执欢无情的捂住了嘴。

    程昭沉默一瞬，朝他们走过来，刚巧站在两人中间，使得沈执欢被迫松开了彦朱。

    “你们在聊什么？”程昭问。

    彦朱立刻道：“老大，待会儿让欢欢跟咱们一起吃饭吧。”

    程昭看沈执欢一眼，看到她眼神中的抗拒后淡淡道：“她跟其他人一起。”

    程昭发话了，彦朱便不能自作主张了，只好失望的答应。程昭过来后便没有要走的意思了，侧首低声嘱咐沈执欢：“待会儿桌上或许会喝酒，你少喝点。”

    “你也是。”沈执欢点了点头后不忘叮嘱。

    程昭眼睛里的清冷淡了些，闻言默默颔首。

    彦朱看看这个又看看那个，突然有些感慨：“感觉你们两个说话的时候好像我爸妈啊，你们要不干脆在一起算了，郎才女貌的多合适。”

    “彦朱。”程昭淡淡叫了一声他的名字，说完便看向沈执欢。

    只见沈执欢若有所思，半晌说了句：“别说，彦朱说的还挺有道理。”

    程昭：“！”

    作者有话要说：程昭：啥，你说啥

    欢欢：预知后事如何，看你们诚意咯

    第34章

    程昭一向古井不波的眼睛里,终于出现一丝错愕,没等他反应过来，就听到沈执欢笑嘻嘻道：“可惜了,我们俩实在太熟,早就把彼此当兄弟了，是不程总？”

    “……我没那么蠢,连性别都分不清楚。”程昭扫了她一眼,扭头走了。

    沈执欢跟彦朱面面相觑,半晌沈执欢问：“我刚才是不是被内涵到了？”

    “都说我智商不高，可我怎么觉得,你比我还傻呢？”彦朱秉持新年说好话的态度,非常委婉的说了一句。

    沈执欢嘴角抽了抽,觉得还是去找董文的八卦团聊天比较有趣，这些做了高层的家伙,真是被金钱腐蚀得半点都不有趣了。

    转眼便到了就餐时间,沈执欢如愿跟同事们坐到了一起，说笑之间共同举杯，不知不觉中就喝了许多。她的脸颊已经泛红，天生无害的眼睛此刻蒙上了一层水光,看谁仿佛都带着一点娇羞,惹得桌上几个男生频频脸红。

    这一幕落到程昭眼中,他停了片刻，不动声色的看向彦朱：“一楼有家冰淇淋好吃。”

    “真的吗？”彦朱今天有点小感冒，来的时候吃了药,所以不能喝酒，此刻正是无聊的时候，听到程昭说冰淇淋，顿时眼睛都亮了。

    程昭垂眸：“嗯，而且第二份半价，你找人拼单更划算。”

    “确实太划算了！”彦朱感叹一句，目光在周围扫了一圈，最终落在了不远处的沈执欢身上，“那我就买两份，自己吃一份，给欢欢带一份。”

    “你最好带她一起下去。”程昭淡淡道。

    彦朱不解：“为什么？”

    程昭扫他一眼：“拿上来，会有人抢你们的，到时候你们该不够吃了，除非你多买一些。”

    “不行，我这么穷，哪能买那么多，”彦朱立刻警惕的捂紧钱包，“我还是叫上欢欢一起吧。”

    他说完就起身朝那个桌子去了，程昭看着他在沈执欢旁边说了什么后，沈执欢一脸不情愿，但被他纠缠片刻后，还是勉强站了起来，跟着他一起出去了。

    程昭唇角微微扬起，旁边的彦槿刚跟人喝完酒，一回头看到他的表情后，顿了一下问：“有什么好事，竟然这么开心。”

    “没有。”程昭嘴上说着，心情却颇好。

    彦槿笑了起来：“自从执欢来了，你心情似乎好了很多。”

    “你想多了。”程昭淡淡道，说完朝他举起杯子。

    彦槿也不拆穿，跟他碰了杯之后将酒一饮而尽。

    这边沈执欢跟着彦朱到了楼下，在开得十足的暖气中吃冰淇淋，刚才还有些醉的脑子总算清醒了些。

    “怎么样，好吃吧？”彦朱问。

    沈执欢点了点头：“很好吃。”

    “老大推荐的，肯定没错，如果不是我一个人实在吃不了两份，肯定不叫你。”彦朱洋洋自得。

    沈执欢扫他一眼：“冰淇淋需要AA吗？”

    “A什么A！你在侮辱我吗？哪有让女孩子掏钱的。”彦朱大怒。

    沈执欢一听乐了：“你还挺绅士。”

    “当然了，我一贯如此，”彦朱说完停顿片刻，仿佛不经意间道，“当然了，如果你实在过意不去的话，可以请我吃块蛋糕，刚才那块奥利奥的就不错。”

    沈执欢：“……”她怎么记得，那块蛋糕比冰淇淋贵呢？

    虽然有种被坑了的感觉，沈执欢还是默默去给他买了，不然指不定要念叨多久。彦朱吃完蛋糕，终于满足了：“上去吧。”

    “你先去吧，我歇歇。”刚才还不觉得，现在酒劲上来了，她只觉得脑子都昏昏沉沉的，想坐在楼下休息一会儿。

    彦朱闻言点了点头：“那我先上去了，这会儿饭局应该结束了，你直接去顶层就好。”

    “嗯，知道了。”沈执欢打了个哈欠，倚在靠背上眯着眼睛，等他走后便开始舒缓，渐渐的产生了困意。

    正当她快要睡着时，门口突然出现一声响动，接着便是外面吹来的寒凉的风。她睁开眼睛，刚巧跟白莲莲对视了。

    “……真巧啊。”她干巴巴的打了声招呼。

    白莲莲收敛情绪，娇娇的对她笑了一声：“我来买杯咖啡，你怎么跑下来了？”

    “吃得有点饱，下来消消食。”沈执欢客气道。

    白莲莲点了点头，刚要去买冰淇淋，突然接到一个电话，她接通之后，脸色瞬间变了，连连称是后挂掉了：“啊糟了！”

    “怎么了？”虽然并不好奇，但沈执欢还是配合的问一句。

    白莲莲忙跑到她面前，一脸焦急道：“我我我保存音乐的U盘拿错了，拿成了公司的打卡记录，现在得重新回去取。”

    “那就赶紧去啊。”沈执欢喝了口热茶。

    白莲莲叹息一声：“我来买杯咖啡都是抽空过来的，哪有时间回去取，其他人也有自己的事情要忙，估计也没功夫……”

    话说到一半，她的目光停在了沈执欢身上。

    沈执欢嘴角抽了抽：“你的意思是？”

    “我记得你节目好像排在了最后，能帮我跑一趟吗？”白莲莲紧张的看着她。

    沈执欢眨了一下眼睛，并不想帮她跑腿。

    “如果你帮我拿回来，我可以把你的节目撤下来。”白莲莲咬牙许诺。

    沈执欢心头一动，但没有上当：“节目都是有时间的，我的撤下来了，谁补上？”

    “我！”

    “成交。”沈执欢要的就是她这句话，当即答应下来。

    白莲莲松一口气，看一眼自己的手机后，又问她：“我手机没电了，能把手机借我发条短信吗？”

    “哦，你用吧。”沈执欢把手机递给她。

    白莲莲接过来第一眼看的就是电量，看到只剩下百分之十几后，眼底闪过一道精光。发完短信，她把手机还给了沈执欢：“麻烦你快点。”

    “得嘞，等着吧，二十分钟内肯定回来。”沈执欢说完，便拿着手机转身离开了。

    白莲莲忙道：“等一下！”

    “还有什么事？”沈执欢回头。

    白莲莲干巴巴的笑了一声：“这件事你不要告诉别人，毕竟是我工作上的重大失误。”

    “行了，知道了，我去去就回，没人知道的。”沈执欢朝她摆摆手便离开了。

    白莲莲的嘴角迅速耷拉下来，默默跟在了她身后，等看到她坐进一辆出租车后，立刻拿出自己满格电量的手机，给她打了电话，一边打一边坐上了另一辆出租。

    “什么事？”沈执欢接通后问。

    白莲莲笑了一声：“没什么，就是想问问你坐上车没？”

    沈执欢莫名其妙的看一眼手机，想了想道：“坐上了。”

    她回答完，白莲莲又问了一个问题，她只能继续回答，然而对方一直在说没什么用的废话，沈执欢听得脑壳痛，偏偏又不能表现出来，只能尽可能的敷衍，敷衍到手机啪嗒一下关机了，竟有一种放松下来的感觉。

    ……可算是清净了啊。

    她在车上眯了一会儿，等下车后就直接往公司去了，刚到公司就发现跳闸了，只能摸黑上楼。她到了办公那一层，用备用钥匙开了门，进去便直接到前台上翻找，很快便找到了一个U盘。而在她身后，白莲莲也静悄悄的跟了过来，在她找U盘的时候把门从外面锁上了。

    等沈执欢发现时，自己已经被困在公司出不去了，而她的手机已经没电，再联想刚才跳闸的事。

    ……这世上哪有这么巧的事，几乎不用想，沈执欢便明白怎么回事了，当即被气得笑了出来，非常想把白莲莲拎过来揍一顿了。

    看来今天白天自己跟程昭玩化妆品的事，还是被她给误会了，只不过这人心机深沉，一直没表露出来，直到现在才设个局打击报复，就算自己事后跟她对质，也没有证据证明是她锁的自己。也真是难为她了，用那不聪明的脑袋想了那么久，才想到这么个办法。

    ……这女人难道就没想过，她不见了，肯定会有人来找吗？甚至有可能会报警，到时候一调监控，不也什么都知道了？

    沈执欢气愤之余竟然无奈的笑出声来，想了想便去了总裁办公室，办公室里有程昭休息的小房间，虽然平时几乎没用过，但里面被褥洗漱工具应有尽有，所以她只需要在这里待到有人来找便行了。

    即便没有人来找，她也不过是在公司待一夜而已，等到明天一早上班……卧槽明天周六啊！

    沈执欢这才开始担心，但由于喝了酒，脑子处在不清醒状态，她躺在小床上裹好被子后，没有几分钟就沉沉睡去了。

    她这边没心没肺的睡着了，程昭却在找了她两圈都没找到人后，脸色彻底冷了下来。

    彦朱瑟瑟发抖：“我上来的时候，她真的就在楼下，说是想休息一下再过来。”

    “难道是喝多了就回家睡觉了？”彦槿接话。

    程昭看了眼手机：“应该没有，她手机关机。”

    “可能是没电了，又太困，所以没顾上充电，我回去看看

