    【银月传说试炼场景通关，游戏场景写入现实世界中......】

    【写入完成，场景写入现实的契合度为32%】

    【当前梦境玩家完成一个场景，等级为1级】

    【月之银狼角色卡生成中......】

    【月之银狼角色卡生成成功】（可查看）

    【月之银狼：★★★（三颗星）】

    （月出之时，具备不死性，受限于与现实的契合度，能力有所削弱。）

    【形态解锁：1、正常形态；2、神话形态；3人狼形态。】

    【角色卡为梦境玩家专属卡，除梦境玩家自己外，任何人都无法观测，可使用于自身，当前1级情况下，您每周可使用卡牌的时限为120分钟，具体使用方式诸多，请自行摸索。】

    【试炼场景完成，评价尚可，开启玩家角色面板】

    【梦境玩家：安宁】（支配阶权限）

    【等级：1】（经验1/3）

    【角色卡：1、[月之银狼]（已装备)】（神话模板）

    【装备栏：6栏（剩余5）】（当前最多可同时装备6张角色卡）

    【物品栏：24格（解锁）】（可收纳物品并带入梦境游戏，也可从梦境游戏带出物品进入现实。）

    【距离下次进入梦境游戏，还有168个小时，请玩家做好准备。】

    深夜十一点，安宁醒了。

    梦境中的近十年，不过是现实的一个小时罢了。

    此刻，坐立在床上，安宁正看着手中托举而出并正在旋转的银色卡片发呆。

    这张银色卡片非常璀璨，卡面上还显化着一只对月而啸的银狼。

    银狼栩栩如生，仿佛活着一般。

    安宁有些难以置信，梦境游戏中的一切其实在他醒来之时就有些出现了很强的不真切的感觉。

    就如普通人做梦一般，醒来后会感觉有些严重的失真感。

    但望着手中的卡片，也看着眼帘出现的一排提示，安宁真的有些呆。

    梦境游戏中的一切的确有些失真，但安宁脑海内浮现的有关于莉莉丝的画面却是那般真切。

    呆愣之中，安宁突然就像想起什么一般，迅速就掀开被褥并冲向电脑桌前。

    迅速打开电脑，安宁第一时间就在搜索引擎上输入了‘莉莉丝·维克兰’的名字。

    大概十多分钟后，安宁失望了。

    他仰靠在背椅上，面容有些莫名的叹息。

    没有，没有，任何关于莉莉丝·维克兰的事都没有，就算是这个世界的西方历史中也一样，根本就不存在莉莉丝这么一号人。

    甚至在西方的传说中，所谓吸血鬼、血族之类的幻想作品与故事也并未有一个是安宁熟悉的名字。

    同时第一次世界大战也根本就没有所谓月之银狼的相关传说。

    “为什么会这样？不是说游戏场景写入现实吗？难道写入的仅仅只有自己的这张卡片？”

    安宁有些失落，甚至都未有获得月狼卡片的兴奋。

    安宁显然不会这样就放弃，所以继续查找起有关于这个世界的西方历史。

    这个世界的安宁前身本来就是个学渣，而他自己对历史也不感兴趣，所以他也一直没有关注过这个世界的世界史。

    现在在自己身上发生这种怪异的事，现在的他肯定需要了解一下了，而不是像之前那么浑浑噩噩的混日子。

    而也就在安宁坐在电脑桌前查看世界史之时，在遥远的西边一处极夜之地正发生着常人无法知晓的一幕。

    ——————。

    至冬时节，深夜，天空又是一轮满月，月光洒下，让整个世界都显得格外的清冷。

    银色的光辉落入至冬国一处清幽的墓园，更为永冬的雪白添上一份别样的静谧。

    这里原本本应一直沉寂安宁，然而就在此时，于墓园外却出现了数量众多的黑色高级轿车。

    为首的轿车上下来了一名身穿黑红礼服的金发女人，女人带着众多的保镖进入了墓园。

    随后，在一个类似地下的入口处女人挥退所有保镖并一个人进入了地下的通道。

    漆黑的通道下是一个非常庞大的地下宫殿。

    宫殿内灯火通明，占地面积更是庞大，在这其中甚至还有轮换的守墓人时刻为这里打扫着卫生。

    守墓人们对着突然而来的女人弯腰行礼，而女人仅仅挥手便急切地向着宫殿内部通道最里面的方向而去。

    很快，女人进入到了地下宫殿内最里侧的房间。

    这个房间并不大，甚至也不华丽，但就在这个房间里侧，在开门就可见的墙壁上却有还有一副栩栩如生的石刻雕像。

    石刻雕像是一头对月而啸的巨狼，而在巨狼下方则正横放着一个充满古典花纹、并时刻散射这一种别样香气的棺材。

    女人放慢了脚步，并缓缓走向棺材。

    棺材没有盖棺，入眼就可见其内正躺着一名有着如血一般的赤发少女。

    少女微闭着眼，面庞细腻白皙但却不像活人。

    看着棺内的少女，眼前的女人莫名的露出些许疑惑，但也就在这个女人露出疑惑的瞬息，棺材之内，原本闭眼少女却突然毫无预兆的睁开了眼。

    两人四目相对。

    在这诡异的场景下，进入房间的女人立刻后退两步并对着棺材内的少女弯腰行礼。

    “冕下。”

    少女从棺材内坐立起身，神情异常的淡漠。

    “玛格丽安，我睡了多久。”

    “回冕下，您此次一共睡了103年。”

    女人恭敬的说着，而少女则于略微点头间赤着双足从棺材内迈步而出。

    “一百多年吗...？看来外面的世界又有很大的变化吧？”

    “是的。”

    玛格丽安点头，而少女则沉默着。

    少女回首并正望着墙壁上的巨狼石刻，随后过了良久这才继续用着清冷的声线道：

    “克拉克他们呢？为什么不见他们到来？”

    莉莉丝血瞳一般的眼注视眼前的玛格丽安。

    玛格丽安神色略显异样，随后突然一叹。

    “冕下，克拉克他们早在八十多年前就已经回归神明的天国了。”

    少女身形瞬息转身，她望着玛格丽安，整个人仿佛透露出无穷的冰寒。

    但玛格丽安却并未露出任何胆怯，只是一直低着头并沉默着。

    最终，就在这种好似非常危险的气氛中，少女用着极为冰冷的声音道：

    “说说吧，到底怎么回事。”

    “是。”

    名为玛格丽安的女人开始了叙述。

    这一切都还得从消失的神明说起。

    在神明消失后，作为神之巫女的莉莉丝本就不稳定的情绪越发的极端。

    甚至她认为神明的离开是因为神明厌恶了人类的污秽，也厌恶了人类的不可救药。

    所以失望之下，这才选择离开了污秽的人间。

    为此，莉莉丝为了重新找回自己的神，便开始直接干涉诸国的战争。

    莉莉丝的干涉还算隐晦，那就是直接利用自己的能力将诸国中大部分的高层全部初拥。

    然后再隐秘的让这些被初拥者在军事行动中出现所谓的诸多失智操作，而后，在这种隐晦的帮助下，战争的发起国终于迎来了正义的审判。

    但，战争是结束了，但神明却依然不见踪影，甚至到了最后莉莉丝还感觉到自己的力量正在消失。

    力量的消失，当然也伴随血咒的消失，不过莉莉丝并不为失去力量而惊恐。

    她惊恐的是害怕自己会死，会再也无法见到自己的神。

    不过，最终的结果还算好，因为莉莉丝发现自己虽然失去了一切力量，但只要定期饮血便不会变老，也不会有逝去的危机。

    但除却莉莉丝与最初跟随神明的那十多名初代血裔外，其它被初拥的血裔却全部会自然衰老，就算饮血也不行，他们变得与常人无异，甚至比常人衰老更快。

