    任狂有些意外。

    一般来说，遭遇邪妄，不是龙国更擅长这种仪式么？

    美少妇解释道：“是这样的，孩子的爸爸是米国人，他信奉基督。这次我们母子两，也是去投奔他。”

    少妇说起丈夫，双眼放光。

    原来是个混血娃娃，难怪这么漂亮。

    不过，这么可爱的孩子，到底是谁，狠心下毒害他？

    一般人看不出孩子的状态，但，任狂的以太能量，却感知得清清楚楚。

    这种毒素，种植在一个孩子身体内，实在太过恶毒。

    他伸出手，微笑道：“瞳瞳好，咱们交个朋友怎么样？我叫任狂。”

    瞳瞳大眼转动，很是活泼。

    伸出胖乎乎的小手，抓住了任狂的手指。

    “哥哥好，瞳瞳喜欢你。”

    任狂不由暗自感叹，不愧是S级基因的天赋婴孩，无论是身体还是智商，都超出一般孩子很多。

    飞行途中，这一大一小两人，倒是聊得很起劲。

    孩子他妈也很开心儿子有个玩伴。

    眼眉之中的担忧，稍微轻松了些许。

    段菲尔，原本是省城段家大小姐。

    无论家世人品，都是一等一。

    本拥有无限前途。

    但她留学之时，却认识了现在的男朋友科菲特。

    这科菲特，据说是加州大学的一名学生。

    段菲尔不远万里来寻亲，其实这种做法，任狂非常不支持。

    网络上关于龙国女人被外国人玩弄抛弃的案例，不胜枚举。

    这段菲尔，放着好好大小姐不当，非得便宜外国人，实在让任狂不知道说什么好。

    但，混血宝宝无罪。

    任狂并不会因此袖手不管。

    只不过，要想研究宝宝体会的状况，需要一个安静的环境。

    在飞机上显然不适合。

    他倒是不吝啬自己的能量，输送了些许，帮助瞳瞳缓解身体的不适。

    十个多小时的飞行时间，段菲尔也逐渐放开，聊起自己和科菲特。

    在她口中，这科菲特简直就是世上最完美的男人，没有半点瑕疵。

    沉浸在恋爱中的女人，让任狂暗暗摇头。

    生活在象牙塔中的小姑娘，哪里知道世道险恶？

    飞机徐徐降落，双方挥手告别。

    “哥哥再见。”

    瞳瞳依依不舍的挥动双手。

    任狂也不由露出了笑意：“瞳瞳再见，收好我给你的电话，有事打给我。”

    他，破天荒的为一个孩子留下了自己的电话号码。

    人来人往的机场外，艾薇儿兴奋的挥动双手。

    她完全不顾忌周边接机群众的感受，眼中只有任狂。

    “狂，你真的来了，真不敢相信。”

    她一声欢呼，直接飞跃，扑进了任狂的怀抱，双手死死抱住了任狂的脖子，转起圈圈来。

    这一幕，让周围的白人们都嫉妒起来。

    尤其是坐在任狂一侧的贵族女子，更是发出一声冷哼。

    她倒是没料到任狂居然有这么漂亮的女朋友。

    任狂此刻嘴都被小妮子给堵住，哪有空去关注别人？

    这西方人的热情，他着实有些吃不消。

    这样的欢迎仪式要是换个地方，他倒是不抗拒。

    可这么多人看着，难免有些尴尬。

    尤其是瞳瞳小朋友，更是捂住小嘴，满脸震惊的样子。

    “狂，我保证，你绝对不虚此行。”

    艾薇儿大咧咧的口吻，完全颠覆了她的外表。

    任狂道：“希望如此，你也知道，我对上古文明残篇，非常感兴趣。”

    艾薇儿低声道：“据说，他们最近又有惊人发现。”

    “等你洗礼之后，获得星级评选，便能根据自己的的等级，获得相应的权限。”

    “以你的资质，肯定是五星。”

    任狂道：“是不是只要五星，就能获得一切秘密？”

    艾薇儿道：“理论上是如此。”

    “但，觉醒者之间，也有限制。”

    “最重要的，是获得凤凰大人的认可。”

    任狂一怔：“我也可以见凤凰？”

    艾薇儿道：“应该可以吧，这要看你的潜力如何，是否值得凤凰大人为你显身了。”

    任狂内心，有些激动起来。

    实在是太多秘密，需要凤凰解答。

    这一次的访问，对外保密。

    任狂的行礼非常简单，只有一把玉刀。

    这刀，是以艺术收藏品为由申报。

    无论怎么检查，都没有任何威胁。

    两人走出机场。

    任狂抽空瞥了一眼段菲尔。

    只见母子两左右张望了一阵，兴高采烈的冲一名男子走了过去。

    但，作为夫妻的他们，却没有拥抱。

    正确来说，是男子想要拥抱，却被段菲尔拒绝。

    “菲儿，三年不见，你越来越漂亮了。”

    “这就是我的儿子瞳瞳么？长得真可爱。”

    科菲特激动的道。

    瞳瞳却是冷冷看着他，气呼呼的说道：“你就是我爸爸？哼，不负责任的男人。”

    科菲特有些尴尬的笑了笑。

    他没想到，这个儿子如此有性格。

    段菲尔喝道：“赶紧给爸爸道歉，真是翻天了你。”

    瞳瞳嘟嘴，奶声奶气的道歉：“对不起，爸爸。”

    “但我还是保持我的观点，你不是一个好爸爸。”

    “妈妈给你打那么多次电话，每天抱着照片哭。”

    “哪有你这样当人老公，当人家爸爸的？”

    这小家伙人小鬼大，完全不像是三岁孩子。

    科菲特哈哈大笑：“不愧是我豪斯家族的种，我喜欢你。”

    任狂微微皱眉：“这科菲特是豪斯家族的人？”

    这个名字，他似乎听过。

    艾薇儿道：“没错，就是那个掌控着西方经济命脉的超级隐世家族。”

    “没想到，他们的大少爷，居然会娶一个龙国女人为妻。”

    任狂一怔：“你认识他？”

    “认识，此人曾经是我学长。”

    “而且，和我们巴黎世家也有些生意上的往来。”

    任狂哦了一声，放下心来。

    既然段菲尔的男朋友是豪斯家族的人，母子两的安全应该不成问题。

    一辆劳斯莱斯开过来，一名中年绅士停车，走出车门，做了个恭敬的手势。

    “艾薇儿小姐，任狂先生，请。”

    艾薇儿微微一笑：“狂，上车吧，我们巴黎世家在这里也有分部，你就暂时和我住在一起吧。”

    说这话的时候，她大方的摩擦着任狂的胳膊。

    要是以前，任狂对这种行为只会视若无睹。

    但现在，已经尝到甜头的他，心思已经没法像以前那样单纯。

    艾薇儿，身体长得是真好啊！

    不愧是喝牛奶吃面包长大的孩子。

    身体拥有惊人的曲线和弹性。

    任狂正在心神摇曳之时，不远处却是传来一声咯吱的刹车声。

    一辆黑色商务车，像是在表演赛车杂技，直接一个回旋，停在了科菲特一家三口面前。

    轰！

    一道可怕的能量波动从商务车中发出。

    科菲特发出一声惊呼，身子像是断线的风筝一样，向后弹出三米多远，在地上翻滚了好几圈。

    与此同时，后车门打开，一个大汉闪电般窜出，一把抓住段菲尔，像是扔皮球一般，轻松的扔了进去。

    随后，他得意一笑，回座位坐好。

    商务车咆哮着，像是发狂的猛虎，直接窜了出去。

    这一切发生在电光火石之间。

    周围的人还没反应发生什么事，商务车已经远去。

    任狂大吃一惊：“该死，不是说加州机场是世上最安全的地方么，竟然敢当众抢人？”

    艾薇儿道：“这种话，三岁孩子都不会相信。”

    “快，追上去。”

    任狂坐进了车里，焦急的道。

    艾薇儿摇摇头：“来不及了，这些人，是当地社团，他们车技很高，对路径又熟，我们的车根本追不上。”

    任狂道：“你认识这些人？”

    他反倒不急了。

    劳斯莱斯去追商务车，而且对方已经远离几十米，确实不大现实。

    艾薇儿嘻嘻笑道：“别忘了，我们在这里有分部。”

    “被抓走的女人是你的朋友么？”

    任狂道：“算是吧，飞机上认识的。”

    他下车，径直走向科菲特。

    科菲特已经爬起来，目赤欲裂。

    “混蛋，有本事冲我来，放开我的爱人和孩子。”

    科菲特一头金发乱甩，状若疯狂。

    他，是个典型的西方男人。

    身材高大，五官俊朗。

    一头长发，尽显浪子风采。

    任狂本对科菲特不以为然，此刻看到他疯狂的模样，倒是升起一丝好感。

    “科菲特先生是吧，我叫任狂，是你儿子的朋友，能过来谈谈吗？”

    科菲特皱眉看着任狂，不耐烦的道：“滚开，我没闲心和你说话。”

    显然，他是误会任狂了。

    将他当成接近自己妻子的好色之徒了。

    毕竟，段菲尔那么漂亮，那个男人不喜欢？

    这家伙一上来便说是瞳瞳的朋友，简直扯淡。

    任狂淡淡道：“我真的是瞳瞳的朋友，难道你不想救他？”

    科菲特怒道：“不要烦我，我的妻子孩子，自己会救，不必你一个龙国人插手。”

    他态度之蛮横，让任狂微微皱眉。

    他没在意，艾薇儿却是坐不住了。

    她大步走来，厉声道：“科菲特，立即给我的朋友道歉。”

    科菲特看到艾薇儿，眼神顿时一亮。

    “艾薇儿学妹，遇见你真的太好了，请你一定要帮帮我，救我妻子和孩子。”

    他像是抓住了救命稻草，快步来到艾薇儿面前哀求。

    艾薇儿冷冷道：“科菲特，我说了，向我朋友任狂道歉。”

    “否则，我不会帮你。”

    她态度强硬。

    任狂就是她心目中的神。

    绝不允许任何人轻侮。

    科菲特一怔，毫不犹豫转身就向任狂鞠躬。

    “对不起任狂先生，刚才是我不好，请你原谅。”

    任狂淡淡道：“我知道你担心她们母子安全，不过，先上车再说。”

    几人上车。

    劳斯莱斯的内部设置非常舒适，像是在自家小客厅一般。

    科菲特满脸惶恐并不像是装出来的。

    他急急道：“艾薇儿小姐，我知道你是高手，请你帮忙，救救我的妻子和孩子，我愿意付出任何代价。”

    艾薇儿淡淡道：“我听说你早就被家族驱逐，成为了弃少。”

    “你，还有什么资本请我出手？”

