    “永生...意思是会拥有漫长到看不到尽头的生命，不会死亡...吗？”五条悟眼底微光流转。

    爱丽丝“嗯”了一声，诉说起她看过的爱情：“就算我不说，你应该也能猜到，能够再次死而复生的我，本质并不是人类。”

    “我看过太多相爱的爱侣最后成为怨侣反目成仇的样子。漫长的时间中，在深沉的爱情也会在时间的消磨下变了味。有的被分享了漫长生命的人，甚至无法接受自己永远死不掉的事实，一直在寻找着让自己死亡的方法，或者心灰意冷的陷入永恒的沉睡中。”爱丽丝声音渐低，趋近于无，她抬起眼眸，淡紫色的瞳眸里闪烁着浅浅的光。

    “我不想我跟你最后也变成那个样子。”

    永生，是孤独的。

    人类或许会因为获得永生而欣喜若狂片刻，但片刻之后，就是无尽的惶恐和憎恨，憎恨被时间抛却，无法死亡，无法忍受离别和孤寂。

    所以，永生，有时候也是一种最恶毒的诅咒。

    五条悟修长的指尖轻轻在桌面有一搭没一搭的点着，似乎是在思考。

    爱丽丝也不催促他，耐心的等着五条悟的回答。

    过了好半晌，她才听见五条悟的声音出声。

    “唔，我问一句，如果我真的拥有了无限的寿命的话，小爱你也会一起的是吗？”

    爱丽丝一愣，没想到五条悟会问出这么个问题：“嗯？我当然会啊。”

    他唇角的笑容扩大，透出些爽朗的意味：“那，既然小爱都陪在我身边的话，我为什么会承受不了寂寞？”

    爱丽丝的心脏狠狠一跳。

    五条悟手腕一动，指尖擦过桌面，执起爱丽丝的手，修长的手指插。入指缝间，晃了晃两人相握的手，说道：“所以说，小爱，别怀疑我对你的爱啊。”

    永生不可怕，可怕的是，他拥有无限的寿命了，身边却没有你在啊。

    手心无缝贴合升起的温度似乎一路蔓延到了心间。

    半晌，爱丽丝释然一笑，回握住五条悟修长的手，“人类有一句话叫做时光是最好的见证者。你说出的爱到底有多深，就让时间来证明吧。”

    五条悟眼睛一亮，手指微微用力，扣紧了爱丽丝的手。

    “是我的，可不许反悔了哦！”

    爱丽丝眨眨眼，“如果你能找到我真正的本体的话，关系就可以正式确认了哦。”

    “诶？还有陷阱呀，小爱可真狡猾。”五条悟状似埋怨的出声，眼中的跃跃欲试却暴露了他兴奋的事实。

    “这才不是陷阱呢。嘛，除非你想跟十岁的我谈恋爱谈进局子里。”爱丽丝道出她按照现在情况算，还没成年的事实。

    五条悟撇撇嘴，“我可是个正常男人诶，跟你父亲可不一样。”

    爱丽丝：“......”

    原来林太郎的幼女控已经传出业界了吗？

    她轻咳一声，掰回正题：“乌丸莲耶，你知道么？”

    “乌丸莲耶？那个上个世纪有名的世界富豪？”五条悟对这个名字还是有点印象的，毕竟五条家要接触的贵人圈子里，最不缺的就是富豪和贵族。

    爱丽丝点点头：“现在的我...是不完全的。”

    “什么意思？”

    “我与乌丸莲耶之间有一个契约，当年年轻不懂事呀，被哄骗着欠下三个条件，还不能对他动手，导致我真正的本体被囚困在他麾下的组织势力中。”想到当年的黑历史，爱丽丝叹了口气，“虽然现在你见到的我也是真正存在的我，但是一旦这具血肉之躯死去，我就又会回到被关的小黑屋里，门口的阵法不解开的话，我只有靠着入梦以魂灵状态再次出现，但是却不能保证还是这个世界，这个时间了。”

    “释放本体必须要从乌丸莲耶下手，要让他亲口解除契约才行。强行逼迫的话，那个糟老头子很有可能会鱼死网破，我虽然不会死，却会被永远囚困与这道契约之间。”

    “就算现在的乌丸莲耶死了，但是他可以转世，契约还是有效的。他的转世没有记忆，而且从婴儿成长为一个能理解语言的人需要很长时间，我可不想应付这样麻烦的家伙。”

    五条悟苍瞳一闪，了然道：“原来如此，这不就跟悠仁的‘容器’身体一样的吗？难怪宿傩对你的态度熟悉，看来你上次出现的时候，是跟他同一时代？”

    “啊，是的吧...”准确地说是上上次。

    五条悟敏锐的察觉到爱丽丝的不自然，哼笑一声，掌心一合，突然消失在座位上。

    同时，爱丽丝微微瞪大了眼眸，突然被嵌入一个甜香的怀抱，白皙的手背覆上另一只苍劲冷白的大手，修长的指尖不容拒绝的插l入指缝，贴合无间，灼热的呼吸喷吐在耳边，可以压低的磁性嗓音撩人缱绻：“小爱，你不坦诚哦~”

    爱丽丝瞳仁猛地收缩，像是一只炸开毛的猫。

    “我不管你跟宿傩之间有什么关联，或者是第几个遇到他的...但是，我有点吃醋哦~”五条悟微微低头，贴着爱丽丝耳边说着。

    作弊的无下限术式禁锢着周围的空气，完美的压缩在贴合着他们两人的轮廓，完美的封闭场所。

    一直以乖巧无害的形象对外的布偶猫猫在这一个夜晚朝着他心仪的两脚兽露出了锋利的爪子，倍感压力的两脚兽不得不摸头顺毛，碍于是自己引发的开端，低声下气道：

    “你想怎么样？”

    五条猫猫蹭了蹭两脚兽的颈侧，软乎的撒娇：“想贴贴嘛~”

    爱丽丝揪住某人银白色的发丝，试图拽开黏人的猫猫。

    可惜布偶猫的缠人众所周知，一旦被缠上了，不让它们达到目的，它们绝不放弃，十分黏人。

    最后就是爱丽丝的反抗皆数被五条悟的无下限作弊的压下，爱丽丝生气的想要变蝴蝶溜溜时，闭着眼的五条悟却发出一声带着浓浓倦意的轻喃：“让我抱一会儿吧小爱。”

    爱丽丝盯着这张放大的俊颜上，那眼下的青黑，犹豫了下，没再挣扎。

    “晚安。”

    爱丽丝指尖弹出一点魔力，按下室内灯的开关，明亮的房间顿时陷入一片黑暗。

    视野被突如其来的黑暗遮盖的爱丽丝没有看见，在灯暗下的一瞬间，抱着她的白毛微微扬起的嘴角。

    晚安哦小爱。

    他无声做了个口型，将软软的女朋友往怀里带了带，放任自己在漫上的睡意中模糊意识。

    ———题外话———

    发现贴贴这个词，真可爱！

    恭喜5t5终于转正~

