    李世民要羞辱颉利可汗。

    不过所谓的羞辱，也只是站在大街上，跟颉利可汗随便聊了聊，看看颉利可汗气急败坏的样子。

    也就仅此而已。

    做完这些之后，李世民便命人把颉利可汗押走，然后带着一众官员进了宫。

    来到大殿上，李世民先是论功行赏了一番，接着才商议如何处理突厥的后续事情。

    “诸位爱卿，突厥已经被灭了，突厥之地，我们大唐应该如何处理，突厥之地上的百姓，我们又应该如何处理，诸位爱卿可有什么要说的？”

    这个问题，在突厥没有被灭掉的时候，李世民可能就已经想过很多种可能了。

    只是具体怎么做，亦或者说做那个选择，却是有些让他为难的。

    太难选了。

    而这个问题，也是他第一次在大殿上询问。

    以前突厥没有被灭，说这个问题显得自己太过自大了一些，突厥都没有被灭呢，就说起这个来了，是不是有点早了点，会让人觉得他这个天子不切实际。

    如今突厥灭了，他才觉得有资格询问这个问题。

    李世民问出来后，一众官员相互张望，很快就有人站了出来。

    “陛下，臣觉得这个问题必须慎重处理才行，自古以来，那些游牧民族就有点难以解决，击败他们，灭掉他们，可只要他们还在草原上生活，很快他们就会再冒出一股势力，等他们统一草原后，就会继续跟我们这些中原王朝为敌，以前的匈奴是这样，现在的突厥肯定也是这样的，所以臣觉得，想要一劳永逸的解决这个问题，最为简单的办法，就是让突厥的那些游牧百姓离开他们赖以生存的土地，让他们来大唐内地生活，让他们不能再继续游牧，而后，我们大唐把内地的一些百姓，再迁徙到草原上去，让他们把我们大唐的文化啊，生活习惯什么的都传播过去，如此一来，草原上也就安稳了，我们大唐自然也就安稳了。”

    作为宰相，长孙无忌最先站出来说了一下自己的观点，他作为宰相，说实话也是考虑过李世民问的这个问题的，而这个就是他思考出来的答案。

    这是他对比古今才终于得出的答案，如果能够顺利实行的话，绝对可以一劳永逸的解决大唐北边之患。

    叶小天站在大殿上，听到这么一番话后，倒是有点意外，这长孙无忌说的这些，跟他在灭掉突厥之后，回京途中想的大差不差啊。

    他基本上也是这样想的。

    游牧民族对大唐的隐患，就是因为他们仍旧生活在草原上，这会让他们在合适的时机，再次成为一股不小的危险、长孙无忌所知道的匈奴如此，如今的突厥如此，而叶小天知道，就连以后的金元蒙古大清什么的，都是如此啊。

    所以，迁徙百姓，改变他们的文化和生活习惯，的确是解决这个问题的根本所在。

    叶小天震惊之后，倒也很快释然了。

    大唐能臣这么多，有人想出这么好的办法，也不足为奇啊，不过，据她所知，他那个时空的历史上，让突厥百姓迁徙内地的政策并没有成功啊。

    而之所以会这样，就是因为李世民差点被突厥的刺客行刺杀掉，这让李世民心里产生了惧意，所以便放弃了这个政策。

    只是不知道这个时空的情况，会是什么样的。

    叶小天心里想着这些，很快，朝中的一些人就跟着说了起来。

    “长孙大人言之有理，想要彻底解决此事，就要釜底抽薪啊，如果草原上都是我们大唐的汉民，那他们自然也就不会想着跟我们大唐为敌了啊，我们管理他们也会容易很多。”

    “没错，没错，长孙大人说的太有道理了，我们就应该这样做啊，只有这样做了，才能够彻底的解决问题。”

    “极是，极是…………”支持长孙无忌的人很多，不过，其他意见倒也不是没有。

    “长孙大人说的这个，若是能够执行，那自然是最为彻底的办法，可问题是，想要做这些会十分的困难啊，让突厥的百姓迁徙到内地来，这首先就很麻烦，他们在草原上住习惯了，他们愿意离开故土吗，他们不愿意，我们难不成就用强，就杀了他们？

    再者，他们来到了大唐内地之后，做何营生才能够养活自己，总不能让我们朝廷养活他们吧，那我们朝廷怕是要穷死了…………”这个官员站出来后，嘀嘀咕咕的说了很多问题，而每一个问题，基本上都是不容人忽略的，毕竟，这都是难题啊，不想到，不解决，那长孙无忌提出的那个办法，基本上就难以成功。

    很快，大殿上就争吵了起来。

    “没错，没错，这些问题太难解决了，所以臣以为，不如在突厥旧地上建造突厥都护府，负责突厥旧地上的事物，亦或者是扶持一个对大唐绝对忠心的人做可汗，让他们对大唐俯首称臣，这样我们大唐可省事很多了。”

    ‘哼，扶持一个可汗，这话也就你能说出来，一旦那人在突厥的草原上坐久了可汗，也就有了狼子野心，这个想法，无异于是养虎为患，最要不得，至于都护府，那地方可不好管辖，都护府也不好办。

    ’“非也，非也，我倒觉得都护府可行啊，我大唐驻兵在那个地方，谁敢在那个地方捣乱，谁敢出头，就杀了他，只要我们绝对控制那个地方，那这地方对大唐来说就是我们大唐的游牧场啊，每年不用耗费太多的人力物力，就能够得到很多好处，这何乐而不为呢？”

    “…………”双方不停说着，倒是都说的有些道理，毕竟一个一劳永逸，一个可能对现如今的大唐来说，最是安逸。

    双方争吵个不休，李世民也就越发的纠结，不知道该做出那个选择来了。

    下意识的，李世民望向了叶小天，以前遇到难以解决的事情，他都会询问叶小天的意见，那今天这事呢，叶小天有没有自己的意见？

    “叶爱卿，对突厥旧地的处置，你可有什么自己的建议，如果有的话，不妨说出来让朕和诸位官员都听听。”

    

