    

    “你费什么话！”

    九尾狐鬼不悦的说道，

    “大晋的情况既然你都知道，那你也应该清楚下一个目标就是大秦了，你要是识相就赶紧来接我回去，要不然下一个死的就是你了。”

    “哈哈哈，夜姬，你在和我开玩笑吗，难道你认为我是你哪个蠢得像头猪一样的晋王？”

    “天邪，我若是出事，你也绝好不了，阴曹地府有多强恐怕你还没真正见识过吧。”

    “那又如何，我有上万天邪军，难道还会怕一个区区的阴曹地府吗，只有像你们这种愚蠢的家伙才打无准备的仗，鬼王棺如此，杀生不留佛也是这样，就连你也不例外。”

    “那可是你说的。”

    九尾狐鬼拿出了一样东西，紧接着说道，

    “如果我有事，那这个秘密就别怪我交给阴曹地府了。”

    “你不是认为你的天邪军天下无敌吗，那要不要看看是你的天邪军厉害还是阴曹地府的阴兵阴将更厉害。”

    “你，你竟然敢威胁我。”

    “威胁你那又如何，都是你逼我的。”

    天邪鬼的化身不再说话，他看到了九尾狐鬼手中捏着的正是自己的把柄，

    思量再三，天邪鬼还是服软了下来，

    “你说吧，你想做什么。”

    “封阻万里边城不让阴曹地府的实力踏入大秦，帮我炼制九鬼丹，助我恢复修为。”

    “九鬼丹何其珍贵，你都跌入到鬼兵境了，还有那个必要吗。”

    “就算是孤魂野鬼，我也要九鬼丹。”

    “好，本座答应你就是了。”

    天邪鬼说道。

    “这个地方是距离万里边城不远的逍遥宗，你让你的天邪军先来占领这里，虽然这里的人修为都不高，可凭我现在的能力也不是他们的对手，要硬脱逃的话恐怕还会被发现。”

    “我明白，我会让天邪军去做的。”

    “那好，我就在这里等你的好消息了。”

    九尾狐鬼这才满意的点了点头。

    天邪鬼和她达成了协议，随即将化身消散，原本鬼物的模样又恢复成了那颗血淋淋的人头。

    大秦深处，一座古老的宫殿。

    咣当~~~

    一声巨响从里面爆发而出，

    天邪鬼愤怒的一掌打在了身边的墙壁上，宫殿承受不住他的蛮力随之颤抖了起来，

    一大群鬼皇境的鬼物见到天邪鬼动怒了，全都跪在了地上不敢说话，

    “夜姬这个贱人竟然敢拿帝鬼的信物来威胁我，干死的贱人啊。”

    “要不是帝鬼给了她信物，她算是个什么东西，胆敢来号令我天邪鬼。”

    “连自己占据的一方土地都守不住，还有脸对我指手画脚。”……

    一通发泄，天邪鬼的情绪才稍稍缓和了一些，

    “主人，阴曹地府似乎是很厉害的一方势力，此前的鬼王棺和杀僧不留佛都被他们所灭，如果我们选择和阴曹地府正面冲突的话，就算是能赢，损失也一定不小。”

    天邪鬼身侧的鬼物说道，

    “九尾狐鬼拿着帝鬼的信物做要挟，我们自然不能反抗，可要是让您手下的精锐天邪军出动，未免太得不偿失。”

    “你想说什么就说吧。”

    天邪鬼看向他说道。

    “主人，我们最近不是刚刚扩充了一些其他的鬼物势力吗，既然是要去万里边城为什么不让这些鬼物去呢，他们虽然编制还很杂乱，可数量很多，如果让他们来打头阵，我们就可以减少很多的伤亡。”

    “再者说，天邪军最近正在和神将府作战，要是真的分出一部分兵力的话，只怕神将府那边也不好对付。”

    “那些废物去对付一些普通的宗门实力还好，可让他们去镇守万里边城，只怕连半日都守不住吧。”

    天邪鬼说道。

    既然已经答应了九尾狐鬼派兵前往万里边城，要是连一天都守不住，他的颜面也实在是丢不起。

    “主人这一点您就不用担心了，万里边城对于凡间来说是做必不可丢失的要塞，但对于我们鬼物来说只是个城池而以，守不守得住又如何呢，就算是阴曹地府真的来到了大秦的境内，难道我们还要和他们死磕在万里边城？”

    身边鬼物的谏言让天邪鬼连连点头，

    自己总不能被九尾狐鬼牵着鼻子走，

    帝鬼的信物只能让自己去保住她的性命，也并不是代表她能够代表帝鬼发号施令，

    万里边城丢失与否跟他又有何干系，

    “马上给收拢过来的鬼物势力下命令，让他们全力进攻万里边城。”

    “小人这就去办。”

    吩咐完左右，天邪鬼又重新坐了下来，

    鬼界七先锋，

    原本受到帝鬼的青睐，趁着鬼界开启的同时被强行送入人间，为鬼界占领人间界贡献一份力量，可现在倒好，还没等真正的人鬼大战开启，就已经两死一伤，真不知道要是被帝鬼知道了的话，该是什么样的心情。

    另一边，

    神将府内，沈炼在自己的房间内正听着崔判关于最近一段时间阴曹地府的运转，

    忽然间脑海中传来了系统的声音，

    ‘宿主成功累计一亿功德值，先发布随机任务，十天内累计获得一千万功德值，奖励：八部鬼帅。’

    八部鬼帅？！

    传说中阴司间统领阴兵众的职位便是鬼帅，而八部鬼帅则是八个超强的阴将。

    各领鬼兵亿万数，周行于人间。

    刘元达领鬼兵施杂病，张伯元领鬼行瘟疫，赵公明领鬼施人间以痢疾，钟子季施人间以疮肿，史文业行寒疾，范巨卿行酸瘠，姚公行五毒，李公仲行狂魅赤眼，给人间降下许多灾祸疾病，夺走了万民性命，枉夭无数。

    这八人能力非凡，实力仅次于阴司正神之下，

    如果获取这八个鬼帅的话，那么阴曹地府的实力将更上一层楼。

    “崔钰。”

    “属下在，大晋的事情先放一放，即刻诏命黑白无常，牛头马面，日夜游神以及钟馗在天子殿等我差遣。”

    “陛下，您打算.……”

    “阴兵过境，入主大秦。”

    “陛下，属下马上去将他们全部召到天子殿待命。”

    见到阴天子有新的任务，崔钰也不敢耽搁分毫，即刻从房间内消失返回阴曹地府，

    这一次阴兵过境，

    阴天子势必要对大秦境内的所有鬼物势力动手，也是各方阴司获取功德好时机，恐怕谁也不愿就此错过。

