    云不凡只看了那女人一眼就移开目光，原因很简单。

    身为狐狸精的狐媚儿都魅惑不了他，这女人当然不可能！

    不过，许苏的话倒是让他有些好奇，忍不住问道：“苏苏，你认识那女人？她是谁？”

    许苏狐疑地看了云不凡一眼，道：“怎么？你也对她感兴趣？”

    许苏的语气明显有一丝不悦，显然，她对那个女人特别不喜。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“她的确很美，但我对她没兴趣，我只是好奇她的身份罢了。”

    许苏见云不凡紧张，不禁捂嘴轻笑，道：“就算感兴趣我也不怪你啊！

    哪怕我是个女人，看到这样的女人，估计都按捺不住。

    她叫颜如玉，许州二流家族颜家五小姐。

    这女人很有本事，尤其是勾引人的本事，因为她，好几个家族都败落了。

    最有名的就是曾经在许州排名第七的吴家，妥妥的一流家族！

    现在呢，连二流家族都排不上。

    呵呵，扯得有点儿远了。

    反正你只要记住，这女人是个很有心机的花瓶，别招惹就是了。”

    云不凡嗯了一声，这时，颜如玉悦耳的声音从拍卖台上传来。

    “各位贵宾们，晚上好。

    我呢，想必不用自我介绍了，今晚就由我来负责这场慈善拍卖。

    首先，我得感谢萧家主给我这个机会，让我可以有机会主持如此盛大的拍卖会。

    其次，希望各位富豪们慷慨解囊，多多参与竞拍，支持慈善事业，谢谢大家！”

    颜如玉的声音特别好听，而且落落大方，非常自然。

    除了穿着比较暴露外，云不凡发现这个颜如玉似乎不像许苏所说的那么放浪。

    他是修士，也是医生。

    他只要一眼，就能看出，颜如玉还是完璧之身。

    在这个物欲横流的世界，一个被所有人都看成“骚货”的女人，怎可能是完璧之身？

    看样子，这个女人绝对不是表面上这么简单。

    云不凡正胡思乱想时，一个声音忽然在他脑中响起。

    “怎么了？本美女不在，你就魂不守舍了？”

    这是狐媚儿的声音！

    云不凡脸色顿时一变，连忙四下寻找。

    可是，让他想不通的是，无论他怎么找，竟然都找不到狐媚儿！

    这时，他忽然感觉后面有人轻轻拍了他一下。

    回头一看，竟是一位模样英俊的年轻男子。

    年轻男子冲他咧嘴一笑，道：“这位帅哥好面善，我们是不是在哪儿见过？”

    云不凡浑身寒毛都竖了起来，直觉告诉他，这个男人绝对不正常，很有可能是弯的！

    他正想回一声“你认错了”，忽然发现那人的眼睛闪烁一丝妖异的红光。

    这时，狐媚儿的声音再次在云不凡脑中响起。

    “别找了，我用狐妖秘法，附身在这人身上。

    他是许州一流家族郑家二少爷郑伦，我附身在他身上，你应该不会再说我故意勾引男人了吧！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡的额头一片黑线。

    他的脑中曾经有过无数种想法，甚至都想过，狐媚儿是不是化作一只小猫小狗啥的。

    万万没想到，狐媚儿竟然还有附身这一招！

    不过，想想也正常。

    传说中，狐妖的确有附身这种手段。

    只是这女人不按常理出来，竟然附身在男人身上！

    许苏不知道这些，她只看到“郑伦”在和云不凡打招呼。

    见此情形，她连忙将云不凡拉到身后，然后恶狠狠地瞪着“郑伦”，一副杀气腾腾的样子。

    “郑伦，你喜欢搞男人，去找别的男人去！

    这是我男人，他是正常的，和你不一样！”

    许苏这番话让云不凡不禁发愣，狐媚儿忽然反应过来，一脸尴尬。

    云不凡脑中响起狐媚儿的声音：“忽然忘了一件事，这个郑伦好像不喜欢女人，就喜欢男的。

    还有，按照你们人类的说法，他应该是个小受。

    怪不得我俯身在他身上，还能感觉到他强烈的意志。

    看到帅气的男人，就想立刻搭讪。”

    云不凡听到这话，顿时一阵恶寒！

    他性别男，爱好女，对这种特殊癖好的男人，他连看一眼都觉得浑身不自在。

    狐媚儿操纵着郑伦的身子，笑嘻嘻道：“这不是苏苏姐姐嘛！苏苏姐姐，你怎么和人家这么生分了？

    我记得，上次你还说，要和我做好姐妹的，难道你忘了？”

    许苏哆嗦了一下，连忙摆手，道：“滚蛋滚蛋，我才不想和你做姐妹，你就别恶心我了！

    你啊，对别的男人下手，我无所谓。但是，不凡是我的男人，你最好离他远点！”

    说完，许苏和云不凡换了个位置，如此一来，云不凡就能离那货远点。

    云不凡不禁想笑，如果许苏知道，这货其实是被狐媚儿附身，不知她会怎么想。

    八成她的三观都会被颠覆！

    一念及此，云不凡的心情忽然有点儿沉闷。

    他是修士，许苏只是普通人。

    修士拥有更长的寿命，修炼到高境界后，甚至能长生不老。

    可是，许苏不行啊！

    现在的他们根本就是两个世界的人！

    让许苏修炼天医经？

    现在还来得及吗？

    云不凡正在胡思乱想，拍卖已经正式开始了。

    云不凡的注意力都在后面那颗珠子上，对其他排名，他并不感兴趣。

    这时，狐媚儿的声音再次在他脑中响起。

    “不凡，你也注意到那颗珠子了？我怀疑，那颗珠子，很有可能是十灵珠之一。

    但我又有点儿想不通。十灵珠这种宝物，怎么可能出现得这么密集？

    你刚得到一个，又能遇到第二个，这也太诡异了！”

    云不凡有种想揍人的冲动，这女人是故意的吧？

    仗着修为比他高，就玩这种传音入密的高级手段，他只能听，不能回复啊！

    他也不能和狐媚儿凑太近，被许苏看到，肯定会胡思乱想，以为他的取向有问题。

    “哎呀，我竟然忘了，你是个菜鸡，不会传音入密。

    没事儿，你不用会，只要在脑子里想，我有办法读取。

    唉，有些人真可怜啊！修为不够，和哑巴差不多，哈哈……”

    狐媚儿特别得意，毫不客气地嘲讽云不凡。

    云不凡冷哼一声，心中想道：“你得意个什么劲儿？你这么厉害，还不被我拿捏死死的？

    别忘了，你想出来晃悠，还得靠我！”

    “哈哈，以前是那样，现在不一定了！”狐媚儿得意洋洋道。

    云不凡不禁一愣，连忙发问：“你这话什么意思？我怎么听不懂？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，继续传音：“那个龙天云送我的令牌你知道干啥用的吗？

    那是龙神殿御妖司的天妖令！

    有了这块令牌庇护，那幅画已经束缚不了我的行动。

    最起码，我可以离它远远的，也能离你远远的。

    我想去哪儿就去哪儿，想怎么玩就怎么玩。”

    “天妖令？御妖司？那又是啥？”云不凡已经变成好奇宝宝，啥都想知道。

    狐媚儿不禁拍了拍脑门，一脸无奈道：“我本以为我与世隔绝，消息闭塞，啥都不知道，没想到你知道的比我还少！

    龙神殿不是那啥龙国守护组织嘛！里面设立了一个针对我们妖物的御妖司。

    所有妖物进入人类世界，必须要登记入册，接受御妖司的监控。

    大部分妖物就算登记，也得不到正式身份，最多有个临时身份证。

    但是呢，有小部分的妖物，可以得到天妖令。

    天妖令，就好像人类真正的身份证。

    天妖令中蕴含着一股强大的妖力，关键时刻能保命，还能抵挡住法器的束缚。

    就好像我现在，基本上算自由了。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡心中了然。

    不过，他有点儿想不通，龙天云为何把这么珍贵的东西送给狐媚儿？

    只是为了向他示好？

    身为龙神殿这种庞然大物的组织首脑，龙天云对他的态度，貌似好过头了。

    忽然，他想到什么，继续问道：“基本是什么意思？难道你还没完全恢复自由？”

    “你说呢！还不是因为云虚子那个王八蛋！

    我与那幅画的联系并没切断，换言之，我与你之间的联系始终还在。

    除非你主动放了我，让我恢复自由，否则，我最多像现在这样，行动自由点儿。

    如果你动用天医令，我还得对你毕恭毕敬的。

    所以，我现在才会对你这么客气！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡明显感觉到她的幽怨。

    这让他不禁感到好笑，道：“你的意思是，哪天我让你恢复自由，你肯定会过河拆桥，报复我？

    如果那样的话，我真不敢放你了。”

    狐媚儿瞬间语塞，沉默了好几秒后，笑嘻嘻的传音道：“不凡哥哥，奴家开玩笑的，你别当真哈！

    对了，言归正传，我们注意力应该在那颗珠子上。

    还有就是那个叫颜如玉的小丫头！

    如果我没猜错，那丫头很不简单，有可能是魔宗的人！”

    “魔宗？那又是啥？”

    狐媚儿实在无法形容她此时的心情，云不凡竟然连魔宗都不知道！

    这家伙真是修士？就算是外行人，看过几本小说，也知道魔宗吧！

    她深吸一口气，努力让自己的语气听起来很温柔。

    毕竟她的小辫子被云不凡抓在手里，惹怒了云不凡，她可没好果子吃！

    “魔宗就是修士中一些不走正道的人创建的组织，他们不走正道，修炼的手段一般比较邪恶。

    比如吞噬生魂，比如炼人尸骨，还有各种采补之术。

    啥采阴补阳，采阳补阴之类的！

    如果我没看错，那个小丫头修炼的应该就是采阳补阴之术。

    外加特别的媚术，所以，她的魅惑力才不弱于我！

    不凡哥哥，你可要小心了，要是被她盯上，会被吸干哟！”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“你放心，我洁身自好，对她没兴趣！”

    云不凡说话间，目光刚好与颜如玉对视。

    颜如玉似乎也在注意他，毫不掩饰地朝他抛了个媚眼。

    这一击威力极强，距离云不凡不远处一老头，以为颜如玉在对他抛媚眼。

    顿时心跳加速，连忙掏出速效救心丸往嘴里塞！

    这种人间尤物，出现在人前，绝对是致命的！

    不过，这招云不凡基本免疫。

    他的意志力特别强，这种程度的诱惑，根本不算什么！

    颜如玉见云不凡神色如常，心中暗暗惊讶。

    竟然会有被她诱惑却无动于衷的男人，难不成，这个年轻人是个瞎子？

    不可能啊！

    能坐在那个位置，必定是许苏的男人。

    堂堂许州第一家族大小姐，怎会看上一个瞎子？

    颜如玉心中满是疑惑，继续进行拍卖。

    许苏出于身份，也叫了几次价，拿下几件拍品。

    毕竟是慈善拍卖，她这个首富之女不出手，有点儿过意不去。

    拍卖过了一个小时后，云不凡终于等到他关注的东西。

    拍卖桌上出现一个托盘，托盘上盖着一块红布。

    从红布展现的轮廓判断，那的确是一颗珠子。

    不过，云不凡和许苏都没感觉那颗珠子散发出什么特别的气息。

    难道他们真想多了？

    颜如玉走到拍卖桌边，稍微清了清嗓子，悦耳的声音响起。

    “各位贵宾们，接下来是我们今天倒数第三件拍品。

    这是一颗十分奇异的珠子，乃是萧奇峰萧家主二十年前从一个拍卖会上买到的。

    根据专家鉴定，这是一颗极品红翡雕琢出的珠子，价值连城！

    萧家主能将这颗珠子拿出来拍卖，足以证明，他对慈善事业的热爱！

    在此，我向他表示最高的崇敬！”

    颜如玉话音一落，一群人鼓掌不停。

    萧奇峰早就来到会场，作为东道主的他，依旧坐在二号桌。

    而且，从拍卖开始到现在都笑盈盈的，对任何人都十分客气。

    听到颜如玉恭维他，他立刻起身，对所有人挥手致意。

    与此同时，许多人的注意力也落到许苏身上。

    身为许州第二家族的萧家，都拿出这样的宝物，许家呢？

    没有比较就没有伤害，萧奇峰分明想用这种方式打许苏的脸，打许家的脸！

    许苏的脸色也沉了下来，她知道这场宴会是鸿门宴，没想到手段用在这儿！

    云不凡的注意力全在那件拍品上，只见颜如玉一把掀开红布。

    一颗火红色的珠子立刻出现在所有人视线中，聚光灯打在上面。

    一瞬间，红光绽放，光彩夺目！

