    公寓一楼。

    外面风雾飘摇，里面倒是颇为安逸。

    因为没有发电厂，这里主要依靠太阳能发电，但今天是阴天，太阳能也没有储备设施，公寓里的老板忍着心痛，开了柴油发电机。

    电压有些不稳，导致屋里的灯光，忽明忽暗闪烁着。

    叶未央和叶山坐在一起，在她这一桌上，全都是自家人，几个女眷还有十来岁的孩子。

    张一勇陪着母亲，坐在斜对角，喝着一碗粥，母亲在一旁看着他。

    秦烟花则百般无聊翻看着杂志，前面放着草莓混着火龙果的红色奶昔，一杯殷红的葡萄酒，还有几块毛血旺、猪肝等。

    但都是她的助理在吃，她因为要减肥，只吃蔬菜，而且还遵循着过午不食的饮食规律。

    噔噔噔。

    就在这时，从楼上走下一位三十多岁的女人，双眼里布满了血丝，手里还拿着一堆纸张。

    脸色憔悴，神情焦躁。

    “你好，请问你见过我老公吗？”女人来到叶未央面前，拿出寻人启事。

    叶未央奇怪的看了一眼，顿时头皮发麻。

    那张寻人启事上的照片，就是那位公寓里的服务员。

    叶山啊了一声，大大咧咧指了指服务员：“你老公不是在那吗？”

    女人脸色一沉，拼命摇头：“不，他不是我老公。”

    “徐芳，你老公不在这里，你别拿着我的照片，到处找你老公。”服务员走了过来，皱着眉头，一脚踹到了女人身上。

    那女人踉跄两步，低着头，拿着寻人启事，默默走上楼。

    服务员转头，抱歉道：“各位抱歉，那个女人曾经去过小镇深处，她老公在里面失踪了，她自己出来脑子就不正常了，但又交了房费，老板说不能随便赶人，我也没办法。”

    叶山几人恍然，表示理解。

    荒野上，什么乱七八糟的事情都见过，这算是小意思了。

    唯有叶未央，只觉得心烦意乱，尤其是，当那服务员正了正领口的领结时候，她看到了，对方脖子上有一道极其细小的红色丝线。

    这让她差点忘记了呼吸，脸色涨红。

    “要不要来点吃的，我们这里的血类制品很便宜，而且销售也不错，比如猪血、鸭血、鸡血，当然，最近一些来的顾客，都喜欢加些豆腐，也是我们的特色，血豆腐。”

    “好……”叶山刚要说话。

    “不！”

    叶未央忽然大声道，但旋即，看到四周的目光全都聚集在自己的身上，缓声道，“不用了，我们这一趟出来，还亏损着，谢谢。”

    “我们要回去了。”

    她站了起来，手心发汗，拉着叶山的手。

    叶山也看出姐姐的不对劲，稚嫩的脸上闪过一丝紧张。

    “这位小姐，你们现在不能出去了。”公寓老板站在了门口，摇摇头，强调了一遍，“现在出去，有危险，而且，也会为公寓里的其他顾客，带来生命危险，在这个阶段，开门不是明智的。”

    “你看，其他的顾客，也不同意。”

    老板笑眯眯的指了指。

    整个餐厅，顿时安静了下来，除了叶家一行人、秦烟花、张一勇和她母亲吴兰外，其余剧组的人员，放下碗筷，推开椅子，全都站了起来。

    他们的嘴里，咀嚼着各种血制品，吭哧吭哧，一片沉默无声地看着叶家一行人。

    “只要他们同意，我可以开门让你们出去。”老板耸耸肩，问道，“你们同意吗？”

    众人摇了摇头。

    吱呀！

    整齐划一的仿佛年久失修的木门推动的声音从众人的脖子处传来。

    咣当！

    下一秒，所有人的脑袋，齐齐落在了地上。

    没有鲜血，没有尖叫，身体站立着，二十几个脑袋滚在地上，无声无息。

    叶家几个小孩，猛的倒吸一口冷气。

    这一次，所有人都看到了。

    叶未央连忙用手压在他们的肩膀上，用坚定的眼神，示意众人不要出声。

    与此同时，她紧紧拽住了手里许夜给自己的印符。

    另外一侧。

    秦烟花也吓了一跳，灵敏的借助差点掉在地上的杂质，头皮发麻之中，她想起了来这里时候被告知的规则。

    看到诡异的事情，不要尖叫，不要反应过度，直接跪地磕头。

    她利索的，在抓住杂志后，顺势跪地，磕头。

    与此同时，叶未央等人也反应不慢，当即齐齐磕头。

    公寓老板和服务员眯着眼睛，笑着。

    其余的那些掉头客人，见到这一幕，纷纷蹲下身，捡起了地上的脑袋，只不过，因为刚才所有脑袋滚动着，混在了一起，所以有些人拿错了。

    “妈，这里有鬼！！！”

    似乎过了一个世纪，张一勇从事情发生到现在，一直处于呆滞的状态，他那极长的反射弧，在这一刻，终于有了反应。

    手指哆嗦着指着这一惊悚的场面，发出刺破耳膜的尖叫。

    画面仿佛凝固了。

    那些捡头的剧组人员，在这一刻，手上的动作一停，在手里的、还在地上的、或者已经装在脖子上的脑袋上，眼睛里瞬间布满了血丝。

    “我们怎么了？！”

    “啊！！！我的脑袋，怎么在地上？”

    “这不是我的头！！！”

    旋即，鲜血从脖子里，像是失去了控制的水管，到处飙射。

    天花板、餐桌、地面、椅子……到处都是各种形状的血。

    喷血的尸体，开始活动。

    血尸一般。

    “草你妈！”

    秦烟花人生第一次骂了一句粗话。

    她深吸一口气，在这一刻，这位经历颇多的顶流女星，展现出惊人的素质，直接扑向了门口。

    “走！回车上！”

    叶未央撕裂印符，顿时有一道温暖的光芒，驱散了寒意，笼罩在众人的身上。

    “带带我们！”

    吴兰拖着自家儿子，拼命的往门口跑去。

    可因为慢了一步，被血尸阻挡着，抓着衣服。

    张一勇咬咬牙：“妈，我是我们家唯一的男人了，我不能死，不然我们老张家，会断了香火。”

    “砰！”

    他猛的一推，将自己的母亲，推向了血尸。

    ……

    阴森的医院四楼。

    许夜顺着爱丽丝的方向，头顶着门板，和孟城飞极速来到了一间会议室。

    爱丽丝跳回到许夜的肩膀上，猫爪颤抖着指着现场。

    许夜凝眸望去。

    却见昏暗的室内，散发着一股绿色混着蓝色的微弱光芒，那些光芒全都是从各种骨头上散发出来的，外面的血路，也一直铺到室内。

    骨堆呈现接近圆形的八角，每一处角落里，都放置着一个闪烁着鬼火的头颅。

    这是一个小型的祭坛。

    而在祭坛的中央，则躺着一个人——李康。

    许夜小心的，拿着木门，搁置在身前，而后伸出触手，戳了戳李康。

    哗啦——

    一声脆响。

    李康的皮肤，像是薄薄的冰片，一瞬间就破开了，从里面流出大量黑色的血水。

    腥臭的骚味，瞬间充斥在空气里。

    “死了……”

    孟城飞的眼中闪过一道压抑的杀意和茫然。

    “他用自身作为媒介，想要让暗堕降临在自己的身上，结果失败了。”

    他沉声道。

    为了复仇，他已经研究了永恒教廷十年之久，找到了一些蛛丝马迹。

    许夜脑海中有什么东西闪过，他总觉得，隐隐间，自己遗漏了一些关键的东西。

    只是，他没有过多的细想，因为在房间的角落里，一堆草稿纸吸引了他的注意力。

    “这是实验的草稿纸……”

    许夜和孟城飞蹲下来，翻看着草稿纸，上面满是密密麻麻的计算、神秘符号，以及各种材料、祭坛的摆放、开启条件。

    忽然，孟城飞的目光，凝固在了其中几张纸张上。

    这十来张纸张，质地就和其余的不同，比巴掌大一些，摸上去有一些羊皮纸的感觉。

    “如果所料不差，这就是永恒圣册的一部分。”

