
　　原来在夏陈玉独自沉思的时候，伊丽莎那边就已经说服了法务大臣替她去游说内阁，下发全国通缉令并且要求国际刑警那边配合，全球通缉洛芯儿。

　　夏陈玉闻言，立刻朝法务大臣道谢“谢谢您。”

　　…………

　　洛芯儿不知道她已经被他们下达了通缉令。

　　那些人也不知道从哪里找来了一张洛芯儿还在读初中时候的照片，贴在了通缉令上然后散发下去。当地的国家电视台也播送了这一则消息。

　　标题是‘震惊全球的x生物科研实验室的爆炸很可能是人为的。’

　　底下则是一篇长长的报道。

　　‘根据可靠消息，以下这名叫洛芯儿的华国人，是这一次x生物科研实验室爆炸的主要嫌疑犯。对方身为外籍人士，是否拥有他们国家的军方背景还不得而知。目前我国警方，军方，各方力量都在寻找这名女生，警方更是开出了一百万美元的悬赏金额。’

　　‘各位市民若是见到照片上的女子，请在确保自己绝对安全的情况下，立刻打电话通知警方！’

　　在这个新闻报道里面，洛芯儿被说成了十恶不赦的大坏蛋。

　　此刻，‘大坏蛋’正举着白旗摇旗呐喊要投降，打算结束这一场由她发起的‘战斗’。正在兴头上的战霆枭怎么可能就这样放过她？在人爬出被子的时候，大手一捞握住了小姑娘一折就断的脚踝，将人给捞了回来。

　　“宝宝，还没完。”低沉的嗓音里带着浓郁的情愫，听得人脸红心跳，四肢酥软。

　　洛芯儿却只想哭。

　　她举起手可怜兮兮的开口“不行了，我快要死了。”

　　她真的是太小看了战霆枭了。以为隔了几天的时间，他的技术可能会生疏一些，所以她才敢不怕死的去挑衅。

　　但是残酷的现实告诉她，隔了几天对方的水平并没有生疏，甚至还有种一日不见如隔三秋的勇猛感。这让本就身板娇小的她，怎么承受得住？

　　一次两次还好，次数多了，她想叫娘。

　　战霆枭嗯了一声，薄唇堵住了她喋喋不休的红唇。

　　“宝宝要相信自己一定可以的。”

　　洛芯儿：……

　　真不想相信。

　　同样来到了城堡，但是被安排在另一栋的欧瑾玉也看到了新闻上的报道，他没想到事情竟然闹得这么大，夏家那边甚至已经请求国际刑警协助了。

　　若是国际刑警发布了通缉令，那么洛芯儿以后一辈子都要躲在阴影里生活了。身为朋友的他，实在是无法眼睁睁的看着洛芯儿落到这样的境地。

　　“怎么办？该怎么办？”欧瑾玉在房间来回走动，他脸上布满了着急，看起来格外的焦虑。

　　这其中有一部分原因是因为他的心态真的不是很好。

　　另一部分的原因则是，他情绪的敏感度也在提高。

　　本来只是有一点焦虑担心的他，因为情绪的敏感度提高了，所以焦虑就被放大了，整个人显得格外的狂躁与不安。

　　这是他身体情况进一步恶化的反应，但是欧瑾玉本人却还没有反应过来。

　　在他在房间里面焦虑踱步的时候，远在北城的机场，苏玲珑面上带着羞涩的微笑看着身旁的霍琰。

　　“你真的跟我一起去z国吗？”

　　自从霍琰伸手救了苏玲珑之后，苏玲珑跟霍琰就变成了朋友。（苏玲珑单方面盖章认定的朋友关系）

　　过几天苏玲珑会参加一部在z国取景的电视剧的拍摄，也不知道她是出于什么心思，一直打电话让霍琰陪她过去。

　　她说她害怕。

　　霍琰正好也要去z国的，毕竟欧阳家那老东西马上就要下葬了，到时候葬礼上就老九一个人他不放心。所以他就顺口答应了苏玲珑同行的提议。

　　这在苏玲珑看来，那就是两人关系可以有进一步发展的表示。

　　虽然霍琰跟苏玲珑心目中的男人相差了一些，但是在没有追到战霆枭之前，她也可以勉强接受霍琰的。

　　而且还有一点很重要的原因是，她要跟霍琰在战霆枭面前秀恩爱，让战霆枭那个有眼无珠的男人好好看看，他不珍惜自己，他的兄弟却将自己宠上了天。

　　好在苏玲珑心中的想法，没有让战霆枭或者是霍琰两人之间的任何一个人知道，不然他们肯定会让苏玲珑去好好的检查检查脑子。

　　徐锦州也要去z国，他看到霍琰，以及跟在霍琰身边对他露出甜笑的苏玲珑，眉头止不住的皱起。

　　看了一眼霍琰，使了一个只有他们才能看明白的眼色，徐锦州走到一边靠窗的位置上坐了下来。

　　霍琰包下了这一趟航班的头等舱，此刻舱内就只有他们三个人。

　　徐锦州坐下之后，苏玲珑也挽着霍琰的胳膊，拉着他过去另一边坐下“旅途很长，霍哥你要不要先戴上眼罩休息休息？”

　　苏玲珑声音甜甜的，还顺势将她的眼罩递给了霍琰。

　　霍琰抬起手露出一抹浅笑，拒绝了苏玲珑的眼罩，指了指一边的徐锦州“你先休息，我过去那边跟徐警官聊一点事情。”

　　“有什么事是非要在飞机上说的吗？都出门去玩了还不能放松一下心情呀？”苏玲珑故作娇蛮的不想松手，霍琰继续笑着点头“没办法，命苦。”

　　他抽出胳膊，苏玲珑见状也才松开了手。她脸上又露出了柔和的笑意，露出一副十分体贴的表情来“那你去吧。”

　　霍琰颔首，起身抬脚走向徐锦州。

　　徐锦州懒懒的看了一眼霍琰，没多分给他什么关注就将视线移回到了窗外。比起看霍琰这个糟心玩意儿，还不如看看窗外的美女来得好一些。

　　霍琰没想到好兄弟态度这么冷淡，他哎了一声在徐锦州的对面坐下。

　　“怎么了？吃到炸药了这是？怎么对人不理不睬了？学老九装深沉啊？”

　　霍琰一开口就没什么好话，徐锦州眼皮动了动，看了霍琰一眼。若不是看在兄弟的情面上，他是真不想理会这个缺根筋的人了。

　　“你带她去？你就不怕老九撕了你？”

　　徐锦州口中的她是谁没有明说，但是霍琰懂。

　　霍琰哎了一声张嘴就是冤枉“你可别冤枉我了，人家小姑娘是去拍戏呢，什么叫我带她去？”他虽然看着比较平易近人，但也不是那种不分场合就能带着外人去的大笨蛋吧？

　　别说他目前跟苏玲珑八字还没一撇，就算有一撇了，如果对方不是他认定一生不变的伴侣，他也不可能带到兄弟们的场合中去啊。

　　这点自知他还是有的。

　　徐锦州冷笑了一声“我就怕你被人一声声的哥哥给迷住了眼睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第114章 洛芯儿是大坏蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 