        认了魏淑，可以多个强劲战斗力，还能学习阵道。

        认萧羽干啥？萧易可不想见了萧羽，还得喊声哥。

        从这一天开始，萧易便在阵观园中学习阵道。

        阵道之浩瀚，萧易心里其实一直明白。

        只不过，这一道，他前世没有涉猎，所以只知其广博深奥，却没有门路可以深入了解。

        买来的那些阵道典籍，著作者也是小气的很，只会介绍书籍之中的阵法，其他关于阵道上的事项，一个字也不多提。

        如此，就限制着萧易在阵道上的深层领悟能力。

        如今，由魏淑亲自指点，阵道一途，在萧易面前豁然开朗起来。

        阵道之精髓，在于三点。

        一，阵法，其实就是一种序列之变！序列之变，是为阵法之变！但如何将序列排变，却并不随便，一切都要暗合天道之理，方能成阵！

        修炼乃为逆天之举，布阵，却是顺应天地规则之法！

        二，阵法之形，在于一个幻字！

        先塑其形，方可后凝其威！

        不同的阵法，阵型皆有不同之处。如三元烈虎阵，便要以阵为基，塑造三只火虎形态，化为攻守之道。

        火虎的攻击形态，定然比普通的阵元攻击，威力更为强悍一些。

        第三个精髓之处，便在于一个借字！

        借之道，便是据时择地，借用天地之力，壮大阵法之威。

        阵法，遵循天地规则而生，又暗合天道之理，只要顺应了二者，再合天相、融地势，阵法之威，有时候能够成倍的增强！

        有些天然的大阵，便是天地之力的作用，偶成为阵！譬如，元石矿脉之中的周天聚元阵！

        十天。

        萧易仅仅随着魏淑修行了十日，便悟感良多。

        而他在阵道上的进步，着实让魏淑震惊不已。

        阵道，本是极为晦涩难懂，但萧易学习起来，却有一通百通的效果！有时候，魏淑只是稍微提点，萧易的思绪之中，便可瞬衍万千！

        这种恐怖的领悟能力，哪怕是在柳家之中，也绝无一人，可以与萧易的阵道天赋相比……

        “这小子，真是个妖孽……”魏淑心中不得不承认。

        不过，他心中又有些忧心。

        若是那人知道了小姐之后，竟然在阵道上有这么恐怖的天赋，只怕更加要斩草除根了吧……

        可魏淑更知道，想要让萧易这样的人，遮掩锋芒，低调做人，那也是不太可能的……

        她只能继续对萧易的身份保密，如此，只要对方不知道萧易是柳仙妃的孩子，那便不会对萧易再做追杀。

        魏淑忽然明白了自家小姐没有帮萧易觉醒元魂的原因。多半，就是担心萧易觉醒的元魂是阵元魂……

        姓萧，又是阵元魂！这样的一个青年，一旦落入那人耳中，便是死罪……

        这一日，萧羽、唐语嫣二人神色凝重的进入魏淑所在的阵法空间中。

        “中州那边的人，已经来了？”魏淑问道。

        萧羽沉声道：“万解堂的青栀姑娘送来消息，说是一天后，郑剑通等人就会抵达云州城。所以她想请萧公子回去，与众商议如何御敌之事。”

        萧易笑道：“青栀现在人在何处？”

        “在观园外面等着。”萧羽笑道。

        萧易咧嘴道：“好，那我这就出去。魏阵师，记得你我约定的。”

        魏淑淡淡道：“放心，答应你的事情，我不会反悔的。”

        萧羽、唐语嫣二人讶然，萧易和魏阵师之间，达成什么约定了？

        等萧易离开后，萧羽方才激动的问道：“阵师，他……他究竟是不是我本家宗亲？”

        魏淑摇头道：“不是。我之所以和他做了约定，便是希望他能帮我找到我要找的人。有他帮忙，我们找到萧家之后，机会也会更大点。”

        萧羽一脸黯然。

        唐语嫣则是撇嘴道：“我就说嘛，他怎么可能会是萧家之后。虽然我没有见过萧家的人，但听我爷爷说过，萧家之人，都是刚正不阿的豪杰之士，这萧易，呵呵，就是一个卑鄙小人，和萧家之人，完全两个样子。”

        魏淑笑了笑，道：“语嫣，你爷爷一直没有联系过你吗？”

        唐语嫣扁扁嘴，道：“他就跟消失了一样，自从我跟随了您，他就再也没有找过我。也不知道，他是怎么忍心的。”

        魏淑眯了眯眼，心里却是开始怀疑当初唐语嫣爷爷将唐语嫣留在她身边的真实用意来……

        唐语嫣的爷爷，名为唐九机，一手先天卦术，极为厉害。

        在整个元魂大陆上，也只有元魂殿大圣师郑道音的聆天之术，方可与之比拟，不相上下。

        这样的一个老人精，怎么会将他的孙女丢到她身边后，就再也不管不问了？

        ……

        萧易出了阵观园，眉宇之间，一片神清气爽。

        十天的阵道修行，不仅没有让他颤声疲累的感觉，反而觉得眼前的天地万象，更加的真切自然起来。

        彷如，眼见，既能烙印于心。

        “公子！”

        一见到萧易出来，青栀顿时惊喜一声，迎了上来。

        萧易咧嘴一笑：“青栀，你等急了吧？走，咱们这就回去。”

        青栀羞声道：“等公子再久，青栀也不着急。不过，大敌将至，大家的心里都很焦虑。尤其是公子不知所踪，他们心里更是有点慌乱了。”

        萧易撇嘴道：“慌乱什么，还怕我先开溜了不成？”

        萧易在阵观园的消息，萧易只让萧羽通知了林青薇和青栀二人。

        在眼下的特殊时期，万解堂的人员，暂时负责打探消息这一块。

        没有告诉其他人，是因为萧易不想让自己在修行阵道的时候，被人打扰。

        “公子，这次的情况，恐怕确实有些不容乐观。我们的人，传递回来的消息说郑剑通等人面泛红光，一路谈笑风生，似乎极有信心的样子。七族三宗的人已经退出，他们还能笑得那么自信，这情况着实有些反常的。”青栀忧心道。

        萧易古怪一笑：“郑剑通的宗主殿都被我毁了，他还能笑得出来？这家伙，得是多没心没肺啊！”

        青栀愤愤说道：“公子当时就该连玄剑宗的其他几座剑阁，也一并毁掉。让他这只老狗，彻底无家可归。”

        萧易眉头一挑：“青栀，你说的太对了。唉，我啊，还是心太软了些。”

        “不过，这一次，我可不会再心软了。”

        萧易的嘴角，蔓延出一道邪冷的笑容。

        笑容里，饱含着冷厉杀气！

