    这时，一道红色亮光突然从基地上方的空间裂缝中飞出。

    离开裂缝后，这道亮光立即爆发出漫天的火红色光芒。

    火红色光芒把整个夜空彻底点亮，让身处基地中的钟峰等人感觉天空犹如白昼。

    甚至以他们六阶中位的实力，都觉得头顶的光芒刺眼异常。

    钟峰三人以及刘彻大帝的心中同时“咯噔”了一下，均感觉到事情不妙。

    没等他们有所反应，这时头顶上传来一个威严的中年斯克鲁女性的声音：“可算找到你了，苏羽，今天就是你陨落之日！能死在我的手，也算是对得起你。”

    刘彻大帝和钟峰三人的斯克鲁语水平并不过关，听不懂她的话，不过他们也知道怕是要要完蛋了。

    “快走！”刘彻大帝朝三人喊道，并立即驭使飞剑想要带他们离开。

    但这时，三道金色的光芒从钟峰三人身上飞出，在天空中凝聚出“苏羽”的身影。

    “刘彻前辈，带他们三个离开，她要的人是我！”“苏羽”没有犹豫，朝着这个中年斯克鲁女性径直飞去。

    “苏羽，别，你快走！别管我们！”钟峰却大声喊道，伸手想要阻拦。

    他宁愿自己死也不愿意苏羽死，因为他清楚苏羽对人类的价值要比他大太多了！

    刘彻大帝也动了拼命的念头。

    他须发皆张，手中掐决，灌满法力的飞剑如同雷霆般激射而出，同时还朝苏羽大喊：“苏羽，快走，我来帮你挡住这畜生！你一定要活下去！”

    但是，他控制的飞剑很快就被一道红色的光幕阻挡在外，飞剑斩在光幕上只激起一连串火花，丝毫没有没有劈碎的样子。

    六阶的八阶的等级差距体现的淋漓尽致。

    “苏羽”却仿佛并没有听到刘彻和钟峰的声音。

    对面被称为“闪耀女王”的神级念力师维多利亚已经朝他掷出【烈阳印】，他不闪不避也没有释放任何技能（释放技能会暴露他的实力），就这样朝着【烈阳印】慢慢飞去。

    砰——

    没任何意外，“苏羽”被快速接近的【烈阳印】击中，炸成一团血雾。

    “嗯？”对面的“闪耀女王”维多利亚吃了一惊。

    【烈阳印】由先帝马尼纳十一世倾力打造，最大的作用就是能封锁空间，避免苏羽使用瞬间移动法术逃跑。

    但是苏羽并没打算逃，也没有释放出任何保命技能，直接与【烈阳印】碰碰硬被撞个稀碎，这又是什么意思？

    但即使难以相信，事实还是摆在面前，苏羽的确死了！她能感觉到苏羽的肉体和精神力被粉碎，这不是死又是什么？

    维多利亚悬浮天空中，一脸迷惑。

    ......

    “啊！”

    与此同时，远在斯克鲁星辛迪·多普勒家客房中的苏羽本体猛地从床上坐起身来，抱着趴在胸口的晨星痛苦地哀嚎。

    虽然分身中蕴含的精神力只占总量的1%，但是1%也不是忽视的呀！

    这就好比从一个成年男性的大腿上狠狠割下1.5斤肉，不疼到痛苦哀嚎才是见鬼了！

    他感觉自己的脑袋就像被一艘歼星舰狠狠砸中一样，眼冒金星，头痛欲裂的无法呼吸。

    甚至他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴同时流出血来，看起来非常吓人。

    “克星你怎么了？”正在浅睡中的晨星被苏羽的样子吓了一跳，身上毛发倒竖。

    难道说是辛迪·多普勒对他下了毒？

    不过现在不是找辛迪·多普勒麻烦的时候。

    她快速变身【星光之树】形态，深蓝色的叶子挥舞，【回春术】、【生命绽放】、【自然之触】.......一个个治疗法术如同机关枪的子弹般砸在苏羽的身上。

    但苏羽受的伤是“精神力”方面的内伤，这些治疗法术不说完全没用，也只能说收效甚微。

    苏羽只感觉到自己被浓浓的星辰之力和自然之力包裹，但对自己的伤势却没有丝毫帮助。

    咚咚咚！

    楼下书房的辛迪·多普勒也听到苏羽痛苦的叫喊。

    他没有犹豫直奔三楼，敲响苏羽的房门：“天空之翼先生，您怎么了？”

    房门自动打开，辛迪·多普勒急忙走进门，立即就看到坐在床上抱着头直喘粗气的苏羽。

    晨星却紧盯着辛迪·多普勒，如果真是他下的毒，她现在就要动手了！

    似乎是感觉到房间内剑拔弩张的气氛，坐在床上的苏羽强忍着剧痛，说道：“我的分身......被击杀了，精神力遭到重创，你们别急……我缓一缓。”

    说到这里苏羽实在说不下去了，继续大口大口地喘着粗气。

    听到苏羽的话，晨星才知道自己误会辛迪·多普勒了。

    她赶紧把注意力全部转移到苏羽身上，变身【星灵之狐】形态，利用该形态的精神秘术帮苏羽治愈损伤、减轻痛苦。

    辛迪·多普勒也脸色阴沉地摸了摸下巴。

    苏羽有分身的事他当然知道，毕竟这三天苏羽在贝克国“流动作案”，还有另外一个他在蓝星勤奋地攻打联盟泉眼，不是分身那才是有鬼了！

    不过他没有打搅苏羽，而是拿出手机联络自己的心腹，让心腹注意烈阳帝国以及远征军那边的实时动态。

    他知道“苏羽”被刺杀，马尼纳十三世肯定要出来嘚瑟。

    ......

    就在”苏羽“牺牲自己的时候，刘彻大帝带着钟峰三人快速转移到斯克鲁基地之外。

    基地之外就属于蓝星人类的地盘，即使是神级强者维多利亚，也不可能追出来攻击他们，所以他们现在安全了。

    钟峰和老孟跌坐在地面上，呆呆地望着天空。

    苏羽，就这么死了？

    一直被人类寄予重大希望，人类的中流砥柱苏羽就这么简单牺牲了？

    这怎么可能？

    他们完全不能接受。

    小天当然知道这是怎么回事，她知道死的只是苏羽的分身。

    但是她也装出一副双目无神的、不敢置信的样子，根本没打算把真实的情况告诉钟峰等人。

    因为她心里很清楚，只有斯克鲁人认定苏羽死了，他在斯克鲁星的行动才能更安全。

    至于苏羽没死这件事，等苏羽4天后从斯克鲁星“闪电般归来”，钟峰等人自然就知道了。

