    

    在斩空看来，像是张涛和莫凡这样的人，即使没有什么投机取巧的提升手段，就这样成长下去，将来也一定会成为一个国家脊梁的人物。

    可是偏偏出现这种状况。

    “吼！”

    突然，莫凡暴吼一声，仿佛失去了意识一样。

    向着一个不知名的方向冲去。

    “莫凡！”

    斩空想要叫住对方，但是莫凡根本没有出现任何的反应，直接就向着飞奔而去，转眼间就消失在了他的视线之中。

    “斩空教官，这个篮子里的东西你帮我处理了吧，直接扔了有些可惜，还有告诉我老师和父母，我不会有事的。

    过一段时间就回去。”

    张涛将装有巨蜥伪龙尸体重要部位的篮子扔给了斩空，然后也向着莫凡消失的方向跑去。

    而且速度更加的快，斩空只是一眨眼的功夫，张涛那高大的身影就消失在了他的视野之中。

    只留下不远处的那个留着血液的篮子。

    斩空想要追上去，但是和陆年长时间的大战直接导致了他现在的魔能枯竭。

    根本就没有办法施展出风之翼，只能眼睁睁的看着张涛和莫凡两人消失。

    “轰！”

    斩空愤怒的一拳打在地面上。

    “陆年你这个混蛋！”

    斩空现在真的很恨，他恨陆年，也恨自己，恨陆年的野心，恨自己的无能。

    但是这些都没有什么用了，斩空在愤怒的发泄了一通之后，向着那些学生走去。

    虽然张涛和莫凡已经干了很多的事情，但是此时的那几个被救学生才在自己的努力之下，赶到了这里，真的特别的夸张。

    同时那几个之前一直追杀莫凡的小队的人也是被找到了。

    失去了斗志的他们也是放弃了抵抗。

    闻风绪等人也是从斩空的口中得知了张涛和莫凡已经离开的消息，而且从斩空的语气中，他们可以得出，对方大概率会直接死去。

    不提几人听到后的反应。

    反正陆年这些人的阴谋在中山学府，帝都学府，明珠学府三方，和那些死去的，没死的学员背后的家族联合之下，暴露在了大众的眼中。

    但是张涛和莫凡也是被官方下达了已经死亡的消息。

    斩空也是将张涛离开时的话告诉了张涛的父母和海平生。

    但是他们究竟相不相信张涛能回来，就是另外一回事了。

    待一切尘埃落定，已经过去了两个月的时间。

    直接忘记张涛和莫凡这两个人当然是不可能的。

    但是也确实是让一些人接受了这两人已经死亡这件事。

    有伤心，有可惜，有自责，也有畅快。（这个情绪主要还是针对莫凡）

    只不过和他们关系好的人还是需要很长的一段时间来适应。

    比翼市，位于洞庭湖东南边的一个军事化城市。

    这里主要就是一些军法师，一些实力较强的猎者，还有一些转能做法师生意的商人。

    作为洞庭湖平原这种极度危险的地方，比翼市的战略意义除了是一个城市。

    它还是一个隔绝蜥颅巨妖族群的一个非常重要的防线。

    不然的话，这里也不会有这么多的军法师和猎者了。

    而在比翼市的中心会议室内，此时正在针对最近的洞庭湖异闻展开讨论。

    “根据派出的四个勘察小队带回来的情报，情况已经基本确定。

    位于洞庭湖西面的那些蜥颅巨妖已经遭到了血洗，现在只剩下零零散散的几只蜥颅巨妖，而且还大多数都在往其他地区迁徙。

    不光只是西边，还有北边，虽然不至于形成血洗的程度。

    但是妖魔的数量也是在极速减少，到现在为止，已经少了将近一半。”

    秋信大军统面色有些严肃的说到。

    “有没有可能是出现了其他的一个大型妖兽族群来到了这里？”一个军官猜测性的说到。

    “没有这种可能，能够造成这么大范围的杀戮，所需要的数量绝对不小，甚至是可以达到族群上限的程度。

    这种情况我们怎么可能会察觉不到。”一个看上去比较年轻的人说到。

    按理说，这种妖兽突然死亡的情况他们应该开心才对。

    但是这种东西实在是太过诡异了。

    这种毫无征兆的死亡这么多妖兽，他们这种担负着一城之命的人，真的不得不谨慎。

    因为往往大的灾难，都是从这种诡异的事情开始慢慢出现的。

    “还有什么其他的信息吗？”

    秋信大统领再次问道。

    光是现在的这些东西，他们实在是没有办法猜测究竟发生了什么事。

    听到他的话，一个带着眼睛的斯文男子拿出了一个文件，一边递给秋信，一边说到：

    “根据我们目前所掌握的那些样本的化验结果，那些蜥颅巨妖的死亡大都是火焰，雷电，冰雪，爪痕，还有一种极其强势的切割物。”

    “火焰雷电冰雪？这些东西除了一些血统比较高的妖兽可以掌握之外，其他的就是我们人类法师了。

    有没有可能会是一队比较厉害的猎者在猎杀？”秋信大军统猜测到。

    “想要拥有这样的杀伤力，我认为两三个高级法师组成的猎者团队都不一定能够成功吧！

    再往上的话，那种程度的人应该没这有疯狂杀奴仆级和战将级妖魔的必要吧！”

    “而且最主要的是，后面还有爪痕和利器，这些东西可不是人类法师可以拥有的。”

    “从信息文案上来看，现场都被处理的非常的干净，几乎没有妖兽残魂之类的东西留下，能有这种手段的我认为应该只有人类了！”

    “不不不，一些专攻灵魂类的妖兽也有这样的能力，这并不能说明太多的问题。”

    “我认为最大的可能还是人类，洞庭湖平原又不是什么环境多样的地方，怎么会有雷属性，冰属性，火属性的妖兽扎堆的出现。”

    “那爪痕你怎么解释？”

    “这种东西人为制造好像并不难吧！”

    ………

    其他人你一言我一语，但是终究还是没有人能够思考出一个较为合适的答案，根本就经不起推敲。

    “我们这些人什么时候变成了一些只会纸上谈兵的傻子了？现有条件推不出最为正确的答案，就直接去现场勘察呀！在这里说能有个什么用？”一道女声响起。        

