    几人达成一致。

    向着青苍大陆极西之地，飞掠而去。

    此时。

    天元城内。

    楚铭看着天边时不时升起的七彩云霞，　默默咂了咂嘴，自言自语道：“看这个情况，成仙的人还不少啊？”

    自己就可怜了。

    别说成仙了，连修炼都修炼不了。

    这种能够成仙的大佬，也只能默默仰望。

    “也不知道叶尘怎么样了，这么多天了，连个回信都没有。”

    楚铭默默长叹一声。

    目光落在了鸡圈里。

    鸡圈里，依旧是两只鸡，一只草泥马，还有一个大郎。

    也不知道大郎又从哪个垃圾堆里翻出来了不少东西，正在一件一件的给老母鸡看。

    观察了这么多天，楚铭始终不明白，大郎到底图老母鸡什么呢？

    看样子也不像是想吃啊。

    这家伙，难道在追求一只鸡？

    咦！

    单单是想一想，楚铭就觉得全身一阵恶寒。

    这也太可怕了。

    在大郎手里，拿着一块石雕，正在老母鸡眼前晃来晃去。

    其他的不说，就这个石雕的水平……

    一言难尽啊。

    莫非是传说中的抽象派？

    反正，楚铭是不怎么懂这个流派，也不好做评价。

    大郎指着手中的雕像，对着老母鸡谄媚的笑着，一边笑，嘴里还一边介绍道：“翠花啊，你看看这个雕像，和你像不像？这可是我花了几个月工夫，才精雕细琢出来的，不单单是我的手艺，还有这用料也十分讲究啊。小鸡啊，咱们这个石雕，是用啥东西雕的来着？”

    “老大，不周仙山。”

    大郎连忙道：“哦！对对对，就是西边那个，不周仙山，你知道吧？听说还是天柱呢，这穷乡僻壤的，应该是找不到比这更好的材料了。”

    老母鸡则是象征性的抬了抬眼皮。

    看到眼前这雕像，顿时间被吓得跳起了几丈高。

    这是个什么玩意？

    啪！

    紧接着，又是一巴掌，直接将大郎手中的雕像，一巴掌拍飞了出去。

    “翠花，你难道不喜欢吗？”

    “不过也难怪，这穷乡僻壤找出来的料子，怎么能入你的眼呢，等我下次出去，再找个更好的料子，雕好了再送给你。”

    老母鸡惊魂未定的大口的喘着粗气。

    那玩意，差点把它吓了个半死。

    大郎还信誓旦旦的说，是照着自己的模样刻的，可自己也不长这样啊！

    腿都长在脖子上了！

    那能是自己吗？

    分明是个怪物啊！

    还下次？

    要是再有下次，老娘非得把这王八蛋活活打死不可！

    楚铭则是看着天边，刚才那雕像飞出去的方向，暗暗咂舌。

    我滴乖乖。

    一只鸡，力气居然这么大！

    这一巴掌，怕是要把这雕像，直接甩到城外去了。

    了不得，实在是了不得。

    此时。

    极西之地。

    死人已经赶到此处。

    满目所见，皆是一片狼藉，尸骸遍地，时不时还能飘来，尚未消散的魔气。

    龙藏锋自言自语道：“这是魔气？难道天柱，是被域外魔族所折断的？”

    若是域外魔族所为，那么这天柱想要找回来，可就没有那么容易了。

    别说是青苍大陆，就连仙界，对域外魔族，都十分头疼。

    还是先进去找找吧。

    几人继续深入。

    没多久，便到了不周山先前所在之处。

    此时，那原本通天彻地的不周山，却仅仅只剩下小半截，不足百米高。

    在残存的不周山的顶部，是一处平滑如镜的切口。

    上面，还有浓烈的剑意，不住地蔓延着。

    “又是剑仙？”

    同为剑仙，龙藏锋清楚的知道，斩断不周仙山的人，到底有多么可怕。

    此人对剑道的理解，远在自己之上！

    为何青苍大陆所有的事情，都会牵扯到剑仙？

    难道说，这实际上，是一人所为？

    极有可能！

    想到这里，龙藏锋暗自松了一口气，还好自己没有一开始就头脑一热，前去寻找那人。

    否则的话，后果不堪设想。

    不过，此人这么做的目的，又是什么呢？

    难道是针对天澜宫？

    回想起天澜仙王那副坐立不安的样子，龙藏锋便愈加认定了这个想法。

    现在，还查吗？

    龙藏锋不知道，若是继续查下去，恐怕自己都极有可能，难逃一死。

    可若是不查，最多三个月时间，他不得不返回仙界，到那时候，还要承受天澜仙王的怒火。

    正当龙藏锋犹豫之时。

    一个黑点，从天际而来，迅速的向几人靠近着。

    不等几人反应过来，这黑点便已经将其中一人砸倒，原本不过拳头大小的东西，在落地之后，更是变作一块通天彻地的巨石。

    什么情况？

    几人纷纷懵逼。

    而那个被砸到的倒霉蛋，更是直接被这东西牢牢压住，当场身死。

    这是一个雕像。

    而且不久之前，还被人用通天手段，强行压缩成手掌大小。

    如今没了手段限制，很快便恢复了正常大小。

    雕像不偏不倚，正好砸在了残存的那小半截不周仙山上。

    “这是个雕像？”

    龙藏锋惊讶的看着眼前的石雕。

    完全看不出雕刻的是个什么东西，但是在这之上，却散发着一股强大到可怕的气息。

    这种感觉，比起面对天澜仙王之时，还要恐怖了万倍！

    不过……

    龙藏锋惊讶的发现，这雕像一落地，九天之上，与青苍大陆之间的气息，竟然开始缓缓汇聚于此了。

    莫非，这雕像就是天柱？

    昔日的不周仙山？

    不会错的。

    这等气息，还有这汇通两界之气的特性，一定是天柱无疑。

    不过，这天柱究竟是被何人取走，却又在此时放回来了呢？

    这绝不是巧合！

    莫非，这背后之人，是已经知晓天澜仙王正在寻找下界的办法，这才特地将天柱放归原位。

    此人这是要……引天澜仙王下界？

    细思极恐。

    这个人，好大的胆子，居然连仙界的仙王都敢算计！

    龙藏锋迷茫了，现在该怎么办？

    就这么回去邀功？

    反正，这地方，龙藏锋是一刻也不愿多待了，这里的人看似如同蝼蚁，但是实则，暗地里不知道哪位大能，正在步步为营，将他们算计的死死的。

    从天边飞来的不周仙山，仅仅一下，就将一名天仙给砸死了。

    这等实力，足以用恐怖来形容。

    龙藏锋绝不愿面对这样一个超级强者。

    正当龙藏锋纠结之时，天柱之上，突然传来一阵阵狂傲的笑声：“哈哈哈哈！龙藏锋，你果然没有让本王失望，不过才刚刚下界，便寻回了天柱！”

    完了，回不去了……

    龙藏锋的心，彻底跌落到谷底，天澜仙王的动作，未免太快了吧。

