    林明晰拜了南正奇为师的事儿，在目前的情形下，是绝对不可声张的。

    所以就连林传读夫妇林明晰都一同瞒了。

    对他们只说，贺明和胡图给自己引荐了另外一个德高望重的老师，他日后大约就会在老师那里进学，不再去书院。

    对贺明和胡图，林传读的和林慧娘是一万个放心。

    他们引荐的人，自然也是放心的。

    故而闻言也没多问，只是在他们出门前帮着收拾了东西，准备了一些家里的特产。

    天色未曾大亮，苏沅就睡眼惺忪的跟着林明晰出了门。

    两人搭乘骡车转道几次，终于在中午之前抵达了目的地。

    早知他们要来，南歌离早早的就将各自的房间准备好了。

    苏沅和林明晰到了，直接拎着自己的东西住进去就行。

    苏沅一开始还以为，自己和林明晰初来乍到的，南正奇对林明晰也不算多熟悉，总要给彼此一点互相适应的时间，然后才开始正式的教学。

    结果刚到第一天，她就被南正奇的雷厉风行所震惊到了。

    根本不给人反应的机会。

    就连林明晰都是懵的。

    直接就被南正奇拎进了书房写策论文章。

    林明晰有了活儿，苏沅百无聊赖，只能去跟着南歌离研究她院子里的花花草草。

    南歌离眼疾手快的抓住了蠢蠢欲动的手，头疼道：“大冬天的，我弄出点儿绿叶子不容易，你可别折腾它们了。”

    苏沅上次来一趟，南歌离好不容易折腾出来的花花草草淹死了大半。

    这回再让苏沅搞上一次，那当真是要哀鸿遍野寸草不生了。

    苏沅闻言有些尴尬，心虚的收回了自己的手，悻悻道：“我这不是想帮您干活儿嘛，这么白吃白住的，我心里也不踏实……”

    南歌离哭笑不得的瞥了她一眼，戏谑道：“可我一见着你动，我心里就更不踏实。”

    自知罪孽深重的苏沅摸摸鼻子不说话。

    南歌离好笑道：“既然是来了，也不能就这么让你闲着。”

    “南风，你去将屋子里的那些册子拿出来。”

    存在感极弱的南风应声去了。

    苏沅茫然的眨了眨眼。

    像是有些好奇。

    南歌离耐心道：“我这里有一些册子，你无事的时候就将册子看一遍，查一下看都有些什么纰漏，有不懂的，可以来问我，问南风也行，但是三个月内必须将那些册子全部看完。”

    听南歌离说得轻描淡写的，苏沅心里也没当回事儿。

    当即就拍着胸口说：“不就是几本册子吗？哪儿就用得着三个月？我几天就能搞定。”

    南歌离似笑非笑的哦了一声，目光中宛若夹杂着怜悯。

    “是么？”

    “那就祝你好运了。”

    南歌离说的册子，苏沅以为就一本两本的样子。

    所以并未警惕。

    可当看清南风抱着出来的两大个箱子，她脸上的笑就开始缓缓凝滞。

    她难以置信的指着那两个大箱子，震惊道：“这里边装着的都是册子？”

    南歌离轻笑颔首。

    “是啊，都是。”

    苏沅……

    然后她就看到南风面无表情的转身朝着来的方向走。

    苏沅心里猛地窜起一股浓烈的不安，皱眉道：“大哥您是落了什么东西没拿吗？”

    南风回答得格外板正。

    正直又残忍。

    “这里只是一部分，屋子里还有几箱。”

    苏沅的下巴哐当一下就掉到了地上，瞬间哑然无声。

    她觉得，自己真的是大意了。

    南歌离说给三个月，当真不是小看苏沅的本事。

    而是真的算准了的，看完这些册子，起码需要的时间就是三个月。

    甚至更久。

    南风前前后后跑了三趟，最后凑齐了六个箱子，整整齐齐的摆在了院子里，彻底震撼了苏沅无知又天真的心灵。

    像是没看到她的震惊似的，南歌离轻描淡写地说：“想学着做生意，首先第一件事，就是要学会看账做账，也要能一眼看出做好的账册中的纰漏，你要学的第一课，就是在规定的时间里，将这里的账册全部看完，并且将你发现的纰漏错误之处找出来，另起一册记录好，三个月后，我会亲自检查，若是不能达标，那你要么放弃自己的发财梦，要么，这里的账册数量就会翻倍。”

    “什么时候能达到我的要求，你什么时候，就可以慢慢的尝试着开始了。”

    南歌离说得十分轻松。

    语调间甚至还夹杂着几分说不出的惬意。

    当事人苏沅却受到了极大的冲击。

    眼前满满当当的几大箱子，里边的账册都是密密麻麻的支出收纳的记录，三个月时间，别说是找出错误，就算是勉强将眼前的全都看上一遍，对苏沅而言都是很难的。

    苏沅将生无可恋写在了脸上。

    南歌离却心情不错地说：“若是觉得难，你可以放弃。”

    “以你的天分，在街边上支一个小摊，还是能勉强糊口的。”

    发财和勉强糊口，这二者的差距可不是一般的大。

    苏沅痛下决心似的狠狠一咬牙，硬着头皮说：“先生说的倒也不是不可，只是三个月的时间为着实是太……”

    “你是觉得时间太长了吗？”

    南歌离满是戏谑的打断了苏沅的话，玩味道：“你若是觉得时间太长，倒也不是难题，干脆将时间缩短为两个月，或者是一个月，你觉得行吗？”

    苏沅深深的吸了一口凉气，后悔不跌地摇头。

    “不要不行不可以！”

    “我非常喜欢三这个数字，以及我真心实意的觉得三个月是一个非常完美的时间，真的不用再改动了。”

    南歌离闻言乐出了声，善解人意道：“其实是可以改的。”

    苏沅听见这话都快哭了。

    她哀求似的看向了南歌离，苦声道：“先生，您给条活路吧……”

    三个月再缩短，她真的会死的！

    南歌离终于忍不住笑出了声，慢悠悠的拿着书起了身，轻笑道：“那就好。”

    “林明晰在里头温书写文，你就在此跟着我看账做账，你们各司其职，倒也是相得益彰，很是不错。”

    苏沅空口吃了黄连，这会儿满脑子都是想哭。

    苦哈哈的目送着南歌离悠悠而去，深以无奈的长叹一声，认命的抱着箱子往自己的房间里搬。

    别人想致富，是要先修路。

    到了她这里，是想脱贫，先扫盲……

    发财之路道阻且艰。

    看样子她还是有得煎熬……

