    沐锦依在屋子里面和黄毛瘦猴周旋着，等待着救援。

    随着时间一分一秒的流逝，不单单是沐锦依感觉到不耐烦了，就连在外面等候的年轻警官也感觉有些烦躁。

    “再等下去天就黑了，我等不下去了。”年轻警官暴躁的抓了抓头发说道。

    马警官叹了一口气，他当然也明白越晚去救援受害者越可能遭到不幸，可他还能有什么办法？

    他们能够在寒冷的天气中等了那么久，最后差点被冻僵了，才迫不得已的转移回到了车内，依靠着车内的空调取暖。

    马警官已经做好了在车里面住一夜的准备，若是没有车里的空调，就算他再不愿意，也得申请折返。

    这样的天气在外面露宿一夜，怕是容易见不到第二天的太阳。

    “稍安勿躁。”马警官无聊到闭着眼睛闭目养神。

    他倒是想拿手机玩一会打发时间，可是他们还需要保持手机通畅，万一手机没电了就坏菜了。

    习惯了用手机交流的他们这次出门也没有特意带上对讲机，否则的话也用不着有这样的顾虑。

    马警官拍了拍自己的脑袋，他真的是年纪大了，做事一点都没有年轻时仔细谨慎。

    年轻警官的心态就不像马警官放的这样平稳了。

    他感觉自己坐在车里的分分秒秒都是煎熬，一点都安静不下来，就像是屁股下面长了针似的，来回动弹。

    虽然在之前听了一番马警官的谆谆教导，可她内心深处的想法不是那么轻易就会被改变的。

    “我管不了那么多了，我要去救人！”年轻警官说着就要推开车门。

    马警官当即阻拦道：“你这个臭小子，不要命了，我刚才说的那些话都白说了吗？”

    年轻警官目光清正，“我选择了这个行业，就早已经做好了，奉献出自己生命的准备，我不会因为惜命就放弃去救人。”

    如果是这样的话，他还不如赶紧的脱掉这身警服！

    马警官叹息道：“不是说不让你去救人，我也不是害怕牺牲，可是明明是没有必要的牺牲为什么还要去做呀？”

    年轻警官冷静的说道：“我并不认为这次是没有必要的牺牲，咱们再继续耽误下去，谁知那个报警的小姑娘还会遭到什么样的摧残？咱们到地方之后，没有第一时间去解救她就已经是错误，我不想继续错下去。”

    马警官劝说道：“要不咱们再等等，要是再过半个小时支援还没有到的话，我陪你一起去！”

    他活了大半辈子，再怎么也不能比不上一个小年轻啊！

    在职场上混得太久了，不知道什么时候，他的初心已经被遗忘。

    今天被这个小年轻一说，他的老脸也忍不住通红。

    年轻警官听到了马警官这么说，同意了他的提议，乖乖的回到车上，等待着最后半个小时。

    马警官在把年轻警官劝回来之后也没有闲着，再次拨通警队的联系电话，追问支援何时能到来，得到的答案却是让他们耐心等待，上面正在开会研讨。

