    辰王昏迷，太医束手无策，皇上大怒的消息，立刻传遍了整个京城。

    那些原本听了皇上话回家等消息的大臣，有些绝望了，辰王怎么就突然昏迷了，打听之下才知道，皇上下旨让辰王妃放人，辰王妃抗旨不放人，甚至直接离下一封和离书带着小王爷等人离开京城了。

    辰王就是在看到和离书时，直接晕过去的。

    那些大臣在家里立刻坐立不安起来，他们想进宫去求皇上，让人将自己家的女儿救出来，听说怡红院已经被买进去一批女人，直接在那里接客了。

    想到自己家的女儿在那样的环境下，他们便如热锅上的蚂蚁，可现在皇上正在气头上，大臣们也不敢进宫再求皇上，只能在家中期盼着南宫辰维早点醒过来。

    这一等……就五天。

    五天时间，京城闹翻天，因为乔玉灵离开，留下一大摊子事情。

    辰王依旧没有醒过来，太医院没有办法，皇上已经放皇榜，想看看民间有没有人，有办法将南宫辰维救醒，而出去追乔玉灵的一行人，没有任何消息，乔玉灵就像人间蒸发了一般。

    五天时间，不单单皇上感觉煎熬，众大臣也很煎熬，他们的女儿在那里已经五天了，再住下去，恐怕再也讲不清她们的清白了。

    于是众大臣商议之后全都进宫去了，冒着皇上的雷霆大怒，也要将女儿救回来。

    一众大臣进宫之后，便直接跪在御书房外，什么话都没说，默默跪着。

    御书房里面，皇上收到消息时，气得砸了茶杯，“让他们跪，当初他们也是逼着辰维纳妾的人。”

    于是……众大臣集体在外面跪了三天，第三天的时候终于文官身体弱扛不住晕了过去，收到消息的皇上脸色更加难堪，这些日子皇上也是饱受着煎熬，乔玉灵离开几天，皇上便几天没上早朝。

    这个时候没有一个大臣敢去提乔玉灵，更没有人敢提议，让皇上派人将乔玉灵抓回来，等了这么多天的消息，辰王昏迷不醒，辰王妃都没有回来，怕是不会回来了。

    “皇上，刚才孙大人撑不住晕了过去。”

    小冬子在他师父庆来被软禁之后，就在皇上身边小心翼翼的伺候着，说这话时心都跳了起来。

    皇上有气无力的说：“不用管，不吃些苦头，他们总会拿祖宗规矩来说事。”

    偏生，乔玉灵与辰维就是个不安规矩来的，这事儿……恐怕就是乔玉灵与辰维两人早就算计好的，给他这个皇上的反击。

    算算日子也该差不多了，八天时间了，辰维不可能一直晕下去。

    第九天时间，跪在御书房门口的大臣晕到了一半，还有一半在挺着，但皇上依旧没有给他们话，他们也只能跪着。

    第十天时，那些跪在御书房门口的大臣……终于全都晕了，挺最久的五天时间，已经算是极限了，不吃不喝，一直在那里跪着。

    这些大臣应该庆幸，这五天没有下雨，若是下雨这辈子恐怕毁了。

    直到外面大臣走着进来，被抬着出去后，小冬子小声上前禀报，“皇上，最后一位大人被抬着送回府了。”

    “恩，走吧，去辰王府看看，十天时间了，这场对战朕输了。”

    皇上起身时，眼前黑了一下，身子晃了晃，小冬子慌忙伸手扶住皇上，“皇上，您没事儿吧？”

    皇上站了一会儿，感觉没什么事儿了，这才摆了摆手，长叹了一口气，“走吧。”

    皇上去辰王府是悄悄去的，到的时候南宫辰维依旧昏迷，没有醒过来，皇上坐在床边看着南宫辰维，脸色疲惫，声音沙哑。

    “十天了，朕输了，以后再也不逼你纳妾了，若是能醒来便早早醒来吧，她留下的局还需要你来解。”

    床上人一点动静都没有，皇上坐了约半个时辰，慢慢起身离开，在还没有走出辰王府的时候，小影竟然急吼吼的出现了。

    看到小影，皇上眼前一亮，“你……是辰王妃身边的人？”

    “是。”

    小影应了一声，也没向皇上行礼，神情复杂。

    皇上这时候惊喜于看到小影，也没生气，而是看着小影问，“你回来了，辰王妃也回来了？”

    “回皇上话，我家主子……不见了。”

    小影回答的十分认真，主子真的不见了，她回来是因为主子留下消息让她回来的。

    皇上诧异，“你一直与辰王妃在一起，主子不见了，你这个属下怎么当的？”

    小影认真认错，“属下失职。”

    皇上皱眉突然想到什么，满心期待的问，“你突然回来，是不是辰王妃让你回来给辰王送药了？”

    “送药？

    什么药？

    王爷怎么了？”

    小影一脸惊讶。

    影风等人都看到小影这表情，瞬间就明白，小影真是什么都不知道，王妃没有告诉她。

    皇上也看到小影那刹那的诧异不是装的，心都跟着沉了下去，第一次感觉乔玉灵有些心恨，可想到自己的所做所为，他认为自己没资格这样说她。

    最后剩下的只有沉默。

    皇上离开了，影风等人都以为小影来是送药的，慌忙围了上来，影风的声音不自觉轻了许多，“小影，你是不是来给王爷送药的？”

    小影皱眉，表情严肃，“王爷怎么了？”

    “你真的不知道？”

    影雨诧异。

    小影说：“我跟王妃离开的前五天都好好的，第六天醒来的时候，王妃留了信，让我将查到的消息带回京，没说别的，我想着王妃带着四个孩子肯定很慢，所以去找人，找了两天一直都没有找到，我就赶回京城了。”

    “王爷发生这么大的事情，你不知道？”

    影雨还是有些不相信。

    小影认真点头，“我们这些日子，一直都露宿郊外，不知道发生什么事情了。”

    不过刚才进城的时候，她感觉气氛不对。

    想着应该是那些官家的千金还没有被放出来，所以气氛不对。

    她有些着急的问，“王爷到底怎么了？”

    “你和王妃离开的当天，王爷就昏迷了，今天整整十天，没人能救醒。”

    影雨很着急。

    

