    第208章梦回

    阿赤仓皇地逃向原路,蝎子们在中途放出了自己的猎隼。浪淘雪襟一往无前,在重甲的铿锵声里奋起直追。离北铁骑群逐的马蹄声踏得蝎子们心慌意乱，唯恐脚下的冰层龟裂,那声音就撵在马屁股上！

    阿赤咬紧牙关,他屈辱地在风中回首,只能看到那尊重甲。

    萧驰野！

    巴音忽然勒住马头，从侧面撞到了阿赤,厉声说：“撤撤撤！阿赤,别再看他了！”

    暴雪似飞花，天地化为了净界。边沙骑兵在风中横冲直撞,足足跑了小半个时辰才甩掉离北铁骑。他们不敢停,回到原路时,巴音突然说：“拔掉路标，不要给萧驰野留下！”

    他们沿着原路埋头苦冲，按照巴音的话，没有给后边的离北铁骑留下路标。

    “明早你调兵回击,”巴音闷在风领里,睫毛被风染白,几乎要睁不开了，“萧驰野失去了方向定然逃不出茶石河。”

    阿赤面色铁青，他满腔怒火烧得心肺难受，甚至连照面都没有打，就被萧驰野耍得团团转，这口气不论如何都咽不下。

    “听着阿赤,”巴音追着风驰电掣的阿赤，扯下风领喊道，“别中了他的激将法，你懂吗？他是故意的。”

    “他杀掉了我的双翼，”阿赤忍无可忍地朝巴音喊，“这是在向我示威，这只狗崽子！”

    三日前阿赤打掉了萧驰野的左翼部队，今天萧驰野就站在那里爆掉了阿赤的左、右双翼。双翼前锋都是精锐，阿赤的心都在滴血。他觉得这是萧驰野给他的警告，那份威胁已经蹬在了他的脸上。

    “我要杀了他！”阿赤失控地低吼着，“我一定要杀了——”

    巴音一拳把阿赤砸下马背，马失去主人减缓了速度，停在了前方。阿赤滚在雪中，胸口猛烈地起伏着。

    “俄苏和日无所不知，你如果还想让蝎子并入十二部，就在明早把他解决掉。”巴音沉声说，“失去理智就会沦为豺狗，豺狗是咬不死狼的，你最好清醒点！”

    阿赤躺在雪地上，抓了把雪擦脸。他爬起来，追上自己的马，不再讲一句话。

    骑兵的氛围低沉，阿赤和巴音都不再开口，后边的人也不敢开口。他们在暴雪中又跑了个把时辰，战马都累得喘息，好在路标已经指到了尽头。

    “猎隼会通知援兵往这里赶，”阿赤勒缓马速，上了岸，“我们可以在这里等待。”

    巴音胸口不安，他因为内敛而格外在意环境，此刻雪茫茫地遮蔽天地，让他看不清几步以外的情况，但他敏锐地觉察到了，这里根本不是他们来时的端州东南方。

    “走错了，”巴音喃喃着，眯眼抵挡狂风，在推开的雪雾里，隐约地窥见了前方，“这里是……”

    后方还没有登岸的马骤然失足，后蹄滑进了冰窟窿里。风雪迷眼，马背上的蝎子拽着缰绳想把马往冰面上赶，马的后膝却在慌张里磕断在了冰沿上，接着整匹马嘶鸣着仰翻进水中！

    队伍霎时间乱了，马都惊慌起来，蝎子们呵斥无果，都怕自己也滑进去，只能用力抽着马鞭。阿赤在嘈杂的呵斥声里听见了重甲的声音，他原以为是错觉，可是没过多久，漆黑的铁骑就真的出现在了雪中。

    阿赤再蠢也反应过来了，他后退着，喊道：“上马疾行！”

    这路标是真的，但位置早被萧驰野挪到了其他地方，脚印确实是障眼法，萧驰野本意就是想把他们驱赶到这里来。

    阿赤看巴音还在原地，便狠狠撞他一下，骂道：“上马！别他妈的发呆！”

    巴音转动着眼珠，看向阿赤，阿赤如有所感，看向前方，不禁悚然色变。

    前方黑黢黢的不是别地，正是茶石天坑。

    阿赤擦着鬓边的汗，放眼望出去，看见离北铁骑的双翼从两侧包到了前方，他回过头，看见了萧驰野。

    七年前边沙骑兵在这里坑杀了四万端州守备军，七年后同样是暴雪夜，萧驰野用同样的阵型把他们推到了茶石天坑前。阿赤不认得萧驰野，但他在这一刻奇异地明白了萧驰野的用意。

    巴音喉结滑动，他捏着牛皮包裹的书，低念着哈森的那句话：“……以牙还牙。”

    萧驰野是最难缠的狼，巴音知道，他为了夺回萧方旭可以咬死哈森。这样的对手一旦记住了伤痕，就会按照自己的想法疯狂撕咬。

    “援兵片刻就到，”阿赤到了这个关头反而冷静下来，他盯着萧驰野，“撑过了这一会儿，这里就还是我们的屠宰场。”

    阿赤直到今天都没有看到过萧驰野的真容，但他隔着那头盔，仿佛感受到了萧驰野的嗤笑。阿赤不信边沙的天神，他信自己的纹身，作为夹缝中存活的蝎子，直到头颅离开身体的那一刻他才会服输。

    然而萧驰野也同样信自己的纹身，那既是他的父亲，也是他的离北。哈森留下的疤痕无时无刻不在灼烧，他已经压抑了太久，甚至能够听见狼戾刀在鞘中咆哮。

    雪穹下的狂风凌虐着琼花，把它们撕成了片片瓣瓣的飞絮，在群白迷眼的刹那间，阿赤看到铁骑冲锋了。铁甲像是蒙尘的刀锋，迎面而来时气势犹如惊涛骇浪，把浑身的灰尘都掸尽了，露出了寒芒爆射的锋刃。

    萧驰野在铁锤抡来的时候靠狼戾刀格挡，他的马没有停下，在刀锋“刺啦”的摩擦声里，带着铁骑撞在了骑兵的脸上。浪淘雪襟包裹着重甲，甩头时撞歪了挡路的矮种马。

    骑兵好似捏爆的水囊，在萧驰野的重击下抵抗了短短的几个眨眼，接着被“战车”撞得节节后退。天坑就横在不远处，他们再退就要跌进去了。

    阿赤提起重达百斤的铁锤，在这短促的交锋里认清萧驰野就是要害。他抡翻了面前的铁骑，听对方的头部“砰”地撞在雪中，马蹄踏过人体，在转瞬间就抡到了萧驰野眼前。

    可是他抡空了！

    阿赤以为萧驰野会趁胜追击，但是萧驰野没有，他退回了离北铁骑的前端，这支“战车”随即发生了变化。

    巴音抱着书挤在后边，清楚地看见了离北铁骑在变化。

    那是离北铁骑吗？

    那根本就是辆重型战车！

    萧驰野不肯放弃萧方旭的重甲，他不想证明老爹是错的。他在经过陆广白、戚竹音和尹昌三个人以后，得到了新的离北铁骑。

    萧驰野在“重”的基础上扔掉了离北铁骑曾经的长刀，他给跟着自己的离北铁骑配备了新的刀，这是真正的长刀，长到铁锤根本无法靠近。他在交战地观察过陆广白的步兵，“战车”阵型能够隐藏起不够快的弱点。萧驰野直接砍掉了追逐的必要，他要边沙骑兵自己撞上来。

    戚竹音在交战地打的那场攻防是熟练使用轻、重骑的调换，萧驰野把禁军和离北铁骑杂糅在一起，只要他们出现在同一个战场，就有变幻莫测的打法，野战不是哈森的天下。最后也是最关键的一点，就是尹昌的尖刀队。

    尹昌改变了陆广白的“战车”，把兵分成“尖刀”打突进，海日古偷学到这一招，在北原校场让萧驰野找到了新的契机，萧驰野跟着把“尖刀”杂糅进了自己的“战车”里，呈现出此刻威力震撼的离北铁骑。

    阿赤很快就明白铁锤没用了，他们无法避开长刀接近离北铁骑，可是当他们换下铁锤，离北铁骑就会以纵队出击，仿佛是匣子里猛然弹出的几把刺刀，捅得蝎子自顾不暇。

    雪亮的刀锋收放自如。

    这相当于重型战车，摒弃掉了一般攻城器械的木制结构，完完全全由钢铁打造，机动性更强。只要萧驰野愿意，他们还可以就地拆解，变成野队打伏击。

    即便还是雏形，甚至有些生硬，但毫无疑问，这是完全属于萧驰野的离北铁骑。

    阿赤眼见兵败就在眼前，却听见了雪间的鹰呖。他的猎隼收翅飞旋下九重，带来了他等待已久的援兵。

    “咋这么多兵，”尹昌准备坐地上把鞋子里的血水倒一倒，又看见西南方涌出了蚂蚁般的骑兵，他急忙爬起来蹬着靴子，喊道，“完逑了，这他妈快有咱们三倍兵力了！”

    蝎子当即士气大振，听那杀海浪淘，双方在天坑前陷入死斗。血光溅破雪氲，离北铁骑和禁军全然豁出去了，突围的机会只有现在，错过了今夜就再无生机！

    骨津提起海日古的后领，把他踹进人群中，看尹昌有点瘸，便横刀抵开边沙兵，对老头喊：“尹老受伤了？！”

    尹昌皱着红鼻子，不自在地扭了几下，说：“脚，脚泡得痒痒。”

    海日古在人群里敏捷地躲着弯刀，时不时还要对杀红眼的禁军亮出自己的小金牌，说：“自己人！”

    那头的阿赤已经与萧驰野杠上了，他的弯刀用得远比铁锤好，两方兵马在挤压间踏得地面震动，不知道是谁先翻马，随后天坑边沿全部坍塌，所有人混杂着翻滚进去。

    禁军啃了几口泥，冒着头，在乌压压的敌军里相互大喊：“操！二爷是不是给挤下去了？！”

    浪淘雪襟滚身陷在了坑底，阿赤蹬着石块扑了过去，萧驰野来不及起身，抬脚踹在了阿赤的胸口。阿赤受力退后几步，萧驰野已经挺身而起，铁锤几乎是贴面抡来，萧驰野避闪间靠臂缚格挡。

    “砰！”

    风踏霜衣踏翻了陈旧的木栏，沈泽川疾驰在暴雪间。他的氅衣经风掠动，寒雪凌飞在眉眼，侧映出肃杀的凌厉。

    费盛不敢在战场上托大，带着锦衣卫紧跟沈泽川马后。

    澹台虎也不敢让沈泽川一马当前，率兵追着府君，都快站在马鞍上了，隔着风冲沈泽川喊：“府君！就在东北方，茶石天坑！”

    马蹄凌溅飞雪，沈泽川捏湿了缰绳，他这一路几乎没有停下来过，风踏霜衣已经很疲惫了。

    茶石天坑！

    沈泽川沿途经过的都是白茫野，但当他踏入茶石天坑附近时，那梦魇如潮水翻涌而上，熟悉的血腥味直呛口鼻。沈泽川喘着息，在厮杀里看不到萧驰野。

    沈泽川厉声喊道：“萧策安——！”

    费盛张望着，看见了尹昌。尹昌远远看见府君一身白，在这里打眼得紧。他跳起来挥动着刀，喊道：“坑里，坑里，二爷在坑里！”

    沈泽川刹那苍白了脸，他手脚冰凉，从马背上滚下去，握住仰山雪的手都在颤抖。白袍被血水渗湿，他踩着尸体，只能看见那出现在梦里千万次的天坑。

    沈泽川顾不得别人，他沿着天坑踉跄地滑下去。大雪漫天，他颤抖地喊着：“萧策安……”

    梦里梦外重叠着，沈泽川见过自己横尸在此，可他从来没有想过躺在这里的人会有萧驰野。

    费盛哪见过府君这个模样，他追下来搀扶人，沈泽川不要，他在尸山血海里扒着浪淘雪襟跟前的尸体，扒得双手通红。“尸体”忽然抬起手，又快又准地抓住了沈泽川的手腕。

    “兰舟，”萧驰野闷在头盔里，说，“兰……”

    沈泽川已经推掉了萧驰野的头盔，他在那飞雪间，看清萧驰野的脸，不管血污，紧紧抱住了萧驰野的脑袋。

    萧驰野反手揉着沈泽川的后心，想说点什么，却在那风声里，听见沈泽川一遍遍小声喊着。

    “萧驰野……”

    萧驰野的心都碎了。

