    第199章 魔僧！【求推荐，求收藏！】

    进入了天魔城之中。

    这时候，叶辰发现，这天魔城不是一座简单的城池。

    与其说天魔城是城池，不如说，这天魔城是一座空岛！

    天魔城是悬浮在空中的，空气之中，魔气滚滚。

    到处都是一片黑暗。

    天空之中，挂着一个绯红色的月亮，月亮非常的大，也非常的圆，透着诡异的绯红之色，高高的悬挂在天空之上。

    到处都是高耸的建筑。

    叶辰终于知道，为什么不通过传送阵，根本到不了这天魔城了。

    天魔城乃是一座空岛，四周都被禁制封闭。

    也就是说，除了通过传送阵之外，根本没有机会进入天魔城。

    叶辰带着七师姐落在了地上。

    这时候，上官雪燕还在等着叶辰他们。

    “主人，发生了什么？怎么这么慢？”上官雪燕立即问道。

    叶辰淡淡道：“我们的身份应该暴露了，所以现在进城，一切小心！”

    上官雪燕和七师姐都立即点了点头。

    叶辰带着她们两个，朝着城中走去。

    现在叶辰的气息已经吻合了天魔城教众的气息，再加上他的隐匿之术，应该很难分辨出来。

    不过，天魔教之中，渡劫境高手非常的多。

    对于渡劫境高手的话，一般细枝叶末的细节，只怕他们都能够辨别出来。

    要是遇到这天魔教之中的所有渡劫境高手围攻的话，即便是叶辰，也恐怕会有危险。

    他的确有不死之身，但是他的七师姐没有。

    幸好他还有一颗起死回生丹，可以作为他最后的底牌。

    而且，他还有很多手段没用。

    但是，只要不是到了最后的决战阶段，叶辰都没有什么好怕的。

    叶辰抬头一看。

    只见那绯红之月下面，有着一个巨大的城池。

    那应该就是天魔教的总殿了。

    “师姐，你就在那里吗？”叶辰看着那城池问道。

    “主人，我们接下来去什么地方？”上官雪燕立即问道。

    叶辰看着天魔城的最高殿堂，淡淡道：“我们去那里！”

    “主人，可是那里是我们天魔教的主殿啊，我们教主也在殿中。”上官雪燕立即道。

    “你对这天魔城熟不熟悉？”叶辰平静问道。

    上官雪燕点了点头。

    “那好，我们尽量走隐蔽的地方，前往那大殿之中。”叶辰说道。

    上官雪燕想了想道：“我知道一条鬼道，哪里是天魔城最黑暗的地方，虽然黑暗，但是也是最隐蔽的地方，我们走那里，若是不遇到渡劫境的话，估计不会有太大的问题。”

    叶辰他们开始离开了。

    这时候，他们发现，天魔城之中很明显加强了守卫。

    而且，他们发现，在天魔城之中，各处都张贴了告示，在全程逮捕他们。

    就在这时候，叶辰他们忽然感受到了一丝异动。

    “小贼，就是你们偷偷闯入了天魔城吧！”叶辰他们抬头一看，只见一个幽森的男子平静的站在他们的面前。

    那名男子是一个光头，光着上半身，身上挎着一串巨大的佛珠，从头到肚子之上，两道黑色的印记从眼角直接连接到他的肚子之上。

    他的肩上，扛着一柄巨大的降魔杵！

    叶辰知道会被人找到，但是他没想到这么快。

    这个人透着非常强大的气息，是一个渡劫境的魔僧！

    ............

    天魔城之中。

    一个角落之中。

    一个带着斗笠的女子慢慢的掀开了自己头上的斗笠。

    露出了她的容颜。

    这时候，只见她顶着一张清秀的脸。

    这张脸并不是她的，而是她打晕的那个侍女的。

    这个女子，便是叶辰的三师姐安妙涵。

    安妙涵还是逃了出来，虽然她知道，即便逃出来那巨大的宫殿，她也逃不出这巨大的天魔城。

    但是，她不愿再做那笼中雀，成为她父亲政治的工具了。

    她承诺过，要等小师弟来找她。

    可是，她还没有等到自己的小师弟。

    就等到了一个凭空出现的父亲，她父亲将她带回了天魔城，成为了天魔教的圣女。

    她想等着小师弟来找她。

    但是她没想到，他父亲就要飞升了，而且，想要在飞升之前，替她找一个夫君。

    即便她千般不愿，但是她父亲，也是天魔教的教主，还是让天魔教的教众，将比武招亲的消息放了出去。

    从一开始，她就没有拒绝和选择的权利。

    “小辰，你放心，除了你，师姐谁也不嫁！”安妙涵淡淡说道。

    这个时候，安妙涵忽然看到贴着一个告示。

    告示上说，有人闯进了天魔城之中。

    安妙涵心中大惊。

    难道是自己的小师弟？

    要是小师弟知道自己在这里的话，他一定会闯进来的。

    “小辰，会是你吗？”安妙涵在心中淡淡问道。

    ............

    明天去找工作，今天就三更吧，明天之后补给大家，过两天有时间了爆发一波。

    (本章完)

