
    没多久，一个打扮妖娆的女人就到了酒店门口这边。

    看到这个女人，梁河舔了舔嘴唇，觉得内心有点火热，打了声招呼：“红姐。”

    一旁的施文良也看得眼睛发直，要不是地点不对估计就想要上去做点什么了。

    红姐扭着腰肢过来，声音妩媚道：“梁河，你找我什么事情？我等会儿可是有工作的，时间很宝贵。你也知道我们这种女人晚上加班是经常的。”

    梁河心说等会儿的工作不就是跟男人shàngchuáng嘛，不过现在有事情要让红姐办，当然不会这么说，而是色眯眯道：“红姐，我也不瞒你，想要你帮我办一件事情。当然有报酬的。”

    “什么事情？”

    听到有报酬，红姐就耐着性子听梁河说话。

    梁河看了看周围没人，说道：“等会儿你上酒店去勾引一个男人。”

    红姐警惕道：“你不会想搞什么事情吧？”

    梁河慢悠悠道：“五千怎么样？”

    红姐听了心里面一跳，自己第一天干这行的时候，都没有那么高的价格，现在听到五千就双眼放光了：“具体怎么做？”

    梁河低声笑道：“那个男的跟女朋友上去，我想要让你去勾引那个男的，然后我们就进来抓奸，仙人跳你总懂吧？”

    红姐一听还有女朋友，急忙摇头：“梁河你开玩笑吧，人家有女朋友在，我怎么去勾引？”

    梁河一想也是，然后想了想就说道：“这样子吧，我在酒店里面有个亲戚，要不然也不会让我们在这拉客了，我帮你说下把那个女的叫出来说有点事情，然后你趁机进去。”

    红姐想了想就说道：“那可以。”

    梁河急忙打了个电话给自己的亲戚，他是这里的经理：“哥，现在忙吗？”

    梁辉是这家酒店的经理，也是梁河的堂哥，两个人以前玩的很好，现在出来工作了虽然不经常见面，但是也常有联系。

    现在梁辉就在办公室里面，接到梁河的电话就笑道：“梁河，你找我有什么事情？”

    梁河客道了一下，然后说道：“哥，有点事情想让你帮忙。”

    “什么事情？”梁辉随意道。

    梁河说道：“我想让你帮忙查下刚才进你们酒店的情侣是住几号房的。”

    梁辉眉头一皱：“梁河，你想干什么？违法的事情可不能够干啊。”

    梁河当然不会说实话，就苦涩道：“哥，不瞒你说，刚才进去的那对情侣，那个女的其实是我女朋友，可是没想到被那个男的抢了，而且还羞辱我，我实在吞不下这口气。”

    梁辉听到是自己堂弟感情的事情，立刻不爽道：“靠，敢抢我弟的女人，他想死吧，你放心我马上帮你查一下。不过事情别闹得过火了，不然我也没办法收拾。”

    梁河大喜：“放心吧哥，我保证不会让你受到牵连的。”

    “我是怕事的人吗？”梁辉不满道，“这个忙我做堂哥的是肯定要帮的。”

    梁河感谢道：“哥，谢谢了，对了还麻烦你把那个女的支下来一段时间，我让人上去……”他把自己的计划说了一下。

    梁辉也不是个光明磊落的人，听到梁河的计划哈哈笑了一下，说道：“你这个计划不错，估计没男的能够受得了这个yòuhuò的，我这就帮你打个电话，让她下来。”

    挂断电话。

    梁河阴阴一笑，等会儿进去直接拍了照片，任你身手再厉害还能够怎么样。

    ……

    叶秋和于珊珊直接要了一间情侣套房。

    两个人从前台取了房卡之后就乘电梯上去，现在快过年了，而且又没有什么情侣的节日，所以酒店里面很冷清，电梯和楼道里面都没有人。

    电梯门一关，于珊珊báinèn的耳垂突然染上一层绯红，轻咬着嘴唇，整个人也看起来娇艳欲滴。

    她这还是第一次来酒店开房。

    当然，这个开房的意思跟普通的开房很不一样，所以她就算是跟叶秋有过亲密关系，这个时候还有点害羞。叶秋心里面好笑，还是你自己说要来酒店的，怎么反倒是自己害羞起来了，不过他当然不会多说什么，而是搂住了于珊珊那柔软的腰肢，在她耳边低声说道：“姗姗你紧张什么，我们什么没做过了，还害羞

    什么。”

    于珊珊脸上一红：“那不一样。”

    叶秋嘿嘿一笑：“怎么不一样了？反正都是做那种事。”

    于珊珊支吾道：“反正不一样。”

    叶秋继续问道：“那你说说怎么不一样了。”

    于珊珊脸色通红：“你……反正不一样，你别问了。”

    叶秋有点贱笑道：“你说说看，要是说不出来，我马上回去了。”说着就要按电梯下去。

    于珊珊一把拉住他，然后心里面又有点后悔，自己这么着急拉住他不是显得自己很着急。

    果然，叶秋就嘿嘿一笑：“姗姗，你好像比我性急啊。”

    于珊珊被说得满脸通红，于是羞怒道：“你给我等着，等下我让你好看！”

    叶秋嘿嘿一笑也不说话。

    两个人乘电梯上楼，到了自己的房间就用房卡打开进去了。

    一进去于珊珊脸上就直接一红。

    情侣房间设计的标准当然是按照情侣来设计的，什么水床啊、心形洗浴池啊，连卫生间的玻璃都是透明的，要有多暧昧就有多暧昧。

    于珊珊有点扭捏，虽然跟叶秋也不是第一次第二次了，可是这么露骨的地方还是第一次过来，难免有些紧张。

    叶秋咳嗽了一声：“咱们谁先洗澡？还是一起洗？”

    “美了你，我先洗，你不准偷看。”

    于珊珊横了他一眼，然后就红着脸进浴室那边了，想要找找看有没有帘子，发现居然没有，回头看了看叶秋，发现他没看向自己这边，就准备tuōyī服先洗澡了。

    叶秋则是检查了下房间，看看里面有没有装什么摄像头jiāntīngqì之类的，不过并没有那种被人监视的感觉。

    “对了，晚饭还没吃呢。”叶秋想了想直接拿起客房电话，拨通了酒店的服务电话：“你好，我要订餐。”
