    参赛的队伍很多，因此整个格斗大赛不可能一天就完结。? ?．? `

    当日暮西陲，晚霞满天时，黑兔站在擂台上宣布了第一天比赛结束。

    “那么，现在让我们来看看经过了第一轮比赛后，都有哪些队伍晋级明天的第二轮对战！”

    手中拿着一张卡片，黑兔低着头念到：

    “分别是——【御坂美琴、初春饰利】队伍，【伊吹萃香、星熊勇仪】队伍，【博丽灵梦、雾雨魔理沙】队伍，【不知火舞、安迪·伯加德】队伍，【空条承太郎、五更琉璃】队伍……”

    一共有十六个队伍晋级明日的第二轮比赛，其中也包括了八云家参赛的【真红、结衣】以及【八云紫、八云墨】。

    虽然八云家参赛的不止这两个队伍，但是【奈亚子、克子】运气非常不好的遇到了【比那名居天子、风见幽香】……

    原本对于格斗大赛带着充足的兴趣，准备好好抖s一番的花妈在得知规则是需要战斗者和操控者共同合力战斗之后，立刻失去了自己上场的兴趣。

    幽香女王才不愿意让自己的身体被别人控制着。

    而正好，天子对于这个却非常感兴趣——于是一个愿打一个愿挨，两个人一拍即合组队参赛。

    在对阵奈亚子的时候，幽香让所有人好好体会了一把什么叫做抖s女王的风采。

    她完全是把天子整个人当做武器用来对着奈亚子劈头盖脸一顿砸的啊……

    战斗结束后，哪怕有着结界保护没有真的受伤，奈亚子依然显得神经衰弱，软趴趴地趴在克子怀中久久起不来——克子对此表示喜闻乐见，同时好好过了一番手瘾。

    而和奈亚子比起来，天子正好相反，红光满面的她估计是全长最兴奋的一个人了——真的是最兴奋的哦，各种意义上都是。

    “那么，最后请我们的特约解说员甘道夫先生和老子先生为大家点评今天的比赛吧！”

    黑兔歪着头，整个人已经彻底进入了主持人这个角色中。

    巨大的屏幕上立刻显现出了解说员席位的镜头。

    当着万千世界无数观众的面。甘道夫老爷子胡子上的烧烤五花肉清晰可见……

    “咳咳……”

    一把抹掉了胡子上的五花肉，甘道夫咳嗽一声，这才对着麦克风开始，思索了半天。随即一脸严肃地说到：

    “今天的比赛，精彩！”

    ……

    ……

    ……

    黑兔：“……没了？”

    即便有着深深的皱纹，大家也看到了甘道夫那因为不好意思而有些变红的脸。

    “很精彩！”

    众人：“…………”

    黑兔满头冷汗地开始打圆场：“啊哈哈……那么对于本次比赛的部分队伍甘道夫先生有没有什么特别想说的呢？比如【琪露诺、大妖精】和【露米娅、莉格露】那一场。”

    “啊啊！当然有了！！”

    经过黑兔的提醒，甘道夫立刻做出恍然大悟状：“我正想说来着，咳咳。琪露诺她们的比赛跌宕起伏，一波三折，如此萌力十足的琪露诺没想到居然能够在压力下挥出常的实力，最终赢得比赛……”

    哎哎哎！？

    赢了？

    黑兔顿时惊悚了：“甘道夫先生……那个、操控者琪露诺根本就没有研究明白手柄怎么用，结果忙中出错让大妖精直接掉下擂台了……琪露诺她们是失败一方哦？”

    甘道夫：“…………”

    ——作为解说员你到底有没有认真看比赛啊岂可修！不要在那里只顾着跟老子吃烧烤喝啤酒侃大山啊！你们是相见恨晚的老基友还是失散多年的亲兄弟啊喂！

    总而言之，闹哄哄的欢乐比赛第一天就这样落下了帷幕。

    ◇

    在问一遍，幻想乡是什么？

    有人说是没有争端的、远离尘世的理想乡。

    有人说是百合乡（这个貌似真没错）。

    有人说是万界中心。

    ——但是，有一点是众所公认的，那就是这里又叫节操乡。

    不是因为这里生活的人充满节操，正好相反。这是一片节操极度匮乏的土地。

    正因为如此才会有节操乡的称呼，就像人的五行缺什么名字里就会有个什么字一样，比如带个炎的五行缺火，带个鑫的五行缺金，带个晶的……咳咳咳我什么都没说。

    因为节操匮乏，所以这里什么都有可能生。

    ◇

    是夜。

    妖怪之山，河童领地。

    一处不引人注意的黑暗场所。

    “……没有人现吧？”

    “放心，我来的时候很小心！”

    “货带来了吗？”

    “这里！最新鲜的黄瓜，好不容易从秋姐妹那里偷……咳咳是借过来的！”

    “很好，明天的抽签我们会让你对上最弱的队伍的！【露米娅、莉格露】队伍如何？”

    “没问题！”

    ◇

    人之里。炮姐和她的绑定妹子们的庭院中。

    “初春，人我带来了！”

    “啊啦，没想到你们也会做些小动作嘛。”

    “……那个、狂三姐姐，你好。”

    “哦呵呵。放心好了，看在泪子和我同样是精灵的份上，她的请求我会答应的啦，明天比赛的时候我会用一之弹（a1eph）给你进行时间加的。”

    “那就拜托了狂三姐姐！”

    ——你们看，节操乡这个名字没叫错吧？连初春这个人畜无害的小丫头都学坏了……

    ◇

    “说好了我和你们组队，你们帮我攻略特图大人的。现在该实现诺言了吧？”

    “……可是，不是才完成第一天的比赛吗？”

    “想毁约？”

    “不不不！那个……这个东西给你。”

    “……这个是……嗯？电脑配件？这个有什么用？”

    “你看看货方的名字。”

    “爱与汉方春【哔——】有限公司？”

    “欧尼……为什么你会有……这个东西……？”

    “听我解释！我可爱的妹妹哟！请一定要听我解释！”

    “……不听……欧尼……天诛！”

    “咿呀——！！”

    ◇

    “天子。”

    “嗯？”

    “为了明天的比赛，我们要好好准备。”

    “好的！幽香大人！有什么直接冲我来吧！”

    “很好，那么，我要动手了——”

    “咿！！呀！！哦！！哇！！噢！！要去了要去了要去了！！！！！！”

    ◇

    “墨儿……”

    “嗯？怎么了姐姐大人？”

    “咱觉得，今天咱们的配合不够默契呀~”

    “……那个，有什么事直说吧姐姐大人。”

    “所以说，为了培养姐弟间的默契，墨儿今晚咱们一起睡吧！”

    “……那个、那个……”

    “不要反抗喔！要乖乖的喔！”

    ——于是接下来的画面被和谐了。(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">