    然而，不等林怀恩走到方尖塔边上，他就被人叫住了。

    “那个……不好意思，请问您是新人探险者吗？”

    林怀恩有些讶异地转过身去，却是看到一位比自己还高一点的板寸小哥，皮肤略显黝黑，有些像他大学时，住在他床铺对面的校篮球队的舍友。

    板寸小哥面对林怀恩有些讶异的眼神，有些腼腆地笑着：“不好意思，我看您只有一个人，所以向你搭话了。事实上我们想去三层，但战力上还缺一个后卫，我看到你手上拿着盾牌，于是就想知道，您是否愿意和我们组个临时小队。”

    “临时Team？”林怀恩愣了下，扭头看向板寸青年身后的两个人，下意识地皱了皱眉头。林怀恩听说过类似的事情。

    事实上，绝大多数地下城探险者中，孤身一人的情况都很少见，毕竟是会冒着生命危险的工作，心理上还是几个人互相帮助，才会更容易生存下来。

    而“荒野之家”的新人手册与高分精华贴上也强烈建议，一支探险者小队，最好要由3～5个不同职责的人组成。

    最基础的五人小队，基本上会按照“哨兵”、“前卫”、“游击”、“中坚”以及“后卫”的顺序一字排开。而在缺少足够人数的情况下，至少也要保证“前卫”、“中坚”以及“后卫/游击”的最小阵容。

    而眼前的这只三人小队，就很明显不满足后者的要求。

    眼前的板寸小哥手上拿着一块和林怀恩差不多的藤条盾与方头战锤，一看就是“前卫”。另外两个人中，有一位穿着长袍、手拿法杖的女生应该是“中坚”；另外一人手上则拿着弓箭大概也只能算“中坚”，明显不擅长近战。

    注意到林怀恩的目光，板寸小哥忍不住苦笑了下：“三层的怪物太多了，没有后卫的保护，我们一下去就被赶回来，几乎深入不了多少。”

    “你们都多少级了，三层的怪物大致是什么情况？”林怀恩点了点头，不动声色地询问道。

    “我昨天刚升上5级，其他两人都还在4级，但不用担心，我们准备在第二层把等级升到5级，再去三层。”

    听到林怀恩的询问，板寸小哥连忙回答道，视线的余光还掠过身边的妹子，明显是意识到了林怀恩的担心：“至于第三层的怪物，主要是少量的‘巨型蝉猴’以及大量‘食蝉蚁’，单体的威胁度分别是0.4与0.3，但是从第三层开始，‘食蝉蚁’至少都是三只一队，对于人数较少的队伍而言，很难对付。”

    听到板寸小哥的回答，林怀恩点了点头，没有说话。

    事实上，按照荒野之家论坛上的说法，眼前的这只队伍，无疑就是所谓的“累赘队”——

    三个人的队伍中，只有一名近战，剩下两个人中，一个是鸡肋弓箭手，另外一个是连弓箭手都不如的法系职业。

    【以我的经验，远程职业超过近战职业的新人队伍，绝对活不到第五层！】

    撰写精华贴的楼主“黑卡魔术师”如此信誓旦旦地在帖子中写道——

    【地下城中没有“友军伤害”的说法，所有法术以及远程攻击，都会有打到自己人的可能性，所以，如果不是非常有实力的队伍，非常不推荐在新人阶段就培养法系或者远程职业。】

    想着帖子里的提醒，林怀恩点了点头，故意掠过那位明显就没什么战斗力的法师妹子，指了指妹子旁边的沉默弓箭手：“他的实力怎么样？用弓箭的话，说明他对自己的箭术很有自信？”

    “我大学时是弓箭社团的，二十米的距离内，能保证射中半身靶。”就在这时，弓箭男主动说话了，他用略带挑衅的目光看向林怀恩：“不过也别觉得我能发挥多大的作用，一场战斗我最多能射出三十支箭左右，然后就要休息十五分钟，不然胳膊撑不住。”

    板寸小哥适时地插话道：“不好意思！我这位同学比较毒舌，不过你不用担心他的箭术，我们合作那么久，他还没有射中过我。”

    林怀恩点了点头，没有掩饰自己等级的意思，“我明白了，我叫林怀恩，刚刚升上2级。”他向板寸小哥伸出了手。

    听到林怀恩的等级比自己等人还低，板寸小哥愣了下，但还是半是吃惊，半是惊喜地握住了林怀恩的手：“我是肥骑士，拿弓箭的是我兄弟袁子，他旁边的妹子是他媳妇丫丫。林哥你的年纪应该比我们大，叫我小肥或者肥仔就好。”

    “你们是才毕业的大学生？”从之前的沟通中，林怀恩就已经猜测出对方的身份，也没在意对方使用网名来称呼自己，将手机掏了出来。

    “是的，六月份毕业后，我们本来在南麓机场那边的大型地下城活动，但是听到常营这边出现了一个新的大型地下城，所以就到这边来了。”

    肥骑士与其他两个人也把手机掏出来，打开“荒野之家”APP，用面对面建群功能，与林怀恩加为好友。这样一来，即便林怀恩不知道其他人的真名，也可以通过荒野之家app锁定对方地下城通行证编号，一旦出了什么问题，即便是用网名，对方也跑不掉。

    这也是林怀恩为什么不担心对方用网名的原因。

    除了面色黝黑、身体壮硕、一点都不肥的“肥骑士”之外，冷面弓箭男的网络ID是“袁小乐与木丫丫”，而法师妹子的ID是“木丫丫与袁小乐”，一看就知道是情侣。

    看到手机屏幕上显示的“好友申请通过”的提示，肥骑士不禁松了口气了，表情上也放松了不少，似乎是有些随意地问道：“林哥，你之前是做什么的？身上这套装备不便宜吧？”

    “普通的职场白领而已。”林怀恩摇了摇头，不想谈这方面的问题。他将话题引回肥骑士身上：“你们身上的装备是花钱买的，还是地下城里掉落的？”

    “地下城里掉落的？”听到林怀恩的询问，肥骑士不禁和袁小乐面面相觑了下，肥骑士忍不住苦笑道：“地下城里的装备，哪有那么好掉落的？”

    “我现在身上的装备是我们三个人凑钱买的，前后花了两万多；袁子身上的护具是我淘汰下来的，弓箭是他自己的，已经用了四五年了；丫丫手上那只法杖是我们开宝箱开出来的无属性装备，长袍……勉强提供了一点防护能力，是二层一只精英怪掉落的。”

    林怀恩注意到，肥骑士在提到丫丫的长袍时，略微犹豫了一下，但他也没有太过在意。

    毕竟他不准备走法系，长袍这种装备，对他的用处不大。

    不过，肥骑士的回答，还是让林怀恩稍微感到了一丝异样，但却没能抓到那种异样感到底来自何处。

    并且林怀恩还意识到，虽然他的等级不高，但身上的装备确实已经足以称得上不错。收购店的老头、肥骑士，都把他当成了5级以上的探险者。

    “这应该就是舍得投资的好处了吧……”

    他在心中暗暗想道。

    。

    “这就是大型地下城吗……还真是有够夸张的……”

    看着方尖碑内部银白色的广阔空间，林怀恩心中忍不住有些感慨：“比起一些中型机场也不遑多让了。”

    然而肥骑士却摇了摇头，有些不以为然地说道：“和南麓机场地下城相比，常营地下城的规模要小太多了，附近毕竟是商业综合体与居民区，施工队也不好做得太夸张。”

    “林哥你之前是在哪升到2级的？感觉不像是在常营或者其他大型地下城活动过的样子？”既然已经成了一支队伍，队伍中唯一的女士也便不再缄默，有些好奇地询问林怀恩道。

    林怀恩注意到，这位叫木丫丫的女孩，虽然看上去样貌只能算是中等偏上，但声音却非常好听，有着一种压抑不住的活力与元气，刚才应该只是害怕林怀恩注意到她的法系身份，所以才故意装着没有多话吧。

    “我是在北边一个朋友那里升到2级的。”林怀恩并不打算把自己情况袒露出来，毕竟他和肥骑士等人也只是刚刚才认识，称不上信任，更没必要在这时候交代底牌。

    “这样啊。”丫丫点了点头，很明显没有多想的样子。肥骑士也没有在意，只有袁小乐突然抬起头看了林怀恩一眼，不知道是不是察觉到了什么。

    但林怀恩也没有在意，毕竟是只临时队伍，互相有所隐瞒也很正常。

    。

    林怀恩等人，在升降大厅内的长椅上坐着等了一会，等到凑齐十个人之后，便将通行证插入大厅内一部独立升降梯的认证卡机，随后走进升降梯，等到升降机启动，所有人就被带到了常营地铁站的地下一层。

