    太阳开场就对火箭形成了压制，不过火箭顶住了压力。

    暂停回来，麦迪先是扛着拉加-贝尔突破打成2+1。

    接着又弧顶连续胯下后干拔三分命中！

    连续进攻得手后，火箭也将比分追至6比9。

    麦迪在全明星赛后状态极速回暖，有当年白马银枪内味了！

    太阳进攻回合。

    小斯面框持球单打大姚。

    小斯显得很兴奋，他从新秀赛季就是这样，一打大姚就来劲！

    三威胁后，小斯朝右路猛迈两步，凭借超强的爆发力硬生生的甩开大姚。

    然而在终结的时候小斯手软了，这球划框而出！

    小斯自己也懊恼的拍了下手掌，这球没进确实很不应该。

    回过头来，大姚刚跑过半场，麦迪就是一记干拔三分！

    “别，别......”大姚话还没说完，清脆悦耳的唰网声就响起了。

    “唰！”

    麦迪追身三分命中！

    “别...别停！特雷西！”大姚大喊一声后和麦迪击掌庆祝。

    连得9分后，麦迪也冲着摄像机露出了最招牌微笑。

    一转眼，火箭回应了太阳一波9比0的进攻高潮。

    双方再次回到同一起跑线。

    现在轮到德安东尼坐不住了，如果太阳这回合的进攻再打不进，他就得喊暂停了。

    纳什弧顶持球和小斯打出完美挡拆。

    不过纳什挡拆过后既没有传给顺下的小斯，也没有选择自己来，而是手腕一抖分给了侧翼的陈炎！

    陈炎在上一秒利用迪奥的掩护无球摆脱了巴蒂尔，下一秒纳什的传球就到了自己的手上。

    这就是和纳什在一起打球最舒服的地方！

    陈炎接球后顺势小跳一步，调整节奏的同时也让他的双脚刚好踏出三分线外。

    “唰！”

    手起刀落，三分命中！

    Answer-ball！

    而且还是干拔回应！

    球进后陈炎和麦迪还有眼神交流。

    球迷们嗨了，陈炎和麦迪这两人有点互飙的意思了。

    火箭进攻回合。

    麦迪提到高位手递手接过了阿尔斯通的传球。

    这场比赛是中国德比，原定的主角是陈炎和大姚，可身为男二的麦迪似乎有点要抢戏的意思。

    不过大姚似乎不在意谁当男主，他是个团队型球员。

    下一秒，大姚提到高位为麦迪掩护。

    小斯换防到麦迪面前。

    麦迪猛突一步后弧顶高位旱地拔葱，直接出手！

    随着麦迪年纪的增长，他的弹跳高度也逐年递减，这种极其依赖身体的干拔命中率也随之下滑。

    不过今晚麦迪的身体状态很棒，这球直接迎着小斯拔进！

    非常不讲道理！

    12比11！

    这几回合的进攻让国内火密集体高潮，纷纷高呼曾经的麦迪又回来了！

    回过头来，迪奥底线快发。

    纳什运过半场后没有快攻机会，兜了一圈后又回到弧顶，重新组织起了进攻。

    纳什指挥完队友落位之后把球分给拉加-贝尔。

    贝尔打出手势，示意陈炎过来接球。

    下一秒，两人打出手递手配合。

    传球的瞬间，拉加-贝尔主动掩护，帮陈炎挡下了巴蒂尔的追防。

    这就是蓝领该干的工作，拉加-贝尔对自己的定位很明确。

    看到拉加-贝尔挡住巴蒂尔后，麦迪果断换防。

    陈炎没有选择强突，而是运球连续横移两步后，在长两分弧顶位置做出假动作点飞麦迪！

    进攻端的连续命中让麦迪很兴奋，陈炎抬手的瞬间他整个人已经飞了起来。

    晃起麦迪后，陈炎轻轻往他身上一靠！

    麦迪在空中一脸抗拒，他表示我们就打过几把CS，还没有到投怀送抱的程度吧？

    “哔！”

    裁判的哨声响起的瞬间，陈炎空中对抗出手！

    别人造犯规是为了两次罚球，而陈炎是为了2+1。

    “唰！”

    篮球划出一道美妙的弧线后钻进网窝。

    AND-ONE！！！

    陈炎用得分再一次回敬了麦迪！

    开场才过了三分钟，现场已经有不少球迷起立看球了。

    这种球星对飙的场面总是让人热血沸腾！

    ......

    ......

    半场结束，菲尼克斯太阳和休斯顿火箭战至51平！

    正如赛前预料的那样，双方打的非常焦灼。

    太阳有账面实力上的优势，而火箭有12连胜的士气加成。

    麦迪是火箭上半场发挥最好的球员，拿到了25分4篮板3助攻。

    大姚上半场被限制的很严重，只出手了6次，拿到8分4篮板。

    陈炎的半场数据是19分6篮板6助攻，今天他的表现非常全面。

    比赛很快来到第三节，双方依旧杀的难解难分。

    第三节进行到最后3分02秒的时候，场上出现了一个小插曲。

    太阳团队配合失误，迪奥直接把球传飞出了界外。

    就在球飞出场外的同时，陈炎飞身一跃！

    这是一个不可能救到的球。

    不过陈炎也不是冲着球去的。

    他在球飞出界外的瞬间看到了正在观众席第一排观战的莫雷。

    所以，别人的救球是用手，陈炎的救球是用肘！

    陈炎撞上莫雷的瞬间，果断架了自己的肘。

    师承科比，一击必杀！

    “砰！”

    一个飞肘下去，莫雷当场人仰马翻，口吐白沫抽搐不断。

    肘击过后，陈炎潇洒离开案发现场，就像个没事人一样。

    直到听见身后球迷的尖叫，陈炎才转过身来狂飙演技：“发生了什么？医护人员！快把担架拿上来！这里有个人快不行了！”

    一边飙演技，陈炎还一边给莫雷做着心肺复苏。

    只不过他心肺复苏的位置不太对，算是直接给莫雷造成了二次伤害.....

    .火箭队医火速赶到，用担架把莫雷抬出了场外。

    莫雷在被抬出球员通道之前，镜头给他一个大大的特写。

    镜头前的莫雷已经失去了意识，看上去很安详......

