    警告？为什么要警告？

    过去，哪怕是强闯七不思议的怪谈世界，都没有引发系统如此严重的警告。

    然而现在不光如此。

    在高义进入梦境后，整个系统界面都像被影响一般。脑海显示出的UI与主题，正处于一种若有若无的状态。

    高义尝试着，调用系统的各项功能。

    【创意工坊】完全灰掉（×）

    【限定卡池】无限重连（!）

    只有【插画图集】一切正常。

    看来是算作本地库存的原因，【插画图集】受到的影响，反而最小。

    “异画没受到影响就好。”

    暗中松了口气，暂时先屏蔽了系统警告。高义起身，抹去额头的汗珠，立刻朝黑雾消失的方向追去。

    “梦境，究竟是一种怎样的存在？”

    此刻高义的心中，无比沉重。

    直觉告诉自己：在今晚这场不可思议的旅途中，【噩梦来袭】带来的一切，将超出他以往对于异常的认知。

    那两道黑雾，还有颠倒梦境与现实的古怪语言……

    高义无从判断。

    不是灵异。

    不是怪谈。

    不是传说。

    那是什么？

    “阿义，你的衣服太笨重了，要不要脱了？”表哥的声音在前方响起，顿时将他思绪拉了回来。

    高义回过神来：“没事，我现在换掉。”

    因为【梦境小怪兽】过于笨重，不适合用来追击。现在他已经有些跟不上表哥的脚步了。

    不过既然已经进入梦境，作为往返媒介的【梦境小怪兽】，自然也可以换掉了。

    高义抽出【神秘惊奇】，幽蓝风衣与暗影跑鞋出现，顿时替换掉了墨绿色的怪兽睡衣。

    他的速度当即加快，立刻就赶上了前方的表哥。

    路过一个岔道，两人停下脚步。

    “糟了，我们好像跟丢了。”

    视野中，黑雾的身影已然消失不见。而现在他们的面前，正屹立有两块路牌。

    →［水塔镇］。

    →［45号公路］。

    “我们怎么走？”

    作为本次行动的主导，表哥自然而然就向高义询问道。

    “稍等。”

    从怀中拿出［探秘笔记］，高义翻到最新一页。可令人惊奇的一幕发生了。

    没等他写下问题，纸张上竟然已经浮现出两个选项。

    ——

    ［水塔镇］

    ——不可思议的异变曾在这发生，最终无人生还，徒留人理投影下的一个空壳。

    在这里。

    你能找到一种可以鸣笛的东西。

    你得小心一种可以鸣笛的东西。

    进入→［水塔镇］

    ＊［你可能得到一些有意思的玩意儿］

    ＊［你可能遭遇一些极其恐怖的危险］

    ——

    ——

    ［45号公路］

    ——曾经的水塔镇人或许会通过它，去往各自目的。

    但现在，随着知己们的消失，这条公路也早已然漫无目的。

    别担心，你的旅途将会很安全。

    但小心，谁都不知道它有多长。

    直接进入→［45号公路］

    ＊［到达未知之地］

    ＊［死在无人之境］

    ——

    “黑雾抓走诗溢，一定是有明确的目的要去。”

    高义略作思索：“但笔记上却说，这条公路可能通向任何地方。那么就只有一个可能。”

    “你是说，黑雾清楚如何达到目的！”表哥接话。

    “没错，它一定是进入小镇，寻找交通工具去了。”

    高义分析道：“笔记上说，我们可能找到一些对旅途有所帮助的小玩意儿。

    “而这里又是小镇，哪怕现在已经无人存活。但绝对有地图之类的物品存在。”

    “我想这，可能就是笔记上说的小玩意儿。”

    表哥总结道：“所以说，为了能通过公路，我们就不得不直面小镇的恐怖，找到交通工具，再去追击黑雾。”

    “没错，这就是向死而生啊。”

    高义将笔记收起：“我们走吧。”

    进入水塔镇，外围有一条汩汩流淌的河流。两人踏过枯黄的草坪，来到一片居民楼前。

    水泥地上湿漉漉的，画有停车线。可令人奇怪的是，这里竟然一辆车都没有。

    “我们先试着搜索一下居民楼的内部。”

    “说不定可以找到地图。”

    高义在前开路，表哥则在身后充当观察手一职。两人来到一楼的卷帘门前，准备先碰碰运气，看看能不能偷出一辆电瓶来。

    哐哐！

    可是很快，高义晃了晃门，就摇头道：“不行，都锁着。”

    “虽然我能强行破开，但这种卷帘门发出的噪音实在太大，我不敢保证会不会引来什么东西。”

    到现在为止，他还不清楚小镇到底发生了什么异变。在客场贸然动手，需要承担的风险实在太过巨大。

    “阿义，你看。”

    表哥这时突然有了发现：“你看那边的一排石头，我刚刚看到好像在动。”

    石头在动？

    作了个噤声手势，高义将异画变更为【群山呼唤】，缓缓靠拢了过去。

    野地靴踩在积水里，发出啪哒啪哒声。他从腰间缓缓抽出猎刀，目光死死盯着身前的一块石头。

    石头突然动了一下。

    底下仿佛压着什么一样，好像在不断推搡着石头。

    高义眉头皱起，抓住机会，一刀嵌入缝隙，接着单手一撬，整块石头顿时翻了过来。

    “这是……”

    他脸上的惊骇之色，顿时溢于言表。

    眼前的地面上，一具纤瘦而小巧的躯体安静躺着。

    就像下雨后，在路面上被人踩死的青蛙。过分纤长的四肢僵硬着摊开，将苍白肚皮朝向天空。

    但它可不是青蛙。

    警……笛……头？

    如果说小笛是五短身材的Q版角色，那么同样迷你的它，就是等比例缩小的怪物。

    不论身躯变得再怎么小巧玲珑，都掩饰不了它惊惧的怪诞感。

    “小镇的异变，莫非是警笛头造成的？”

    高义蹲下身子，仔细打量着眼前的小怪物。在它的身下，还发现了一块牌子。

    “阿义，这东西……好像还在呼吸。”表哥指了指身下，低声道。

    高义点了点头。手中猎刀落下，十分轻松就斩断了脊椎，令它的头部与身体分离开来。

    “好怪。”

    只见眼前警笛头被分离的颈部伤口，竟然露出了粉嫩的血肉！

    伴随着高温，血肉迅速被烤焦。

    这与现实明显不符的情况，暂时还没有引起高义多大的注意。

    只见他从底下抽出一块沾满粘液的牌子，狠狠甩了甩。

    更奇怪的事发生了。

    系统竟然扫略出了信息！

    ——

    【清水小区的身份牌】

    携带：206室钥匙（备用）、模糊不清的照相、家长呼叫号码

    （乱涂乱画的）自我介绍：大家好，我是□□□，我喜欢黑暗的地方，那样会让我比较有安全感。我讨厌噪音，因为这会打扰我休息。

    （端正的）妈妈的告诫：黄昏之前，你必须要回家！

    描述：请带好钥匙，这样你才能在黄昏前，找到回家的路。

    来自□□□□——□□□□！

    ——

    “什么鬼东西？收集物么？”

    高义从中取出了钥匙：“这莫非就是笔记说的小惊喜？”

    “等等阿义，情况有点不对劲。”

    察觉到不对，表哥立刻提醒道：“为什么这块牌子会出现在怪物身下？另外，从妈妈的告诫，还有描述中可以看出，黄昏这个时间段确实有问题。”

    “你看现在，已经是黄昏了。”

    高义抬头望了望天。

    此刻昏黄的天空已不再明媚，转而开始黯淡下来。大概再不到一刻钟的时间，黑暗就将笼罩整个水塔镇。

    “不好！”

    想起警笛头颈部被切开时，那一抹粉红的血肉。

    高义像是忽然想明白什么，脸色微变。

    他立刻将石头又压回警笛头身上，一脸凝重对表哥道：“我们得赶紧走，立刻去206室！”

    一把背过表哥，利用【群山呼唤】强大的身体素质，高义直直向206室的居民楼冲去。

    他终于想明白异变是什么了。

    “这里的人，恐怕都变成了警笛头。”

    “你说什么？！”

    听到高义的话，背后的表哥顿时惊呼：“你说这些怪物，都是人变的？！”

    “不会错的。”

    高义又举起牌子，确认一眼：“妈妈的告诫，字体端正，一看就是作为人时，他母亲留下的。”

    “但你再看，现在跟涂鸦一样的自我介绍。说实话，我怀疑是它最近才写的。”

    “它说了，自己喜欢黑暗，且敏感噪音。”

    高义望着已经暗下来的天空：“表哥你再看看。现在的天，就要黑了。”

    “水塔镇……要活过来了。”

    呼——！

    突然，一道风声急促响起。

    高义驮着表哥，立刻毫不慌乱的侧身闪去，精准无比的躲过一击。

    轰！

    眼前，一条纤长的手臂抬起，将水泥路面都砸得凹陷下去！

    高义与表哥扭头，顿时见到一个高瘦的身影，从黑暗中冲出。

    依稀还可以看到，在它的身上挂着的几缕布帛碎片。

    “孩子！”

    警笛头发出悲戚的大吼：“你为什么不听妈妈的话！”

    “糟了！”高义脸色大变，立刻闪身绕过了它，迅速向居民楼赶去。

    天已经完全黑了，悲戚的警笛头还在仰天长啸。

    “天黑了……妈妈来找你了……”

    “孩子……孩子……你在哪……”

    “别跟妈妈玩捉迷藏了……妈妈好害怕啊……”

    “呜——！”

    “卧槽！”

    轰！

    高义再次躲过一道攻击，从烟雾里穿过。

    表哥回头一看，只见到一个路灯正长出四肢，缓缓爬出地面，向两人追来。

    “妈耶！”

    呜——！

    呜——！

    呜——！

    黑夜里，此起彼伏的嗡鸣声响起！

    路灯、警笛、座椅、消防栓、垃圾桶……一件件平平无奇的物什发生运动！

    烟尘弥漫开来。

    一个个高瘦的躯体，齐齐从黑暗里走出，望向高义逃去的方向，开始发足狂奔！

    “欢迎……来到梦境……”

    不约而同的，暗哑电流声响起：“尽情享受……属于你的噩梦吧……”

