    就在千钧一发之际，之前被踢出来的血恶灵拦在了郑圣的面前。

    血恶灵的内心是想要逃走的。

    毕竟，以他现在的实力，面对这两个生命体，实在是有点不够看。

    但郑圣又是他的主人，就算是内心在想要逃走。

    但冥冥之中又有一种思想在阻拦他。

    别说抛弃主人逃走，还必须不顾生死的挡在主人的身前。

    血恶灵心里面是慌得一批，面上却是不显。

    不过，就他现在狰狞的容貌，还真的看不出什么表情来。

    有了血恶灵的稍加阻拦，郑圣也加快了调整的速度。

    在血恶灵被打飞出去的瞬间，郑圣也出手了。

    一拳，就把其中一个生命体打的的头晕眼花。

    郑圣甩了甩手，这生命体的头还真硬啊。

    这一次出拳，好久没有感受到势均力敌的对手了。

    自从系统傍身之后，他的敌人就没有在他这里占到过什么便宜。

    唯一还算是有点为难的，也就是巨人了。

    之后，除了灯塔，其他的敌人，郑圣见面就是秒杀。

    唯一秒杀不掉的，也就是数据之主了。

    不过，这一拳，他也是弄清楚了自己现在的实力。

    在这个战场中，他虽然还是处在最末端的那一撮。

    但至少已经有了自保之力了。

    郑圣也不着急把这两个生命体解决掉。

    反而和这两个生命体打的是有模有样起来了。

    他算是发现了，要是面前没有人和他对打的话。

    其他找不到对手的人，就要来对付他了。

    郑圣的目光一直在战场上梭巡。

    他想要试试，能不能在这种混乱的情况下。

    找到数据之主的一点蛛丝马迹。

    只是很可惜，数据之主若是有心藏起来的话。

    就不会那么容易就被找出来了。

    郑圣的心思也就只能是一个妄想了。

    郑圣的心不在焉，很快就引起了两个生命体的不满。

    之前，这两个家伙还是各打各的。

    见郑圣不把他们放在眼里后，竟然联手对付郑圣。

    只可惜，郑圣完全是吧这两个家伙当做陪练。

    等到彻底的熟悉了自己现在的实力。

    郑圣也没有下杀手，而是利用这两个家伙，开始修炼起来。

    就这样，郑圣和这两个家伙纠缠了大半天的时间。

    体内的微粒小世界，非常顺利的压缩了三十个。

    翻了三十倍的实力，这两个家伙更加不是郑圣的对手。

    其他的生命体也不是傻子，频频有生命体看向郑圣他们的战斗。

    见有几个生命体渐渐的包围过来后。

    郑圣三下五除二，直接把面前两个家伙送走。

    然后似笑非笑的看着慢慢接近这里的其他生命体。

    再一次的套路，再一次把这些生命体当做陪练和幌子。

    不过这次，郑圣有所选择的边打边移动位置。

    慢慢的朝着数据之主，之前被打爆的地方移动了过去。

    郑圣他们的速度并不快，毕竟是在战斗。

    郑圣的实力是越打越强，有几个见势不妙的生命体想要逃走。

    被郑圣四两拨千斤的又给弄回来了。

    就这样，几个人边打边移动，花费了三天的时间。

    才来到数据之主之前被打爆的地方。

    也不知道是谁出手了，这里的黑洞也是消失了。

    倒是让郑圣调查更加的方便。

    只可惜，郑圣调查的很久，还是没有找到数据之主的蛛丝马迹。

    郑圣皱眉，难道这数据之主真的这么倒霉，就这么挂了?

    郑圣是完全找不到方向了。

    看样子数据之主是挂了，但在内心中，郑圣还是不愿意相信。

    带着这种复杂的心情，郑圣环顾战场。

    突然，一个数字符号一闪即逝。

    数字符号从地面跳跃出来后，又马上钻进了地底之中。

    郑圣眸光大亮，哪里还不知道，数据之主是隐藏在了大地之下了。

    接下来的战斗，郑圣开始引导这些生命体朝着地面轰击。

    但让郑圣诧异的是，地面的坚硬程度出乎他的想象。

    几个生命体的联合攻击，竟然对地面没有造成任何的影响。

    郑圣不相信，也是一发攻击轰击在地面上。

    看着毫发无损的地面，郑圣沉默了。

    又在战场上混了半个月的时间。

    无论通过何种手段，郑圣都没找到能够进入地下的方法。

    反而是看到了越来越多的数字符号。

    且郑圣还发现，每一次数字符号出现，就有一些生命体莫名的死亡。

    尸体也是在瞬间就消失不见。

    郑圣好几次想要抓住数字符号相关的尸体，都是差之毫厘。

    这半月来，只要是数字符号出现的地方，就有生命体死亡。

    死亡后，就连一片残尸都没有留下。

    而且郑圣还发现，这些数字符号好像在避着自己。

    每当郑圣有所发现的时候，就是生命体快要死亡的时候。

    等到郑圣赶到，就什么都没有剩下了。

    且数字符号杀生的速度越来越快。

    以前，距离百万里之遥，数字符号才会稍露痕迹。

    但现在，数字符号越来越大胆。

    几万里就敢出现，且还能在郑圣感到之前，收拾好一切，然后遁逃。

    也就是说，数据之主是能完美捕捉他的痕迹的。

    且数据之主的实力越来越强大。

    从刚开始需要几分钟击杀一个生命体，到现在只需要几十秒钟。

    郑圣知道，若是他想不出求出数据之主的办法。

    数据之主迟早会对他出手。

    且这个时间，并不会太久！

    郑圣的努力没有结果，反倒是他这在战场上到处乱窜的行为。

    引起了某些生命体的注意。

    就在这天，郑圣再次发现数据之主的踪迹。

    紧赶慢赶，在最后一刻，也只是触摸到了数字符号。

    然后就眼睁睁的看着数字符号，消失在自己的面前。

    郑圣皱眉，这样下去不是办法。

    但现在好像除了这种笨办法，也就只有快速提升自己的实力了。

    就在再次有一个数字符号出现后，郑圣刚准备追击。

    轰的一声巨响，一道巨大的身影阻拦在郑圣的面前。

    同时，一股恐怖的威压降临。

    犹如十万大山般的重量，立即落在郑圣的身上。

    郑圣的身子晃了晃，稍微的稳了稳，才站稳身形。

