
　　面对夸赞，毛利小五郎照单全收，丝毫不知道谦虚为何物，嘚瑟的大笑道：“说的没错，你们这帮连大学都没上的小年轻，有着太多太多的东西要学了。所以说，你们千万不要因为媒体的一时吹捧，而得意忘形，做侦探，需要沉淀，需要经验，需要阅历，并不是一时的小聪明就行了……”

　　柯南听得是目瞪口呆，虽然早就领略过大叔的厚颜，但每每听到这种大言不惭的劝诫之语，他总会绷不住。

　　拜托，这种话最应该虚心接受的，是你本人才对吧！

　　“要是哪一天，我变回去了，你可怎么养活小兰呀……唉，到时候我也只能勉为其难的把小兰接回家，帮你养一下了，你自己一个人的话，靠房租之类的额外收入也可以过下去……”

　　柯南在心中浮想联翩，畅想未来，他甚至已经帮大叔规划好未来的路了……

　　“夸你一句，你就飘了，真正应该注意，不要得意忘形的人，是你吧，爸爸！”小兰打断了自家老爸的自卖自夸。

　　“你懂什么，我这是在给阿空传授经验，我要是去大学授课，一节课不得收个百八十万啊，这是他赚了……”毛利小五郎眼见女儿眼神变得危险，果断转移话题，“说起来楠川就在杯户侦探事务所工作，难道他们真的吃着大餐，忘了我们？亏我还想着等他们来了一起吃呢……不行，我得打电话去问问。”

　　越想越气，毛利当即打电话到杯户侦探事务所。

　　询问了一番，得知楠川这两天都没来事务所，而服部二人的确去过事务所，但在询问了楠川的住址后，便离开了。

　　“嗯，我已经要到了楠川的住址，我们直接去找他们吧！”毛利小五郎扬了扬手上摘下住址的便条纸，说道。

　　小兰迟疑的说道：“诶？这样好吗？会不会打扰到楠川先生……”

　　“有什么关系，我跟楠川那家伙也是老熟人了，赛马、赛车、赛船之类的游戏，经常能碰到他。”毛利小五郎不以为意的说道。

　　“原来他也跟大叔一样，喜欢赌啊！”星野空笑了。

　　“什么赌不赌的，我那是工作需要，需要出入那些场合，只是逢场作戏罢了。”毛利小五郎站起身，正义凛然，说的跟真的似的。M.23sk.com

　　于是乎，一行人出门坐地铁来到了隔壁杯户。

　　路上，毛利小五郎好奇的问道：“话说，大阪小子他们为什么要去找楠川啊？有案件？”

　　“应该不是案件吧，服部本身就是侦探，以他的个性，轻易不会请人，就算要请人，也要请大叔这样的高手啊！”星野空随口说道，“昨天游戏的时候，也没听他提起什么案子。”

　　“啊哈哈哈哈~”毛利小五郎就喜欢听这发自内心的夸赞。

　　“听静华阿姨说，因为楠川先生之前给和叶老爸写了封信过去，但后来就没消息了，所以和叶的老爸就拜托他们过来的时候顺便探望一下。”小兰解释道。

　　“原来如此。”毛利小五郎点点头。

　　一行人打着伞，来到了杯户市四丁目的有鸩庄。

　　小兰笑着道：“阿空，多亏了有你带路，不然我们不知道什么时候才能找到这里。”

　　“哈哈，这没什么啦，想当年我跟新一可是跑遍了米花、杯户，只要地名没有大变动，我都能找到。”星野空自得的笑道，“再说了，我姨妈家就在三丁目嘛。”

　　柯南深以为然的点点头，不过，他倒是没有那么厉害了，毕竟那已经是很久以前的事了，自国中后，他就没有再满城市的跑了。

　　“嗯嗯，我记得，我跟着你们跑遍了米花，还有博士！”小兰一脸的怀念。

　　“我累死累活的在外面工作，结果女儿却被两个臭小子拐着四处瞎逛……”毛利小五郎越想越不是滋味。

　　正在这时，有鸩庄的名字映入大家的视野，那里就是一片非常普通的旧公寓，类似于小埋和她哥哥居住的公寓，一共也就两层楼高，每一层有几户人家。

　　“这么看来，这个叫楠川的侦探混的真不如大叔，至少大叔还有属于自己一套房子，还能收租。”星野空见状，感慨了一句。

　　“那是，我能自己开事务所，自己当老大，而他只是给人打工的。”毛利小五郎骄傲的说道。

　　小兰已经通过一排邮箱，找到了楠川的房间号，“楠川先生在202，我们上去吧。”

　　上去之后，大家就看到202号房的门口贴着一张纸，上面写着‘我中午就会回来，如果有快递请寄放到房东处’。

　　“中午……该死的，现在都下午了！这还真符合他的作风啊！这个吊儿郎当的家伙！”毛利小五郎骂骂咧咧。

　　小兰心善，替没有往坏处想，“一定是他跟服部他们聊得太起劲，或者有重要的事情商议，所以耽搁了……”

　　星野空伸手在房门前的一个椭圆形水印上摸了摸，而后摇摇头，“他应该没跟服部他们在一起，你们看，这个印子……”

　　“这个是……”毛利小五郎眉头一皱。

　　小兰一眼就认出来了，“服部的那顶鸭舌帽！这一定是他反戴着帽子，靠在门上，然后因为今天下雨，他的帽子是湿的，所以在门上留下了印子……对吗？”

　　说着，她看向了星野空和自家老爸。

　　“嗯，就是这样，他的身高，差不多就是这么高！”星野空又蹲下身，指着下方的印子，“然后这里还有一个印子，这么低的话，肯定是坐靠在门上了，他都坐着等了，可见等了很长时间……”

　　“会不会是服部他们等到了楠川先生，一起去吃饭了，然后因为等的时候耽误了太多时间，以至于现在他们都还没谈完。”小兰猜测道。

　　“啊嘞嘞，好奇怪哟~这是谁的恶作剧吗？”柯南发挥身高优势，发现了自己小腿处的门框上贴着一张透明胶带，立刻指着它，给三人提醒。

　　“我想这不是恶作剧，而是一种防盗的标记，如果有人偷偷闯进去，那么主人家就可以通过胶带的状态知道房间被人闯入过。”小兰笑着解释道。

　　星野空吐槽道：“这防君子不防小人吧，如果再找一张相同的胶带，剪成相同的长度，贴在相同的高度，替换掉原来的，不也察觉不出来吗？当然，如果楠川还检查胶带上的指纹的话，那另说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第960章 找上门免费阅读。https://www.23sk.com 