    时梓熙起来的相对来说比较晚一些，毕竟昨天赶飞机，那么晚才睡觉。

    “妈咪，爹地呢？”

    时梓熙看着时听然问道。

    “爹地？爹地在哪？梓轩哥哥你是不是……”

    时明月踮起脚尖，伸手在时梓轩的额头上摸了一下，及其认真的说道，“不发烧啊！”

    “你才发烧呢、爹地和哥哥都是昨晚回来的，和吴奶奶一起的！”

    时梓轩有些得意的说道，看着妹妹那一脸懵的样子，他就想笑，睡一觉了，还不知道爹地回来，真的是。

    “妈咪，爹地呢！爹地呢？”

    今早上，对于时明月来说，真是好事连连啊！先是见到了吴妈，然后知道了哥哥和爹地都来了，这真的是令人兴奋不已啊！

    “外面晨跑呢！”

    时听然的话音未落，两个孩子就已经跑出了客厅。

    既然孩子们都已经起来，时听然还是决定帮吴妈做早餐。

    “吴妈，您的到来，我感觉我肩膀上的担子一下子就轻了许多！嘻嘻！”

    时听然是真的开心，有吴妈在，她就不用担心孩子们的一日三餐，就不再操心早点下班回来。

    “我就会给孩子们做点饭菜，别的什么也不会，听然姑娘言重了！”

    吴妈慈祥的笑了笑，说道。

    “哦，对了，吴妈，我和明月在园里还种了些青菜和水果，暂时还不知道发芽了没有，以后就交给你了，其实我也不懂！”

    时听然边帮吴妈打鸡蛋，边说道。

    “可以啊！在国外的时候，我就想自己种点蔬菜什么的，咱们自己吃起来也放心，只是那里地方太小了。这下好了，你提前都种了！”

    吴妈很开心，虽说是在时听然身边干活，但是她内心很开心，就像在自己家里一样。

    吃过早餐之后，时听然赶着要去医院那边，家里的几个孩子今天有吴妈照顾，她当然很放心。

    “慧月中午几点去学校？”

    “婶婶，我自己就可以回去的！”

    范慧月忙说道。

    “没事的，我有时间，把你接出来，再把你送回去，是我的责任！放心，中午我会赶过来的！”

    时听然说完之后，就开车离开了紫云苑。

    范思明也比较忙，毕竟出差几天了，公司这边还有一大堆的事情，等着他处理。

    早餐刚吃完，他就被元庆开车接走了。

    时听然先是来到了崔佳妮的病房，崔佳妮和时芳正在吃早餐，看到时听然过来，她们忙放下了手中的早餐。

    “听然你吃早餐了没？要不要吃点？”

    时芳对时听然的态度是一百八十度的大转变，从之前的鄙夷，冷漠，到现在的讨好，献殷勤。

    “我吃过了，你们吃吧！”

    “听然姐，我的事情，就拜托你了！”

    崔佳妮不得不低头和时听然说话。

    “嗯，我答应你们的事情一定会办到的，就看你们能不能办到了！”

    时听然面无表情的看着她，说道。

    “能，能，当然能！听然，你放心就是了！”

    时芳连忙说道。

    “我去和医院那边说一些，让他们尽快给你们做手术！”

    时听然有说道。

    “恩恩，麻烦听然了，姑姑感激不尽！”

    时芳说完又忙从崔佳妮使眼色，让她也说上几句！

    “谢谢听然姐姐，我的事情让你费心了！谢谢你！”

    崔佳妮心口不一的说道。

    这些时听然当然看的出来，但是她是不会和他们一般见识的，既然答应他们了，那就把答应的事情做好就是了。

    时听然和院说了之后，又去了时文的病房。

    因为有护工在，把时文照顾的很好，这几天除了身体上的疼痛之外，时文还被养胖了不少，也有了血色，精神了不少。

    “听然啊！两个公司你要来回跑，还要来医院，还要照顾孩子，你真的太辛苦了！”

    时文很心疼女儿，他知道时听然很忙，就算是一分为二也忙不过来。

    “爸，这些都是小事，你照顾好自己就是了，早点康复，早点去管理公司，那样我就不会累着了！”

    “呵呵，是啊！我这几天已经努力吃饭了，护工打来的营养餐我都吃了，一点也不敢剩，就想早点好起来，公司不管理也罢，至少不让你为我担心了！”

    “那就好！照顾好身体，我就放心了！还有啊，你以后不要给我安排事情就好了！”

    “女儿啊，那你是表妹，她要是终身残疾了，为难的不还是你姑姑吗？帮她一把，如果以后找个人家嫁了，你姑姑不也就轻松了嘛！”

    时文知道时听然说的什么事情，他也是放心不下，毕竟是自己的亲妹妹！

    “哎！我刚刚和医院领导说了，他们会尽快给佳妮做手术的！”

    时听然也是无奈，父亲不忍心自己的妹妹吃苦受罪，但是他的亲妹妹却一直不领情，还想方设法的伤害他。

    这样的亲情不要也罢，这样的事情，她只答应这一次，如果她们一直知错不改，还有坏心思的话，她绝对不会轻饶她们。

    这段时间的时听然像是一个陀螺一样，忙的团团转，在熙然国际待了两个小时后，又去了洛安集团。

    这次时听然没有自己开车，她觉得有点累，尤其是肩膀处，所以喊了一个司机开车过去。

    坐在车上的时听然闭目养神一会儿，但是刚闭上眼睛的她，脑海里就出现了范思明那怀坏的样子。

    她猛的睁开眼睛，双手轻轻的拍打着自己的脸颊，尽量想一些公司里的事情，这样才能把范思明给挤走。

    时听然这几天来的次数比较多，公司里的员工大部分都认识了时听然，尤其是得知她是熙然国际的总裁，他们更是崇拜不已，毕恭毕敬。

    和崔佳妮勾结的那名公司领导被警察带走之后，公司里很快就步入了正规，就算是有些人心存不轨，这个时候，也不敢多言语，说话办事都是小心翼翼，生怕出错被开了。

    因为他们听说，那人正是因为勾结外人，想搞垮公司，结果被时听然发现，撤职，被警察带走这还不算什么，听说，时听然还下令，以后只要是这个行业都不会录用那人。

    可以说是，一辈子所学的铁饭碗就这样被拿走了，想要谋生，只能换做城市，就算是换做城市，也不一定能找到合适的工作。

    因为，他得罪的不是一般人。

    “时总，办公室里有人等着您！”

    时听然刚走出电梯，就见一名助理和她恭敬的说道。

