    一只手伸过来，将陈锋从地上拉起，却是张小泉，他看着陈锋，笑着道：“投的漂亮！”

    看着方小泉，陈锋愣了一下，而后就笑了起来，和方小泉击掌庆贺：“也是你传的漂亮！”

    不知不觉间，两人之间那种隔阂便消失了。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    年轻人就是这样，对恩怨其实看的很简单，可以因为一言不合大打出手，也会因为一个默契一笑泯恩仇。

    “将这球罚进。”张龙走上前来，拍了拍陈锋的肩膀。

    “嗯。”陈锋点头，走上罚球线，将这一球稳稳罚进，比分变成39比37，七中领先两分。

    比赛继续.....．

    也许是陈锋连续进球的缘故，一中这边其他人的手感也找了回来，张龙和石涛各投进一个两分。

    七中那边则遇到了麻烦，许乐平连续拿球单打，心浮气躁之下一个打铁，一个被冒，反而让张小泉抓住机会打了一个快攻，轻松拿下两分。

    这样一来，比分再度改写，一中反，从落后两分变成了领先两分！

    看着许乐平，七中教练连连摇头，叫了个暂停，将许乐平给换了下去，换上周震。卢免阳这边也将陈锋换了下去，换上赵志斌，陈锋虽然刚才表现非常好，但让他和周震对位，卢免阳还是不放心。

    周震不是许乐平，别看陈锋在许乐平头上连拿下十分，可面对周震，他不一定还能投中。

    所以，卢免阳还是决定把陈锋换下来。

    看着陈锋，卢免阳脑子里又回想起刚才那几个球，笑着解释了一句：“防周震还是赵志斌上去好一点。另外，你刚才那几个三分投的很不错，特别是最后那个，机会把握的很好。”

    “谢谢教练。”陈锋粲然一笑。

    暂停结束，比赛继续。

    七中周震上场，和吴凯双枪齐，一中这边只靠着赵志斌一个人，终究还是不如七中，比分再度被追上。好在这时候第二节已经只剩下不到一分钟，卢免阳也就不打算换人了。

    “哐！”

    伴随着石涛的最后一次投篮打铁，第二节比赛结束，比分定格在49比48，七中领先一分。

    中场休息，众人都不禁看向陈锋。

    如今比分虽说依然落后，但只有一分，谁都看得出来，如果不是陈锋那几个三分，这会儿怕是要落后两位数了。

    七中的人其实很郁闷，第二节和第二节前半段都打得很顺，谁知道半路杀出个陈锋来，连着彪进了两个三分，外加一个打四分。进了球不说，连带的还把许乐平的情绪也给打乱了。

    “许乐平这状态，这场球是上不了了。”七中教练看了许乐平一眼，无奈的叹了口气。

    .....．

    很快，第三节开始。

    场上阵容基本上没有太大的变化，只不过阮斌换下，一直没得到机会上场的程晨换上，替代阮斌，打大前锋的位置。

    这时候七中也做出了调整，吴凯换下，周震也下场休息，只留莫小川一个人在场上，负责用自己的传球盘活全队。

    临上场的时候，程晨看了陈锋一眼，哼了一句：“别以为只有你会投篮，我投的比你好。”

    对此，陈锋一笑置之。

    由于场上基本上都是替补，所以无论是七中还是一中打得都显得有些沉闷。

    七中那边主要是靠莫小川，用突分和三分远投帮助七中稳定局面。一中这边由于吴凯下去了，所以程晨表现的比较活跃，得分**也很强，连续强打了几个，可惜无一例外，全部打铁，看的卢免阳连连摇头。

    程晨自己也很郁闷，先前陈锋连续投中了几个三分，他和陈锋一向是不太对头，看不上陈锋，上场来自然是憋着一股劲，要多拿点分，好证明自己比陈锋强。

    可越是这样偏偏越投不进，好像今天的篮筐诚心要和他作对一样。

    结果第三节进行了五分钟卢免阳就示意裁判换人，把程晨换了下来，冲着程晨就是一顿痛骂：“你在搞什么鬼？谁告诉你拿到球就一定要打的？这也就算了，可你投四五个总得进一个吧？”

    “教练，我......”

    “行了，别辩解了，给我好好在场下坐着。”卢免阳不耐的打断了程晨的话，拍了拍陈锋的肩膀，“陈锋，你上。”

    “好的，教练。”陈锋大喜。

    终于又得到机会上场了，上场时间越多，表现的机会也就越多，也就越能打动教练。

    陈锋自己也清楚，不可能光靠上去投两个三分就让教练改变主意，把他留在校队。

    谁知道那几个三分是不是蒙的？

    所以说，要证明自己，要让教练改变主意，他需要更多的机会。

    “嘿，程晨。”临上场，陈锋叫了程晨一声。

    “干嘛？”程晨抬起头，满脸不爽。

    “哦，没什么，我就是想说谢谢你。”陈锋故意道，“如果不是你连续打铁，我还没机会上场呢。”

    “你......”程晨大怒，刚要作，陈锋已经拍拍屁股上场去了。

    球从后场出，莫小川控球推进到前场，看了一眼防守自己的方小泉，三分线外拔起就投。

    “唰！”

    三分命中。

    “不愧是冷血杀手。”陈锋心中暗道，有些同情的看了一眼方小泉。

    转换球权，张小泉控球，刚一过半场就把球交给了赵志斌。显然，莫小川给了他很大的压力，连掌控球都不自信了。

    赵志斌持球，连续两个晃动，而后向右突进一步，在对方防守球员重心还没调整好的时候陡然跳起，一个飘逸的后仰跳投命中。

    接下来的几个球几乎都是赵志斌和莫小川在表演，陈锋也得到一次出手机会，但他毕竟练三分投篮才三天。而且，有了先前连续命中三分的前提，七中球员对他的防守也更加的凶悍，导致他这个三分打了铁。

    “妈蛋！”陈锋心头暗骂，有些懊恼。

    赵志斌走过陈锋身边，笑着道：“没事，投失一个球而已，等下我传给你，相信你下一球一定能进。”

    “嗯。”陈锋点头，往回跑去。

    这一球投丢，陈锋心里一开始是懊恼的，但很快就平静下来，感觉自己的心态似乎更放松，也更平和了。

    这时，系统的声音忽然响起，“你能这么快从投失那一球的懊恼中摆脱出来，这很好。你要记住，对于一个投手来说，平和的心态非常重要。”