    “皇甫世家那边，有动静么？”

    回去路上，韩若冰一边看微博，一边问道。

    “没有什么动静，听说正在想办法把皇甫昊天弄出来呢。”

    唐洛说到这，想到什么，笑了。

    “至于皇甫昊天，又去了医院。”

    “又去了医院？你到底把他伤成什么样，这么严重么？”

    听到这话，韩若冰有些惊讶。

    “没有，不关我事儿，是白菲菲又把他接好的骨头，给弄断了。”

    唐洛摇摇头。

    “白菲菲？”

    韩若冰瞪大眼睛，她和白菲菲也是认识的，而且算是熟悉。

    虽然白菲菲嫉恶如仇，脾气也不太好，但是个好警察，这种事情，不至于的吧？

    “怎么回事儿？”

    唐洛就把皇甫昊天想知道白菲菲三围的事情，简单地说了说。

    主要是他也详细不了，这事儿本来就是听楚慧说的，具体的，他不清楚。

    不过就算是这样，韩若冰也有些哭笑不得。

    白菲菲这脾气……还真是冲啊！

    皇甫昊天落在她手上，也是倒霉！

    “那唐立山呢？有给你打过电话么？”

    韩若冰又问道。

    “没有啊，估计还没找皇甫世家吧，等着呗，既然他说解决，要是解决不了，丢脸的可是他。”

    唐洛笑笑。

    “你倒是轻松。”

    韩若冰有些无语。

    “本来就不是什么大事儿，有什么好紧张的。”

    唐洛点上一支烟。

    “就算唐家不插手，皇甫世家想要对付我，那也得掂量掂量……我也不是刚来龙海，籍籍无名了，是吧？”

    “怎么，你在龙海还挺有名？”

    韩若冰撇嘴。

    “当然了，谁不知道我是美女总裁韩若冰的未婚夫啊，这名气大了去了。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰不搭理唐洛了，这家伙就是狗嘴里吐不出象牙来，聊着聊着就不着调了。

    “对了，媳妇儿，我明天要去向家。”

    唐洛想到什么，对韩若冰说道。

    “有日子没去看向老了。”

    “嗯，去吧。”

    韩若冰点点头，对于那位老英雄，她也很是尊敬。

    两人有一句没一句聊着，回到了别墅。

    刚停下车，就见韩雨萱从别墅里跑出来了。

    唐洛见状，有些吃味儿：“唉，我这当姐夫的，不如一门票重要啊……以前都没出来接过我。”

    “行了，我这当亲姐的，都没说什么。”

    韩若冰说着，下车了。

    “……”

    唐洛一怔，也是，连韩若冰都没这待遇呢！

    “姐夫姐夫，票呢？快，给我票。”

    韩雨萱不等唐洛下来，就趴在车窗上喊道。

    “……”

    韩若冰就这么被亲妹妹给无视了。

    “别急，先让我下车。”

    唐洛说着，从车上下来，递给韩雨萱十来张门票。

    “够了不？”

    “哇，这么多呀。”

    韩雨萱看着手里的门票，很是兴奋。

    “对啊，你不是还要带小姐妹去嘛。”

    唐洛笑笑，见韩若冰进去了，压低声音。

    “怎么样，这次可以好好装逼了吧？”

    “嗯嗯！”

    韩雨萱兴奋，抱着唐洛的脖子，吧唧，就在他脸上亲了一口。

    “姐夫，你太厉害了！”

    “……”

    唐洛傻了。

    别看他调戏刘畅，赚了人家小姑娘一个亲亲，那是玩笑的心思。

    小姨子这里，他是真没这想法！

    没想到……也亲了？

    不光唐洛傻了，等韩雨萱缓过神来后，俏脸‘唰’就红了，自己刚才做什么了！

    亲了唐洛？

    完了完了！

    韩雨萱大脑有点宕机，怎么一激动，就干这事儿了呢？

    这可是她的初吻啊！

    虽然不是亲嘴，但……绝对是她和男生的第一次亲密接触！

    就这么丢了！

    韩雨萱欲哭无泪。

    随即，她又想到什么，有些慌乱地向周围看去。

    姐姐呢？

    等她见姐姐没在后，才稍微松口气，还好还好，这要是让姐姐看到了，那更没脸做人了啊！

    “你……亲我？”

    唐洛看着韩雨萱，神色古怪。

    “才没有，你那是错觉！”

    韩雨萱有些恼羞成怒，俏脸通红，说道。

    “不许说了，错觉，赶紧忘了！”

    “哦哦，好。”

    唐洛也没敢逗韩雨萱，毕竟身份特殊……这特么是小姨子啊！

    “更不许告诉我姐……知道么？要不然，我……我杀了你！”

    韩雨萱又威胁了一句。

    “告诉你姐什么？我都已经忘了。”

    唐洛故作惊讶。

    韩雨萱见唐洛这么说，才没那么羞涩了，点点头，看看手里门票，又兴奋了。

    唐洛轻笑，算了，别不纯洁……就当是他和小姨子间的小秘密吧！

    在他眼里，这丫头也就是个孩子。

    “走吧，进去。”

    唐洛招呼一声，向别墅里走去。

    韩雨萱跟在后面，看着唐洛挺拔修长的背影，想到刚才的画面，心中升起几分异样的感觉。

    等回到屋子里，韩雨萱数了数，一共十二张门票。

    “本来想让安蓝给你签上名的，不过想了想，到时候你亲自找她签名会更好一些……对了，安蓝还说了，周末请你吃饭，你有时间么？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “什么？女神要请我吃饭？”

    韩雨萱感觉要晕了，太幸福了吧？

    “有啊有啊，别说周末了，随时都有，逃课也去啊！”

    “……”

    唐洛无语，往楼上看看。

    “小点声，让你姐听到了，看她不骂你的。”

    “哦哦。”

    韩雨萱缩了缩脖子。

    “姐夫，你刚才说的是真的？女神要请我吃饭？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “你周末有时间的话，那我来安排……不光是安蓝，可能还会有卡迪拉。”

    “还有卡迪拉？卧槽，她是我另一个女神啊！”

    韩雨萱再次叫道。

    “你刚才说什么？”

    唐洛瞪眼。

    “我说卡迪拉是我另一个女神啊。”

    韩雨萱一怔。

    “不是这句，是前面那两个字！”

    唐洛提醒道。

    “卧……唔，没什么。”

    韩雨萱忙摇头。

    “女孩子家家的，不准说脏话，知道么？”

    唐洛拍了拍她的脑袋，说道。

    “知道啦，那也不算是脏话啊。”

    韩雨萱点头。

    “少废话，我说算就算……要是再让我听到，你别想着见安蓝了！”

    唐洛威胁道。

    “嗯嗯，不说了。”

    韩雨萱想到这周末就能见到两大女神，兴奋无比，他说什么，就是什么吧。

