    “硅基石脑污染神舟号之后，神舟号的总质量变化极小，发生微小质量变化的原因，也是核动力的质量转化导致的。”

    神舟号的各组负责检测任务的队伍，陆续汇报检测的结果。

    “现在，关键是确认硅基石脑入侵战舰的方式，是如何使得战舰的装甲、钢铁层转化成为硅基石脑物质的。”地球军科院召集的科学团队给出了一个建议。

    由于科学团队不在神舟号上，因此军科院也只能给出建议，能够提供的帮助并不多。

    “从物质的微观结构来看，不应该发生这种情况才对啊。”随舰科研人员对硅基石脑的这种奇怪能力，感到非常的惊讶。

    之所以惊讶，原因也很简单。

    在宇宙中，物质在某种程度上，是稳定的。

    元素周期表上，那么多的元素，每一种都不一样。

    而硅基石脑躯干的物质，以硅元素为主。

    然而，战舰的舰体上，硅元素其实比较少，更多的是钢铁合金。

    “已经确定硅基石脑，是将钢铁合金直接污染成黑色的硅基物质吗？”杨宇平再次询问，想要确认这件事。

    “是的，神舟号整体质量没有变化，但硅基石脑形成的藤蔓质量增长，而舰体钢铁合金的质量在减少。因此，基本可以确定，硅基石脑是污染了舰体，将钢铁变化变成硅基物质。”赵安雅确认道。

    “硅基石脑只能污染金属，还是可以污染任何物质？”杨宇平再次询问。

    “任何物质，有一名科研人员的手臂接触过硅基石脑的藤蔓，人体同样会被污染，而且我们所有的防护服都无法隔绝硅基石脑的污染。”赵安雅答道。

    “硅基石脑污染不同类型的物质，是否存在速度上的差异？”杨宇平再次提出问题。

    “这个……我探测的结果是有速度差异的，但只是目测，没有进行过严谨的实验测试，所以无法确定。”赵安雅皱眉回答。

    这时候。

    韩幼薇插话道：“用星力进行防御，有一定的效果，可以隔绝硅基石脑的入侵，但星力消耗极大。”

    “接下来，按照我的要求，进行实验，测试硅基石脑的实验数据。”杨宇平语气平静的就像台机器，仿佛这是他平日的实验室工作。

    军事科研班中，有人着急的说道：“现在不是做实验的时候，应该考虑怎么脱困。

    “现在神舟号已经失速，正被红矮星的引力拽向恒星表面。

    “一旦穿入红矮星的气态等离子层，到时候被硅基石脑淹没，连逃脱的机会都没有。”

    神舟号上，产生了分歧。

    一部分人想要搞清楚硅基石脑到底是什么东西。

    另一部分人，则认为应该先想办法脱困。

    方源出声打断众人的争论，道：“两个问题都要解决，实验组按照教授的要求，进行测试。

    “作战人员开始准备脱困行动，讨论行动方案。

    “而且，在我来看，脱困对我们来说，并没有那么困难。

    “如果只是要保全战舰上所有人员的生命安全，在舰体上打个洞就能出去。

    “只不过，这样就意味着要放弃神舟号。

    “我们真正要做决定的其实是，是否要放弃神舟号。”

    神舟号上所有太空军战士，听到方源沉稳的声音，紧张的内心又都稳定下来。

    无论他们是否能理解方源的话，但人类从地球一路杀到这里，方源在所有人的心中，早已经神话。

    越是了解宇宙，就越清楚方源，以及这支人类舰队，到底做过了什么。

    一个以1.6级文明等级，掺和高等文明战争的初级文明，早已经超出了正常人的理解范畴。

    因此，只要方源开口，只要听到这个声音，就能让所有太空军战士心里有底气。

    “对，没错。我们听将军的就可以了，先保护实验组进行测试。想要脱身还不容易吗？神舟号上就五百多人，一个个救出去，都不是什么难事。”各组战斗人员，开始给实验组开路。

    实验组按照杨宇平的要求，开始在保证安全的情况下，对硅基石脑进行测试。

    检测方式很简单，既然要检测硅基石脑污染不同物质的速度，只要把各种元素单质扔到硅基石脑上，直接进行数据观察就行。

    而且，杨宇平给出了每种单质的检测顺序。

    “首先是碳单质，然后是铜、铁……”实验组的组长安排着工作，同时随时准备后撤，保证安全。

    实验组按照测试顺序，一种种单质投入到硅基石脑的藤蔓之中。

    然后，将测试到的数据汇报上去。

    每种单质被硅基石脑同化的速度都不太一样，五到十分钟不等。

    只是，还没等实验组完成全部的实验，只进行了两组实验。

    杨宇平那边就已经给出了结论：“可以了，已经可以确定结论，后面的实验只是印证推断。”

    “结论是什么？”方源眉头一挑，连忙追问。

    “硅基石脑确实可以同化我们已知的所有物质，并且规律在元素周期表上……”

    杨宇平开始解释他的推论：“根据两组实验结果，碳单质和铜单质的结论。

    “碳单质的同化速度快，铜单质的同化速度慢，这和原子核发生的变化有关。

    “因为在物质发生变化之后，大部分的质量都会变成硅。

    “碳变成硅，是聚变，而铜变成硅是裂变。

    “两者都是原子核发生变化，并且都释放能量。

    “但是，聚变释放的能量比裂变多，所以碳单质被同化的速度更快。

    “接下来，要进行测试的是钙单质，如果不出所料，钙单质的同化速度是测试组里最慢的。

    “因为钙单质要变成硅，是裂变，然而在元素周期表上，铁之前的元素聚变释放能量，裂变吸收能量。

    “因此钙的裂变，需要硅基石脑提供大量的能量才能完成。

    “结论是，如果要防御硅基石脑的入侵，可以使用元素周期上，从硅元素到铁元素之间的元素制造防御层。”

