    苍钦目光扫过虚空，眼眸中透着一股睥睨天下的气概，像是天神的审视一般，当触及到他视线的时候，许多人不禁低下头，不敢与之对视。

    “既知我是神明传人，便不要轻易来挑衅，这是第一次，希望也是最后一次。”苍钦淡淡开口，这一道声音响彻浩瀚空间，所有人都听得一清二楚。

    诸人内心又是一阵狂澜，自称神明传人，让诸天骄不要再去挑衅他。

    这是何等骄傲的话语。

    然而苍钦确有说此话的资格，刚才他已经用实力证明了，四大顶尖妖孽联手都奈何不了他，实力简直强无敌。

    而且听苍钦的语气，似乎那一战他并未用全力，否则，结果怕是会不一样。

    而此时玄幽、澹台阳、赤天落以及风阡陌四人脸色都不太好看，转身回到各自的阵营之中，这一幕被人群看在眼里，心内不禁生出一丝涟漪，看来，这是被打服了啊。

    之前的他们是何等的嚣张强势，此刻一点气势都没了，可谓天差地别。

    “看来，以后顶尖妖孽四字要重新定义了。”有人低声开口：“真要论起来，只要有苍钦在，其他人都称不上顶尖妖孽。”

    周围人群听到此话都默默点头，这一代，无人是苍钦的对手。

    此刻虚空的一处方向，有一道身影迈步走出，这一幕使得许多人目光直接凝固在那，脸色显得极为怪异，心想不会吧……

    苍钦刚说完，又有人出来挑衅？

    “嗯？”苍钦眉头顿时一皱，目光有些不悦的落在那道走出的身影上，这是，将他的话当做耳旁风了？

    而秦轩、楚枫等天玄神宫之人看到那走出的身影后，神色皆都一凝，那人是他们的老熟人了，正是东皇灏。

    此刻东皇灏感受到无数道目光落在自己身上，似是意识到了什么，他立即看向苍钦开口解释道：“我不是来挑战你的。”

    此话落下，诸人内心这才松了一口气。

    原来不是挑战苍钦的，他们还在想此人是不是脑子有问题，这时候出来不是找死吗？

    随后东皇灏目光朝一处方向望去，正是天玄神宫一行人所在方位，开口道：“秦轩，出来一战！”

    在东皇岛那一败，在东皇灏内心留下了极深刻的阴影，一直未曾走出去，然而如今他得到了天君的传承，实力暴涨，他自信能够击败秦轩了。

    “又是要挑战的。”诸人喃喃低语，随后顺着东皇灏的目光望去，最终落在一道白衣青年身上，这时有一些人脸上顿时露出古怪之色，竟然是他！

    这些人很早之前就来了，目睹了南胤与秦轩那一战，自然对秦轩印象深刻。

    没想到，又有人出来挑战他。

    “昔日手下败将，何必再受屈辱。”秦轩看向东皇灏淡淡开口，语气中没有太大的波澜，东皇灏自以为踏入大帝境后便能击败他，未免有些过于自信了。

    “当年战败，不代表如今还会再败。”东皇灏沉声说道：“你若有自信，便出来一战。”

    然而还未等秦轩开口，便听莫离殇语气冷漠的道：“已经败过一次，你有何资格要求再战？况且，如今秦轩乃是天玄神宫的宫主，而你，不过是东皇皇朝的太子而已，你一句话便想让我们宫主出手？”

    话音落下，空间为之一静。

    “原来他便是天玄神宫的宫主？”在场许多人面露惊讶之色，随后目光好奇的打量着秦轩。

    他们之前听说过天玄神宫，据说这是下界天一处极有名气的势力，之前弄出了不小的动静，更引人注意的是，天玄神宫的宫主乃是一位高阶帝境人物。

    如今看来，果然是这样。

    “难怪他能成为宫主，硬抗圣人三招不败，天赋的确强到可怕。”一些人心惊不已。

    “这么说，你要替他出战？”东皇灏目光盯着莫离殇，眼神中露出一抹骄傲之意，淡淡道：“不要忘了，当初在灵山之上，无人是我的对手。”

    “你刚才也说了，昔日不敌，不代表如今还不敌。”莫离殇淡淡回应道：“而且当初你境界占优势，如今你我都是大帝之境，你认为还能胜过我吗？”

    秦轩目光极为平静，莫离殇可是得到了神冰天尊的传承，如果再战的话，必然能压制住东皇灏的天生战神体。

    “看来如今的你很自信。”东皇灏眼中闪过一道冷芒，正欲出手，就在此时，只见天穹之上出现了万丈霞光，无比的绚丽，顷刻间便覆盖了浩瀚无尽的区域。

    “通道要开启了！”许多人惊呼出声，脸上露出无比震惊之色。

    苍钦、玄幽、澹台阳等顶尖妖孽也都抬头望向上空，眼神中锋芒闪烁着，据说中间区域也有一些机缘，而且都极为厉害，不知他们是否有机会得到。

    虽说绝大多数人都只能拿到一份机缘，但不试试又怎么知道自己做不到？

    “秦兄，出去之后我们会合，直接前往虚无天尊传承所在之处。”这时一道声音传入秦轩耳中，正是东方陵隔空传音。

    “听东方兄安排。”秦轩回应一声，他对那边的环境不熟悉，而云天仙府的强者已经去过许多次了，自然应该听东方陵的。

    而此时东皇灏退回到东皇皇朝人群之中，空间通道马上就要开启，他自然没时间战斗，不过他不着急，过去之后便对天玄神宫下手。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的声响从上空传出，只见苍穹上出现一股巨大的漩涡，看上去也像是一只眼睛，与入口处的眼睛极为相似，但没有散发出的气息没有那么强横。

    “走。”苍钦大声道，身形化作一道流光朝上空射去，苍神殿诸强者纷纷踏空而行。

    几乎在同一时刻，各大势力的强者都行动起来，一同朝上空那道漩涡而行。

    “大家都小心一些，不要分散了。”秦轩对着天玄神宫诸人叮嘱了一声，随后身上空间大道气息绽放而出，同样化作流光朝上空暴射而去！

