    萧飞与王超的这场球，最终定格在巴西里约热内卢当地时间上午9点13分27秒，大比分4：0，开局几乎打出碾压之势的萧飞，最终还是没能从王超手中抢下哪怕一局的胜利。

    四局的比分分别是11：9，11：5，11：3，11：1。一局比一局得分少。

    这场球近乎于赤裸的凸显出了萧飞打法上的致命缺陷。

    在三板斧被王超破解后，他基本上就成了完全还不了手的待宰羔羊，他后续并未放弃，依旧秉持着华乒球员特有的坚韧，试图从各个角度寻找王超的破绽。

    然而，拼手感，他败了，拼稳定性，他败了，拼落点，他败了，拼衔接，他也败了。

    他用出了他能用出的所有手段，最终从所有手段上被击败。

    这场球其实算是首次让世界乒坛看清楚萧飞的真面目，过去那么多年里，除了孙天龙之外，还没有任何一个外协会球员有着王超这么全面的技术，以及王超这种完美破解三板斧的能力，所以他们打萧飞，总是出各种各样的问题，往往还没到问题真正凸显就已经结束了比赛。

    而当萧飞遇上孙天龙的时候，又总是早早的崩溃下来，丧失斗志，默认输球，一如当年的孙天龙被王文栋镇压一样。

    事实上华乒每一代的大满贯所镇压的当然不只是队伍中的下一任大满贯种子，他们镇压得更多的，是同时代的其他华乒球员，以及同时代的所有外国球员。

    非如此，不能被叫做大魔王。

    所以当比赛结束的哨声响起，很多很多曾经分析过萧飞的选手和教练们都有种心中恍然的感觉。

    “哦，原来萧飞的真相是这样的。”

    “哦，原来当年孙天龙是这样击败他的。”

    “哦，原来我们那么多年努力的方向都错了。”

    “如果从一开始就找到正确的方向，进行针对性的练习，找人模拟萧飞的打法，无论如何也该能从他身上拿到几次胜利的吧？”

    世界乒坛很多人都有醍醐灌顶的感觉。

    但随后他们又自嘲一笑，摇了摇头。

    因为，他们知道得实在太迟了。

    萧飞都要退役了。

    或许也正是因为要退役，所以萧飞才会在今天这场球中毫无保留的发挥，无论自己的强项和短板都毫无顾忌的暴露出来，任凭全世界的球迷们掰开了细看。

    否则的话，在三板斧被破解的第一时间，他就该像过去那些年一样，选择放弃，如同他一次次在遇到孙天龙时脆败一样。

    “所以，他这是不打算再打球了啊……”

    即便不看秦华昌的直播，很多业内人士也从中咂摸出了这场球背后真实的意味。

    当然，地球不会因为任何事而停转，哪怕大家有再多感慨，半决赛的另一场重头戏依然迅速开场了。

    林笠vs范小东。

    华乒内战。

    重炮手vs重炮手。

    老将vs小将。

    光从意义上说，这场球简直代表了太多太多。

    但所有人都知道，这场球最大的意义，还在于林笠到底能不能走到王超面前去。

    他曾经在上个月铩羽而归，0：4惨败，那场球打完他面色灰败、神色绝望，几乎崩不住本就脆弱的情绪。

    一个月后他卷土重来，亲手击败了同样想走到王超面前的队友白峰，拿到了这个可能是本届奥运会之前唯一的机会，又一反过去低调的常态，对着镜头直接对王超宣战，做出了与上个月超进化的林梓君如出一辙的动作，这一切的一切，都证明了此刻的他，内心有何等强烈的求战欲望。

    他有绝不能输给范小东的理由。

    哪怕大家都是秦门弟子，范小东是他需要呵护的小师弟。

    当着全世界的面对王超宣战，这种事情已经严重违背了他本身的性格，所以你仔细咂摸的话，你就会知道，与其说他是在证明自己的决心，还不如说他是逼迫自己，把自己唯一的后路断掉。

    他需要破釜沉舟、背水一战的勇气，来将自己的状态激发到最好的程度去。

    他甚至希望在27岁的高龄完成一次年轻人一样的超进化。

    ……

    王超并没有离场休息养精蓄锐，哪怕刚刚那场球让他非常疲惫。

    是的，别看他打萧飞是零封，可是这绝不代表他赢得很轻松。

    为了破解萧飞的三板斧，他连续多次晋入那种极其玄妙的状态中，在脑海里硬生生从无到有构造模型，把自己的判断力和直觉全部拉满，可以说，他每一次对萧飞进攻球的判断，都是一次头脑的超频，而这样的超频，一直贯穿了整个四局球。

    毕竟，即便被破解，但萧飞依然是要用他的三板斧打球的，他不可能因为王超接的住自己的大蟒翻身，就直接将大蟒翻身弃之不用了。

    所以，发现萧飞的恐怖之处了吗？

    即便王超已经找到了破解之道，但实际上，他与萧飞打这一场球消耗的脑力和精力，还要胜过上个月连续零封林笠和白峰的两场球。

    王超小口喝着运动饮料，陪何敬平和孙天龙坐在看台最前排，认真关注这场华乒内战。

    “阿龙，你希望谁赢？”何敬平随口问道。

    问完他才觉得不合适，赶紧补充道：“我随便问问而已，不方便的话就不用说了。”

    孙天龙却笑了笑：“这有什么不方便的？我当然希望林笠赢啊。”

    何敬平怔了怔，忍不住转头看去：“为什么？”

    事实上何敬平对孙天龙这个小自己将近二十岁的后辈是有几分敬意的，因为从孙天龙接掌秦门之后，做的所有事情他都看在眼里，他从中看到的是与秦华昌截然不同的格局。

    何敬平一直很有自知之明，论狡猾他不如秦华昌，论人情世故他不如朱泽石，论格局他不如蔡国栋，别人都说他的强项是纯技术分析，但他一直觉得，自己真正值得骄傲的，是有一颗相对大公无私的心。

    所以很多时候，秦华昌占他的便宜，为秦门弟子争取机会，他都是懒得计较的，因为过去很多年里，他确实觉得孙天龙需要更多的荣誉，林笠也暂时比罗九的表现更好。

    所以，老秦想要，就半推半就的给他吧。

    他自认为是教练组的一股清流，别人都是黑透的，他却至少透着一抹红。

    直到孙天龙转代理教练，何敬平才发现孙天龙比自己还无私。

    或者说，自己只有无私而已，孙天龙却在无私之外还有宏大的格局。

    孙天龙对王超的帮助，是无可替代的，可以说，没有孙天龙的两次让名额，即便王超比现在再强十倍，也没机会走到现在的高度。

    何敬平对此表示敬佩，随后表示理解，因为很显然王超必是未来华乒的领袖，孙天龙作为老一辈领袖，他亲手扶持新一代的领袖成长，这是比门户之见更重要的事情，他的选择无可厚非。

    也是因此，何敬平才会在这场球开始之前问孙天龙这个问题。

    因为他觉得孙天龙一定会希望范小东获胜。

    “既然你都亲手将王超扶起来了，那当然不希望扶到最后又掉链子，生出变故，对吧？”

    注意到其中的微妙之处了吗？

    单从老何的这种心态，就可以看出，他对林笠是有忌惮的。

    事实上朱泽石对林笠的忌惮还要远胜过何敬平。

    在萧飞输球后，朱泽石的第一反应是惋惜，摇头，轻叹，而不是转换思路，去为王超的表现而欣慰。

    这是因为，即便王超如此惊艳的破解了萧飞的三板斧，朱泽石依然觉得，林笠很麻烦。

    “您是觉得林笠很难对付吗？”孙天龙直接问出了这个问题。

    何敬平点点头。

    “事实上，可能比您想的还要麻烦一点，因为他这一个月专门针对王超做过特训。”孙天龙道：“而我，正是这次特训的内容制定者。”

    何敬平有些吃惊，也有些不理解：“但你不是一直在帮王超争取这个名额吗？”

    “您误会了。”孙天龙很坦然，解释道：“我其实不在乎到底谁能进奥运会，因为有我和罗九在，奥运金牌其实不太可能被其他国家拿走，所以，凡是要竞争奥运会名额的，不管是谁，我能帮的就帮一下，王超需要机会，我给他，我师弟需要证明自己，我也帮他，到最后，谁能真正入选并不重要，重要的是，我希望在奥运会开始之前这几个月里，他们能竞争得更激烈些，提高得更多些。”

    他笑了笑：“您也是运动员出身，应该也知道，其实一个球员整个职业生涯中提升最大的阶段，往往都是处于高压之中的，他们现在这种你追我赶的气氛，我看着还挺开心的呢。”

    他的笑容忽的变得有些促狭起来：“您说……如果王超真被我师弟给压住了，失去了这次奥运会参赛资格，会不会对他的未来发展反而更好一些？”

    何敬平无话可说了。

    他知道孙天龙格局很大，但现在他才发现，这个后生仔的格局之大，还要远大于自己所看到的。

    于是他也看开了。

    也对啊，事情最坏的结果，也不过是王超错过这次奥运会。

    那又有什么关系呢？

    王超才18岁，再打两届奥运会一点关系都没有，属于他的那块金牌，迟早都要来的。

    孙天龙自己不也是大器晚成的么？

    归根结底，一个运动员的最终成就，不取决于他出道时有多惊艳，而取决于他退役时拿到过多少荣誉。

    场中，比赛已经开始。

    当林笠猜币成功，拿到发球权时，现场球迷们都开始哄笑起来。

    虽然一个小时之前，王超刚刚打破了猜币定律，但大家依然习惯性的认为拿到发球权的一定是实力稍弱的一方。

    但紧接着的比赛，却击碎了观众们的判断，也再次击碎了王超刚刚打破过的猜币定律。

    林笠4：2战胜了范小东。

    这场比赛非常好看，比林笠打白峰还好看。

    因为白峰虽然敢于跟林笠硬怼，但他到底力量上是逊色的，于是他的硬怼其实很多时候都是通过各种变线和改变旋转方向来给林笠制造难度的。

    但范小东不是，范小东是纯纯的暴力。

    面对林笠的高质量重炮，他以同样的高质量重炮回应。

    偏偏两人又都有很强的防御能力，于是局势就变得相当激烈，有时候双方连续对攻，连续反拉，一打就是七八板，从近台打到中台，从中台打到远台，各种超远距离正手强拉弧圈球，看得观众们如痴如醉，全场高呼帮他们数相持球的板数。

    而有时候当一方拿到主动权时，却也很难一板子打死对方，他们依然会变成多回合相持，只不过其场面不再是双方正手对拉，而是一方强拉，一方强挡，挡着挡着，或许还能重新找回平衡，给你一板猝不及防的强行反拉。

    这场球最终打了75分钟，中途打坏了三颗球，算得上是暴力的极致。

    想当初王超与范小东在瑞典公开赛上第一次相遇，就打破了两颗球，那时候只有范小东一个暴力鳖。

    今天有范小东和林笠两个暴力鳖，每个球的平均回合数又远胜于瑞典公开赛那场球，结果也只破了三个球，这说明什么呢？说明这次用的乒乓球质量比上一次好。

    为什么呢？

    因为上次的球是欧洲产的，这次的球是华国产的，“华国制造”的含义，大家懂的。

    好的，言归正传。

    这场球结束，其实说明了一件事情：范小东的球是有问题的。

    当初秦华昌想让范小东出道赢王超，其实是因为王超不熟悉范小东的打法，而范小东的打法又足够极限，所以秦华昌认为，王超很有可能在面对范小东的时候预估不足，出现纰漏，随后影响心态，一崩到底。

    但实际上，当王超第一次击败范小东之后，范小东在随后的多次世界大赛中，虽然没输过外战，但却连续输给华乒老将。

    算起来，这已经是他第二次输给林笠了。

    而在此之前，六月份马来西亚公开赛，他还输给萧飞一次。

    “小东的打法还太简单了，他其实手感很好，头脑也很聪明，只是还缺少历练，老师离开之前已经给他讲过很多比赛经验方面的东西了，但从实战效果看，他做得并不好，因为他一旦遇到真正的困难，就会下意识的回归到自己最自信的暴力风格……”

    “他还有一个很大的问题，就是慢热，他觉得无所谓，但我觉得，虽然选手确实存在出状态的快慢差异，但慢热一定不是不能克服的，如果一直慢热，那只能说明他的重视程度还不够，不想在自己已经定型的打法习惯上伤筋动骨的做矫正，来彻底改正这个缺点。”

    “所以我希望看到他输球，只有输球才会让他感觉到痛，输得越惨，就越痛，痛极了就愿意改了。”

    “所以我接手之后，干脆没有再给他讲过任何经验。”

    孙天龙并不隐瞒，跟何敬平坦诚自己的思路：“我觉得，趁着奥运将至这个机会，正好华乒所有人都在发力，都有强烈的求胜欲，这时候多放小东出来比赛，让他多输球，最好每次输的方式都不一样，这样的话，他自己总结经验，发自内心的想提高，主动找我求助，这样会比我直接给他灌输要好的多。”

    当初孙天龙就输过无数的球，他自己走过同样的路，才会成为如今全世界公认经验最丰富的选手，而范小东这样的绝世天才，如果按照秦华昌的培养模式，孙天龙觉得，范小东输的球太少，未来很难成长到足够的高度。

    他相信，跌得越狠，飞得越高，如果自己的小师弟因为天赋太高而很难摔跤的话，那就自己想办法制造困难，让他摔跤。

    实际上孙天龙几个月前也是想让王超输球的，只可惜他没做到，因为王超已经在短短半年时间里成了气候。

    所以轮到范小东时，孙天龙觉得自己无论如何也不能再犯这种错误，一定要从头开始打压。

    “所以，这一个月，在帮林笠针对王超的同时，我也小小的跟林笠讨论了一下，如何对付他自己的小师弟。”

    何敬平目瞪口呆，再看孙天龙，却也没有那么正气凛然的气质，反倒是笑容里多出了几分恶趣味来。

    何敬平一时间有些迷惘。

    为什么连阿龙都开始背后使坏了？

    莫非每一个球员在转教练之后，都会渐渐从外到里变成黑色吗？

    （今天就一更啦兄弟们，因为rng夺冠了，作为lpl十年老粉，我得去狂欢了，无论是去看“外网热议”系列，还是去贴吧与krdog们鏖战，我都义不容辞啊！)

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“书友20190531223554112”和“书友20180924111938564”的打赏。

