    

    见到这一幕，302的进化者小队的队员们齐齐的倒吸了一口冷气。

    一些只是听说和大脑中的片段信息一一浮现。

    流星小队！

    京都安全区进化者小队，排名第十三！

    队长星爵，能力不详！实力全能无弱点！

    副队长罗睺，能力控火，缺陷能力很大程度的受到周围环境的影响。

    控火能力的前提是周围有火焰可以利用，这些火焰可以是任何的形势，任何和物品燃烧所产生的火，若是没有火，控火的得能力也就没有任何意义。

    有人推测若是罗睺身处一片火海之中，其战斗力绝对能够问鼎安全区的前三，甚至毫无压力的霸占第一。

    而那在京都安全区内，个人战斗力长期在前十居高不下的火系进化者，遇到罗睺后即使火系能力再强也无法使用，只能和罗睺被迫的肉搏战。

    而罗睺本身就是自幼练习散打的，是常在街头打架的学渣，这就让那对上谁都不怂分毫的火系异能者在队长罗睺之后，就只有一脸蛋疼的回避。

    个人实力排名，星爵第长期稳居前二十，罗睺则是因为其能力的受限特点，排名的浮动一直都很大，最高进过前二十，最低是时甚至要掉出个人战力的一百排名。

    安全区前三十的进化者小队，有着一个单独的任务点，那里的任务都是相对危险一些的任务，这就使得那些排名靠后的进化者小队，是很少有机会和排名前三十的进化者小队碰面的，大都是只闻其名不见其人。

    而这罗睺同样也是这次战斗的主力，和小强的钻洞不同，罗睺的任务是彻底击杀虫母！要确保将虫母烧成灰烬。

    其危险程度，比起小强他们是只高不低，然而和302小队这些人的慷慨赴死不同，流星小队的每个人的脸上表情都十分的淡漠轻松，都是一副非常高冷的样子。

    不过这也难怪，毕竟流星小队是京都安全区内为数不多的几支队员超过十人却依旧是全进化者的小队！

    罗睺看着302进化者小队这些人的震惊眼神，不以为意的笑了笑：

    “放轻松点，我们是来执行任务的，又不是来送死的！

    那个.....小强是吧，你就负责挖好你的洞，其他战斗的情况就交给我们流星小队，至于你的队员们就负责全程保护你就可以！”

    “额......好.....好”

    被突然重视，小强一时间还有些不适应，慌乱的点头结结巴巴的说道。

    那号称冷面扑克男的星爵，一直都在闭目养神，在他突然睁开双眼的时候，小强似乎是看到星爵眼底闪动着如同星空一样的光芒。

    那种光芒仿佛会把人吸进去，只不过那种光芒稍纵即逝，瞬间就消失不见，让小强以为是自己出现了幻觉。

    虽然星爵的名字有些抄袭某位超级英雄的嫌疑，但是两个星爵的性格却是有着巨大的反差。

    星爵用锋利的眼神注视着小强，随即视线又扫过302小队的其他成员。

    “没有最强的能力，只有最强的进化者，每一种的能力存在都会有它独特的价值，与其羡慕其他人的能力强大，不如将更多心思放在如何使用和开发自己的能力上，将能力的效果最大化！

    你的能力虽然只是钻洞，但是你有没有想过，如果你能灵活运用能力可以给丧尸和你的对手造成巨大的困扰，虽然不能直接击杀敌人，但是将敌人困住为队友争取时间还是能够做的。

    就算是再不起眼的辅助能力，在关键时刻依然是能发挥拯救团队的巨大作用的！

    想要被人认可，不一定非要牺牲才可以，只要你付出的努力足够多，任谁都无法掩盖你们身上的光芒！

    想要变强，先要有一个颗强烈渴望变强的心！”

    星爵面无表情说的这些话，给人的感觉就如同是机器人在叙述，但是其说的每一句话，每个字都直击灵魂，引人深思

    逃避和推脱一直都是人类的共性，大多数人都只会埋怨其他人的嘲笑，嫌弃自己的能力不够强大，但是却很少有人会直接去找自身的问题。

    星爵说完这些又重新闭上眼睛，一动不动的闭目养神，若是仔细观察就会发现星爵的呼吸绵长，气息平稳的就如同是入定老僧一般。

    小强和身边的302进化者小队的成员们，都惭愧的低下头，一言不发，都在深思星爵刚刚所说的话。

    “哎？你们别被这扑克脸忽悠了啊，这扑克脸就是这种毛病，别理他。

    不过......他说的也还是有一定道理的，

    我注意过你们小队的成员资料，你们的能力偏向辅助的太多，甚至可以说根本没有一个主战能力的进化者。

    这就和玩游戏的道理是一样的，你们根本就没有主C位，所以那就不要玩标配阵容啊？

    你们没有主要进攻性能力，结果却是和拥有强力战斗能力的队伍相比，就算你们有一腔的热血，无限的斗志，甚至还不怕死，那也没有卵用啊！

    首先你们在自己队伍的定位上就已经错了，以你们的队伍，只适合打套路阵容，出奇制胜的那种，我这么说你们能不能明白？”

    罗睺的脸上始终带着痞痞的笑意，视线在一众302进化者小队的人身上扫过，小强和其他人都是一副若有所思的点点头。

    二壮则是不停的在挠头，嘴里小声的嘟囔：

    “你的意思....我好像是懂了，那就是不要团，安心偷塔，用例外一种方式获胜！”

    罗睺的嘴角微微抽搐，很想给眼前的憨憨手动点赞。

    “额.....可以这么理解！”

    坐在小强身边的302进化者小队的队长，当然也是他们302宿舍的社长的孙勇，眉头缓缓的舒展开，脸上有着前所未有的神采。

    孙勇看着对面的罗睺，感激的说道：

    “我明白你所表达的意思了，这本就应该是作为队长的责任，我一定会让我们小队变的更强！”

    罗睺竖起拇指，用鼓励的眼神点点头，继续摆弄着手中的打火机，漫不经心的说道：

    “其实，你们小队的凝聚力，在我看来比绝大多数的进化者小队都要好，只要你们相信彼此能够将自身的能力相互间配合的最大化，你们小队的实力和排名都会大幅度的提升，总是要比那些自命不凡的讨人厌的家伙要好的多！”

    孙勇不清楚罗睺后面所要表达的是什么意思，也没有心思去揣摩罗睺所说的是哪支进化者小队，不过通过这一次的家交谈，和这一次的任务，302小队之后在京都安全区的实力和排名都是水涨船高的提升，成为一支让人无法小觑的进化者小队。

    直升飞机在抵达距离虫穴最近的村落后，没有下降，而是从直升飞机上扔下了一根缆绳，让飞机上的士兵和进化者小队们体直接通过缆绳空降到地面。

    士兵和进化者小队从直升飞机上下来后，自动的按照队形站队。

    “呦.....打火机！你也来了啊？”

    罗睺和很多进化者一一擦肩而过，当他走到一名和他身材体型都相差不多的帅气青年的面前时，一脸玩味笑意的讥讽道。

    “罗睺！！！”

    青年身上那种温文尔雅的气质一瞬间荡然无存，脸色阴沉的盯着罗睺一副咬牙切齿的模样。

    “呦！打火机，你是不是想打架啊？刚好我又皮痒了，正好看看是你的跆拳道厉害，还是我的散打更实用！

    卡木昂！北鼻！”

    罗睺说着还挑衅的招了招手，看那情景是根本就不担心对方会暴走，或者也可以说是他就等着对方暴走！        

