    南破天眼中是恨意滔天，心中对剑尘的杀意达到前所未有的强烈，特别是他那看向剑尘的目光中，更是带着一股攀至极致的歹毒，仿佛有什么解不开的深仇大恨似得。

    他当年失去了肉身，同时也失去了一切，惟独元神侥幸逃了出来。这些年，他为了收集重塑肉身的材料，可是费了九牛二虎之力，最终在历经千辛万苦，才终于重新塑造了一个肉身。

    有了肉身之后，他的实力也能得到更好的发挥，并且以他太始之境的境界，要不了多久，他就能让自己的修为重新恢复到昔日的巅峰。

    然而此刻，他在自身实力尚未完全恢复，并且元神与肉身的结合还未达到圆润无缺的状况下，竟然在剑尘手中遭受如此重创，这顿时让他这好不容易才重塑起来的肉身，几乎是遭受到了不可逆转的毁灭性创伤。

    剑尘那一招无影夺命剑，不仅重创了南破天的肉身，而且更是摧毁了他肉身的所有机能，直接就让南破天的肉身处于报废的境地。

    毕竟这是刚刚才重塑的肉身，无论是强度还是各方面能力，都远远无法与他从前的肉身相提并论，极其脆弱，根本就受不得重击。

    “我要杀了你，我要杀了你，唯有将你千刀万剐，才能泄我心头之恨！”南破天发出咬牙切齿的声音，双目中有仇恨之火在熊熊燃烧，带着一股刻骨铭心的恨意。

    下一刻，他的肉身开始熊熊燃烧，蕴藏在肉身中的残余之力，开始以一种恐怖的速度释放。他的肉身已经彻底被毁，被斩掉了所有的机能，因此，他毫不犹豫的献祭了经历千辛万苦才重塑的身体，以此来获取强大的力量。

    蕴藏在肉身中的浩瀚力量在一瞬间全部释放，顿时让南破天身上气势飞速攀升，隐隐间有一种再次回到巅峰时期的感觉。

    “我要你死无葬身之地！”南破天的肉身在溶解，他卷起滔天能量直接扑向剑尘，太始境层次的法则降临，声势惊天。

    这一次，两人还未接触时，他们所在的这座中品神器神殿，便是不堪重负的炸裂，在一声轰鸣声中四分五裂。

    献祭了肉身的南破天，仿佛重新回到了巅峰时期，这座神殿首先承受不住，开始土崩瓦解。

    剑尘神色神色，如临大敌，手中紫郢剑散发出璀璨的光芒，全力一剑斩了下去。

    这一剑斩出，有空间法则伴随，使得他这一剑的速度快到了极致。

    只不过此时的南破天非常强大，他手一挥，顿时有恐怖的修为之力喷涌而出，一掌拍在紫郢剑上。

    “轰！”

    地底溶洞中顿时传出滔天巨响，两人这一击的威力实在是太恐怖了，毁天灭地，这颗死寂星球的表面，立即有一道道裂缝在飞速蔓延，顷刻间便遍布了每一寸大地。

    而南破天的手掌在击飞了紫郢剑之后，余势不减分毫，他刹那间来到剑尘面前，太始境威压爆发，一掌击穿了剑尘的胸膛。

    剑尘的混沌之体根本就挡不住太始境强者的攻击，南破天的手掌从他胸前突入，然后从后背冒出，那已经变得鲜红一片的手掌，正有血液一滴一滴的落下。

    那是混沌之血，每一滴血液中都蕴含着强大的力量，鲜红如宝石。

    “本殿主的肉身因你而毁，那就让你的肉身来补偿本殿主的损失吧。”南破天的肉身在持续燃烧，已经有大部分躯体化作了灰飞，这样的状态根本维持不了多久。

    只见他神色狞狰，左手手指毫不留情的刺向剑尘的眉心。

    剑尘脸色苍白，但是却毫不慌乱，在这生死危机之极，他的眼中反而露出了一抹嘲讽般的冷笑。

    陷入疯狂中的南破天注意到剑尘的眼神，其瞳孔顿时一缩，心中升起了一股不好的预感。

    然而不等他多想，只见一道不过手指大小的剑气悄然出现在剑尘头顶，散发出一股至强剑意。

    这正是玄剑气！

    “嗖！”

    玄剑气刚一出现，便立即化作一道剑光，以迅雷不及掩耳之势刺入了南破天眉心。

    下一刻，一阵夹杂着无尽痛苦的闷哼声从南破天咽喉间发出，承受了玄剑气一击，他的元神受到了极大的伤害，特别是那难以用语言去形容的钻心痛苦，更是令他险些昏厥了过去，头昏目眩。

    剑尘手指并剑，漫天剑光闪耀，带着凌厉的剑道法则洞穿了南破天的残破肉身，剑气如风暴，风卷残云之下，完全摧毁了南破天的肉身，惟独一个虚幻的元神残存于世。

    说时迟，那时快，从南破天元神被玄剑气打伤，到他的肉身被剑尘完全摧毁，完全发生在瞬息之间，连十分之一个呼吸时间都还不到。

    与此同时，剑尘手中高举紫郢剑，趁着南破天尚未恢复过来之极，挥动手中神剑，毫不留情的朝着南破天的元神斩了下去。

    “啊！”

    南破天发出一声凄厉的惨叫，元神遭受了前所未有的重创，险些被打的形神俱灭。

    毕竟没有肉身寄居，任何武者的元神都是极其脆弱。

    但他毕竟是太始境强者，元神极为凝固，在承受了剑尘一剑之后，元神依然没有彻底消亡，只是变得非常的虚弱。

    他的元神被剑尘一剑斩掉了十之八九，如今仅剩十分之一幸存。

    “啊——疼，疼，疼死我了，你...你...你竟然毁了我的元神，混蛋，你这个混蛋，我要你死，我要你死无葬身之地......”南破天发出凄厉的惨叫，他面部扭曲，神色狞狰，元神已经变得非常虚弱。

    他元神遭受巨大重创，这损失远远超过他的肉身，因为元神上的伤势，最不好治愈。

    此时，在他那虚幻的元神体中，有一颗火红色的珠子突然浮现而出，里面蕴含着一股极其恐怖的神火法则之力。

    他毫不犹豫的动用了这颗火红色珠子，当这颗珠子出现在半空中时，立即有一股炙热的火焰气息弥漫开来，一座等级极高的强大阵法自红色珠子内展开，封天困地，瞬间禁锢了这一方虚空。

    “这是...炎尊的阵法......”剑尘的脸色一变，之前为了帮助莫天云脱困时，他以紫青双剑合璧之法破开了一处炎尊阵法，因此对于这股气息无比熟悉。

    炎尊阵法的出现，瞬间让剑尘的心沉落谷底，他没有丝毫犹豫，立即舍弃了南破天，竭尽全力的朝着外面逃去。

    炎尊毕竟是一位太始境九重天的盖世强者，这等人物留下的任何东西都拥有毁天灭地的威力，根本不是他所能抗衡的。

    然而，火红珠子内展开的阵法完全是在一瞬间形成，早已囚困了这方虚空，剑尘被死死的困在了里面，纵然是他的空间法则也完全失去了效用。

    而南破天那虚幻的元神，在动用了火红色珠子之后，便飞一般的朝着外面逃去。这阵法能困住别人，但显然还困不住他。

    “南破天，你以为你困住了我，你就能够逃出生天吗？”剑尘脸色阴沉，咬牙之下，直接动用了两道玄剑气，两道玄剑气一前一后，以超越闪电般的速度追上了南破天的元神。

    南破天这本就变得非常虚弱的元神，哪怕还能够承受得起两道玄剑气的攻击，在一声凄厉的惨叫声中，他的元神一下在虚空中瓦解开来，被玄剑气彻底打的形神俱灭。

    不过虽然南破天陨落了，但是剑尘却陷入了更大的危机中，他被炎尊的阵法给困住了，虚空中的温度在以恐怖的速度攀升，有道道无比强大的神火法则在虚空中显现。

    下一刻，阵法的威力轰然爆发，一股熊熊烈焰自虚无中诞生，里面有道道神火法则交织，瞬间将剑尘吞没。

