    燕京电视台的录影棚。

    第一期的《大师鉴宝》虽说是录制的形式，但现场还是聚集了将近百十号的工作人员，其中不乏一些围观看热闹的。

    这第一期的《大师鉴宝》，所有人的目光关注点都集中在三个人的身上，马晓浪、韩千禧、和冯娜娜。

    马晓浪作为小鲜肉流量自然不用多说，搭档选的是资力最老的李开瑞老师傅。

    韩千禧和冯娜娜是出了名的死对头，大家密切关注她们以及各自师傅的一举一动，毫无疑问谁若是能够赢得这一次的大师鉴宝，谁的风头自然就压制了对方，尤其是在燕京卫视这种体量的平台，矛盾利益被无数倍的放大。

    “这次冯娜娜赢了！随便捡了个印章价格都飙到了六万？这个漏儿虽然不是最大的！但却基本上锁定了晋级的名额了啊！反看韩千禧这，那个沈秋临时撤掉了，把她一个人扔在半道上了，这下好了！韩千禧就等着被淘汰了！”

    “你看冯娜娜那得意的劲儿，就差钻到陈华龙的怀里去了，我打赌这俩人肯定有问题假戏真做，搞不好下了节目就去酒店滚床单去了！瞧冯娜娜身上的骚劲儿！好像离了男人一天都不能活似得！”

    棚内的现场。

    陈导接着宣布第二组，也就是马晓浪和李开瑞这一组。

    这一组李开瑞买回来一座纯铜的民国观音坐莲像，以及来自一副大清光绪年间的字帖。

    其中黄铜观音像的成色、做工、品相都还不错，专家组给出了四万块的评估价，实际上李开瑞只花了一千二捡漏价买回来的。

    至于那本光绪年间的字帖，本身并非名人的字帖，并且保存的品相也不够完整，其中还存在缺页、少页的情况，尽管花费的钱不多，专家组最后也给出了五千块的价格，勉强算是一个成功的小漏。

    小鲜肉马晓浪这一组最后的累积成绩是四万五，虽然不及陈华龙的六万，但也算是中规中矩的成绩。

    接下来是第三组，也就是徐家天才朱光寿和老戏骨陈鹤鸣这一组，因为这俩人热门程度一般，所以得到的关注度也不如前面两组，然而最后的结果却是最令人意外的。

    朱光寿带领陈鹤鸣花两千块买到了一只碗和一只盘子，外盘表面是青花的款式，经专家鉴定是清朝乾隆龙口窑仿制的明青花，虽说是仿品，但龙口窑出厂的釉色、质量基本上跟官窑没什么差别了，并且龙口窑还是被人后人称之为五大民窑之一。

    “恭喜！陈鹤鸣老师和朱光寿师傅！你们的藏品估价鉴定价值为8w!"

    这个预估价一出，现场顿时爆出真正的惊叹，人不可貌相，没想到这对不起眼的组合居然爆发出了黑马的成绩，8w块的预估价也是把陈华龙给甩出去一截。

    “没看出来啊！这位朱光寿年纪最轻，却爆发出了成人不具备的眼力啊！不亏是徐家的天才啊！厉害厉害！”

    “难怪老戏骨陈鹤鸣会选他做搭档，朱光寿分明就是这几位大师当中实力最强悍的一位，现在好了！第一期的淘汰名额已经出来了，这人就是韩千禧了！”

    冯娜娜一脸的媚笑，装作很吃惊的样子：”哎呦？千禧啊！你家的沈秋师傅呢？咋没看见他人呢？”

    “我有必要跟你讲么？”韩千禧没好气的白了冯娜娜一眼。

    “我可是听说，那位沈师傅压力太大没能力找到漏，所以临时退赛了，把千禧你一个人丢在现场的呢？有没有这回事呢？如果真是这样那这位沈秋师傅的人品也太次了吧！”

    “你胡说什么呢！”韩千禧愤然回怼：“什么乱七八糟的！人家家里有急事先走了！没有你说的那样！”

    “反正就是临阵脱逃了呗！”陈华龙得意的插了一句：“我早就怀疑沈秋宗师的身份水分太大，拿手的本事没一个，期满哄骗的本事倒是挺在行！临时跑路不就是他的行事风格么？哈哈哈！”

    朱光寿是冷哼一声，补了一刀：“我早就说过沈秋那种人根本就没资格上《大师鉴宝》，人品素质、技术没有一样是合格的！那种垃圾简直就是我们燕京古玩界的耻辱！”

    “够了！别一个个的落井下石好吗！德行！”韩千禧彪悍脾气上来了，谁都不放在眼里：“不就是一个节目嘛？韩千禧我还输的起，不至于损人家沈秋！我再说一遍！人沈秋家里有急事！跟节目组的没有一丝的关系，更不是怕你们！沈秋的实力我已经见识过了！别的我不知道！在我韩千禧的心里！绝对甩你们两个几条街！”

    “再说了！我们也没空手回来啊！我们也淘换了这么多的宝贝，谁说我们一定就会输的！”韩千禧霸气捧出来一只纸盒子，纸盒子内除了沈秋花888买来的两件藏品，其余还有几件宝贝则是韩千禧自己选出来的，勉勉强强算是把节目组经费花出去了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”冯娜娜笑的花枝招展，几乎快要喘不过气来了：“千禧呀！就你们选出来的这些宝贝？还想晋级？简直笑死人了！不是姐姐打击你呀！你们的这些宝贝我就是闭着眼睛去买，都比你买的值钱！”

    “你……”

    韩千禧气得说不出话来，接着节目组的几个专家分别对几件宝贝进行了细致的评估，首先是韩千禧自己花五百选的一件翡翠鼻烟壶，专家鉴定是玻璃材质的、估价50，打眼。

    剩余的钱买了一只玉如意的随身玉佩，玉佩的鉴定结果是普通黄玉石的材料，预估价30，打眼。

    青花瓷元素的项链，近现代的工艺品，青花珠子的材质为普通瓷片，另外珠子的打磨工艺并非手工打造，而是倒模机器压制出来的珠子，预估价60，打眼。

    最后一件则是沈秋看中的那件银钗子，这是四件宝贝当中唯一跟古玩沾上边的东西：“这件银钗子，经鉴定是民国时期的银钗子，钗子属于民间匠人的作品，品相一般、制作工艺一般、银质的材料一般，目前所能看到的细节做工都比较的粗矿，虽说是民国时期的产物，但完全不具备任何研究价值和收藏价值，所以我们专家组最后给出的估价是150，打眼。”

    “第四组的估价累加是50+60+30+150！宝贝累积价值290！”

    累积价值出来了，现场一片尴尬，韩千禧的面色尤为的难看，冯娜娜则直接仰头得意的笑开：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……千禧呀！这就是你说的鉴宝宗师的实力么？290？节目组给了你们2000块，你们居然创造出了290的价值！这还是江城第一鉴宝宗师的水平！哈哈哈哈！这绝对是我今年听过最好笑的笑话！导演导演！这段别剪！一定要播出去！让大家都知道这位沈师傅的真实实力！”

    陈华龙也跟着笑的前俯后仰：“最可恶的是沈秋自己跑路了，把烂摊子都留给千禧小姐一个人！沈秋你还是一个男人么！我陈华龙瞧不起你！哼！你没资格作为一个鉴宝宗师，不值得作为一个男人！”

    ……

    “好了好了,大家都少说两句吧，我就直接宣布结果吧……”连陈导都看不下去了，摸了摸鼻子尴尬的说道：“现在我正式宣布，《大师鉴宝》第一期被淘汰的是……”

    “等一等！”

    就在这关键的时刻，一个洪亮的声音响彻在所有人的耳边，录影棚内走进来一个熟悉的身影。

    “不好意思，我回来了……”?

