    就连丹鼎门之主凤五，也差点就没控制住自己。

他心头有些茫然，暗暗忖道：“难道我老师传我的新法门，居然如此厉害？早知道我先修炼一番了。”

凤五虽然亦是不凡之辈，但丹鼎法却非是他自己创出，数十年前，他还是少年时，被一个神秘人收为徒儿，传授了他这门道法，并且让他尽量多传授些人。

凤五当时并没多想，只以为是一场奇遇，后来才渐渐发现，这位师尊也是新创的道法，时常会有所增益。

他年长之后，也明白这位神秘的师父，只是拿自己和丹鼎一脉，当做一种试验品，就算有人修炼错了，走火入魔，或者死去，这位师父也就是修改一番道法，并无半分愧疚之意。

最近也是这位神秘的师父，传授了凤五新推演出来的丹鼎法，他才得以突破金丹。只是凤五根本没有想到，这门新的道法，居然还有如此奇妙，让眼前这个少年，轻易就结鼎成功。

要知道，修习丹鼎法，没有几十次，上百次的尝试，是怎么都不可能结鼎成功的。

王崇催动蜃楼术，把云蜃真气吞吐，装出了兴奋至极的样子，叫道：“我这真气，好生奇妙，居然还能幻化亭台楼阁！”

王崇以蜃楼术，幻化了一座道宫，刚才还只是惊讶的丹鼎门众人，此刻已经是惊骇了。

就在这时候，有人忽然怪叫道：“快看，他的鼎炉上，有九个孔窍。”

这句话犹如一石激起千层浪，刚才王崇结成的丹鼎实在过于庞大，没有人关注到，王崇的丹鼎有几处孔窍，此时却人人都想：“门主创出的新法，果然如斯神妙，居然结鼎就能开了九窍！”

王崇自己也惊讶，暗忖道：“怎么修为又增进了些，按理说，七星云蜃妖身，也不过初入天罡的层次，怎会进境颇速？”

王崇偷瞧了周围几眼，也觉得自己招摇的太过分了，急忙收缩了丹炉，收回了丹田，讪笑道：“多谢门主成全，不但传授我新法，还以本身功力助我，结鼎成功。”

凤五一脸慈祥，但心底却明白，哪里是自己的功劳？

彭海潮亦是满脸的欢喜，叫道：“今日果然是双喜临门，不但门主突破，还收了如此了得的一个徒儿。”

凤五想了想，说道：“果然不错，从今日起，这位……阿牛，就是我的大弟子了。”

凤五虽然开创了丹鼎门，门下无数，但却没有什么真正的门徒，彭海潮也没想过，门主居然会忽然收徒，他本来想自己收王崇为徒。

凤五这句话出手，人人都脸色怪异。

彭海潮是心疼，自己一个天资横溢的徒儿，就这么归了门主，道宫中的其他人，是满怀妒忌，以前也有天资不俗之辈，但却从没有人被凤五钦定为弟子。

倒是王崇，并不觉得这事儿有什么奇怪，他本来就资质出色，若非是来历有些问题，又被莫虎儿坑了，也不至于被白云大师撵下峨眉。

后来他能够拜师令苏尔，乃至被演庆真君收入门下，当然是因为天资出色。

连令苏尔这等突破了阳真境的大高手[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，以及演庆真君这等道君之尊，都愿意收徒，区区一个丹鼎门主，又算得什么？

他倒是惯了见风使舵，即便打听了彭海潮，愿意拜师，此时也顺势拜倒，口称师父，拜了八拜。

彭海潮本来以为，这个“徒弟”能良心发现，说已经拜了自己为师，无法拜师门主，此时也只能一脸的憋闷，没法说话。他还能跟门主凤五抢徒弟不成？

凤五一时心血来潮，收了王崇，就先令其余的丹鼎门徒散了，只留下了彭海潮，对两人说道：“我新参悟的道法，你们两个都先修行一番，待得有了新得，也没差错，在传给没人，替换旧法。”

彭海潮这才略略欢喜，凤五每次“参悟”新法，都会优选几人修炼，这是极大的益中一种优待，非是亲近之人，高位之辈，得不到这等机会。

只是他瞧了一眼王崇，心底不由得郁闷，王崇才入丹鼎门，不过一日，就能跟他平起平坐了。

凤五先把自己老师，所传的新法，一一讲解给两人听，还把自己修炼，突破金丹的经验，与两人分享。

彭海潮也就罢了，王崇乃是精通五识魔卷之辈，当下就悄悄把一身真气，送入了天地之窍，然后按照新法运转真气。

他只觉得这新法门，圆转如意，比他所学的旧法，效率更高，真气更畅，很快就重新把真气积蓄到“结鼎”的关头。

他也不遮掩，丹田中本来因为抽取真气，送入天地之窍，已经崩溃的鼎炉，重新结构，去比起原来，这尊丹鼎复杂了无数倍，上有无数神秘符文，内蕴的云蜃真气，更是虚幻缥缈，精妙变化，尤胜天然。

七星云蜃乃是天生奇物，寻常妖怪的妖力，都粗杂不堪，就算比起旁门修士，都远远不如，在九阶真气之中，大多都要被列为杂气，不如九阶三十六品。

但云蜃真气却跟小无相剑气一般，都位列七阶，也都号为幻珑淬真，比好些大派弟子，以正宗心法修炼出来的真气，品阶尤为更高。

比如王崇的七二炼形真气，就逊色一阶，只是六阶的阴阳元精之数。

蜃楼术虽然能够修炼云蜃真气，但也只是增厚，能够施展幻术，却并无变化真气之妙。

打个比方，小无相剑气能够转化为任何一种剑气，更有切金断玉，刚柔阴阳，长短吞吐，幻化惊虹等变化。

品阶相同的云蜃真气，就没得这些变化，毕竟是七星云蜃的天生妖力，如果运转，都是本能，并无道门精巧运使法门。

丹鼎新法，居然能让王崇，操纵云蜃真气，多了无数变化，这真乃是意外之喜。

王崇还没有注意到，这一次心结的鼎炉，居然又多了一处孔窍。

凤五传授了新法，盘问了彭海潮几句，见他还有些地方，不甚清楚，倒也并不焦急，毕竟新法难修，非是一日可成。他又问了几句王崇，顿时就被惊到了。