    小姑娘生气了？方知误解了自己意思。

    方元璟忙拱手行礼后，回道：

    “谢谢白芷姑娘的神药，难怪，昨天那头痛欲裂般感触，今早醒来消失殆尽。姑娘大恩，日后定厚报，只是此时，我……”

    暔暔的中才想起，白芷姑娘的邀请，又赶紧表态道：

    “有劳白芷姑娘，我意与白芷姑娘一同前往，将要叨唠一阵。”

    两人环顾四周，没什么好收拾的，趁着日头正好，早些出发，早回到山洞安置。

    白芷起身往前走，示意方元璟随后跟上，一条弯延小径，隔不远就有红绳标记指引，两人一前一后，顺顺当当的埋头赶路。

    走着走着，白芷忽的未听到身后沉重脚步身。

    扭头一看，身后空无一人，人呢？

    一啪脑袋，那货，还是个伤员！

    白芷在路边找了一根结实的木棍，削掉刺手部分，原路返回。

    果然退回二千米处，正看到方元璟艰难的顺着标记往前移动。

    不笨嘛！

    知道延着自己做的标记往前走。

    “给，驻着这根木棍，你行走方便些，省些力气。”

    还是个贴心的小姑娘，方元璟大口大口喘着气，接过木棍，一脸真诚的道一声“谢谢！”

    白芷憋了憋嘴抱怨道：

    “你是个笨蛋呀，你没有看到我的身影，也不知呼喊一声我。记得我叫什么名字嘛？”

    “白芷姑娘……”

    …………小姑娘好像生气了，又好像在关心自己，一丝温暖由然而生，是个直爽的小姑娘，没有盛京城的贵女们那般装模作样。

    一路走来小路两边砍倒的灌木、树枝、草丛等，枝液新鲜，应该是今天又收拾了一番，路两边用红色细绳做着标记，是为了便于自己行走，是个有善心又聪慧的小姑娘。

    这回白芷特意放慢了脚步，方元璟默默的跟上。

    回到小溪边，又是临近天黑。

    鸟儿归巢，欢快的鸣叫声在四周回荡，浓浓的山野气息萦绕在林间。

    小溪旁，立着几堆高低不齐的大岩石，四周多是灌木杂草丛，大岩石旁有块略微平坦的地面，显眼处，看到一处平平整整石头地，有一处屋子，大约那里就是白芷姑娘说的山洞。

    因着乱石堆，此处无高大树木，抬头见天，空旷。

    还真是一个世外桃源啊！

    方元璟讶异于大自然的杰作。

    又不得不感叹，白芷姑娘是个异人，不简单，一个女子，敢在深山老林里居住，把此处收拾如此平整。

    “发什么呆呀，天都黑了，快跟上。我肚子都饿得咕咕叫，你饿不饿？”

    咕咕……得了，方大公子肚子已经在高唱空城记。

    方元璟瞬间脸红，发现白芷姑娘正盯着刚刚“咕咕”叫的肚皮，眼神闪躲。

    害什么羞，谁不食五谷杂粮。

    方元璟走进一看，外间是临时搭的简易厨房，山洞里面是就一间是卧房，平整干净，靠里头有一张石头床，床上放上了枯叶，枯叶四周露出藏青色粗布，正中铺着一床红被子，衣物布匹正摆床头处。

    靠墙边摆了不少风干的鱼、鸡……还有一堆一堆不识得的食物。

    白芷瞧着方元璟四下打量，调笑道：

    “放心吧，饿不死你，你看我不活得好好的。这里最是便捷，就地取材，吃喝到不用担心。人哪，能活着就要感谢上苍！”

    对，能活着要感谢上天！

    方元璟由衷感激道：

    “谢谢白芷姑娘救命之恩！如未遇到白芷姑娘，此番我已葬入大海。”

    白芷随意的摆摆手，又是谢谢，害，还是个知礼小青年。

    为着方便，白芷在靠洞门处，临时搭了个石头灶，架起锅子。

    哎呀，妈呀，这是现代的大铁锅，近段时间烧的黑嘛嘛，瞧不出原本的材质。

    方元璟这类贵公子，定是瞧不出来。

    大火烧开水，依次放入菌子、木耳、鸡肉，前段时间找到的野菜还算新鲜，也直接丢锅里头，在倒入两碗米，一大锅“噗咚噗咚”翻滚。

    白芷率先尝了口，已经熟透的木耳，爽滑新嫩！

    “来吧，方大公子，除了米，其它的都熟了，直接捞起就吃。”

    方元璟没见过这种吃法，边煮边吃？

    未迟疑的接过白芷递过来看木制碗筷，新奇的夹起一个菌子，细细口尝，不错，味道丰富，多汁。

    真饿了！

    方元璟学着白芷舀半碗，就着碗里的菜，一边等凉一边吃，一个一颗往嘴里丢，但骨头吐出来细细的用树叶子包着。

    白芷暗暗打量，吃饭虽快也有一些豪迈，但动作里却透着一股矜持，看来他是个贵公子！

    最后才熟透的米粥，方元璟很是给面子的吃了三大碗，打了个饱嗝，脸上全是满足。

    白芷刷牙洗脸回来，只见方元暻站立在洞中紧张得抓耳挠腮，见白芷归来，一脸的尴尬。

    白芷明白了，刚刚让他早点休息，这是无从下身，不就是睡觉的问题。

    “我这里只有一床被子，但好在有不少布匹，到是可以当被子在盖，你将就着用。这是处背风处，外面火堆一直生着，洞里很暖和，你安心的睡。”

    “你，你是女子，共处一室，这…有损你闰名。”

    黑夜火堆微光中，看不清脸，但白芷能感觉方元璟定是一脸通红。

    “在外谋生，就当是江湖儿女，讲究不了这么多。方大哥，我们两算是同病相怜，我也是逃命，逃到这深山里，不然，谁在这荒无人烟处过活。”

    方元璟略思索，点头称是。

