    “老爷，上官小姐去滨海了。”

    上官新竹的专机刚刚起飞，叶御庭身穿灰袍，快步走到叶家书房门外，低声禀报：“如今各大豪门都在猜测少爷的身份，如果上官小姐和少爷见面，少爷的身份恐怕会立刻泄露！”

    书房之内，叶震手中拿着线装古籍，缓缓摇头。

    上官新竹前往滨海，这是小事，那个不肖子应该可以应对。真正的大事，是当年那场阴谋背后的主使，一直隐藏在暗处的那个男人！

    “御庭。”

    他思索良久，低声道：“九州的实力，即使是我也难以揣测，他失踪的这六年，究竟从哪里学了这一身本事，连我叶家的眼线都查不到丝毫消息。他要继续保密，或者坦白身份，都由他自己做主，我等不必干涉。”

    “需要注意的，是那个男人！”

    叶御庭苍老身躯微微一震，眼底寒光凛凛。

    那个男人！！

    虽然事情已经过去了三十多年，然而，当年活下来的知情人，每一个都铭记在心，永世不忘！

    迄今为止，那个男人已经有三十多年未曾露面，他们却毫不怀疑，此人一定躲在暗处，秘密谋划着什么。

    要么按兵不动，动则势如雷霆，天崩地裂，即使是叶家和上官家族都要无比慎重！

    “如今，九州的势力已经初具规模，并且已经影响到了北方。”

    书房里，叶震放下线装书籍，低声开口：“九州至今都没有表明身份，那人必然有所猜测，说不定也会伺机而动。”

    “上官新竹这次去滨海，就是一个很好的机会！”

    “只要那人露出一丝破绽，我就有把握，把他从暗处揪出来！”

    叶御庭保持躬身姿势，浑浊的老眼慢慢眯起。

    那人……究竟藏在哪里呢？！

    ……

    此时此刻。

    北方，距离叶家数百里之外，一座葱郁山林之间的古朴凉亭。

    端坐在凉亭石凳上的斗篷身影，缓缓抚摸着石桌上的凤尾瑶琴，看着半跪在凉亭之外的两名黑衣男子，轻声开口：“有结果了？”

    凉亭外，两名黑衣男子彼此对视，而后沉声开口：“禀报主人，袁宗收到袁啸林的死讯之后，带领袁家上下杀往滨海，最后却无功而返。”

    “回来之后闭门谢客，拒绝任何人拜访，即使是属下也无法打探消息。”

    “袁家有我们安排的眼线，可是，没人知道究竟发生了什么。具体原因，恐怕只有袁宗本人知道。”

    什么都没有查到……

    凉棚中，斗篷身影沉默片刻，而后轻声开口：“此次上官新竹前往滨海，叶九州或许会有所动作，抓住这次机会，你们知道该怎么做。”

    两名黑衣男子立刻躬身，恭敬领命：“是！”

    而后转身离去。

    “叶九州，叶家，上官家族……”

    斗篷身影低声自语，手指在瑶琴轻轻拨弄，琴声犹如裂帛，一道道无形劲力绵密如网，把周围的茂密树枝寸寸割裂。

    直到琴声消散，他的身影已然从凉亭消失，只有刚才摆放瑶琴的石桌上，留下了一片枯黄的枫叶！

