    这道璀璨的光芒直冲天际，瞬间将整个星北所笼罩，远远看去，好似九天之上所投下来的神圣之光。

    璀璨光芒冲散了乌云，阳光重新投射到地面之上，刹那间，高温消退了，时间也好似停止了。

    林安整个人站在光芒之中熠熠生辉！

    “那是？”

    正在赶路的陈浩感觉到了这股强大的魔力波动，此时距离他只有几千里了，却是看的清清楚楚。

    “那是星北的方向？”

    陈浩整个人愣住了，脸上写满了不可思议，这璀璨光芒可是传说品质御卡出世的征兆啊，御卡除了八色品质，后面还有传奇品质跟神话品质，当然知晓这些的都是人族的中坚力量，普通人是无法触及到的。

    陈浩一头雾水，难道有人比自己还早早的到了星北？

    那不能啊，哪有援军临场篆刻御卡的，毕竟战场太过嘈杂，很难静下心来，即使他篆刻魔卡是优秀，也不敢这么做。

    奇怪了。

    陈浩有些想不明白，他没有减速，继续朝着星北进发。

    星北北城墙。

    熔岩魔龙被这道光芒给震慑住了，一丝恐慌瞬间涌上心头。

    天使荣光不断地散发出来，周围的人再也感受不到炽热，而是一股股清凉涌入心头，仿佛是渴了很久的人找到了一片绿洲，那种感觉，太清爽了。

    “这是六翼天使？！“

    蓝灵依见识比较多，这可是漂亮国等很多西方世界的最高神明啊，很多家族都传承着关于天使的篆刻之法，比如道恩家族，约翰就是双翼天使。

    据说天使的翅膀越多也就代表其实力跟潜力就越强大，蓝灵依知道道恩家族的族长，那也是人族战力的天花板之一，他其中的一张御卡就是天使，不过只有五翼，而且是晋升了好多次才到这种境界。

    “嘶……”

    蓝灵依倒吸了一口凉气，是越想越觉得有些不可思议，林安刚刚篆刻出来的天使居然就是六翼，这不是一般的离谱，是太他娘的离谱了！

    林安这还是人吗？

    蓝灵依虽然震撼，但更多的是开心，人族的强者越多越好，她觉着林安若是顺利成长起来，绝对会带领人族攀上另一个高峰！

    其他人也是看啥了眼，虽然不知道林安召唤的是啥，但是知道眼前的美女很养眼，看着就浑身舒畅，心情愉快。

    此时林安的图鉴接连出现了一串提示。

    【恭喜御卡师林安篆刻成功传说品质御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白金五阶】

    只是一个瞬间，林安的境界又是提高了四个小境界，身上的伤势也是痊愈，呼吸通畅，感觉吃嘛嘛香。

    “传奇品质？”

    林安心中呢喃着，果然这御卡还有更高的品质，不知道传奇之上还有没有更高的，林安有些向往，此时他发现图鉴上的属性也发生了变化。

    【姓名：林安】

    【等级：白金五阶】

    【天赋：完美刻画（神级天赋，每拥有一张御卡就可以获得其最强属性加护）】

    【御卡：华夏神龙、六翼天使】

    【特殊加护：真龙之威，天使领域】

    【星尘法器：天星，乾坤鼎】

    “天使领域！？”

    林安看到这个双眼顿时亮了起来，果然完美刻画天赋诚不欺我，新的御卡又是给自己增添了新的属性加护，不过这个天使领域有啥用，类似蓝老师的光明领域吗？

    六翼天使一脸淡漠的看着林安，仿佛在等待着什么。

    “……”

    林安看着六翼天使这高冷精致的脸庞，有些无语，怎么感觉这家伙有些瞧不起自己的样子？难道是错觉？

    【请为您的御卡命名】

    图鉴提醒着林安。

    林安恍然大悟，原来在等这个啊，名字啊，名字好难取啊，有了！

    林安突然灵光一闪，想起了自己看的某番。

    “就叫你珈百璃吧！”

    【恭喜御卡师命名成功】

    好似是感觉到了林安给自己的名字，六翼天使珈百璃看着林安的眼神变得柔和不少，林安发现自己手中的御卡变成了璀璨之光，不断地流转着，既神秘又好看。

    【恭喜御卡师，六翼天使珈百璃成功晋升白金十阶】

    “什么？！”

    看到这个提示林安的脸都绿了，自己就是为了赌一把，希望自己的新御卡可以晋升钻石境界，目前看来自己失败了。

    别说又是一个白金十阶，再来几个，也不是熔岩魔龙的对手啊，此时的林安无比担心，看来自己赌输了！

    “哈哈，小子，看来老天不站在你这边！”

    熔岩魔龙反映了过来，笑的很猖狂，其他人刚才还满面春风，现在确实如丧考妣，看来今天星北真的要亡了啊。

    “林安……”

    蓝灵依心中五味杂陈。

    “……”

    姜兴有些抓狂，就算不敌，他也要战斗到最后一刻，杀不死熔岩魔龙，也要给它撕下一块肉了。

    现在可不是放弃的时候！

    “御主！”

    此时星雅清醒了过来，连忙跑到林安身边，刚想说些什么。

    “你受伤太重，先回来休息吧。”

    林安说着意念一动，还未等星雅反驳，就被收回了御卡，星雅的样子很狼狈，看的林安心疼无比，心中一团怒火瞬间升腾而起，他抬起头冷冷的盯着熔岩魔龙。

    “胜负未分，你这话未免说的太早了。”

    “哈哈，小子，你还真的是不死心啊！”

    熔岩魔龙嘲笑着，珈百璃清冷的眸子瞥了熔岩魔龙一眼，虽然境界低一些，都能看得出来她眼神之中的不屑之色。

    “可恶，居然瞧不起本魔龙？！”

    熔岩魔龙大怒，掏出一颗巨大的火球，砸向了珈百璃。

    “死吧，蝼蚁！”

    嗡~

    突兀的，林安感觉到手中的御卡震动了一下，一道流光飞了出来，钻进了珈百璃的胸膛，与她瞬间融为了一体。

    【恭喜御卡师，天使之心融合成功，六翼天使珈百璃成功晋升钻石之境】

    轰！

    这提示刚刚浮现，珈百璃的身上轰然迸发出一道恐怖的魔力，席卷四周。这道波动居然是逼的熔岩魔龙后退了数百米。

    “不……这不可能！”

    熔岩魔龙猩红的双眼快要瞪出来，它有些惊恐的看着魔力不断攀升的珈百璃，心中的恐惧变得更加浓郁起来。

