    看到李言已经抽出了佩刀，并且嘴角出现了一抹明显的弧度后。

    再结合之前李言与自己的对话...

    此刻莫利亚哪里还不明白，刚才全是戏啊！

    这家伙明明是一早就计划好了要干掉自己，之前的那些对话根本是在给自己下套，为他向七武海动手铺垫充足的理由。

    “等等，我...”

    “斩！”

    意识到了这一切都是陷阱，莫利亚刚准备开口说什么时，李言的一道飞翔斩击，便已经来到了身前，逼得莫利亚不得不闭嘴，全力进行防御。

    实际上，莫利亚和老沙还真挺像。

    两人的资质都不错，且果实能力也很强，而且在进入新世界后，也同样都是挑战了四皇。

    老沙去找了白胡子，而莫利亚去找凯多。

    二十多年前，他在和之国与凯多大战，结果自然不用多说。

    莫利亚败了，败得十分凄惨，甚至失去了麾下所有船员，只有他自己勉强活了下来。

    自那之后，莫利亚几乎就成了老沙的翻版，不再修炼自身力量，而是搞起歪门邪道，妄图假借外力进行复仇。

    于是, 二十多年下来，实力不但没有丝毫长进, 反倒是不断退步。

    最关键的是, 他彻底改变了恶魔果实的开发方向, 专注于开发用影子控制尸体，组建僵尸大军方面的能力。

    所以说, 在七武海中，莫利亚与克洛克达尔根本就是同一个人生模板。

    别说是现在的李言了，就是之前死在李言手中的多弗朗明哥, 都可以随便虐他。

    更别说，如今的李言比起斩杀多弗朗明哥那会，已经更强了，而且还强了不止一个层次。

    甚至都没有动用他的得意招式, 仅仅只是普通的飞翔斩击而已，莫利亚就已经手忙脚乱，差点没抗住。

    可见如今这家伙的实力，已经退步到了什么程度上。

    “海军, 别太得意忘形了！”

    “斩！”

    “你...影盾！”

    好不容易挡下一击, 刚想放点什么狠话，李言直接就又是一道飞翔斩击砍出, 再次逼得他不得不全力抵挡。

    该死, 这家伙怎么会这么强？

    再次全力以赴并挡下一击, 重新看向李言时，却发现, 这家伙一脸的轻松, 仿佛是在游玩一般。

    当即莫利亚就明白了，李言根本就没用全力, 甚至有没有用到五层力量，都难说。

    毕竟，他的样子实在是太轻松, 太随意了。

    明明只有二十岁出头, 但他为什么会这么强？

    简直就有种，在面对鹰眼那家伙时的压迫感。

    而就在李言与莫利亚碰撞, 其余海兵也全都被吸引了目光时。

    G8支部第八中队的队列中, 有三名海兵悄悄溜出了队列, 并聚到了一起。

    “这可是大事, 要立刻汇报才行！”

    “没错，你们两个帮我遮挡一下，我来汇报！”

    “好！”

    简单交流之后，在第八中队的后方，其中两名海兵站在了另一名海兵的面前，而躲在两人身后的那名海兵，则是从身上掏出了一个十分小的迷你电话虫。

    “编号17258，行动代码2250，我需要立刻与五老星大人取得联系，有重大情况禀报！”

    “正在帮你转接, 稍等！”

    迷你电话虫所模拟出来的人脸，没有丝毫表情，甚至就连说话的声音都听不出任何感情来。

    数秒后...

    “说明身份！”

    “五老星大人, 我是CP5驻海军G8支部的情报站负责人, 编号17258！”

    “嗯，什么事？”

    “报告五老星大人，我所在的G8支部第八中队, 如今正跟着东海李言大将来到了魔鬼三角地带！”

    “魔鬼三角地带，莫利亚的地盘？”

    “是的，根据李言大将的情报，这些年在该地区失踪的商船、军舰或是海贼船，并非是迷航失踪，而是被莫利亚所抓，目的是打造僵尸大军！”

    “竟然有这样的事？继续！”

    电话虫所模拟的金发五老星，在听到汇报后皱了下眉。

    “是，为了救回被抓的海兵，李言大将来到G8支部，让强纳森中将派出了一支中队以及三艘军舰一同前往，而在见到莫利亚之后，李言要求他交出那些海兵以及平民，并归还被莫利亚剥夺的影子！”

    “李言大将告知莫利亚，被他抓的海贼他不管, 并且只要莫利亚释放海军和平民，这件事看在他是七武海的份上，可以既往不咎！”

    “但是，莫利亚直接拒绝了，并且还准备将我们全部留下，掩埋真相的同时，用我们继续填充他的僵尸大军！”

    “最后，忍无可忍的李言大将，便与莫利亚打起来了！”

    ......

    当这名海兵汇报结束后，电话虫的另一头，金发五老星没有说话，而是沉默了。

    这件事很显然，李言做得没问题。

    都说了只要他归还海军和平民，就既往不咎不是？

    可莫利亚不但不听，还反过来想要将李言以及其他海兵都留下，并用他们的影子扩充僵尸大军！

    这不是自己找死吗？

    毕竟，七武海不得攻击玛丽乔亚以及海军人员，这一点是清楚写在七武海协议中的。

    不过，就算是如此，现在这个局面下，七武海也不能再有损失了。

    虽说有着那个名为冒险者公会的替代计划，并且让东海进行试点了，但毕竟还没正式开始实施不是？

    所以，就目前来说，玛丽乔亚还是需要七武海来维系势力平衡的。

    “我知道了，你们继续监视，有什么新的情况立刻通知我！”

    “是，五老星大人！”

    ------

    玛丽乔亚，权力之间。

    “你们怎么看？”

    “还能怎么看，李言那小家伙这次可是先礼后兵了，你们就是想怪，也没任何理由怪到他头上！”

    “唉，这莫利亚是傻子吗？都知道李言那家伙是七武海杀手了，结果这次人家难得好好给你说，你还非要找死！”

    “先不说这些了，总之莫利亚现在还不能死！”

    “没错，如今七武海要是再减员，那会大幅影响平衡的，一旦势力间的平衡被彻底打破，将会直接危及到我们的统治！”

    “那行，我立刻给战国打电话，要他马上给李言下令，对于莫利亚揍一顿可以，但千万别杀了！”

    五人你一句我一句地讨论着。

    最终，金发五老星点了点头，随即用电话虫给战国打了过去。

