    “说实话我此次是出来历练，之前家师也未曾与我说过这些。”

    全旭摇了摇头：“只知道与秘境有关，有珍贵的山宝甚至是修行古经等出世，其他的内幕我也不是很清楚。”

    池渊微微一愣，他回想起几个月前，山寨宿老姬青说过的那句话：“姬氏部族无意竞逐那些山宝，只想求一个安稳的生活。”

    莫非……

    “敢问全旭兄弟，是什么样的秘境，竟能令北域这些太古强族纷纷惊动，甚至是排兵布阵？”

    池渊对北域的局势了解很少，虚心地请教全旭：“实不相瞒，我从南边的莽荒森林中经过，那广袤森林中的气氛也有些奇怪。甚至还有不少妖兵在操演军阵。”

    全旭的手指无意识的地敲击着桌面，他眼睛眯了起来：“神话战场！”

    “神话战场？”池渊蹙眉，而后拿出一个小物什，这是一截断裂的骨头，疑似是某种强大生灵的指骨。

    他仔细地观察这截指骨，骨质莹白有如玉石雕刻，表面烙印着条条血色纹路，入手一片温润。

    “池兄这是……”全旭略有些惊讶，他自然可以看出池渊手中是强大生灵死后神性不朽，所遗留的玉骨。

    “这是我的战利品，得自一个大敌，当初那只凶禽战斗时曾祭出此物。”

    池渊回忆道：“此物以神力灌注，可激发血煞凶威盖世，差点压碎我的身躯。

    我记得，那只红毛鸟似乎就说过这块残骨是得自神话战场。”

    “竟是如此，这截残骨居然是从神话战场中带出来的？”全旭震惊。

    池渊打量这截指骨，他总觉得其中应该还有隐秘，可他也探查过，除了灌输神力可激发出慑人凶煞外，似乎没有其他效用了。

    “请全兄为我解惑！”池渊真诚的行礼，“我入世不久，对修行界的一些事情实在不了解。”

    全旭神情认真起来，他略作思索，而后说道：“我所知道的也大多是听说的传闻，北域的神话战场知名度很高，基本上没有修士不知道。

    传闻中这是上古时期神明的战场，位于一片奇特的空间中。那是一片神之净土，其中有神明留下的痕迹，蕴含无尽机遇。”

    全旭斟了一杯茶，晃着茶杯，低声道：“神话战场有特殊的法则缭绕，平日里根本不可寻，但却在北域存在世界入口。短则百年，长则数千年开启一次。”

    池渊把玩手中的残破指骨，心中道：“若真是神话战场带出来的断骨，想来是不凡的，很可能是上古时期强大生灵的遗骨。”

    “池兄，天马城的拍卖会，你可有意向去看看吗？”这个叫池渊的小修士性格跟他很对路，他觉得可以结交一番。

    看到池渊脸上的讶异，全旭笑了笑，道：“忘记池兄是刚来此地了，想必还未曾听说过。”

    前段时间，有北域的奇人异士推演，言及神话战场将要现世。诸多大族世家都开始积极备战，要在神话战场中捞到足够的机缘。

    天马城群英荟萃，这里的东道主天马族将举办族长级拍卖。

    “对于天马族这样的世家而言，族长级拍卖意味着会有超越王者级的神物、法宝，甚至是古经等，估计会吸引不少目光。”

    全旭有意与池渊结交一番，邀请道：“正好我与几位兄长也要去参与，池兄弟不若与我们同行。”

    “正有此意。”

    两人一前一后，来到一座客栈，不过，池渊觉得这里更像是一座宫殿，太奢华了。

    雕梁画栋、亭台楼阁，有艺伎端坐水榭里抚琴，有乐师独步园林中吹笛。

    迈入其中，全旭带着池渊走进一个院子，他惊喜道：“你们也都在这啊，正好要去找你们呢！”

    “巧了，我们也正想喊……你是谁？”一个气质儒雅的男子看到跟着全旭走进来的池渊，微微蹙眉。

    另一个男子剑眉星目，金色的发丝飞舞，整个人像是一柄仙剑，沐浴着锋锐的气息。

    他什么也不说，直接迫上前来，旺盛的气息如渊似海得压迫下来，仿佛天空要倾覆了。

    池渊眸光陡然一凝，绿金色的神光流溢，将他环绕，抵住了那种迫人威势。

    “金兄，你干什么，这是我新结交的兄弟，你这是什么意思？”

    毕竟人是他带来的，金鹏子二话不说直接以气势压迫人，全旭面子上也有些挂不住。

    “道宫四重天的弱者，连四极都没入，有何资格与我等称兄道弟？”金鹏子眸光锐利，他很高傲，认为修为过低者不配与他们结交。

    “你道宫时，未必打的过我。”池渊也不生气，只是语气平静地说了这句话。

    金鹏子大笑，连连摇头：“你太狂妄了，北域天骄何其多，我当初都不敢说自己一定能横推道宫无敌，你又是哪来的信心。”

    “不若鹏子压制修为，跟这小兄弟做过一场。”一旁作壁上观的修士出言，令全旭这三人都讶然。

    这位从相貌来看是只猴子，金色的毛发、雷公嘴，此刻那一双眼眸中有符文在变化，池渊似乎感到两道光束从那眼中射出。

    金鹏子开口道：“我自然没有问题，演武场道宫一战，你敢么？”

    最后这句，他是对池渊说的。

    “有何不敢。”

    气质儒雅的男子脸上露出饶有兴趣的神色，他眸中的金光一闪而没。全旭也好奇的投来目光，他也好奇池渊的真正战力。

    金鹏子绝对是一位少年天骄，堪比王族世家的嫡传子弟，他在四极境界几乎横推同辈修士，几人对于金鹏子都很有信心。

    “小心了！”金鹏子将一身修为压制在道宫四重天，也没见他如何，身体一晃就闪到池渊身后，快得如同瞬移。

    池渊双手握拳，缭绕金绿色的光辉，他猛地扭转身体，带着惯性一拳轰了出去。

    金鹏子一双拳头闪烁金光，如同道劫黄金铸成，与池渊硬撼。

    轰！

    金色和碧色的玄光爆发，演武场地面都被余波炸出一个大坑。池渊倒飞出十米远，而金鹏子也登登倒退十几步。

    “金鹏四极大圆满，对于肉体的锤炼远非常人可比，池渊不过道宫而已，竟然能与金鹏肉身对拼。”气质儒雅的男子心中诧异。

    “好肉身！”金鹏子拥有疾速，化成一道金色的闪电，对池渊不停出手。拳光都化成了残影，满天拳印轰鸣，空间都扭曲了。

    池渊也迅猛出拳，他们两人都未使用术法，拳拳到肉，都是肉身之力的硬撼。

    一连串空气爆炸声在演武场中爆闪，金色和碧色的拳光将这里都淹没了，他们仿佛看见了一只金光灿烂的天鹏与一株仙光绽放的神树在对击。

    “池渊映照出来的怎么是一棵树？”猴子也蹙眉，他虽然修有奇异的瞳术，察觉到池渊隐藏了真容，可仍旧无法看透其本源。

    这两人俱是肉身强健，他们的宝体中气血滔天；恐怖的血焰蓬勃的冲霄，直接在空中形成两条龙形光柱。

    “化龙修士才能凝聚的气血之光！”气质一直很儒雅的男子首次变了颜色，直接喊了出来。

    他们几个知根知底，金鹏子传承了八仙洞第六峰那位的练体术。

    他专门熬炼过肉身，又是一只脚迈入化龙的天骄，能凝聚出气血之光并不会令人吃惊。

    真正令他失态的是，池渊这个只有道宫境界的小修士居然也能做到同样的事，这太罕见了！

    除了传说中的王体和神体等，几乎不可能展现这样夸张的肉身之力，更别提道宫凝聚气血之光这样的事了。

    “这小子，究竟是什么体质？”

    猴子皱眉思索，池渊真是给他们带来太多惊喜，竟能与压制了自身境界的金鹏子打的有来有回。

    “金兄在我们八仙洞的年轻一辈中亦是顶尖的高手，没想到池渊竟然这么深藏不露！”

    全旭表情也很精彩，他本来只是觉得池渊性格很对他胃口，才起了结交的心思。

    没想到池渊的肉身居然也如此变态，能与八仙洞年轻一辈的翘楚一战。

    金鹏子长啸一声，一双手臂化翼，金色神羽根根锋锐、神光四射，割裂了空间！

    池渊身后宝辉流转，真的出现了一株神树的影子，非常模糊，难以看清。神树根植虚空中，汲取无穷道力。

    池渊的攻势瞬间更猛烈了，他出拳越来越快，不知疲倦。瞬息之间就是上百拳，拳罡猎猎，破空声刺耳。

    碧金色的拳印飞舞，与金鹏子的黄金天翼对击，发出乒乒乓乓密集的脆响，打铁似的。

    一时间，金鹏子居然落在了下风。他怒吼一声，神力冲天，直接把演武场的穹顶全都击碎了。

    他化为一头灿金色的巨禽，黄金道力在焚烧。展翼间有金色的神羽飘落，瞬间分化成无数团金焱，化作一只只小天鹏，攒射向池渊。

    “天鹏神术！”

    这是一种可怕的宝术，传闻与妖族曾经的一位古皇有关，是天鹏一族的不传之秘。满天金光如海，凝聚出成千上万的小天鹏。

    每一头都有相当于道宫修士的道力，它们飞射过去，纷纷爆炸，剧烈的神力在涌动。若非这里的空间被气质儒雅的男子以神力定住，演武场都要塌了。

    池渊不敢轻视，他使出了宝术，一只流转金绿色神辉的巨大手掌印像琉璃美玉般通透，仿佛一座太古神岳镇压下来！

