
　　“唐校花，你真的以为你还是校花吗？顶着半边丑陋的脸，还有意思在人家魏哥面前凑，也不嫌弃丢脸。”

　　从教室外面走进来一个太妹打扮的女生，上上下下的打量了一眼唐果，“你都毁容了，就不要纠缠我们魏哥了。”

　　“魏哥是成绩不好，但他也只有成绩不好了，人家家世好，长得又帅，为什么要和你这个丑八怪在一起。”

　　这话很恶毒，班里的同学看女生都很愤怒，但他们不敢做什么。

　　这个女生是一个女混混，势力还不小，惹不起啊。

　　“是像她说的那样，你嫌弃我丑吗？”唐果没有理会那个太妹，对上魏越的目光，“是吗？”

　　魏越看了眼那个太妹，握了握拳头，将唐果轻轻推开，一句话都没有说，就往外面走去。

　　“喂，魏越，你好歹给一句话，让我死心啊。”唐果笑吟吟的看着魏越的背影，让他有一种恐慌逃走的感觉，“你是不是男人啊，是男人就说清楚，要不然你就是我男朋友了。”

　　魏越没有说话，他也不知道为什么，他本想直接一口回绝他永远不可能和她在一起，想说就是因为她丑。但话刚到嘴边，他就开不了口了。

　　当然他不和她在一起，不是因为她丑，不管是从前的唐果，还是现在的唐果，他就没有看清楚她那张脸长什么样，对他来说都差不多的。天籁小说网

　　和他这种小混混沾在一起，没什么好处。

　　“魏越，你果然不是男人。”

　　魏越脚步顿了顿，还是什么都没有说。他觉得只要他开口说一句，他不愿意和她在一起，附和小太妹说她丑，心里就会空一截，而且会后悔终生。

　　魏越想了半天没有想出来具体原因，突然灵光一闪，如果他回绝了，承认她丑，说不定她会因此想不开。是了，一定是这个原因，万一她想不开跳楼什么的，他肯定会后悔终生。

　　想明白的魏越，就不理唐果了，还一副心安理得的样子，一副我不答应也不拒绝的样子，让你自己猜。

　　唐果的笑容有些僵硬，第一次遇到这种不交流的人，她刚挖好的坑，对方用不交流就跳过去了，完全没摔进去的意思。

　　系统暗笑了一声，【宿主，是不是有种棋逢对手的感觉，对方不上当啊，我知道你打什么主意，无非就是让魏越承认不愿意和你在一起，说嫌弃你丑，再让对方后悔终生，哈哈，我猜到了吧。】

　　唐果：“……”

　　【魏越好像不上当啊。】

　　唐果抿了抿嘴角，确实遇到了一个对手，不过他怎么会知道她的计划？她眯了眯眼睛，在魏越消失的方向停顿很久。

　　对魏越她没有什么反感，至于和对方表白不过是她继承了原身的感情。

　　魏越并没有做过对不起原身的事情，他们又不是情侣，和系统说的不一样，她就是单纯的想让魏越拒绝了啊，然后她就可以放弃原身的感情了，一个人搞事情去浪了啊。

　　这一次，她真的不是报复什么的。

　　但这个魏越似乎很奇怪，油盐不进，让她的目的达不到啊。

　　系统在知道真相后，又卧槽了，是他猜错了，宿主的想法永远猜不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第224章 毁容的校花（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 