    李维离开了，带着琼斯兄弟去了别的地方，临走前还叮嘱他们好好工作，不然会承受他们无法承受的痛苦。

    威廉和约翰无言地注视着箱子外，在他们的心中，尚且还没消化完如此突兀的变化，喝酒还能喝成非人类，这可有够好笑的呢……

    “f**k！”约翰低声骂了一句，被改造得凶残的脸扭曲在一起，吐露着对被控制一事的愤怒，“他妈的混蛋！我们失去了自由！”

    威廉也愤恨地骂道：“那就是一个该死的恶魔！让我去救人，还不如让我去抢银行！F**k！”

    两人原地跳脚，在李维离开后，尽情地在背地里辱骂着他，使用精神胜利法。

    可骂完以后还是要面对现实，他们还是要老老实实完成李维给他们的任务。

    因为他们既不想在时代广场裸奔，也不想受尽折磨而死。

    “约翰，有没有什么建议，我要扮演该死的超级英雄，我讨厌超级英雄！，那就是一群穿着猴子衣服的小丑，天啊，太让我恶心了！”威廉姆斯骂完后，直接靠在了小巷斑驳的墙壁上，伸手想要掏出香烟，但发现身上所有东西都没了，表情顿时垮了下来。

    约翰也很无奈，他虽然经常抢劫，但他可是最怕死的，蝰蛇帮真正核心的毒品交易生意他连碰都不敢碰，一直在外围打秋风。

    骤然让他去接触那些可怕的大人物，这不是为难人吗！

    “别跟我扯这个，我都还没头绪，狗屁的邪恶组织，这个世界又不是漫画，怎么可能会有那种扯淡的东西，就算有，让我去接触，那和送死有什么区别，F**k！”

    威廉一听，顿时露出了同情的表情来，扮演超级英雄还算简单，但扮演恶人可就困难了无数倍，毕竟他们就是蝰蛇帮的小喽啰，知道和那些真正的恶人打交道有多难。

    刚想安慰安慰约翰，顺便说两句风凉话，约翰就看了过来，狐疑地说道：“那个混蛋不是说给了我们能力吗，刀枪不入？永生？我们试试？”

    “怎么试？”威廉也想起来了，好像确实有说过这事，差点就被忘记了。

    目前来说，能力还只是让他们能在晚上也看得清东西，除此之外，就是力气好像变大了一点，没测试过之前，他们还不知道现在有几斤几两。

    嘭嘭嘭！

    这时，酒吧后门传来了砸门声，显然是值班室的人看到摄像头被破坏，来算账了。

    威廉和约翰对视一眼后，立刻往巷子外跑。

    他们身上的钱和私人物品都消失了，没钱赔摄像头的钱，怕被酒吧背后的帮派拉去卖肾，那些人可不会讲道理。

    当威廉和约翰在街道上跑起来后，顿时就感觉到了身体的不同，原本需要费很大的力气才能迈开的双腿，此时竟像是装上了助推器，一步两三米跟完似的！

    不费吹灰之力就跑出了巷子，还差点撞上了路旁停靠的汽车。

    两人下巴都快掉下来了，身体涌出的力量超越了他们的想象，这根本就是超人啊！

    他们的身体，力大无穷，刀枪不入！

    两人一口气跑到了平民社区附近的一个小公园里，因周围乱七八糟的人太多，两人一合计，又跑跑跑，离开了曼哈顿岛，停在了一个废弃的炼铁厂里。

    两人停下后，腿不酸、气不喘、随便跳两下还不会感觉到头晕，这太厉害了！

    以后抢劫的时候就不用担心会被肥胖的警察追上了啊！

    “我们变成超人类了！哇哦！这他妈太酷了！”兴奋的威廉蹦跳挥拳，亦如刚刚获得这份能力时的李维，“太爽了！这简直比女人还要爽！”

    “让我试试弹跳力！”约翰比划了一下后退，表情蕴含期待。

    “好！”威廉忙退到一旁，期待地看着约翰。

    废弃的厂房顶棚至少有二十米高，约翰屈膝蓄力后，使用当前状态下的全部力量跳起，身体像是装了弹簧般，眨眼便已经撞破头顶的顶棚，飞了出去。

    “哦……狗屎！”威廉被吓得捂住了脑袋，更令他惊奇的是，他居然看清了约翰起跳时的动作！

    片刻后，顶棚的一处被撞破，约翰掉了下来，砸到了一堆废铁中。

    尖刺，威廉连忙上前察看，有些担心他有没有受伤，随后他看见了惊人的画面。

    ……

    约翰从地上爬起，看到目瞪口呆的威廉，有些疑惑，“你怎么是这幅表情。”

    “看你的胸口！”

    “我的胸口？”

    约翰低头一看，结果看到了一根折断的钢筋穿透了他的胸膛，画面恐怖到了极致。

    “啊啊啊！我……我？我好像不疼诶！”

    验明自身的能力后，两人都兴奋了，这是何等强大的力量，完全超越了普通人的想象！

    一跳二十多米、跑起来能快过汽车、就算被射穿身体也不会感觉到痛。

    两人都接受了改造，唯一不同的一点是，威廉有滑翔，约翰没有。

    他们在明白自己的能力后，对给予了他们这样能力的李维越发敬畏，终于开始琢磨该如何完成李维交给他们的任务……

    遥远的北美大森林中，李维带着琼斯兄弟，站在一处山坡上，凝望远处山坡上的一处隐秘军事设施。

    那处军事建筑很隐秘，如果不是特意寻找，根本就不可能发现，而钥匙锁显示的其中一个箭头就指向三十公里外的那处军事基地中。

    不仅如此，李维还隐隐产生了一些警惕，这是自发性的，也许是因为心理原因。

    因为觉得这个世界危险，所以感觉里面有东西可以威胁到他。

    但他还是不想冒这个险，探查里面底细的任务就交给了查理·琼斯。

    弟弟保罗琼斯得知他和哥哥要分开，相当不舍，毕竟他们长那么大，还真没分开过……

    但在李维的气势压迫下，最终两人还是选择了从心。

    李维给两人的能力是伪装，这个能力只要用得好，足够他们神不知鬼不觉地进入军事基地，并了解到足够的信息。

    这里不可能是绝对和外界隔绝，他也不管两人要用多少时间，用什么方法，都必须完成他的任务！

    一件任务物品已经确定是被某组织控制的，之后，李维又带着保罗琼斯跟随另一根箭头移动。

    他们一路向东，并在西伯利亚的茫茫雪原中找到了另外一间隐藏在雪山中的秘密军事基地。

    “保证完成任务！”

    李维一看过来，保罗琼斯就识趣地猛点头。

    见此李维也不再多说，只是最后嘱咐道：“获得足够的信息后就回到纽约，如果找不到我，那就在纽约待着等我来找你们！”

    “明白了！”保罗琼斯忙回答。

    “Good！”

