    “人皇高见，今日让我茅塞顿开。”

    神算子拱了拱手，他直接选择了投子认负。尽管两个人的局势还看不出什么，但是秦叶的这一番话后却是让神算子选择了放弃。

    “神算子，这一切怕是在您的预料之中。中域没有人在格局方面能够超越你！怕是你在去四域的时候已经预料到了今日的局面……”

    秦叶看着神算子，他不着痕迹的想要从他的口风中打探到一些有用的消息。在他看来神算子绝对不会平白无故的去往四域，而且不单单个自己算命，就是刘春也被他算过命。随便的算命便是算到了日后的两位人皇，若是没有什么特殊的目的秦叶是不会相信的。

    “人皇您谬赞了，神算子虽然有名，但却并非是因为我而名扬天下。先代神算子的能力超强，每一位神算子都是了不起的人物。若是追溯到夏柳人皇的时候，神算子更是能够踏入到玄神的境界，窥测到天机。但到了我这一代完全是无能为力了，连自身的安全都无法保证，更不要谈其余的东西了。”

    神算子流露出了一丝的苦笑，自己和阴昊大帝被捉他并没有算到。在之前只是算到过会有一劫，但具体的劫难却是丝毫察觉不出。

    “神算子，所谓智者千虑必有一失，您能够漏算一些天机也可以理解。但至少您能够平安的归来，由此说明一切还是在您的掌控之中……”

    赵梦露给神算子斟茶的时候开口说着，她的话非常的让人舒服。成为皇后的二小姐比以往的任何时候都要努力，而且还是在方方面面。她想要倾尽一切成为让秦叶满意的皇后。

    “皇后说的不错，神算子您能够回来就证明并没有脱离您的算计。我代表天下苍生想要向神算子请教一些事情！”

    秦叶站起身来，这会他说出了内心中的想法。邀请神算子到来是想要参悟一些天机的，并非是在这里喝茶闲聊。

    “人皇，我们不谈天下正事。若是谈论天下正事您可以与刘春人皇，光迹人皇商议。中域是你们三人的天下，三皇齐心协力才能够平定乱世。”神算子摆了摆手，他不想要过多的探讨天下间的大事。尽管对于中域的每件事情他都非常的关系，但天下大事他还不想要卷入进来。

    毕竟现在没有什么好说的，三位人皇的斗争是最难解决的问题，这个问题无法处理好。中域将会永远没有真正意义上的太平。

    “三皇齐心协力？神算子您认为这件事情有可能吗？如今我最怕的不是吞灵幽鬼，玄武仙尊，九头大蛇。最怕的两人就是刘春和光迹，我唯恐在和外界作战的时候，被自己人反杀。”

    三皇如何能够齐心协力？别的先不说，单单就说谁能够听谁的？让秦叶听从刘春，光迹的安排，可能吗？而另外两皇也是如此。三皇登基的时间虽然不算长久，但也是有一段日子了。这些时日三皇在做什么？

    除了各自的扩张自己的势力之外，对于中域的战乱依旧是不管不顾。几乎没有一个人担心外面那些修士的生死。

    “人皇，时间久了自然会解决的。”

    神算子随口敷衍着，他这一句时间久了未必度过多少时日。看着神算子犹如一位太极高手一般，秦叶也是犹如泄了气的皮球。这老家伙是真的不想帮忙。

    “神算子，我去采一些灵果，您和秦叶在这里慢慢聊！”

    赵梦露打算下去摘一些灵果。吃人嘴短，拿人手短，她还是想要在其他的方面来帮助秦叶。

    “秦叶，你的皇后是独一无二的，不得不说你很有福气！”

    无论是谁，当看到赵梦露后都会被她的魅力所折服，就连神算子也是不例外。如此贤内助对秦叶的帮助将会是巨大的，随着时间的增长帮助会越来越大。

    “神算子，如今并没有外人，我想让您给我透一个底！”

    看到赵梦露离去后，秦叶更是见缝插针地说道。他非常希望从神算子口中得到有用的东西。

    “人皇，中域的世界并非是你我想象之中的那样简单。您只需要做好自己应该做的事情，我相信人皇最终能够走出自己的路。天生体内就有神龙庇佑，您的命运绝对非同寻常！”

    神算子仿佛是敞开了心扉，难得对秦叶收了一些看似有用的话。不过秦叶听完后呵呵一笑，他对神算子的这一番话并没有相信，因为他手中掌握着证据。

    “神算子，那么您为什么指使天机阁投靠密宗，而非是我人皇岛？”

    秦叶的这一句话说的很重，神算子万万不会想到秦叶能够算到这一层。在风水和神算方面，秦叶并不精通。因而这完全是凭借他超乎寻常的洞察力与联想力才得出来的结论。

    “人皇，此话怎……”

    “神算子，您聪明绝顶。我既然猜到了您就不要跟我打哑谜。”秦叶当即打断了神算子的话。

    自从神算子脱困后，最想做的事情便是去往天机阁。而后又在适当的时刻离开了。当他离开天机阁后，阁主天算子的举动更是惊人。居然同时得罪两大人皇，背后若是没有神算子的指使与授予的话，天算子是万万不敢如此的。

    “两大人皇同时挤兑天机阁，因而只能投靠第三者。这个理由不知人皇是否满意？”神算子想了想后对秦叶再度说道。

    “不，我更是觉得您对密宗更为看好。三皇鼎立，天机阁无论加入到哪一方，都会得罪另外两方。您不顾一切的让天机阁加入到密宗，想必这也是在您的掌控之中。三皇中您最看好的人不是我和刘春，而是光迹！”

    秦叶直接戳破了神算子的谎言，这一番话早已在他脑海中形成。种种事情的幕后推手就是神算子。

    “人皇，既然您看破了我就不兜圈子了。您可能算漏了一个人，那就是龙醉薇。只要她还活着，天机阁就会留下后人。如今漫说我一个小小的大帝，就算是背后的那些玄神也未必能够说得清楚谁能够最终博弈成功！”

    既然秦叶基本上猜到了，那神算子也没有什么隐瞒。在秦叶三人中，他和秦叶交流能够稍稍轻松一些。三皇内，秦叶很多时候都没有皇帝架子。而另外两皇则是不然，尤其是刘春时时刻刻都要展现出人皇的威严。

    “原来如此，到底还是神算子您的想法周全！”

    秦叶点了点头，最后的那一层他的确没有想到。把龙醉薇囚禁也是一个核心的点，光迹胜出那就无所谓了。但若是自己和刘春胜出，龙醉薇就一定没有事情，那样的话无论嫁给谁，都会留下孩子。而这个孩子可以继承天机阁的衣钵，导致天机阁不会消失。

    “人皇，您既然知晓此事那我也不好继续停留，我这就离开了！”

    无论在刘春还是光迹那里，都没有提到这一方面的事情。秦叶洞悉了他的想法后，他也不想继续在这里履行三日之约了。

    “神算子您留步，有一件关心到天下的事情能我必须要请教。您是否指点是一回事，但我说不说也是一回事！”

    秦叶留住神算子，一些重要的事情还没有询问，怎么能够让他离开？

    “为了天下苍生，我决心从以最短的时间内攻下一州。不知您有什么建议的地方？”

    秦叶说出了他的想法，攻下一州也是他心中的一个愿望。三皇之中他的地位最为尴尬，也是绝大多数人所不承认的存在。既然走上了这一条路，秦叶便是没有办法回头。因而他必须要顽强的走下去。

    “人皇，您能够说出这一番话来让我欣慰。三皇之中您是第一个有如此决心的人。”

    神算子对于秦叶的举动非常的赞赏，内部的争斗也不是他希望看到的，他更想要看到谁能够做出表率，驱逐外界的麻烦。

    “身为人皇就要以身作则，否则的话那还有什么意义？”

    “人皇，我建议您去对抗恶灵一族。毕竟在天海方面，您还有一定的交情。而且动手一定要以雷霆的手段，长时间的对抗对您非常的不利！”

    神算子说出了对抗的要点，秦叶的实力最弱是毋庸置疑的，这点谁能够看得出来。消耗战根本不适合秦叶。

    “神算子您说的是，可当前最大的问题就差在了六阳丹上。打仗需要有足够的财力方能够支撑，而六阳丹缺口至少差了五千兆，我希望神算子您能够给我指引出一条明路！”

    秦叶对着神算子说道，他说完躬身施礼，目的就是为了让神算子无法拒绝。狡猾的秦叶为了能够说明情况的厉害，把一千兆说成了五千兆。这也是秦叶惯用的伎俩，一些地方上他表现出的非常贪婪。

    “人皇，我手中有几百亿六阳丹，您拿去。至于剩下的六阳丹，按照人皇您的聪明才智，我相信也不难弄到！”

    神算子直接把全身的家当丢了出来，秦叶给他设下的圈套他完全看破。于是想要拿出几百万六阳丹来打法秦叶。但秦叶对于他的这一点根本没有任何的兴趣。秦叶看重的是家大业大的天机阁。

    “神算子，我想要去天机阁借一些六阳丹，不知您可否同意？”秦叶的话更是露骨。

