    “你再仔细看看。”见莫无忌一脸的茫然，殷浅茵指着那斑驳的断剑再次说道。

    莫无忌不知道殷浅茵到底是什么意思，他伸手将断剑拿了起来，看了好一会后才‘惊讶’的指着那两个模糊的字问道，“殷师姐，这难道是悬剑崖上落曲剑的另外半截吗？殷师姐将这半截剑拿来，难道是送给我，让我将这柄落曲剑合一？”

    殷浅茵脸露尴尬的说道，“这的确是悬剑崖另外半截落曲剑，因为我得到了落曲剑法，所以想要这落曲剑。宗主将这半截落曲剑取下来交给我了，只是这里只有半截，另外半截我想厚着脸皮问师弟讨要一下。”

    殷浅茵的确有些不大好意思，比起莫无忌对她的让步和帮助，她对莫无忌的帮助根本就不算什么。

    第一她的命是莫无忌救的，第二本来说好的分配方案，她自己打破了，还占据了绝对的好处。第三另外半截断剑，本来就是她不要让给莫无忌的，现在她又来讨要，实在是出尔反尔。

    莫无忌没有立即回答，他心里很是奇怪。按理说在无痕剑山殷浅茵就得到了落曲剑法，她想要落曲剑的话，当时就向他要了，而不会等到现在。现在从无痕剑山出来一个多月时间，殷浅茵才想起来要剑，那只有一个解释。就是殷浅茵在落曲剑法传承水晶球中知道了一些什么，说不定就是落曲剑的秘密。

    有一点莫无忌倒是放心了，那就是殷浅茵不是来追责的。

    “莫师弟，我知道这有些过分。为了补偿莫师弟，我愿意拿出三个三品人灵丹的丹方，同时愿意拿出部分炼制三品人灵丹的灵草。这些就作为莫师弟晋级三品人丹师的资源，如何？”殷浅茵诚恳的说道。

    莫无忌心想，落曲剑的半截断剑对他毫无用处，落曲剑里面真正的好东西是斗转星移，此刻已经成为他的，所以说殷浅茵的条件他完全可以接受。假如斗转星移没有被他拿出来，那殷浅茵想要用这点灵草交换落曲剑，那就是白日做梦。

    看样子殷浅茵知道落曲剑有秘密，不过她不知道秘密在落曲剑的断口处。殷浅茵借口要学落曲剑法，自然是不想让他知道落曲剑有古怪。这是人之常情，如果换成他，他也不会说。

    “既然殷师姐看中了落曲剑，那当然可以拿去。我还有一事要请殷师姐帮忙……”

    “莫师弟请说。”听到莫无忌愿意让出落曲剑，殷浅茵心里是大喜。

    “殷师姐，我有一个家人，因为一些原因，灵根涣散，灵络断裂，记忆全失。不知道殷师姐能否帮她看看，是否可以治好?”莫无忌在认识殷浅茵后，早就打算请殷浅茵帮忙看看烟儿的。

    根据沈怜的说法，殷浅茵应该也治不好烟儿，但殷浅茵师门不简单，说不定有办法。

    “人在何处？”殷浅茵跟着问道。

    “烟儿，你来一下。”莫无忌连忙站起来向门外叫了一声。

    独自坐在湖边的烟儿，听到莫无忌的叫声，立即站了起来走进了屋子。

    殷浅茵也站了起来，她走到烟儿身边，伸手抓住了烟儿的手腕。仅仅几个呼吸时间，殷浅茵脸色就是一变，“她是被人强行嫁灵造成的？是谁，还有这种歹毒的手段？”

    莫无忌摇了摇头，没有解释，只是问道，“殷师姐可有办法？”

    不是他不相信殷浅茵，就算是他相信殷浅茵，殷浅茵也没有办法帮他报仇。万一泄露了他和烟儿的踪迹，那就是死路一条。况且这种仇，他必须自己去报。

    殷浅茵沉思了好一会，这才说道，“也许我师祖有办法……”

    随即她就摇了摇头，就算是她师父也不一定找的师祖了，别说她现在想要见她师祖。

    莫无忌也沉默下来，她听殷浅茵说起过她师祖的事情，那就是雾里看花。

    “对了，还有一个人肯定能救她……”

    “是谁？”莫无忌不等殷浅茵说完，就急切的出声打断了殷浅茵的话。

    “问天学宫丹塔的玲珑婆婆，有人说她无限接近天丹师了，不过我师父曾经告诉过我，玲珑婆婆其实就是失落大6唯一的天丹师。”殷浅茵面带喜色的说道，显然她是正想帮莫无忌的忙。

    “失落大6？”问天学宫莫无忌倒是听说过，不是说七剑峰的莒七剑就去了问天学宫吗。这失落大6，他还真没听说过。

    殷浅茵解释道，“其实失落大6就是五大帝国区域，在五大帝国之外，别人就叫我们所处的大6为失落大6。因为我们所处的大6最高也不过修炼到天界第一重天，再想晋级基本上都不可能。失落大6的意思，也就是被天道遗失和抛弃的大6。所以无数年来，无数的强者想要渡过五行荒域离开失落大6，寻找更高的层次。”

    莫无忌握紧了拳头，他一定要找到玲珑婆婆出手帮忙。以他的进度，想要达到能治疗烟儿的地步，还不知道什么时候。万一十年时间，他还是不能治好烟儿，那怎么办？

    殷浅茵似乎看出来了莫无忌的想法，犹豫了一下说道，“莫师弟，虽然玲珑婆婆能治好她，她几乎是不可出手帮忙的，就算是问天学宫中那些强者，想要求玲珑婆婆出手炼丹，也是千难万难的事情。而且，若是我没有看错的话，烟儿应该只剩下了三年不到的寿命。”

    “什么？”莫无忌忽地站起，他虽然是一个二品人丹师，可并不能看出烟儿的寿命。

    假如殷浅茵没有骗他的话，那当初沈怜就是骗他的。沈怜也许是想要安慰他，让他不要太着急，可是沈怜那句话差点害了烟儿。若是他早知道烟儿只有三年的寿命，他岂能如此安稳的循序渐进修炼？

    “她的确只有三年的寿命，我退一步来说，就算是你现在去问天学宫，姑且不说你能不能见到玲珑婆婆，我猜测九成九可能你是见不到的。哪怕你见到了，也是白搭。事实上是，以你的度现在从无痕剑派出，到问天学宫，估计也需要将近两三年的时间，这还没有计算你中途被耽搁的时间。”

    殷浅茵的话，就好像一盆冷水浇到了莫无忌头上。莫无忌手足冰凉，完全不知道应该怎么办了。

    烟儿在他心里占据的地位没有人能体会，甚至可以说是他在这个陌生世界的精神寄托。在被夏若茵暗算后，烟儿愿意用她自己的命交换他的命，将他这个少爷看的比一切都重，让他再次感受到了人与人之间是真的有那种生命的守护。之前是因为他没有遇见，如今遇见了，他才知道那是多么的不容易？

    “其实还有一个办法，那就是半年后五行荒域丹比开启的时候。每次五行荒域开启，玲珑婆婆必定会亲自去收集灵草。你或者可以见到玲珑婆婆一面，但求她救人恐怕是不行的。”见莫无忌呆滞起来，殷浅茵再次出声安慰了一句。

    莫无忌忽然抽出两卷薄帛递给殷浅茵，走到殷浅茵面前躬身一礼说道，“殷师姐，这两个薄帛就是落曲剑中的秘密，我想求殷师姐一件事。”

    （请求推荐票支持！）