    两军交战，尤其是输赢关系到赵国国运的时候，李牧岂能不调查秦军统帅的情报。

    樊於期的用兵习惯，李牧自然也是有研究的，比起防守，此人更擅长强攻，以往领兵攻赵，能强攻绝对不会优柔寡断，哪怕是遇到难啃的骨头，此人也绝不对以防守拖延时间，很喜欢攻敌必救。

    你守你的，我攻我的，逼对手与自己决战。

    这种打发在优势局的时候，极为有利，类似于LOL打大龙，逼你来团，你不来，那我就不客气了。

    可你要是去了，那就只能硬着头皮与对方比拼实力。

    以往樊於期仗着秦军弓弩之利，打下了赵国不少城池，也因此，其领兵之才在七国并不低，与李牧这种整日与胡人打交道的老将相比，他的名声显然更大，这也是樊於期并未将李牧放在眼中的缘由。

    也因此，在历史上，樊於期成了李牧的踏脚石，成全了李牧战国四大名将的名声！

    这种全歼敌军的战役，在历史上也是极少。

    何况是战国末期这个时候。

    秦军正直鼎盛，战力巅峰，而赵国却是一直在走下坡路，这种弱国硬钢霸主不败，甚至大胜的战绩，无疑极为夸张。

    历史上能做到这一步的人，少之又少。

    李牧皱眉沉吟了片刻，看向了身旁的副将司马尚，沉声的说道：“情报有误，此刻率领秦兵的绝非樊於期！”

    语气极为笃定，他相信自己的眼力。

    一个人领兵的习惯不会那么容易改变，尤其是不同的人领兵，整个军队表露的气势也绝对不一样。

    就和人穿不同的衣服，样貌气质也不一样。

    同理。

    不同的战阵，所表露出的气势也是截然不同。

    没有一个统帅会贸然的改变自己的打仗习惯，那种喜欢频繁改变作战习惯的人，要么用兵出神入化，要么就是什么也不懂。

    “不是？绝无可能，除非秦国临阵换将，可这是兵家大忌，秦国岂会犯这种错误？！”

    司马尚有些错愕，旋即连忙说道。

    谈起临阵换将。

    赵国无疑是鼻祖，长平之战用赵括换下廉颇，导致四十万大军全军覆没，这场败仗直接将赵国打废了，再无与秦国相争的能力，更别提一窥天下了。

    自此以后，临阵换将便被列入兵家大忌之中，任何一个懂军事的人都知道这一点。

    “要么是掩人耳目，要么真的换将了！”

    李牧目光锐利，看向了秦军帅旗的方位，缓缓的说道。

    “那现在该如何？”

    司马尚看着李牧，询问道。

    李牧并未犹豫，直接下令道：“传我军令，三军齐出，先看看对手究竟是谁。”

    打一场，对手是谁自然一清二楚。

    “诺！”

    司马尚拱手应道，旋即便走了下去，派遣传令兵却传达军令。

    古代两军对垒，信息传递靠的全是人，以军旗为号，以马奔走三军，所以，古代领兵极为考验将领对三军的掌控，以及对军事的临场反应，还有士兵的基本素质，很多时候，你的军令尚未传递下去，全军便溃败了。

    之后便是兵败如山倒，任你奇谋百出，也是无用。

    无论什么时代打仗，信息永远放在第一位，所以很多将领都需要走一步算三步，提前下达军令，算的越多，领兵只能也就越强。

    从这一点也可以看出兵仙韩信的恐怖。

    当世能将杂牌军运用自如的，韩信当是独一档。

    ……

    李牧这边刚刚下达军令，只是盏茶功夫，庞大的军阵便开始运作了，一个个万人方阵开始切换阵型，战车在前，骑兵伴随，从原本的防守姿态转变成了进攻姿态，一股肃杀之意迅速的传递出来。

    哪怕蒙恬不说话，洛言也看出来了，李牧这是打算先出招了，试试他们这边的分量。

    近四十万人的战场，那等场面，堪称夸张，恐怖的压力令人窒息。

    统帅需要在这个时候，下达军令，指挥各个部分，必须做到有条不紊，甚至要做好某一个点兵败的准备。

    “赵军动了，你不下达军令吗？”

    洛言抿了抿发干的嘴唇，看着身旁面色平静的蒙恬，开口询问道。

    心中也是不得不佩服蒙恬的心性，不愧是将门出生，眼前这场面，似乎一点也没有动摇他的心神，与洛言完全不同。

    “与李牧比拼军阵是愚蠢的，既然从一开始就选择防守，自当以不变应万变，切不可自乱阵脚。”

    蒙恬沉声的说道，目光紧紧的盯着缓缓靠近的赵军。

    对方并未一窝蜂的冲过来，而是以一种不动如山的巍峨之势缓缓压了过来，这显然只是前奏，一旦到了冲锋的距离，那赵军就会发挥自己的优势，以战车与骑兵的机动性，撕毁对手的军阵。

    果然领兵这种事情不适合我……洛言心中自我评价了一句，看看缓缓靠近的赵军，那股压力，他甚至能看出四周不少士卒额头渐渐冒汗，无关恐惧，只是一种本能的心里压迫。

    打仗很考究心理压力。

    现代仍在古代战场上，估计啥也不知道就嗝屁了，二战时期更是如此。

    没有经历过战争的人，永远无法体会那种残酷和心里压迫。

    所以大部分从战场上退下来的老兵都有心理疾病。

    和平年代的人永远无法体会！

    与此同时，蒙恬嘴唇微动，默默的计算着赵军的距离，估算着弓弩最大的射程，不同于守城，这种阵地战考验的是对三军的掌控，奇谋之所以是奇谋，主要在于奇字，真正的两军交战，比拼的还是硬实力。

    “杀！”

    很快，赵军动了，十数万人齐声怒吼的声音，震颤天地，大地也随着轰隆作响，战车奔腾而起，似乎能看见一双双布满血丝以及仇恨的双目，宛如一群复仇的恶狼对着秦兵冲杀而来。

    这一刻，秦军和赵军似乎对调了，仿佛赵军才是攻打的一方。

    洛言喉结滚动了一下，再次没忍住，看了一眼身旁淡定的蒙恬，哪怕知道对方历史上很猛，但对方现在还年轻，会不会指挥不动，要是出现差错，这么多人涌上来……那就真不是顶不顶的问题了。

    显然，洛言的担心是多余的。

    蒙恬平静的抬起手，一旁的挥起手顺势开始举起令旗，以一种独特的手势抬起。

    “刷！”

    秦军也是发挥了独属于的军人素养，动作整齐划一，将手中弓弩抬起一个角度，对准了赵军的方位，比起赵军的肃杀之意狂涌，秦军此刻却沉默的犹如冰冷的杀手，默然的等待的时机。

    不过很快，秦兵也开始怒吼，仿佛在宣泄着心中的情绪。

    “风，风！”

    两军瞬间怒吼了起来，那等场面，看的人心血澎湃，似乎一瞬间忘记了恐惧为何物，大脑渐渐充血。

    越来越近了！

    洛言心跳也是随之加速，看着越来越近的赵军。

    “刷！”

    蒙恬手臂猛然挥舞而下，随之而动的还有令旗，宛如黑羽一般的弩箭冲天而起，在一瞬间射出的箭雨化作乌云，以一种极快的速度对着冲击而来的赵军覆盖而去。

    “哗~”

    “刷！”

    紧随其后，便是第二波，第三波……

    弩箭宛如不要钱一般，化作恐怖的弩箭羽，对着冲击而来的赵军覆盖而去。

    赵军的冲锋也是极为有章法，战车在前挡住弩箭，骑兵在其后方奔袭，借此拉进距离，不过随着弩车波动，那能直接将人射爆的弩箭破空，瞬间便撕裂了赵军的前沿，就连战车也顶不住弩车的破坏力。

    崩碎的金铁之音响彻，同时也要战马和赵国士卒被射爆画面，血肉横飞。

    宛如最绚丽的颜色，引爆了战场。

    赵人似乎也被鲜血刺激了，冲锋的更加血腥，不畏生死，那眼神，仿佛宁死也要从秦国身上咬下一块肉。

    在洛言的注视下，很快便有赵军冲杀到了秦军阵地前沿，战车宛如钢铁巨兽，直接崩碎了秦军前方的防线，赵军骑兵顺势涌入，宛如潮水一般。

    “弩兵后撤三百步，盾兵五百步！”

    蒙恬开始有条不紊的发号施令，瞬间整个战场就真的犹如棋盘一般，在蒙恬的指挥下有条不紊的变动着，硬生生的将赵军第一轮的攻势化解。

    慈不掌兵……洛言算是真心体会到了这个词的意思。

    不是冷血，而是在战场上，用数百人乃至上千人堵住一个缺口，哪怕是用命去填也是值得的。

    所谓的打仗。

    统帅便是执棋之人，士卒则为棋子。

    就像象棋，换子再正常不过，只要能锁定最后的胜利，哪怕棋子全部拼光了又如何。

    可现实之中，这确实一条条活生生的性命。

    只是片刻时间，古代阵地战最血腥的一面便是在洛言面前揭露了。

    “……”

    洛言的神情也是渐渐沉重，嘴巴就算再能说，看着眼前那化作血肉屠宰场的战场，也一句话都说不出来了，耳边只剩下蒙恬发号施令的声音以及两军那仿佛嘶吼的怒吼声。

    血腥刺激着神经，死亡麻痹着感知。

    比起上一次攻韩，眼前这一幕更加赤裸裸且真实。

    “先生，你没事吧？”

    盖聂看着洛言的神情，不由得开口说道。

    洛言摇了摇头，深吸了一口略带血腥气息的空气，轻声道：“我果然还是不喜欢战争，我热爱和平。”

    这句话，洛言说的真心实意，现代人别看在网上叫的很凶，但本质上，真要上了战场，绝对一个比一个怂。

    战争真的不是游戏，也不是动画。

    真正发生在眼前的时候，你才会发现你自己什么也不是。

    每个人都希望自己是主角，可事实上，你当真什么也不是，对于这个世界而言。

    有的人活着活着，越活越明白，有的人则是相反，越活越糊涂……洛言属于混合型。

    大司命和盖聂闻言，尽数沉默了，他们都觉得洛言这话有些凡尔赛，毕竟很多战争都是洛言挑起来的，虽然没有洛言，它们也会发生，但如今，这一切却是洛言一手策划的。

    “所以，我想尽快的结束所有的战争。”

    洛言露出一抹笑意，看着战场，幽幽的说道。

    旋即没有打扰蒙恬，带着盖聂和大司命站在一旁，平静的看着这场血肉大战。

    没有进入高爆的热武器时代，人命永远是战场上最好的武器。

    它可以消耗掉对手的武器已经盔甲的耐久度。

    两军没有真正的本质差距，那比拼的就是意志和统帅的能力，看谁先露出破绽以及顶不住。

    “盖聂，你觉得蒙恬和李牧如何，换做是你，你有几成胜算？”

    洛言看着盖聂，不由得询问道。

    盖聂怎么说也是鬼谷高材生，军事方面觉得不是庸俗之辈。

