    在决斗者们和多玛的人混战起来之前，小惠之前一直带着海野幸子在躲避多玛的人。而海野大小姐现在是懵逼的，因为曾经的她只将这个“决斗怪兽”当作了一款非常热门的游戏，仅此而已。虽然从小接受的精英教育让海野大小姐有些怀疑这款游戏为什么能够这么快就从一款小众向的收集游戏成长为风靡全世界的大众游戏，但归根结底，她对于这款游戏的思考一直是在正常世界的领域的。

    虽然很多现在的决斗者们不知道，但海野幸子曾经看过一本很难得的解密书，这本书当中讲述了“决斗怪兽”这款游戏的现代历史。在解密书中说过，现代的“决斗怪兽”最早要起源于十多二十年前，起源于“决斗怪兽之父”贝卡斯·J·克罗佛多的埃及旅行。他在从埃及回来之后就性情大变，从之前的忧郁艺术家变为了雄心勃勃的企业家，他以将古埃及的壁画作为了第一批决斗怪兽的卡图蓝本。这一切生在二十年前左右。而后经历了十多年，在这十多年中，“决斗怪兽”的行量很少，卡图极为精美，价格高昂，都只是收藏品。

    而就在这几年，“决斗怪兽”就一下子从以往的核潜艇变为了现在的航天飞机。从小众走向大众、从收藏走向游戏。海野幸子在读到这几年“决斗怪兽”的迅猛展时，就感觉自己好像卷入了一个巨大的漩涡之中。

    她本能地感觉到了，除了制作卡片的“国际幻象社”和原军火企业但后来洗白上岸专攻娱乐的“海马集团”之外，这个世界上有无数明面上的、暗地里的推手，在竭尽全力地推动着这个“决斗怪兽”的展。

    而现在，看见会场里那一个个升起的碧绿色结界——“奥利哈刚的结界”——以及人类生物本能告诉她那种结界的危险之感，海野幸子再也无法将“决斗怪兽”再当做一个普通的游戏来看待。

    【小惠她，为什么一点都不惊慌呢？】看着淡定地拉着她逃生的东风谷惠，海野幸子心中的疑惑如同雨后春笋一般冒出，【难道说，她也是这些所谓的“黑暗决斗者”之一吗？】

    好奇害死猫，海野大小姐终究还是没能抵过自己好奇心的诱惑，“小惠，我……”她微微开口，想要向小惠询问有关这一方面的事，然而却被人强硬的打断了。

    “追逐游戏到此结束！”一个黑西装的壮汉和一个穿着紧身胶衣的前黑色玫瑰的女人挡在了海野幸子和东风谷惠的面前，黑西装壮汉看着两个少女，舔了舔嘴唇：“看你们带着决斗盘，是决斗者吧？那么就由我们来领教一下，你们的高招如何？！”

    “跟她们废话什么？两个小丫头，直接用强的就可以了！”和拿出多玛决斗盘的壮汉不同，胶衣女子脾气反而暴躁一些，她没有使用决斗盘，而是掏出了腰间的鞭子，直接向东风谷惠甩去，“吃老娘一鞭！”

    【惠，放空，退后！】黎政的声音及时传来，少女不疑有他，往后退了半个身位，然后将意识放空，黎政在一瞬间接管了身体。

    而此时，胶衣女的鞭子才飞到一半，以灵体的交流度，黎惠还有时间和系统商量一个事：【我说，系统你是不是恶趣味？新版的黑暗游戏开启台词感觉在立好大的f1ag啊，能不能换个？】

    【换个也可以。】系统毫无感情的电子音传来，【只是这个的话是火+死属性，能教给契约者，让她也掌握黑暗游戏力量哦？你确定要换？】

    【别以为我不知道那些乱七八糟的属性是你自己乱编的，没有科学依据。】黎惠想了想还是算了，就这样也挺好，毕竟小惠终究得学会如何使用黑暗游戏，不要每次都自己来出手。

    而此时，胶衣女的鞭子正要打在黎惠身上，但这一瞬间，一道红莲火爆开，将鞭子震飞的同时却没有伤害到身旁的海野幸子，这时候黎惠的“新版黑暗游戏启动咒”才念了出来：“焚我残躯，熊熊圣火；生亦何欢，死亦何苦？”

    火焰环随着黎惠的颂词而形成，将黎惠和胶衣女包了起来，同时由于胶衣女在决斗之中使用了决斗之外的暴力，黑暗游戏对她进行了惩罚。

    “嗯啊！”对手痛苦的悲鸣传来，原来一条火焰鞭如同她之前那般打在了她的右腿上，让她一部分皮肉被烧伤。虽然并不严重，但疼痛还是有的。

    而这时候，一旁的黑西装才有些无奈地看着被黑暗游戏反噬了的搭档，“拜托，你冷静一点好不好，即使她不是黑暗决斗者，但对方撕请柬的话也能直接拉人进黑暗决斗，到时候万一有暴力手段没有及时收住的话就会有反噬风险。这些常识都不记住吗？”

    “吵死了，老马也有失蹄的时候，老娘难得失回蹄子怎么了？”原黑色玫瑰的胶衣女呲牙咧嘴地对西装男说：“嘶……真痛啊，还好不是手，否则就影响决斗了。那好，既然你先提出黑暗游戏，那就用你的生命力来治疗我的伤口吧！决斗！”

    ——————永火恶魔——————

    而就在黎惠准备进行决斗的时候，会场的另一端，“奥利哈刚的结界”已经拿下了会场中的第一个灵魂。

    和安洁儿·莱特决斗的原黑色玫瑰的决斗者使用的卡组是植物族（卡堆），这个卡组虽然并不算强，但却在“奥利哈刚的结界”的增幅下达到了一个比较可观的水平，此时的安洁儿场上已经没有怪兽，只要一到对方的回合，对方场上的“魔天使·蔷薇之巫师”及就能够给她致命一击。

    【魔天使·蔷薇之巫师：效果怪兽，七星，地属性，植物族，攻击力：24oo，守备力：13oo，效果：这张卡可以让「魔天使蔷薇之巫师」以外的自己场上表侧表示存在的1只植物族怪兽回到手卡，从手卡特殊召唤。这个方法特殊召唤的这张卡从场上离开的场合从游戏中除外。】

    “我盖上一张卡，回合结束。”对手的回合结束了。

    【安洁儿·莱特：Lp45o】

    “我的回合，计算之中，抽卡！”安洁儿抽卡，对方场上的“魔天使·蔷薇之巫师”已经被“奥利哈刚的结界”强化到了29oo点攻击力，但她丝毫没有慌乱，“我使用攻魔法，‘光神化’，将手上的‘天空骑士珀耳修斯’特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽攻击力减半，结束阶段就会破坏！”

    【光神化：攻魔法，效果：手卡的1只天使族怪兽特殊召唤。这张卡特殊召唤的怪兽攻击力变成一半，结束流程时破坏。】

    【天空骑士珀耳修斯：攻击力19oo→95o】

    “原本天空骑士的攻击力就比不上现在的蔷薇巫师了，你这样强行让他登场，反而让他更加杂鱼！”对手不削一顾，“看来，你也就这点水平了。”

    “嘿嘿，那可未必。”安洁儿拿起手中的另一张卡，“然后我动攻魔法——‘地狱的暴走召唤’，将我卡组里的另外两只‘天空骑士珀耳修斯’特殊召唤！而你的卡组里，还有另外两张‘魔天使·蔷薇之巫师’吗？”

    “切——”很显然，对方的卡组里只有一张“魔天使·蔷薇之巫师”。

    “然后是这张攻魔法：我动攻魔法‘月之书’将你场上的‘魔天使·蔷薇之巫师’变为守备表示！”安洁儿的最后一张手牌也使用了出去，“她的守备力我记得清清楚楚，只有13oo点！”

    “休想直接攻击！”对方慌了神，急忙打开后场的盖卡，“反正早打开晚打开都一样，我动攻魔法，‘替罪羊’，在场上特殊召唤四个‘羊衍生物’！”

    “……”安洁儿看着对方这一手，露出微笑，“嘛，本来我还在担心，这回合oTk不了你的。”

    “你……什么意思？”

    “没什么意思？”安洁儿进入了战斗阶段，三名天空骑士动了冲锋，骑士枪狠狠地……刺在了“羊衍生物”上！

    “这……马萨卡？”

    “没错，‘天空骑士珀耳修斯’在攻击守备表示的怪兽时，会造成穿刺伤害！”安洁儿右手握拳，向对手永别：“adieu。”

    三道光枪穿过小羊的身体，刺在了这个原黑色玫瑰最后卖主求荣投靠多玛的人身上，Lp在一瞬间被清空，随后，“奥利哈刚的结界”收拢，将她的灵魂收走。

    安洁儿·莱特成为会场里第一个完成“击杀”的决斗者！