
　　“唉呀！”

　　“哎！”

　　“治疗术，快快快！跟上！”

　　1号手术室里，交谈声，甚至低低的惊呼声此起彼伏。其他六间手术室里寂静无声，18位施法者竖起耳朵，聆听大佬们的踩坑现场，咳嗽都没人敢咳一下。

　　格雷特心惊肉跳。

　　这要是他前世的医院里，绝对不会放几位大佬单独做手术。开玩笑，小肠部分切除术，哪怕是良性病变，也是2级到3级的手术！2级手术至少要低年资主治医师才能主持，3级手术，那得高年资主治医师，或者低年资副主任医师才能主持！

　　1号术间里这几位——虽然都是10级以上的施法者——解剖图谱背过了吗！局解系解学得怎么样！规培过了吗！执业医师证考出来了吗！住院医师干了几年，一年住院总当过没有！升主治了吗！

　　自己独立切过几个阑尾！有上级医师在一边指导吗！

　　也敢自个儿上二级手术！

　　然而很遗憾，格雷特根本做不了主。一则别人是来帮他的，没理由不让人动手，再则，一号术间里这几位大佬，每个人的施法等级，都是他自己的施法等级的平方，还要再往上加一块儿……

　　换句话说，以施法级别而论，那几位才是上级医师，格雷特他自己，是下级医师T_T

　　但是话又说回来，如果前世的时候，就有治疗术随时保驾护航，也许对手术权限的要求不会那么高。血管割破了，治疗术！肠子扯破了，治疗术！肝划破了，脾划破了，治疗术！

　　等于一位上级医生随时在场指导，或者严格说来，比上级医师的指导还要有用得多。容错率高，死亡率低，培养成手医生的效率，也比前世要高得多。

　　这样的话，也许能多救几个病人？

　　毕竟肠炭疽的死亡率太可怕了，除了这一批板状腹的，外面不知还有多少病人，已经发展到肠出血、肠穿孔。早一点获得手术机会，就能降低不少毒血症的概率。

　　格雷特提高了声音：

　　“手法要轻柔！一定要轻柔！检查肠道的时候，提起腹膜，慢慢往上拉！”

　　“下手不要太粗暴！不要去碰胃和肝脏！”

　　“别捅破后腹膜！肾脏在后面！主动脉也在后面！千万别往后捅！”

　　还好还好，林恩这一场手术，捅的篓子还不算多，基本上都属于他能补得过来的类型。不愧是和那些死灵法师学徒一起，听他上了十几堂解剖课的人。黑鸦沼泽送来的大体老师们，真正物尽其用。

　　主持完这一台手术，格雷特丢下关腹的工作，扭头奔向第四术间。四号术间里的死灵法师他仿佛有点面熟，战神牧师和泉水神殿的神官应该完全没见过，三个人看到他，都有点跃跃欲试的样子：

　　“诺德马克法师，我们能自己做一台手术吗？你看着？”

　　格雷特深吸一口气。他把“高年资住院医师，在上级医师临场指导下，可逐步开展二级手术”这句话默默背了两遍，昂起头：

　　“好的，我看着，你们慢慢做！不要急！努力把这台手术做稳了，争取下一台，可以独立完成！”

　　死灵法师……如果像埃德加大法师说的那样，人均解剖过百十具尸体，解剖功底，应该至少相当于高年资住院医了吧！

　　有大佬们的示范带动作用，有格雷特一间一间教过去，八个术间你追我赶，很快开始了独立手术。格雷特本以为自己可以松一口气，然而很快，他就发现自己变得更忙了：23sK.com

　　“啊啊啊啊！血怎么喷这么高！小格雷特！”

　　格雷特飞奔而去。到那里一看，好么，鲜红的热血直接喷到了无影灯上，险些就上了房。你这是碰到哪根动脉了？腹膜上动脉不像有这气势啊！

　　“啊啊啊啊！这是碰到哪里了？怎么黑绿黑绿的？”

　　格雷特再次飞奔而去。……没什么，这就是肠穿孔了，再加上患者昨天不晓得吃了什么东西，全都漏了出来。格雷特挥手一个魔法伎俩，清洁术出手，一切太平。

　　“小格雷特！这病人怎么突然往后挺了！在床上放不平啊！我们能不能直接往下按？”

　　格雷特又又又一次飞奔而去……得，角弓反张，典型的脑膜炎症状。格雷特叹了口气：

　　“抬下去吧，毒素入脑，估计救活的可能性不大了……换一个病人上台！”

　　即便手术磕磕绊绊、惊险万状，八个术间一起开工，也比格雷特一个人忙乎要快得多。外面板状腹病人长长的队列，没多久便从隔壁的病房大楼，缩短到两座大楼之间的连廊，再缩短到手术区大门口的走廊上。

　　格雷特见病人已经处理得差不多，和1号术间里的三位大佬打了声招呼，一头钻去病房区，继续排摸需要手术的患者。

　　询问高热患者名单！

　　视诊判断患者情况！

　　听肠鸣音，按压判断腹部情况，X光平片看气液面！

　　术间里的高阶法师们，刚刚做完头一批患者，以为可以休息一下。格雷特这边哗啦哗啦，又送了几十个患者上来……

　　“这还让不让我们活了啊！”

　　八个术间，二十四位施法者，倒有一半发出了惨叫……

　　格雷特在下面病房里，越看越是心定。青霉素一批一批送过来，一支一支注入病人体内；之前他自己重点留意过的几个病人，病情都没有转重，腹膜炎有了被控制住的征兆；而轻症患者，转为重症的速度，也已经开始放缓！

　　有青霉素在，至少可以为他们争取时间，争取到施法者们治疗术恢复，或者，争取到排队上手术台！

　　摸排完一层楼的患者，格雷特刚想下楼，忽然被埃德加大法师拦住。这位大法师行色匆匆，面带隐忧：

　　“小格雷特，我有事情要出去一趟！你回手术室，顶我的位置！”

　　“好的！——阁下，出了什么事？有什么我可以帮忙的吗？”

　　“你做好手术就行了。”埃德加大法师向他摆摆手，快步走开。一走出传染病医院，就有个黑袍法师迎上前来，招出两匹魅影驹：

　　“最新消息，那个供水公司的水源地附近，发现了瘟疫系诅咒的法术痕迹！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　这个月的保底月票，赶快给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十章 手术加速，最新消息免费阅读。https://xs.23sk.com 