    app2();

            第0512章  凭什么

    0512

    叶帆也是乐了，五年前圣战完后，只要是知道他名号的，就没听说有谁主动想找他过招的。

    他的威望已经达到一个顶峰，虽然谈不上天下无敌，可到达这个级别的人物，谁会没事找对方打架？

    赢了也是付出代价，输了更是没半点好处，所以，叶帆也没遇到过什么主动挑衅的人。

    这个冈萨雷斯的举动，让叶帆不禁回忆起当年还是fallen时期的光景，经常遇到同行的挑战，睡觉都怕被暗杀。

    雾夜蕶很担心叶帆被“识破”，于是赶紧上前道：“冈萨雷斯！你想打就打？吾王的实力已经无需证明！等你至少成了十大传奇，再来说这番话吧！”

    旁边的一些围观者，也有点头的，他们也觉得，冈萨雷斯未免太过狂傲了，论地下世界的地位，冈萨雷斯差了实在太多。

    “哼！若是身为传奇强者，连和我过几招的胆量也没有，那又算什么？”

    冈萨雷斯目光睥睨地扫了一眼在场的所有人，“我冈萨雷斯向来不喜欢高调，只是这一次，我金属狂潮的兄弟受辱，我必须讨回一个公道！不然，我也无颜面对我的人！”

    被他这么一说，倒也有很多人支持他的想法了，毕竟佣兵团的团长，这时候不站出来，也就无法服众了。

    这时，阿撒兹勒走到叶帆面前，低声道：“老大，不必跟他一般见识，他不配跟你交手”。

    “没错，老大你已经退休了，不用理他”，阿斯蒙蒂斯道。

    叶帆看了眼阿撒兹勒的手，道：“他要替他兄弟出头，那我总得为你这只骨折的手出点力吧……”

    “可是老大……你……”阿斯蒙蒂斯皱眉，欲言又止。

    “喂！邋遢鬼！你干嘛，怕老大把那家伙杀了吗？杀了就杀了！怕个蛋子！”玛门嚷嚷着道。

    叶帆笑了笑，迈步要出动，也打算趁着这个机会，把真相告诉阿撒兹勒他们。

    可正要走上去，就被萧馨儿给拦着了。

    “那个钢铁疙瘩交给我！你就别上了！”

    叶帆愕然，旁边的人也是各个感到莫名其妙。

    “你去？你干嘛要替我去跟冈萨雷斯打？”叶帆纳闷。

    萧馨儿冷哼一声：“谁要替你去打了？我只是看不惯你这家伙前呼后拥的，这么多人给你吹牛！你肯定又想借着打那钢铁疙瘩，再出出风头！我就偏不让你出风头！”

    萧馨儿心里不服气，凭什么两人实力差不多，叶帆有这么多人崇拜呢？

    她在夏国的时候需要保持低调，所以也没什么机会抛头露面，因为没什么粉丝会追随她，她也就没太在意过。

    这一次看到叶帆在海外的声望，还有这么一帮混得有头有脸的小弟，心里也有点羡慕这样的感觉，要是走到哪里，都这么多人跪她拜她，激动地看着她，那该多有意思！

    围观的人都哈哈笑了起来，他们也都不认识萧馨儿，只以为这姑娘是在自找死路。

    “美丽的小姐，你还是不要做这种粗俗的事情了”，贝利尔生怕这美女受伤，上前道：“像你这样的美女，应该被好好呵护”。

    萧馨儿瞪了他一眼，“滚开！谁跟你说话了？！”

    贝利尔很受伤地又退了回去，郁闷地想自己到底哪里做得不对，一般搭讪女人都不会这么碰鼻子灰啊。

    冈萨雷斯则是面露不悦，“我没兴趣跟一个女人多费唇舌，路西法，你难道要躲在一个女人的背后吗？”

    金属狂潮的众人也都哈哈嘲笑起来。

    听到这话，萧馨儿更加不干了，气鼓鼓地道：“你这个大钢头！我们女人怎么了！？你以为你就能打得过我这个女人吗！？”

    言罢，萧馨儿回头一指叶帆：“听着！姓叶的！你要敢出手，我就烧死你！！这个钢铁疙瘩是我要修理的！！”

    叶帆听萧馨儿都这么说了，当然也只能无奈地让她去打了，不然把这姑奶奶惹火了，他都怕晚上住的那个农庄直接给烧没了。

    “好好好，萧大小姐，你想上就上，我今天就在下面给你鼓掌”，叶帆笑着摇摇头。

    “老大！”阿斯蒙蒂斯蹙眉道：“冈萨雷斯的实力……让这位女士上去，恐怕不妥。”

    旁边的阿撒兹勒等人也都默默点头，他们当然以为，萧馨儿是叶帆看上的女人，万一受伤了，那也不合适。

    雾夜蕶倒是轻哼说：“她这么想上去挨打，就让她去呗，老师你拦什么啊”。

    萧馨儿感觉自己又被看不起，心里格外恼火了，柳眉倒竖道：“你们这群没见识的家伙，烦死本小姐了！今天让你们开开眼！！”

    就在数百围观者的注目中，萧馨儿一个飞跃，身轻如燕地落到了冈萨雷斯面前，然后手上霍然腾起一道金色火焰！

    “喂，大钢头！快点出招！！”萧馨儿很着急地要打。

    这一幕，顿时引起一片惊呼！

    “这女人是异能者？”

    “不像，好像是古武者！”

    “这……这是什么火，离了这么远，还让人心都感觉发慌！”

    那些没见识的普通地下世界人物，自然看不懂萧馨儿的来历，但在场的不少高手，则是立马都精神凛然！

    “老大！她是凤凰女！？”阿撒兹勒大喊一声，其他几人也都目光严肃起来。

    叶帆笑着点了点头，“现在知道，为什么我不跟她争了吧……”

    众人点了点头，贝利尔更是浑身一哆嗦，后怕地摸着心口，“我了个去！老大！这也太刺激了！我刚才调戏了凤凰女！？你……你这是要害死我啊！！”

    “老大不愧是老大，回一趟夏国，把凤凰女都勾搭上了，要是以后我们的嫂子里，加一个凤凰女，那我们可就真的要满世界横着走了，哈哈……”玛门乐道。

    “闭嘴！小心被凤凰女听见，一把凤炎烧死你！”利维坦嫌弃地说。

    雾夜蕶则是惊讶过后，面露忧伤，她也知道，自己和凤凰女差距还太大了。

    而得知这个“嚣张”的夏国美女，竟然就是十大传奇之一的凤凰女，冈萨雷斯等金属狂潮的人，则是面色难看到了极点。

