    在倪坤看来，修为才是根本。

    修为之外，一切都只是外物。

    所以即使他这一口下去，可能会白白浪费四分之一块极品灵石，但只要能验证自己的猜想，那便不能算是无意义的损耗。

    极品灵石的灵气，已经有了一种“液态”的感觉。一口咬下去，甚至有了一种极玄妙的味觉，令人心旷神怡，如品尝到了绝美珍馐。

    但倪坤无心品味这玄妙美味，一边鼓荡脏腑雷音，消化已有液态之感的极品灵石灵气，一边运转洗髓伐脉篇心法，催动真气，修炼第三阶“气焰滔天”。

    半个时辰过去。

    倪坤真气因这四分之一块极品灵石，变得更加精纯凝炼，皮肉筋骨、五脏六腑亦略有强化，可“气焰滔天”的修炼进度，仍然纹丝未动！

    “孤证不立。”

    倪坤神情凝重，自语一句，再次咬下一口极品灵石，继续炼化。

    然而，直到将一整块极品灵石全部吃完，他气焰滔天的修行进度，还是纹丝不动，没有丝毫进展！

    不仅如此，这一次的修炼过程中，他更加清晰地感受到了那种无处不在的无形“拘束”，限制着他的修为更进一步。

    “此前魔龙血凝膏、千年蜃珠、上品灵石、金丹级妖魔食材，皆是无法带动‘气焰滔天’的修行。现在连极品灵石都是如此……”

    倪坤叹了口气，自语：

    “差不多可以认定，确实是抵达上限了……真是没有天理啊，我堂堂救世主，本该是只手挽天倾，一拳打爆万妖窟的那个男人……天地却破落至此，连支持我更进一步的大环境都没有了！难道，真的只能走老乔指的那条路？”

    郁闷之下，他走出密室，也不披甲，就穿着一身黑袍，系一领血色披风，大步走出了镇守塔。

    塔外天空，阴沉黑暗，不见一丝光明。

    魔气涨潮期已经到来。

    万妖窟的血色天穹，已彻底被层层叠叠的墨色黑云掩盖。

    整个万妖窟，都已变成了伸手不见五指的“黑夜”。

    这漫漫长夜，将一直持续到来年九月，直到魔气低谷期到来，密布天穹的墨云才会逐渐散去。

    在这长夜之中，只有城池里面，才有灯盏与法术带来的光明。

    倪坤抬头看了看天，展开御风翅，腾空而起，向着北边城墙飞去。

    风雷双翅在回城之时，就已还给了楚司南。她那张金丹后期宝符倪坤也没有用掉，一并还给了她。

    不仅如此，倪坤还给了她一枚上品灵石，以及几十张金丹初期宝符的“利息”，把楚司南乐得当场就跳了支舞，还拍胸口保证，以后倪坤但凡有需要，尽管找她借宝。不仅风雷双翅可以借，仙器树枝也是可以商量的……

    此刻。

    倪坤飞至北面城头时，城墙之上，正战得热火朝天。

    一队队修士，在带队修士的号令下，整齐地开弓放箭，将符箭一蓬蓬抛射至城外，落地后爆成连绵火团，于仿佛炮群集火一般震耳欲聋的连环轰鸣声中，映亮攒动如潮的妖魔轮廓，抛洒起大片大片的妖魔残骸……

    魔气涨潮期到来，遍地妖魔如雨后春笋般出现。在魔气驱使下，在金丹级妖魔首领带领下，向着玄阳城发起了前仆后继的狂攻。

    这样的攻势，将不会有任何停歇，最多只有短暂的“中场休息”。直至来年九月，妖魔才会退潮。

    而这整整九个月的时间，对玄阳宗镇守的玄阳城，对其余两宗四派镇守的六座城，以及各中小门派联合镇守的两座城，都是一个漫长而残酷的考验。

    这样的考验，已持续了两千年。且还将一直持续下去，直至中土溃亡。

    此时此刻。

    城外妖魔数量极其庞大。

    但没有真魔的统一指挥，城外那潮水般攒动的妖魔，都只是在各自金丹级首领的驱使下，乱糟糟的一拥而上。

    看着声势浩大，实则进退各异，左右不齐，前后脱节，攻势混乱，毫无章法。

    但攻势混乱无章，并不代表没有威胁。

    因妖魔数量太大，城上修士，必须得一刻不停地倾泻火力，打击所有进入攻击范围的妖魔。否则稍有疏忽，便可能被妖魔够到城墙，攀爬上来，贴身近战。

    这样的话，便有可能造成修士伤亡。

    而以偌大城池，只有不到一千五百修士驻守的现状，便是三五名修士的伤亡，都可以算作不小的损失。

    用各种远程器械击杀妖魔，固然是安全又痛快，但又要消耗大量资源。而金丹修士，也不敢在这样的情况下，只身出城逆袭，否则一个不慎，就会被海量妖魔围困，一去不回。

    人手不足、资源匮乏，还在日复一日、年复一年的妖魔潮汐中，被杀之不绝的妖魔无止境地消耗……

    不知道守到哪一年，中土界便会再没有一个像样的修士，再没有足够的战争资源。

    中土界所面临的，就是这样一种几乎看不到希望的状况。

    倪坤来到城头时，城上刚刚以侦察法阵，锁定了一头过于激进，不小心靠近城墙千丈之内的金丹级妖魔。

    于是几名炼气境修士，便从城楼之中，推了一座酷似大炮的兵器出来。

    这兵器名曰“灭魔炮”，乃是多年以前，一位震雷派修士研发。外观很像倪坤前世的前膛大炮，但其实并没有开出炮膛，就是一根以“玄铁精英”炼成的实心炮管。

    炮身篆满雷纹一般的符箓，炮尾有一个巴掌大小的方形凹槽，里面刻着一座花纹极其复杂的阵法。

    倪坤站在一旁，看几位修士操作。

    只见一名修士从一只木匣中，取出一枚切割打磨成标准大小的上品灵石，置入炮尾凹槽之中，然后用力一拍凹槽上方的机括，法阵便被激活。

    随着凹槽法阵源源抽取上品灵石中的灵气，炮身之上的雷纹符箓，便由炮尾至炮身，开始逐一亮起。无数细小的电芒，亦开始在实心炮管前端的“炮口”处凝聚。

    最后，炮口骤然一亮，一团大如水缸的雷球，轰然喷出，瞬间飙至千丈开外，命中那被侦察法阵锁定的金丹妖魔。

    只这一击，那金丹妖魔便在雷光爆闪之中化为灰烬。其周围方圆十丈内的所有妖魔，亦尽成飞灰，无一幸存。

    一头金丹妖魔，就这么被几位炼气境修士操作的灭魔炮轻易轰杀了，但代价也是不小。

    那一枚上品灵石，直接清空灵气，化为灰烬。

    炮身则呈现熔融状态，通体赤红，不住滴下铁水。上面的雷纹符箓，更已全部消失。

    这门灭魔炮，已然无法再用，只能回收材料，回炉重铸了。

    刚刚消灭掉一头金丹妖魔，又有警讯传来。

    却是左侧不远处，有妖魔遁地至城墙脚下，虽无法穿越有阵法保护的城墙，但已在墙根聚集了一股不小的数量，正准备攀爬城墙。

    有遁地能力的妖魔十分难缠，远程攻击很难将它们彻底灭杀，因为见势不对，它们又可逃回地下。而城上修士，受地面源源不绝的妖魔牵制，又不可能时刻警戒。

    因此对付有遁地之能的妖魔，要么放它们攀爬城墙，等它们爬到一半再出手，但这样会对城墙本身造成破坏。要么就是主动出击，下到城墙脚下将之歼灭。

    倪坤心有郁气，正要发泄，得知此事，二话不说展翅扑下，很快便找到了那群有遁地之能的妖魔。

    这群妖魔，有的是大如牛犊、身披鳞甲、指甲如钩的鼠魔，有的是大如骆驼，身覆骨板，指爪狰狞的穿山甲，还有大大小小的畸形蚁魔、形似蟒蛇的乌黑藤魔等。

    倪坤也不管是什么妖魔，弹出十根指甲，冲进妖魔群中，便是一阵好杀。所过之处，宛若刮过了一阵剑刃风暴，妖魔纷纷支离破碎，转眼就无一完整，只剩遍地妖魔碎片。

    正杀得兴起时，城上又落下来几台机关兽，乃是玄铁所铸，通体遍布利刃，形同八爪蜘蛛的杀戮机器。

    每一台机关兽，都由一位炼气九层的修士操纵，全力发动之下，近战杀伤力几乎有道基中期水准，亦是如同收割机一般，在遁地妖魔群中大杀特杀，很快便与倪坤联手，斩碎了上千头遁地妖魔。

    一头金丹实力的鼠魔潜伏地下十丈处，欲伺机偷袭一台机关兽。

    但倪坤早已感知它的恶意，屏息凝神，蓄气十息，一拳轰在地上。雷霆般的拳劲，瞬间穿透十丈厚的地面，落到那金丹鼠魔身上，直接将其炸成了一团齑粉。

    正是“刹那流星”！

    这一个月的修行，倪坤不仅练成了“血如赤金”，还将第三式杀招“刹那流星”修至小成，可于十息蓄气后打出一击。拳劲可附着黑虎掏心或是掌中雷霆的威力，目前最远可及百丈。

    击杀了那金丹鼠魔，倪坤示意那几位驾驭机关兽的炼气修士回城，他自己则是意犹未尽，收起御风翅，变化成“魔三葬”，俯身向着妖魔群中冲杀过去。

    【求勒个票~！】

