    颜元现在很头疼...

    他怎么都没有想到，这支“捡破烂”的阵容居然能赢下陈俊他们。

    到底是他们在演自己，

    还是陈俊他们离开了KG也还在演自己？

    回到俱乐部之后，颜元也是将自己关在办公室里面，这踏马得要想想办法才行啊！

    而这时候陈婉也是敲门进来，提出想要跟LPL联赛的其他俱乐部打一下训练赛的事情...

    颜元想要拒绝发现自己似乎找不到理由拒绝了，

    有点难受。

    不过这时候他突然想到了，以前陈俊那批人为什么没有人打得过他们？

    最重要的原因说不定就是自己没有让他们打训练赛！

    别说国外的队伍了，

    就连LPL联赛的其他战队都不知道KG的真正实力上限是在哪...

    所以KG战队才会在去年成为了一批黑马！

    意识到这一点之后，颜元顿时有了办法。

    不就是打训练赛吗？

    打！

    给老子狠狠地打！

    “行，你们可以跟其他俱乐部打训练赛。”颜元平静地道，

    “好，那我以后就安排好他们打训练赛的时间了。”陈婉点了点头，心中也是松了一口气...

    现在KG战队的五个人跟陈俊他们不一样，

    他们没有太出色的天赋也没有很优秀的操作，只能是通过大量的训练赛来增强自身了，毕竟这是一个新的团队很多东西只有打训练赛的时候才能够找到一些问题。

    “对了，我记得他们不都是在字节互娱那边安排了直播合同吗？”颜元不动声色地道：“没有训练赛的时候就让他们直播吧。”

    “好，不过这样的话他们可能会很累。”陈婉欲言欲止，因为训练赛需要时间，他们开会复盘也需要时间，一天下来如果还要兼顾直播对于职业选手本身也是一个很大的消耗。

    “这有什么累的，想要拿冠军哪有不累的？”

    颜元看似面无表情而心中则是在窃笑，

    累就对了，老子要的就是你们累！

    陈婉有点不解，不过也只能是点了点头，随后走出去的时候她才是回过神来，明白了老板为什么要这么安排了。

    俗话说得好，笨鸟先飞。

    现在版本的改动趋势是如同老板的猜测一样，逐渐偏向团队。

    选手个人的影响力将会不断地削弱是，已经很难再重复陈俊他们那个时候的一个打三四个了...

    而老板也是意识到了这一点，所以希望队员们能够通过高强度打训练赛来保持状态。

    训练赛也不可能一直打，队员们也是需要其他东西来调节一下，毫无疑问直播就是一种调节自我心态的方式，以前陈俊他们不也是这样，比赛的压力大了然后就通过直播来跟观众粉丝们聊天缓解压力。

    而且这种事对于职业选手本身来说也不是一件坏事，

    尤其是这一次硬币哥他们几个年龄都偏大了，琢磨最多就再打一年就该退的退了，老板这是为他们好，让他们多直播挣点钱才退役...

    实属好老板！

    随后她把几个队员找了过来道：“接下来你们每天除了训练赛之外，每个人还要直播四个小时，如果当天有比赛的话则是可以休息。”

    众人：……

    这种高强度的时间安排，简直就是要了他们的老命好吧。

    几个人欲言欲止，因为他们在以前的俱乐部也没有经历过这么高强度的安排

    “我知道你们在想什么，如果你们不愿意的话可以减少直播。”陈婉倒也是不强求而是理性地给他们分析了起来道：“以你们现在的状态最多打完今年就大概要退役了，当然不排除你们能继续再打下去。”

    “但这样一来的话，你们可能就找不到比KG战队更丰厚的薪资。”

    几个人相视一眼，有一说一，确实是这个道理。

    他们来KG最大的原因其实还是因为颜老板给的钱多，虽然不算很夸张的数字但是原来俱乐部给的薪资五倍...

    “你们想想，一年下来你们能挣多少钱？”陈婉慢悠悠地道：“一百万？还是两百万？”

    “挺多了的呀...”金贡弱弱地道，

    “嗯，是挺多的，在海城连买套房都买不起。”陈婉笑着道：“你们知道去年陈俊他们的收入是多少吗？”

    “多少？”硬币顿时眼前一亮，这种八卦可就喜欢了。

    “五十万的薪资，赛事奖金是他们全部平均分的，大概在一百万左右，然后直播合同给他们赚了四百万。”陈婉伸出了四个手指头道：“除此之外，S赛的赛事奖金老板并没有从中分成，他们每个人分到了接近千万。”

    “嘶”

    五个人都忍不住冷吸一口气，这就千万富翁了？

    “他们去年的日子比你们过得还要辛苦，没有打训练赛，天天高强度直播，比赛当天回来了也要坚持直播。”陈婉耸了耸肩膀道：“那你们呢？”

    “直播，直播，我直播！”

    听到这种天文数字一般的收入，硬币眼睛都红了...

    这就是顶级职业选手的收入吗？

    而且这还不算拿到冠军之后的身价暴涨，

    “老板的梦想是夺冠，他也不清楚自己的判断是否正确，但你们既然成为了KG战队的一员，老板也不希望你们日后退役的生活过得太艰难。”

    “站在过来人我给你们的忠告是不管为了你们的梦想还是为了以后退役的生活，现在辛苦点总没有错。”

    众人使劲地点了点头，正所谓没有对比就没有伤害...

    谁说梦想与金钱不可兼得？

    这就是全LPL的职业选手都梦寐以求的俱乐部...

    这待遇太踏马好了！

    “好了，休息十分钟，待会跟XZ他们打两场训练赛。”陈婉看了一下时间也是做出了安排，在回来的路上张伟就联系自己说想要打训练赛。

    陈婉自然不会拒绝，不过熟归熟只是打训练赛而已，关于独家研究出来【三属性】那一套理论可没打算共享给他们知道...

    而于此同时颜老板也终于是等来了【许旧生】的带来的好消息，找到了一个可以写高端定制外挂的大手子了！