    天剑宗，针竹林。

    数名执事与长老在此飞来横去。

    虽然说天剑宗弟子来到针竹林历练死亡不算多见但也不少见。

    但是，死后连尸骨都没有剩这是头一次。

    仅有炼气境的修士，骨头并不值得妖兽吞食。

    而宗齐盛在听到消息后一言断定，必是他所击杀的那三人所为，否则的话解释不了那三人为何会来到此地，并且对着赵康说道：“赵长老放心，我必然会找真魔教给我们一个答复的！”

    赵康虽不信但目前看来也只是如此了。

    而此刻数名执事与长老更多的是搜寻针竹林之中到底有什么吸引了化虚境高手前来的东西。

    然而这件事情，仅仅查到了赵鲍被一种可怕的火焰被烧成灰烬之外，再无其他结果的。

    山洞中，仅剩莫天仇一人躺在石床上休憩，而虞万姬早已不见了身影。

    在宗齐盛等人离去之后，虞万姬也与莫天仇道别，“我走了可别太想我哦，咯咯。”

    莫天仇还想挽留却被虞万姬直接堵住，“可别说什么留下来之类的话哦，你的实力太弱了，就算你是天剑宗的太子爷也不行哦。”

    言罢，虞万姬径直离去，独留莫天仇一人在山洞之中沉思。

    自己还不知道虞万姬到底是什么人。

    一夜转瞬而过，翌日太阳升起。

    莫天仇离开了山洞，回到了新堰村之中。

    看着几日未见的莫天仇，离愁兴奋不已，自从踏入修炼之后，虽然不像莫天仇那般痛苦，但是来自爷爷的‘疼爱’，却让离愁愁苦不已。

    因此此刻看到莫天仇的时候，离愁十分开心，他坚信，只要莫天仇在，离思源就不可能将所有的心思放在他身上了！

    可惜，梦想总是美好的。

    看着归来的莫天仇离思源微笑道：“回来啦。”未等莫天仇开口便阴沉的看向了离愁，“今日的训练还没完成！偷什么懒！”

    离愁被吓得浑身一颤，跑到一旁打起拳头挥起大刀三两下的立马大汗淋漓看的离思源一阵直摇头。

    一旁的莫天仇看的一阵讪笑。

    “进来吧。”离思源走入草屋内，莫天仇跟在身后，离愁偷偷的做了个鬼脸引得莫天仇微笑回应。

    “历练的如何了？”离思源开门见山道。

    莫天仇微笑没有言语，身上一股气息爆炸而出，虽然依旧是炼气三重，但却比之前更加凝实！

    离思源满脸笑意，“不错，看来历练的效果很好，根基浑厚，基础坚实，稳打稳扎，甚好。”

    “既然如此，再过一个半月便是天剑宗外门弟子大比了，你去参加如何？”

    “以什么身份？”莫天仇沉静回道。

    针竹林此事后莫天仇便知晓了，离思源开口了那自己必然是可以去参加，只不过自己是以什么身份参加，总不能说是天剑宗外门弟子的身份吧？

    “踢馆者的身份。”离思源淡笑道。

    “什么！”莫天仇猛然抬起头说道，“踢馆者？”

    “对，踢馆者。”

    “踢馆者，无论是什么宗派，武馆，学院，亦或者是皇家都会遇到的踢馆者，且遇到了必须接受，否则的话，避战怕丢脸等一众流言很快就会传遍整个大陆。”

    “对于这些大宗门来说，脸面可是最重要的东西啊。”

    “赢了保住颜面，输了丢了脸面，但是避而不战，老脸丢光！”

    “再加上你是被天剑宗驱逐出来的人，以踢馆者的身份过去，在合适不过了。”

    “并且，你不想狠狠的抽他们的脸吗？”

    莫天仇眼中一道炙热的精光一闪而过，离思源说得对！

    自己还在考虑什么踢馆会对天剑宗造成什么影响，自己可是被踢出天剑宗的人啊！

    什么君子报仇十年不晚！

    莫欺少年穷！

    这一切的一切，不都是为了让狠狠打脸当初看轻自己的人而立下誓言的吗！

    “莫飞江的儿子，不是废物！”莫天仇低吼一声，提起刀剑，走向门外，一道道破空之声传入离思源的耳中，这让离思源开怀大笑。

    “天剑宗啊天剑宗，好好看看你们损失了什么样的天才吧！”

    傍晚，劳累了一天的离愁早早躺在了床上，进入梦乡。

    离思源不免感慨，养猪都没有这般，一天竟然要睡六个时辰！

    而莫天仇依旧坐在外边吸取天地精华，不断修炼，这让离思源很是满意。

    阴阳灵气进入了莫天仇的体内之后如同两条鱼儿一般，不断涌入丹田，每一次进入，将丹田边围填满，莫天仇的丹田都自动旋转起来，每旋转一圈，便是一个周天。

    而填满一次只需半个时辰，别人修炼一周天都需要半日。

    速度之快，令莫天仇都有些咋舌，不免觉得，这修炼似乎有点过于容易了。

    但可惜的是，从第一次修炼之后，只有在卯时与酉时时才可以修炼阴阳灵气。

    而其他时间，要么是阳灵气过盛，要么就是阴灵气过盛，导致不均衡，不均衡的灵气阴阳丹田无法吸收。

    阴阳丹田讲究的是一个平衡，若是一方大过另一方的话，那么就会造成灵气暴走，轻则丹田受损，重则丹田碎裂。

    这也让莫天仇很是苦恼，若是时时刻刻都能修炼的话，以这种速度，自己只怕在天剑宗的外面大比开始之前都能踏入炼气六重甚至是七重了。

    每一个大境界前五重修炼与后五重修炼是天差地别的，对于许多人来说，五重到六重亦或者是七重所需要花费的时间便是前面五重综合的修炼时间了，更何况莫天仇现在才炼气三重。

    酉时很快过去，莫天仇也结束了修炼，望着月牙，静静沉思，就算是能达到炼气七重，莫天仇也并不是很满意。

    以他目前的实力，达到炼气七重可直接战炼气九重之人，但天剑宗外门弟子也并不全是废物，因此若是想要挑战整个外门弟子，最好是达到炼气八重！

    只有达到炼气八重，莫天仇才有自信挑战整个外门弟子而不败！

    窸窸窣窣。

    一阵草丛耸动的声音传出，莫天仇立即起身望向村外。

    在这寂静的村子里，再加上夜晚，莫天仇的双耳更加敏锐。

    手中铁刀顿显，压低身形，朝着前方摸去。

    来到草丛旁，莫天仇一声大喝，“赤焰刀！”

    一丛火光烧上铁刀，径直劈下，草丛顿时燃烧起来，熊熊烈火，照耀天际。

    然后莫天仇双瞳瞪大，“不好！”

    咻咻咻！

    三根银针以破空之势急速射来，莫天仇虽然发现了草丛是空的知道自己中了埋伏，但依旧是慢了。

    三根银针不分先后的刺入莫天仇的手臂，腰间，银针中蕴含剧毒，转瞬之间，莫天仇被银针刺中的地方黑的发紫，并且向周围不断蔓延。

    “呵，凝气境高手对付一个炼气境还需要偷袭！”

    “嘿嘿，反应是挺快的，害得我马鞍山覆灭，还想我光明正大的与你对战？桀桀，我必要你感受一下不生不死之痛！”一个身穿灰衣的中年男子从另一旁的草丛走去，血红的双眼宛如蛇蝎让人发毛，身上戾气其重无比，一看就知道杀人之事没少干。

    而来人正是马鞍山传说中的那个修仙者。

    在新堰村马匪事件后，天剑宗宗主宗齐盛便派遣了三名凝气境暗卫前去剿灭马鞍山，若不是最弱的都是凝气境，暗卫都想派出练气境的人了。

    然而令他们没想到的是马鞍山还真有修仙者在，并且令他们更想不到的事情是，马鞍山的修仙者他们不禁没将其杀死，还让他跑了！

    几日的搜寻无果，暗卫们便回去复命，而在暗卫离去后，马鞍山首领便来到了这个让他马鞍山覆灭的罪魁祸首，新堰村。

    一直蹲到了莫天仇出现，才有现在如此事件发生。

    原本站着的莫天仇很快便半蹲而下，毒药蔓延速度极快，此时的莫天仇已是感到有些眩晕，脚底也站不稳了，大多数经脉与骨骼都被腐蚀，而自己的阴阳灵气对此却无可奈何。

    马鞍山首领嘿嘿笑道：“这可是可以对付凝气五重以上的毒药，你一个炼气五重的小修士还不是手到擒来，桀桀！”

    阴沟里翻船了！

    莫天仇恨得咬牙切齿，不愧是马匪，真特么阴险！

    马鞍山首领桀桀大笑，缓缓走向莫天仇，掌心黑雾缭绕，很明显又是一种毒药。

    然而就在此时，莫天仇的心脏突兀一顿，所有的毒药顺着经脉被不断吸收而去，那些毒药竟是在转瞬之间，全部都被心脏所吸收了！

    莫天仇匆匆内视，此刻体内的毒药已然消失殆尽，全部都被心脏吸收的干干净净，这让莫天仇感到无比惊讶，这颗玲珑心，真的是可怕而又怪异的紧。

    伤口处的黑色暂时还未褪去，莫天仇借此纹丝不动，让马鞍山首领误以为此刻的他被毒药毒的动弹不得。

    等马鞍山首领靠近松懈只是，便是自己给予其雷霆一击之时，正面开战，炼气五重对上凝气境无论是几重，几乎都没有胜算。

    因此，偷袭才是王道！

    “嘿嘿，乖乖的跟我走吧。”马鞍山首领的眼中满是恶毒之光，眼前已是囊中之物的莫天仇，心中感到无比舒畅。

    “走你个锤子！”寒光乍现，莫天仇的嘴角浮现一丝冷笑，青冥剑以迅雷不急掩耳之势出现在手中。

    “刺！”随着一声乍喝，原本待在原地不动的莫天仇猛然出手。

    “你...！”马鞍山首领顿时一惊，想要躲避，但是他距离莫天仇太近了，并且莫天仇出手的速度极快，浑身灵气汇聚与这一击，饶是他高莫天仇一个大境界也无法来得及反应，被莫天仇的青冥剑快速的穿过心脏，一招毙命！

    一击得手，莫天仇拔出青冥剑对准马鞍山首领的丹田处一剑刺下，仅仅只是心脏破裂莫天仇还觉得不放心，必须将丹田也给毁灭，对方才真正无法反击！

    否则的话，就会像自己反杀马鞍山首领这般，二度反转！

    在马鞍山首领不敢置信的眼中，青冥剑刺破了马鞍山首领的丹田。

    轰！

    一声闷响，丹田崩裂的声响在马鞍山首领的下腹传出。

    他不敢相信，明明已是瓮中之鳖的莫天仇，居然能在如此短的时间内解掉他都解不掉的毒，并且还能给予他反击，夺他性命。

    “杀鸡焉用宰牛刀是放屁，狮子搏兔亦用全力才是真理！”

    莫天仇看着马鞍山首领的尸体一阵冷笑，只有活下来的人，才有资格讲道理！

