    在众人期待的目光下，北冥子缓缓打开手中的竹简。

    “怎么什么都没有？”

    “空白的？”

    正如众人所见，黄石天书上一个字都没有，完全是一片空白。

    “天书非凡人所能观测，只有为天地所钟的人，才能看到上面的内容，据说, 太平盛世的年代，这部天书会遁隐而去，不知所踪，而天下大乱之时，才会重新出现。”

    “传说轩辕黄帝就是通过参悟这本黄石天书中的秘密，而获得了神奇的力量，打败了蚩尤，姜子牙辅佐周武王灭商，最后在岐山得道, 也与这部黄石天书有关。”

    “楚南公是楚国第一贤者，拥有黄石天书这么多年，很有可能也领悟到了什么秘密，不然，他们不可能这么果断的舍弃黄石天书。”

    常年居住在天宗藏书楼，穆元子可以算得上移动的知识宝库，稍加回忆后，便给众人解释道。

    “那我们该如何处置这部天书？如今百家都在朝太乙山聚集而来，阴阳家损失重宝，也只怕不会善罢甘休。”

    逍遥子面色凝重的问道。

    “到了我们手里的东西，他们还想拿回去，想都不要想，不过，逍遥子你说的也在理，天人之约在即，百家来势汹汹，阴阳家必然不会放过这么好的机会……”

    “不知，鲲鹏那边怎么样了, 集天人二宗全力，我们还有一战之力。”

    赤松子神色同样凝重，现在太乙山几乎吸引了天下一半的目光，为了成功完成天人归道，就必须和这些人做过一场。

    若道家继续分裂是否能安然渡过此劫，实在让人心忧啊。

    三人都面色凝重，只有北冥子一副老神在在的样子，仿佛根本不担心此事。

    “北冥老鬼，你怎么一副毫不在意的样子，莫非是有什么事情瞒着我们？”

    穆元子狐疑的问道。

    北冥子嘿嘿一笑，神秘的说道：

    “让你不想继承太上长老之位，想知道老夫为何不担心？你求我，我就告诉你！”

    “北冥子！你到底说不说？你要是再装模作样，就怪不得老夫将你那些陈年旧事捅出来！”

    穆元子眼睛一登，狗日的北冥子还敢要挟自己？真以为老子不敢把你那些风流之事捅出来？

    北冥子连忙捂住穆元子的嘴，悻悻的说道：

    “我说还不行嘛，你就别再提那些陈芝麻烂谷子的事了。”

    “呸……呸……”

    “那你还不快说！”

    “儒家我不清楚, 不知道他们会不会遵守约定派人来相助, 但最次也不会帮助百家围攻道家。”

    “墨家重诺，六指黑侠应该会带人前来相助, 兵法两家从不参合百家争斗，鬼谷子那个老家伙现在估计还忙着他那两个徒弟的破事，应该也没有功夫来管闲事。”

    “剩下的也就阴阳家算得上与我道家有一战之力，但这些年阴阳家不知道又在密谋什么事情，五部长老基本被换了个遍，能动用的力量有限。”

    “名家这次跳得很厉害，公孙龙虽然已故，名家也衰落了不少，不过，名家毕竟曾经辉煌过，想来手里应该隐藏着一些底牌。”

    “除了这两家外，剩下的一些小家小派根本不足为虑。”

    北冥子解释道。

    “你又是怎么确定儒墨两家不会出手？”

    尽管，北冥子已经解释的很详细了，但几人还是有些迷糊。

    “哼，真当我道家的好处是白拿的不成？他们既然得了好处，就算不出手相助，也不能落井下石，天地誓言随意能违背的。”

    北冥子冷哼一声说道。

    虽然不知道儒墨两家到底从道家得到什么好处，不过既然他们发下天地誓言，那就不需要担心两家突然反水。

    想到此处，三人脸上的凝重之色尽去，只要儒墨两家不参与，仅凭阴阳家和一个衰弱的不像话的名家，再加上一群乌合之众，不足以对道家造成危害。

    “两位师叔，师兄，阴阳家的人呢？”

    李冥带着晓梦自天边而来，看着围在一起的四人，好奇的问道。

    “那边的事情处理完了？”

    “嗯，已经解决了，不出我所料，钱于明果然有问题，他修炼的功法竟是阴阳家至高心法之一魂兮游龙。”

    “魂兮游龙？这不是只有首领东皇太一和继承人才能修行吗？钱于明竟然会魂兮龙游！”

    逍遥子一惊，李冥先前来信说，钱于明可能是阴阳家的人，而且地位还不低，他虽然不太相信，但李冥既然专程来信说明，并请他们会太乙山防备阴阳家的偷袭。

    事实也的确如李冥所料，阴阳家果然派人来了，而且来的还不是一般人，首领东皇太一和楚南公竟然一同潜入太乙山。

    若不是李冥提前告知，任谁都想不到，阴阳家两个实力最强，地位最高的人竟然真的会冒险潜入太乙山。

    即使如此，逍遥子也没想到钱于明修炼的竟是魂兮游龙。

    “不会错，钱于明在阴阳家的地位不低，手中必然掌握着阴阳家的机密，不然，东皇太一和楚南公不会亲自出手。”

    “他现在人在那？万万不能让他逃脱！”

    逍遥子脸色铁青，他万万没想到，在自己的眼皮底下竟然藏着这么一条“大鱼”，几十年的时间，他竟没察觉到分毫。

    “用不着你操心，这小子的修为已经快追上老夫了，要是还能让一个宗师境从手下溜了，那他就白瞎了这一身惊天动地的修为了。”

    北冥子斜眼看着逍遥子说道。

    “什么？！师叔你说鲲鹏已经是大宗师了！”

    逍遥子、赤松子被惊得眼睛挣得老大，满脸的不敢置信。

    只有，晓梦和穆元子依旧面色平静。

    晓梦早就在李冥的指导下修炼《先天破体无形剑气》，对李冥现在的实力更是了如指掌。

    穆元子本就是大宗师境的顶尖高手，现在虽然无法发挥全部实力，但本身的境界在那放着，这点眼力还是有的。

    “师叔说笑了，距离大宗师我还有很长的路要走……”

    逍遥子和赤松子闻言齐齐一松，却忽闻……

