    跳下去的时候，由于缓冲力让我的身体下蹲。

    我双手撑在地面准备站起身的时候……

    可我一抬头，眼前的一幕吓得我浑身一个激灵！

    只见在我面前的一个穿着蓝衣服，戴着蓝色帽子的人……居然……居然是一个稻草人？

    我瞪大眼睛，仔细一看，眼前的确实是一个稻草人！

    稻草人的全身都被蓝色的袍子包裹着，从上面往下看，是根本看不出来的。

    我赶紧又朝着其他人看了一眼……

    卧槽？

    这一眼望去，这些人全部都是在活动着的稻草人！

    这是什么情况？

    他们的双手还在不停地摇桨，机械一般的动作，满舱的稻草人，这一幕看得我是心里有些发虚！

    这一幕实在是太过于诡异！

    稻草人……居然会自己动？

    就在我心头还真震惊发慌的时候，上面传来赵淼君的声音：“吴桐，什么情况啊？你……你看到了什么？”

    赵淼君自然是一眼能看到我在下面的动静，所以有些疑惑地问我，她肯定很好奇，我都下来看到这些人了，怎么不找个人问问情况？

    我没有回应赵淼君，只是抬头对着赵淼君摆摆手。

    我凑到一个稻草人的面前，伸出手，把稻草人的蓝袍子脱了下来。

    赵淼君在上面看到了，也是吓了一跳，惊呼道：“是个假人！”

    脱下稻草人的蓝袍子，才看到稻草没有包裹严谨的地方有缝隙，缝隙之中看到里面居然是金属。

    也就是说……这稻草人的身体里全部都是用金属，再从外面包裹了一层稻草……

    准确的说，这些不是稻草人，是机器人！

    我简直无法想象，在这个鸟不拉屎的荒岛上居然还有机器人？

    这艘船……明明看起来是一艘古代的战船，可是有现代的船舱，现代的机器人……

    我正准备绕着这下面一层船舱走一圈，突然，就看到这舱中的一角，门缓缓被人拉开。

    紧接着，一道清冷的声音传来：“什么人啊？好大的胆子，居然敢上我的船？”

    只见舱门打开之后，一个女人缓缓走了出来。

    女人戴着一顶棕色的爵士帽，波浪形的黑色长发披散双肩，狂野性感，古铜色的肌肤被衬衫包裹，沟壑隐现。

    我直接举起了双手，因为她手里抱着一把来复枪，而枪口就对准了我……

    上面传来赵淼君的一声惊呼。

    女人抬头朝着赵淼君看了一眼……

    砰！

    猝不及防之下，女人对着赵淼君的方向开了枪！

    “啊！”

    那一枪打在了赵淼君的脚下，赵淼君尖叫了一声，直接从上面摔了下来！

    “有话好好说，美女……我……我们是无意间上来的！”见女人上来就开枪，我有些心惊。

    不过还好她这一枪并没有故意打中赵淼君，不然赵淼君只怕已经是一具尸体！

    我目测了一下和女人的距离，少说五米以上，这个距离我可能连她的枪都没摸到，脑袋就要开花了。

    赵淼君一屁股坐在地上，一脸痛苦。

    我吞了口唾沫，女人看起来绝对不好惹。

    如果不出意外，这个女人应该就是这艘船的主人了！

    就在这时，听到头顶上方的甲板传来咚咚咚的声音。

    我抬头一看，就看到白石伟等人已经站在入口处朝着这下面望。

    “这……这怎么回事儿？”白石伟看到下面这一幕有些惊讶地问了一句。

    “这……这……”众人都是惊讶地说不出话。

    女人冷哼了一声，抬起来复枪，枪口对准了上方，砰地又是一枪！

    上面的人一阵惊呼，纷纷躲开。

    不一会儿传来了众人的怒骂之声。

    “你们两个，上去！”

    女人用枪口对准了我，朝着她那边的门指了一下。

    我赶紧回应：“好的好的……你别开枪！”

    我过去扶起了赵淼君。

    赵淼君浑身都在打着哆嗦，看来刚刚真是被吓坏了。

    不过还好这个高度没有把赵淼君摔成残废，我扶着她还是勉强能走的。

    我们朝着那道舱门走去的时候，女人也是慢慢地退到了距离舱门很远的位置。

    不得不说女人心思精细，只要她来复枪在手，那跟我就是保持了安全距离。

    我扶着赵淼君走进了舱门，心里更加紧张，生怕这个女人随时都会开枪把我们给崩了。

    进了这道舱门，看到了里面昏暗的灯光。

    灯光之下，有一道扶梯直接通往天花板，可以看到又是一块圆形的板子。

    “把出口打开，上去！”

    女人沉声对我说了一句。

    我点点头，扶着赵淼君上去，仔细一看，才看到那圆形板子下面有个凹槽，用力一顶，板子被推开。

    扶着赵淼君出了扶梯，就来到了甲板上面。

    我一眼就看到了躲在上面船舱后面的白石伟等人。

    “吴桐，那个女人什么情况？特么的疯了吧？”陈大生骂着问了我一句。

    我苦笑着没说话，身后很快传来了女人冷笑的声音：“没经过我的同意，上了我的船，我没把你们的脑袋打碎就算仁慈了，说我疯了？”

    女人已经来到了甲板上。

    “这……你……你是船主人么？”陈大生惊讶地问了一句。

    几个人都躲在船舱后面，探出半个身子，根本不敢出来。

    白石伟显得稍微冷静了一些，道：“我们一直在下面叫，没人回应，这才上来看看的……实在没有想要冒犯的意思，如果这份唐突让美女不爽，那我们说声抱歉！”

    “你们是什么人？跟我认识么？为什么我一定就要回应？”女人歪着脑袋，淡淡地说了一句。

    她伸手去拨弄了一下撩人的长发，又道：“你们上了我的船，貌似还没经过我的同意，吃了我的东西？”

    众人的脸上立马有些窘迫起来。

    如果说上船是无奈之举，那吃人家的东西就着实说不过去了！

    “确实是我们不对，美女，能先把枪收起来么？”白石伟面色有些沉重地道。

    女人却摇摇头，突然嘴角勾起一丝冷笑：“那可不行，做了错事儿，就要付出代价……你们，就留一个人在这里，去喂我的鲨鱼吧！”

