    　　

    　　只不过，这灵兽爬起来之后，好像越来越勇猛一样，将在林逸那里受到的疼痛化为了力量，去和绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉战斗！

    　　

    　　小火狮的体力看起来倒是没什么枯竭的迹象，反而除了林逸之外，绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉的额头上，已经挂满了汗滴，他们已经累得气喘吁吁，而且小火狮的多次攻击，也对他们造成了一些伤势。

    　　

    　　五护院看着着急，却又没有任何的办法，这次围捕，出乎了他的意料，和资料上的记载完全不同！资料上记载说，四个黄阶高手，不停的攻击小火狮幼崽，将其体力消耗殆尽，不过二十分钟左右可以完成这个步骤，但是现在已经过了半个多小时了，这小火狮非但没有力气枯竭的迹象，反而生龙活虎，而围捕它的人，倒是好像已经开始有些没有力气了。

    　　

    　　尤其是实力最弱的绿衣高手，已经大口的喘着粗气了，他心中那个恨啊，这小火狮好像已经明白他是实力最弱者了，和他对打的次数最多，反倒和林逸那个战斗力最强者，交手的机会十分的少。

    　　

    　　但是，他又不能退缩，只要一退缩，任何的奖励都没有了，不但聚灵丹没有了，连那五枚聚灵丸也不会有了。

    　　

    　　“大家加把劲儿了，继续努力，要咬牙坚持住！”八护院也看出了绿衣高手有些力量枯竭的迹象，连忙开口鼓励道。

    　　

    　　只是，大家虽然在咬牙坚持，可是那小火狮根本就没有丝毫体力下降的意思，依然在不停的攻击、攻击、再攻击！

    　　

    　　八护院和五护院甚至都想上去一掌将那小火狮拍成重伤了！但是他们知道，那样一来，整个计划就全部泡汤了，把小火狮的经脉弄损伤了，契约不成功，那就坏了大事了。

    　　

    　　“拉子，那个绿衣服的家伙可能要定不住了，一会儿他顶不住的时候，你上去接替他！”八护院对拉子吩咐道。

    　　

    　　“好……”拉子自然知道这其中的利弊，他上去接替，一会儿把大火狮引来，他也断然难以全身而退了！但是没有办法，谁让他负责这个任务呢？而又谁让他为了讨好塔甘龙少爷，要主动陪着一起上山来呢？

    　　

    　　最初的时候，拉子哪里知道会这么费事儿？在他看来，四个黄阶高手完全可以将这个任务做好了！古籍里面的记载理论上来说是不骗人的，谁知道会出问题。

    　　

    　　“吼——”一声山崩地裂般的巨吼声陡然传了过来，将在场的人，包括林逸和五护院在内的人震得都是一个趔趄！那声音传过来的巨浪，好像将周围的空气都撕裂扭曲了一般，一时间让人有一种窒息的感觉！

    　　

    　　“不好！大火狮来了！”五护院的脸色顿时一变，喝道：“大家不要恋战，快撤退！”

    　　

    　　不过，他的声音已经晚了，一道火红色的身影从附近的丛林中窜了出来，从天而降，傲然站在了林逸这群人中心的位置上！

    　　

    　　这是一头足有两米多高的庞大灵兽，灵兽通体布满了如火般红色的毛发，在阳光的照射下，发出闪亮的光泽！

    　　

    　　如果换做平时的时候，看到这么一头漂亮的灵兽，一定是一件赏心悦目的事情，不过，这时候，在场的人却是胆战心惊！包括五护院和八护院也没有想到，大火狮来了，而且来的这么快！

    　　

    　　根据他们的估计，大火狮的生活习惯，发现了小火狮失踪之后，起码要一个小时的时间，可是，现在仅仅用了四十多分钟！

    　　

    　　而这时候，再想逃跑已经不可能了，在大火狮面前，谁想先跑掉，那第一个死的肯定是他！大火狮的速度虽然不能说特别的快，但是起码也比大多数人类修炼者的速度快，尤其是现在这些黄阶和地阶的修炼者，他们和天阶的速度不可同日而语。

    　　

    　　“吼吼吼！”小火狮看到大火狮来了，立刻在原地雀跃起来，发出了一阵欢快的吼声，它知道，它此刻安全了！不过，它不仅仅是表达了自己的安全的兴奋，而是将之前发生的事情，和大火狮说了一遍！

    　　

    　　包括绿衣高手、黑衣高手、白衣壮汉三个人对它的围攻，以及林逸对它的帮助！

    　　

    　　大火狮愤怒的目光，划过了在场的众人，当然，也包括林逸！大火狮的灵智比小火狮还高，自然知道林逸不想明面上和这些人翻脸，只能暗中帮助它们，所以它也不会揭破，也会暗中帮助林逸！

    　　

    　　“吼——”大火狮一声怒吼，身子一窜，就消失在了当场，下一刻，就出现在了绿衣高手的身前，在绿衣高手措手不及的情况之下，一巴掌将绿衣高手拍飞了出去，落在十丈远之外，大头冲下的落在了一颗岩石上，顿时脑浆迸裂，显然是活不成了。

    　　

    　　绿衣高手这般凄惨的模样，让在场的其他人都是打了一个冷颤！但是他们面对这只威风凛凛的大火狮，却是显得异常的无力！他们压根就不是大火狮的对手！

    　　

    　　紧接着，在黑衣高手措手不及之下，他也被拍飞了出去，这一次，他直接被拍到了不远处的一棵大树上，树干直接穿过了他的胸膛，将他挂在了半空中！一股殷红的鲜血从他身体内涌出，将那树干和树下面的土地，都染成了血红色……

    　　

    　　“啊……”又是一声惨叫，白衣壮汉也飞了出去，这回，同样是无巧不巧的，白衣壮汉被打飞到了一头刚刚经过这里的老虎脚下！正摔得七荤八素不知所措呢，那老虎正好出来觅食，看到大火狮送它了个食物，立刻兴高采烈的将白衣壮汉的脖子一口咬断，当成美食叼到一旁美餐了起来。

    　　

    　　最后，大火狮的目光看向了林逸，轮到林逸了！

    　　

    　　林逸伸手护住了孙静怡，用真气将她护住，不过，大火狮一巴掌拍过来，林逸才感觉到，这一巴掌根本就没有什么力道，而是用巧力将他和孙静怡送飞了出去，落在了不远处的一个草丛里面！<!---->

