    感情面前的这位爷现在还是不满意啊。

    王德法咬了咬牙，再次狠狠的给了自己两个巴掌。

    但是对面的林玄还是没有开口说话。

    王德法此时不断地给自己打着巴掌。

    此时周围的小弟都有些害怕的看着面前的这幕。

    他们没有想到这个家伙竟然这么3狠，更没有想到他们老大竟然这么听话。

    “行了，你不要光大巴掌，还有道歉呢。”林玄此时冷声说道。

    王德法顿时间就愣住了，一瞬间他的心里面更加的难受了。

    难怪刚才林玄一直不开口，感情是等着自己的道歉呢。

    “我错了，我不小心惹到了二位爷，我该死，我知道错了，请你们原谅我。”王德法尊敬的说道

    说话间，连忙鞠躬，并且不敢抬起来身子。

    因为他担心自己要是起来的早了，林玄还得让他继续。

    “行了，看起来态度还可以，就这样吧，你就不用送我们了，让你的手下送吧。”林玄看着这人轻轻的点了点头。、

    毕竟也不能逼迫的太狠了，不然的话，这家伙指不定会怎么阴自己呢。

    不让这个家伙跟着护送自己也是这个原因，要万一这个家伙有什么不好的想法呢？

    听到了林玄的话，此时的王德法松了口气。

    他今天当真是再手下的面前丢尽了面子，他恐怕一辈子都忘不了今天。

    还好这个家伙没让自己继续护送他，不然的话，他真怕自己在路上忍不住对这家伙动手。

    “你们护送他吧，我累了，先去歇息了。”王德法看着周围的小弟开口说道。

    说话间，有些失魂落魄的朝着旁边走去。

    而此时那些小弟们看着面前的王德法张了张嘴但是却不知道自己该说什么。

    最主要的是，这件事情却是也太离谱了。

    他们老大在他们面前让人家训斥的跟孙子一样。

    “那，林先生，接下来就是我们护送您了，您看，您有没有什么意见？”此时那些小弟看着林玄开口问道。

    说话间，这些人小心翼翼的看着面前的林玄，生怕林玄会看他们不顺眼。

    毕竟先前林玄已经惩罚过王德法了。

    “没什么意见，你们安全的把我送到，然后该离开离开就好。”林玄看着面前这些人摇了摇头。

    这些人跟他无冤无仇的，他没有必要对这些人做什么。

    “那就好，您上车吧，我们在旁边保护您。”那些人松了口气。

    随后还特意来到了车子的旁边把车门给林玄打开。

    然后恭恭敬敬的请林玄和林萌萌进去。

    林玄点了点头，随后跟着林萌萌上车，但是他愣了一下。

    “是不是上错车了？这车里面有人啊。”林玄看着外面的人忍不住开口问道。

    说话间，林玄和林萌萌此时走了下来。

    听到了林玄的话，此时外面的那些人笑着摇了摇头。

    “没有上错，这就是您的车，车里面的人就是负责保护您的。”对面那些人看着林玄赶忙开口说道。

    说话间，他们此时一脸的陪笑。

    虽然说这件事情跟他们没有关系，但是他们还是得照顾面前这位的心情，谁让人家比较厉害呢。

    “负责保护我的？你这话是什么意思？他到时候不跟着你们一起回来吗？”林玄看着面前这人有些诧异。

    他听出来了，这人的这话有点问题。

    “不回来，他是负责贴身保护您的，一直会陪在您的身边。”那人赶忙看着林玄开口说道。

    说实话，他们原本并不觉得林玄会拒绝，毕竟那也算是一个大美女，有个大美女每天陪着还不好吗？

    “算了，让他下来吧，我不需要让人整天陪着我。”林玄此时摇了摇头。

    他知道这家伙肯定不是真的来保护自己的，十有八九就是专门过来监视自己的。

    林玄可受不了一个人每天都监视着自己。

    “不行，这个不是我们能决定的，您要是想要离开的话，就必须带着他。”那人看着林玄摇了摇头。

    “难不成我现在说话不好使吗？我要去找大老板。”林玄看着面前这人有些气愤。

    对于他来说，这人未免有些太过于烦人了，有这个家伙在林玄有很多事情都不方便做。

    “不好意思，这件事情恐怕您就算是找大老板也没用，因为这个人就是大老板安排的。”此时那些人看着林玄苦笑着说道。

    他们现在倒是想顺从林玄的心意，毕竟林玄一生气他们也害怕。

    但是他们没有办法呀，毕竟这件事情是大老板安排的，大老板开口的事情没有人可以改变。

    “我要去找大老板，我想知道他是什么意思。”林玄此时脸色难看的说道。

    他也知道自己这一次去找大老板肯定是没用的，但是他必须得表明一下自己的态度，不然的话就太假了。

    “你现在去找大老板的话，恐怕大老板不一定愿意见你，而且其实你就算是见到了大老板也没什么用，还是认命吧。”那些人看着面前的林玄忍不住开口劝告。

    毕竟林玄这样做除了浪费他们现在大家的时间之外，其实并没有其他的作用。

    “现在就连这句话都不好使了吗？还是说你们也想尝试一下王德法的滋味？”林玄看着面前的这些人，冷笑着说道。

    在大老板的面前他可能还需要掩饰一下，但是在这家伙的面前需要吗？

    “好吧，我们现在就带你去见大老板，不过我们希望你能够清醒一点。”那些人看着林玄叹了口气。

    随后便决定带着林玄去见大老板。

    但是此时车上的那个人突然走了下来。

    “怎么回事？为什么到现在还不出发？你们是在浪费大家的时间吗？”刘爱莲看着面前的这些人脸色难看的训斥道。

    刚才林玄上车的时候，他其实是准备跟林玄打个招呼的。

    但是这个没礼貌的家伙，看到了他之后竟然直接下去了。

    而且这些混蛋在下面一聊就是那么长时间，根本没有要理会他的意思，这样他的脸上很难堪。

