    而两人在外边等待中，一直一个小时后，门这才打开了。

    凯蒂重新出现在他们面前时，那眼圈看上去明显有些红润。

    那脸上还挂满了愧疚之意。

    是的，她从来没有真正地和他自己的族叔沟通过。

    而这次沟通过后，她才明白了很多事情。

    原来他父亲去世的时候，就委托了他族叔帮他辅佐，毕竟她还年轻，很多事情拿捏不了。

    正因如此，廉登在此期间表现出了很强的态度。

    很多事情，都直接决断。

    但也正是如此，她误会了廉登可能存在想要越位的心。

    不过这次说开后，以后这种事情不可能再会发生了。

    江小白和宫新月进来后，凯蒂背过了身，显然不太想让两人看到此刻的状态。

    江小白此刻很想安慰两句。

    但最终不知道说什么，而是来到了廉登的身边，拉过一把椅子坐在一边后道：“米迦你知道是谁么？”

    这个直接的问题，让廉登顿时怔了怔，随后惊奇的看着江小白道：“你怎么会知道这个名字？”

    “在一枚戒指上！”

    江小白开口道。

    “那我知道了！”

    廉登明了下来道：“异能总院那枚已经没了能量的骨戒是吧！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “米迦是第一代亲辅的名字！”

    廉登开口道：“第一代亲辅消亡，留下了剑源和那枚骨戒源能！”

    “还真是这样么？”

    江小白瞳孔收缩，最后道：“那你们丹顿一族封禁的那枚骨源呢？”

    “那一枚也的确是第一代亲辅留下来的！”

    廉登开口道：“但那一枚并非亲辅自己的，而是……他斩杀一位那组织的人所留！”

    江小白脸色大变。

    虽然他猜测到了这个可能性，但在廉登说出来的时候，不免觉得毛骨悚然。

    “你确定么？”江小白看着廉登再次认真的询问道。

    “确定！”

    廉登开口道：“在我们丹顿一族，作为次子的，都有守护这个的职责，从第一代开始，延续到现在从来没有改变过！”

    “但……”

    廉登说着暗叹了口气道：“没想到到了我这里，会闹出这么大的事情，现在钥匙已经被索尔拿到了！”

    “而且，现在拔出剑的那小子，也同意了参与考核，这就等同于给了索尔开启那里的借口……哎，真到了那时候，后果不堪设想啊！”

    说着廉登脸上挂满了凝重之色。

    而在此期间，江小白的脸上带着古怪，凯蒂和宫新月的神色也不太对。

    “咳咳，我就是拔出剑的那小子！”

    江小白此刻的声音响起。

    话音落下，廉登怔了怔，目光惊奇地落在了江小白的身上，看上去稍稍的有些难以置信。

    江小白看上去非常清秀，并不像是一个能够将剑从湖水中拔出来的人。

    是的，哪一点都不像。

    当下他的目光看向了凯蒂。

    而凯蒂没多说什么，只是站在那里点了点头。

    廉登看到凯蒂的肯定，更加震惊，但随后变得惊喜起来，看着江小白道：“那你拒绝了！那个骨源绝对不能开启！”

    “后代亲辅不是没有尝试过，但那股邪气，影响心智……”

    “我有打算！”

    江小白看得出来廉登的迫切，迟疑了下，最终道：“索尔的背后还有人，我想通过这个一次性将对方全部揪出来！”

    “虽然危险，但也是个机会……”

    江小白说到这里时，脸上挂满了认真，看着廉登道：“如果错失了这次机会，那么对方在暗，想要解决更难！”

    现在几乎都明牌较量了，而开启骨源的时候，就是最后的对决。

    错失了，那就真的错失了。

    廉登眉头紧皱，脸色不停地变化着，最后道：“你有把握么？”

    “百分之九十九！”

    江小白的声音响起。

    他现在也有圣衣，而且还是熔炼他自身特性的圣衣，这对于他实力的增长可不是一点半点。

    再说了，他两道相身，甚至他最高层次可以触及到九点六成。

    一个公爵，他如果都操练不了，后边的亲王，乃至更高的，还这么搞？

    廉登听到江小白这个可怕的数字，震惊了下。

    年轻人这么自信么？

    但自信到这个程度，几乎也就是自恃吧。

    自恃的人……

    廉登脸色变化中，深吸一口气看着江小白道：“年轻人，我知道你实力很强，但有些人物的实力不是你能够想象的！”

    “我知道！”

    江小白轻轻点头，面露笑容道：“但我也不是吃素的，否则……这怎么可能会在那个组织上留名呢？”

    “嗯？”

    廉登听到江小白的话后，诧异了下道：“你被那个组织盯上了？”

    “对！”

    江小白点头。

    廉登听后满脸惊奇。

    能够被那个组织盯上留名的人，还能够活命，这的确有所本事。

    否则是活不到现在的。

    “放心吧！”

    江小白笑呵呵的说了一句道：“他一定也觉得自己很强，但我觉得比他更强。”

    廉登暗叹了口气，最终道：“那好吧！”

    其实他想的很简单，毕竟这是在丹顿一族。

    江小白只要有能力将对方打伤，那么丹顿一族将其拿下没有丝毫问题。

    冒险的确有。

    但也正如江小白所言，如果不冒险的话，对方将彻底隐藏起来，那对于丹顿一族而言，就是毒瘤。

    而这个毒瘤还会不停地扩散。

    等达到无法摘除的地步时，那一切都完了。

    江小白看到廉登同意，笑容不由浮现。

    “什么时候开始？”

    廉登的声音此刻响起道。

    “还有两天的时间！”江小白开口道。

    “两天，两天的话，已经可以准备很多事情了！”

    廉登说话间，目光看向了凯蒂。

    凯蒂明白什么，深吸一口气，轻轻点头应承下来。

    “嗯，希望一切都顺利！”

    廉登再次暗叹。

    “放心吧，一切都会顺利了！”

    江小白含笑开口，话落的刹那，抬手间对廉登施针，强制让他进入到了昏睡中。

    没办法，有心事的状态下，很难入眠。

    而这并不适合现在的廉登。

    凯蒂看了一眼廉登，从身上将手机拿了出来拨打了一个电话。

    二十几分钟后，一名白发老者从外边走了进来。

    正是江小白下车的时候，见到的那个老头。

    这老头出现在这里时，还有些疑惑，但是看到床上的廉登时，直接怔了怔，旋即不可思议地看向凯蒂道：“族长您这是？”

