    那名异星强者被撞飞百米，又在地面犁出几十米，直接把公路划出一条沟壑，才总算停了下来。他捧头立起，胸口装甲尽碎，嘴角处更有散发着萤光的蓝色血液滴落。擦了擦嘴角，这个尼尔姆人才眯着双眼打量那昂然出堡的敌人。在他眼里，此刻罗迪一身气焰升腾，无论源力还是意气都是雄浑壮阔，有若穿云高峰，虽经历风雨仍坚不可摧。

    罗迪从胸膛里挤出一声暴喝，一圈肉眼可见的气浪不断膨胀，往异星强者压去。抵临对手身边时，才自他两边流逸散尽。气浪消散时，罗迪开始奔跑，尚在途中，手中源力战斧低啸旋飞，如一个暗色圆盘般割向对手。

    异星人亦是一声暴喝，竟伸手往旋斩而来的战斧捉去，便将这把以源力凝成战斧握碎，雄浑源力炸开，绚烂无比的光焰里，罗迪冲至，一拳砸在对手额头。异星人给砸得离地而去，眼鼻同时溢血。却咬牙在罗迪拳上一握，借力拉近对手，接着在一记膝撞回敬罗迪。

    罗迪从紧咬的牙缝里溅出几缕血丝，当下另一手屈臂抬肘，痛击异星人的下巴，撞得他往上飞去。对手则趁机在罗迪脸上一踩，后者吃不住力道摔到地上，眼角破裂渗出血丝。

    两人一上一下，又同时下沉弹起，接着双拳频频对撞，爆击声如同烟花般响个不停。双方浑厚源力互相碰撞之下，地面已成龟裂网络，路的两边，用以遮阳的梧桐冷杉等树上下起伏，呻吟倾倒。

    缠斗中，异星人一掌切在罗迪颈间，后者则握拳痛砸对手脸门，两人均惨哼退开，喘息不已。

    仍在喘着气，尼尔姆人勾勾手指，神情自负之极。罗迪哼了声，撒开双腿就冲锋起来。尼尔姆人大吼迎上，抡起拳头便要砸下，不料这次罗迪不和他拼拳，而是矮身抱住他的粗腰便往前推。异星人两条粗腿猛踩地面，却刹不住脚步，给罗迪推得两腿在公路是犁出如雨碎石，一股脑地喷上半空，再泼洒而下。

    罗迪一口气把他推到莱温小镇附近，才松开他的粗腰，改捉他的肩臂。身体一转一甩，便将异星人像炮弹般摔了出去。尼尔姆人倒飞而去，撞进小镇，撞倒诸多建筑，最后砸进米罗曾呆过的教堂里。可怜那座小教堂给撞得楼体一震，跟着外墙墙根裂开一条粗缝，缝隙往上蔓延，喀嚓喀嚓的声音接连响起。终于教堂裂成两边，轰隆倒塌震起尘埃漫天。

    教堂石堆里，突然一只手伸了出来。跟着蓬勃气劲爆发，将碎石轰飞。尼尔姆人吐出一口泥沙站了起来，便见一把飞斧旋至。他挥拳砸去，震碎凝取战斧的源力，炸起一团绚烂的源力火焰。火焰飘散，一把把战斧却不断朝他投来。

    斧影连成一线，单是那破空的呼啸，便巨大得叫人头皮发麻。尼尔姆人大吼着连连挥拳，不断砸爆战斧。罗迪则一边投斧，一边朝教堂推进，制造着一波更胜一波的庞大压力。作为被罗迪集火轰炸的目标，那尼尔姆人渐感不耐，此刻他双眼除了爆炸的源火之外，就再看不到其它东西。

    又砸碎了一把战斧后，他抬手升起一面源力屏障，抵挡着罗迪的斧雨。另一手则屈臂握拳，随着他一声暴喝，有紫光炸现，如蛇缠上，在其拳锋处凝成一团吞吐不定的雷光。尼尔姆人撤掉屏障，重拳出击，拳锋处弹出数圈波纹，一条粗如油桶般的雄壮气机如同恶龙般将连绵成线的飞斧尽皆绞碎震爆，于是小镇上蓦然出现一条火鞭。只是火鞭的另一头，罗迪早翻滚远离，让那如龙拳气轰了个空。

    罗迪用最后一把战斧勾起块巨石，便往连斧带石朝教堂废墟中的对手砸起。

    后者视线被巨石挡住，又觉石后有罗迪气息。不及细想，双手握拳痛击在巨石之上。巨石四分五裂，被爆炸性的一圈气机撑得四散飞溅，可石后哪有罗迪的身影，只有一把源力战斧粉碎的碎片。然后碎片就炸起一团源火，让尼尔姆人眼前突然火光大作，视线变得更加模糊。

    就在此时，尼尔姆人脑后一痛，他才惊觉身后一道浑雄气息如雷霆般落下。可这时才警觉，却已经迟了。罗迪双手紧握一把源力战斧，战斧上电光缭绕。空气中尚有一道笔直斧迹，它从天而降，一路经过尼尔姆人的脑袋和后背，直没地面。罗迪一击得手，便抽斧后退，看着尼尔姆人摇摇晃晃地转过身想要说什么，却从身后喷起一排血浪。连同鲜血一起涌出的，还有他的源力和生机，直到这个对手倒下，罗迪才松了口气，一屁股坐到地上。

    刚才他先是不断投斧，以造成正面强攻的错觉。再投巨斧，将源力战斧留在石后，让对手做出误判。最后收敛气息从尼尔姆人背后落下，斩出决定胜负的一斧，总算了结了这个对手。

    看着地面的尸体，罗迪自嘲般道：“连斩杀个无名小卒都这么大费手脚，我果然没有天赋啊。”

    可他不知，这个连名字也没有报上的尼尔姆人却不是什么无名小卒，而是卡加索手下的将军之一，第七陆战团的军团长。放在魔索星上也算是赫赫有名的人物，可今晚却悄无声息地战死在巴比伦浮岛之上。

    坐在教堂废墟里，罗迪可以听见从远处传来的爆炸声，更能够感觉到浮岛上诸多强大气机在激烈碰撞。今晚的巴比伦处处都有战斗，战火遍及浮岛的每个角落。除了强者对战之外，更有战舰不时坠毁，或是炮台异弹深井被炸。此刻的浮空岛狼烟四起，一条条被火焰映红的烟柱探往天空，如同一根根伸往夜空想要捉住什么的手臂。

    这时，罗迪的耳麦里响起一个焦急的声音：“有人在吗？有人在吗？”

    “我是贝思柯德的罗迪，发生什么事？”罗迪问。

    “罗迪先生！我是情报处的主管葛芬，浮岛的动力区突然遭到袭击，我们抽不开人手，其它家主也在战斗中。你能不能去动力区走一趟，那里已经被敌方的强者突入，急需增援！”

    罗迪想也没想便一口答应下来，葛芬也是利索。十几秒后，就有一架小型飞舰落到教堂上空，罗迪跃上飞舰舱门，这艘飞舰便载着他前往浮岛的动力区。

    乌加勒古堡里，海德里克站在窗口目送着那飞舰离去，接着神经质的一笑道：“走了，都走了，这里终于是我的了！”

    刚说完，突然一道火龙斜斜从天上落下，砸在了古堡外的广场上，震得整座城堡摇晃不已。那升起的浓烟中，一道精瘦的身影走了出来，又是名尼尔姆人强者。他打量着这座古堡，低声道：“已经没人了吗？看来我来晚了，真是无趣。不过这种人类用以彰显权威的建筑看着还真是恶心，让我随手拆掉好了。”

    他咧嘴一笑，抬起右手的粒子炮，朝着古堡正门便是一炮轰去。

    突然从门内有剑气冲出，割裂炮光，于是那颗源力炮弹裂成两边，在堡外炸出两团火焰。

    有人走出。

    海德里克提着一把装饰着花纹和宝石的细剑，眼中闪烁着疯狂的光芒大叫道：“这是我的城堡，我不允许有人破坏它，谁都不行！”

    然后一剑前刺，人随剑动，海德里克裹挟着一股阴寒剑气朝尼尔姆人刺了过去。

    飞舰在一座山峰前停下，从这里看下去，可见山脚经历过一场激烈的战斗。战车的残骸以及联邦士兵的尸体随处可见，地面仍有余焰末熄，仍顽强地燃烧着。飞舰里，有士兵把一个像手表似的袖珍智脑戴到罗迪腕上，说：“罗迪先生，这东西会指示你前往动力区中心。敌人的突进速度很快，请你务必阻止对方。一切拜托了。”

    罗迪点头，不再废话，直接从飞舰跳了下去。他重重砸在地上，震波带得不远处一辆报废战车跳了起来，抖落几块碎片。罗迪打开智脑的地图导引，便直接从山脚一个洞开的大门跑了进去。

    巴比伦的动力区域设在浮岛的地底下，那是一个堪比主城区的庞大区域。维持着浮岛运行的十三座魔能动力炉就设在这个区域，它们是浮岛的心脏。联邦平日便在这个区域专门安置了一个军营的兵力，而现在，更是增设了不少人手，甚至调动了三名中将和十来名少将专门用以保护这片区域。

    可即使如此，还需要联邦向贵族强者求援，可见突进动力区的敌方强者有多可怕。

    罗迪按照智脑的地图指示前进，才不至于迷失在这犹如迷宫的地方。葛芬通过耳麦不断更新动力区的情报，那敌方强者已经快要杀到中央主控室。那是操控着十三座魔能炉的地方，若被破坏，后果不堪设想。现在联邦剩余的战力正全力保护那个地方，可从对方突进的速度来看，只怕守不了多久。

    听完葛芬的报告，罗迪暗骂了声，不再顾惜源力，全力飞奔之下，终于听到了联邦士兵的叫声和枪声。

