    “羽儿，你这几日且在此地等我，我和咸阳一位大人物有约，此次西来不宜，当去拜访一下老友了！”

    “好的，叔父，如今叔父和我在虎穴之中，项羽只感觉做什么事情，浑身都是气力呢！”

    项羽单腿稍微用力，脚下咸阳街道的石块宛如蛛网一般，慢慢碎裂开来，他满口答应叔父，又是一块面饼下肚。

    ……

    章台宫。

    今日廷议，朝中重臣一上来就开始唇枪舌剑争辩起来，原来丈量土地，关中很多无主之地，此次都登记在了公田之上。

    登记完成以后，关中那些勋贵都是心中不服，只说无主之地，都是他们的。

    关中地主豪阀，和咸阳有着千丝万缕的关系，丈量公田，自然就有反弹在章台宫。

    自从仙丹阁之事以后，陛下处理事情，都跳过了赵高，就连李斯，现在好像也慢慢的失宠了。

    嬴政一方面亲近蒙武、王翦，另一方面，政事则都是依靠顿弱，尉缭和姚贾三人。

    今日朝堂上，赵高想出了主意，揪住了主管公田之事的姚贾猛烈攻击，只说他丈量田土，意在打击朝中重臣，把关中搞的乌烟瘴气，动摇秦国国本，想借机现在朝中颓势挽回。

    姚贾是大秦的算盘，一向看不起小人赵高，被他说的恼怒了，也不再顾及情面，逐句反驳。

    两人越争越是激烈，嬴政听着却兴致不高，昨日去山谷葡萄酒喝多了，今天在龙座之上，接连打了几个哈欠。

    “陛下，大秦关中土地，都是秦国忠勇之人，拼死搏杀的军功赏赐，姚贾不是我秦国旧人，一个魏国门吏商贾之后，胡乱安排关中之地，恐怕居心叵测！”

    赵高很是阴毒，盯着姚贾的国籍攻击，气的上卿姚贾脸色铁青。

    “陛下，臣虽然曾经是魏国人，当年出使四国的时候，一颗心都在我大秦之上，现在天下一统，中书令还搬出此事，实在是无礼至极！”

    “陛下，均田令要想运行得当，关键就在公田亩数，关中就在天子脚下，臣岂敢轻忽？关中勋贵世家，强占无主之地，兼并贫弱之土，此事已经成了我大秦的痼疾，勋贵世家土地不交赋税，百姓为了生活，只能挂在此等人的名下为奴，如此一来，关中哪里还有租庸收的上来？”

    “关中是我大秦龙兴之地，此地都不能料理妥帖，其他地方。还能如何均田！”

    姚贾被赵高激的须发皆竖，胸口不住的起伏，心中已经怒极，赵高见他如此，嘴角划过一丝阴冷的笑意。

    “陛下，臣为了关中勋贵说话，不是为了臣自己，而是为了南郑王家，这可是王翦上将军一脉啊，家中田地被强算了公田去，现在王家老太公，还在咸阳要找姚上卿理论呢！”

    此事居然事涉王翦，本来听着扯皮直打瞌睡的嬴政，一下子眼睛亮了起来。

    拾粪老王，已经敛财到了南郑了？

    赵高今日和姚贾叫板，本来就是想把朝中的水搅混，让王翦，蒙武和姚贾，顿弱等人对抗，他的心中，最怕此文武两脉合流。

    当年王翦自污，征讨楚国之前，向陛下要了无数关中的田土，庄园，后来伐楚成功，他自己和王贲等家人，一直住在咸阳，那些土地，交给了王家旁系子孙打理。

    他自己都没想到，现在王家已经在关中成了最大的地主，豪阔到要和姚贾打擂台了。

    “陛下，岭南之事，姚贾当初就要大军撤回，此人心中毫无做为秦国上卿的荣耀，现在和上将军做对，还请陛下重重的惩处！”

    赵高的强项，把无数政事揉在一起述说，强行分割朝中文武，一时间搅的嬴政都是有些头晕。

    陛下正要站起身来说话，远处，那个岭南来报捷的秦国骑兵，纵马直接冲到了真龙殿前。

    影卫统领上前取过骑兵身上的竹筒，摊开放在嬴政面前的矮桌上，秦皇一看，脸色一下霁和起来。

    “好！赵佗、任嚣在岭南大捷，百越部落数万蛮人来投，我大秦先锋疾进，又得新土千里，南边之事，总算有了眉目了。”

    嬴政心情一下子就好了起来，他心中暗骂，这么多人每天扯皮，其实真正对大秦有用的，反而是大风山那个一心作乱的秦风。

    从谋略到举措，一下子南边的僵局就打开了！

    可惜此子实在志向高远，想的是他的龙座，否则就带到殿中来，每日和自己议政，该是多酣畅。

    “陛下，百越乃是南方大国，虽然愚昧松散，远远不能于我秦国相提并论，只是想来也不是数万蛮人投降，就能分崩离析的，南征之事，还是不能过于大意啊！”

    姚贾还是一副扑克脸，说话一板一眼，嬴政扫了他一眼。

    “此事朕自然知道，只是既然方略有用，剩下的也就是慢慢磨着百越南蛮罢了，朕还有方略告知赵佗，任嚣的，你等不用多虑！”

    嬴政知道，秦风后面还有对付百越的套餐，他不再深谈此事，群臣对视一眼，不敢多问。

    “陛下，南郑王氏之事，老臣实在不知，陛下是知道老臣的，能陪陛下巡游，能有酒喝，能听些新鲜的事情，就是最惬意的了！”

    “大秦要是昌盛，我王家要那么多土地田产，又有何用？若是大秦式微，我王家有那么多财富，更是无处用？臣请姚上卿下大力整治南郑王家，我这里修书一封，给旁支家主，他要不听劝，上卿只管铁面，哪里又要顾及老臣了？”

    王翦一番话语说的很是得体，看见陛下点头，赵高和李斯心中暗骂，上将军真是越来越成精了。

    嬴政更是听着差点笑出声音来，王翦之意他最是明白，带着他去大风山玩就行，其他随便你们折腾。

    秦风这小子，不知不觉间，就把秦国上将军给折服了，不愧是朕的骨血啊。

    姚贾目视王翦，看出上将军语气很是诚恳，便也不再多言，只说关中土地，已经开始分发下去，税金定的每丁粟米四石，麻五斤，绢步四尺。

    秦皇听了连连点头，李斯脸上却露出一丝冷笑，姚贾统计关中田产，他的密探一直都在关注，那些无主之田，很多都是河滩山地的半开垦之地。

    算在均田的亩数中，要想交的起姚贾定的租庸调，可是没那么简单的，到时候税收不上来，要不姚贾逼的关中民变，要不陛下整治他，那时候，想来陛下又会想到他李斯了。

