
　　这次的事件被直播了出去，所以很多民众第一时间就知道了。

　　在飞船把剩下的参赛者都接了回来，并安然通过了虫洞回到了中央星系后，受到了星网上大众的拍手欢迎。

　　等联邦军队把过来的星兽全都灭杀了，事件告一段落之后，一些民众，特别是生存大赛的观众,重新关注起大赛的后续来。

　　“生存大赛怎样了？就这样中止了吗，我天天都看，猛的没了，很不适应。”

　　“我也是，我粉了好几位参赛者，满希望着他们中有一位得到大奖，到时我们就申请去Z-43上为他庆祝去。”

　　“会不会恢复比赛啊，是继续接着上回的比呢，还是重新开始新一期的大赛？

　　“我看悬，短时间内别想着恢复比赛了。等什么时候解除了战时状态再讨论比赛的事吧。”

　　“Z-43星球以后会怎么样？虫洞关闭了以后还会不会开启？联邦不会放弃这颗星球吧。”

　　“说什么胡话呢，联邦怎么可能放弃Z-43，一颗生命星球多难找到，也就是联邦的人口不够多，现有的居住星跟农业星足够住得下了，不然Z-43星球哪会闲放着。”

　　“其实放任着挺好的。让Z-43星球慢慢进化着好了，等到什么时候能用得上再改造好了。”

　　“是不可能再放任的，别忘了有变异人跑到上面去了，他们怕不是想占这颗星球。”天籁小说网

　　“对了，你们谁注意到了，参赛者里有一个失踪的，唯一一个，她会不会给落到Z-43星上了。”

　　“说的是叶曼吧，我常去她的直播间呆着,她是我喜欢的参赛者之一。变异人出现时，我正好在看直播,当时那种情形，面对着一个有声波攻击能力的变异人，她活下来的可能性很低。

　　都说没消息就是好消息，可放到这里来，没消息是个最坏的消息了。

　　通报上不是说了吗，派去找人的搜救机没扫描到她，活不见人，死不见尸。大家都没忘吧，变异人里有一种喜欢吸食人的血液。”

　　“可惜了。很聪明很有能力的一个人，自学了那么多的技能，还特别会做吃的，我还想着以后有机会亲口品尝一下她做的食物呢。唉。”

　　斯贝娱业对这件事的处理透明又高调。

　　先是依照与参赛者签定的协议，对被迫中止比赛的参赛者进行了赔偿。

　　随即宣布，生存大赛会重新举办，被迫中止比赛的参赛者有参加下次大赛的优先选择权。

　　下次大赛的举办地不一定还放在Z-43星球上，但大奖的奖品不变，仍是Z-43星球的所有权。

　　这些做法赢得了许多观众的好感，连带着斯贝娱业的其他项目都增加了许多观看者，让因大赛中止遭受了重大损失的斯贝娱业好受了一些。

　　短时间不仅不能再举办生存大赛,其他要到中央星系之外进行的娱乐项目都得搁浅,一切为了安全让步。

　　之后发生的事，让观众跟斯贝娱业直呼幸好没太快重新开始。

　　……

　　留在Z-43上的变异人一共有五十一人,被妉华全都灭杀了。

　　在灭杀之前，妉华能搜记忆的都搜了。

　　可惜的是，留下来的变异人都不是重要人物，一多半都是变异后智商没能保留的。

　　这很能理解，留下的都是敢死队性质的人，重要人物不会留在这里冒险。

　　智商下降，让几个变异人做出了不明智的举动，从而暴露了变异人的存在。

　　向太空给星兽发射信号，只需要把信号发射器上的一个装置放到接近地面的土层下即可，用不着人到地面上来。

　　但那个变异人发现了她的存在后，一冲动跳了出来，目的是想杀了她。

　　她是个人，这就是想杀她的理由。

　　跟她遇到的变异人有同样做法还有三个，都是看到附近有人，忍不住跳出来杀人了。

　　不过，有五十一个人的记忆呢，其中有十七个都是正常智商的，妉华从中得到的信息不少。

　　其中一个让妉华庆幸自己及时地把星兽给驱赶走了。

　　变异人的目的不止是给中央星系添乱，还想霸占住Z-43星球。

　　变异人在最后几只星兽的身上安装了爆炸装置，等它们一进到虫洞后，爆炸装置就会被引爆。

　　这会造成虫洞的崩塌。

　　虫洞崩塌后，联邦那边再想寻找一个新的虫洞是件很困难事，时间要以百年计的。

　　联邦会不会花大量财力精力、以百年计的时间在这个一直不受重视的星球上还是两说。

　　变异人霸**-43星球的目的就达到了。

　　要真让变异人成功了，剩下的参赛者跟直播飞船都别想再离开了。

　　现在虫洞没有毁掉，大概率联邦那边会暂时关闭。

　　在计划破产的情况下，没有接收到留下的变异人发出的平安信号，近期变异人是不会到Z-43上来了。

　　妉华能落个清静。

　　她没在地下呆太长的时间，因为地下空间里的充斥着毒素的潮湿环境只有变异人能适应，人的身体受不了。

　　她有仙荔空间能随时休息，对身体进行清毒，不然，呆上半天就会中毒而死了。

　　变异人留下的实验室都被她收进了空间里。

　　变异人不行，他们搞的实验很行，有一些数据正是妉华想要的，不用她亲自去采集了。

　　上空的几颗人造卫星早被变异人加入了隐藏的程序，在打开地面上的发射器的同时，人造卫星上的隐藏程序启动，把信号传递到了星兽所在地。

　　妉华把这几颗双重间谍卫星给关闭了。

　　清理完变异人后，妉华回到了她建的房子里。

　　现在，Z-43是她一个的星球了，没有了飞行直播器盯着，她想干什么干什么。

　　提前享受一下星球之主的生活。

　　“叶脆，该醒了。”

　　……

　　联邦针对变异人新的攻击手段而采取的预防措施没有白费，又发生了一起变异人策划的袭击行动。

　　这一次变异人的目标是一颗偏远农业星球。

　　巡逻的星舰先发现了情况不对，变异人见计划败露，仓促地发动了袭击，驱使来的星兽只有七八头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第698章 这个星球归我了（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 