    北海海面上。

    海面上，浮着巨大的金翅大鹏鸟的尸体。

    彭风的手放在了刀柄上：“因为，我已经是大罗金仙境了！”

    北海龙王敖顺，震惊。

    龙族大公主敖凤，震惊！

    龙族小公主敖蓉蓉，也震惊！

    大罗金仙境啊！

    这可不是一般的境界。

    在前面的境界，无论境界再么堆积，也就是提升法力，法力越强越好。

    只要天赋好，就可以一直升级再升级，几乎没有阻碍。

    所以，有一句话是这样说的，

    天帝的受宠儿子，佛祖喜欢的弟子，必然会到金仙境。

    为什么呢？

    因为天帝和佛祖，有大量的资源，可以硬生生的把其儿子和弟子，都捧到金仙境。

    在龙族这个地方，金仙境稀少无比，只有彭风与蛟魔王两人，其它人最强的只是玄仙。

    但是，

    在其它地方，比如说天庭，比如说佛门，比如说妖族，就一大把的大罗金仙。

    说天庭吧，杨戬，哪咤这些人，哪个不是金仙境。

    佛门吧，绝大多数的菩萨，都是金仙境。

    而妖族，像是牛魔王，青狮王，这些也是金仙境。

    但是，大罗金仙境就相当的稀罕了。

    比如佛门也只有四大菩萨，观音菩萨，普贤菩萨，这些才是大罗金仙境。

    妖族明面上，也只有九灵元圣，这些是大罗金仙境。

    而天庭，明面上大罗金仙境的人就更稀少了，只有那么几个。

    可见，大罗金仙稀罕到什么程度。

    在这个世界，有一句话是这样说的，大罗金仙境之难，难以上青天。

    而大罗金仙境为什么难呢？

    原因吗？

    到也简单。

    要沟通到另外一个小千世界，而且要炼化那个小千世界的权柄，才能到达大罗金仙境。

    但是，你身处在西游世界，与其它小千世界的距离不知有多远，大把大多的人，在金仙境的顶峰，停留了几万年，甚至几十万年，都没有沟通到其它小千世界。

    就死死的卡在这里，无法寸进。

    很多金仙境巅峰的人都感慨着，能不能进大罗金仙境，真有几分看运气，要运气非常好，才能迈过这个门槛。

    大罗难啊！

    当然，一旦成了大罗，马上成了世界次顶尖的人物，走到哪儿，都受到极大的优待。

    所以，

    之前，

    北海龙族们，确确实实的是知道，彭风的天赋很强，可能是这几十万年以来，龙族天赋最强的一个。

    但是，对于彭风能不能踏入大罗金仙境，要多久才能踏入这个境界，说真的……鬼知道。

    结果，

    现在，

    彭风居然说，他已经踏入了大罗金仙境！！！

    这太不可思议了！

    时至如今，北海龙王敖顺还有些懵，他震惊的问道：“你真的到达了大罗金仙境？”

    “我还能骗你不成？”

    “太好了，太好了。”

    在场的诸人都乐疯了。

    “不过，你虽然到达了大罗金仙境，但是据说金翅大鹏鸟的始祖，是大罗金仙高段。你现在还不是其始祖的对手，你这一次杀鹏七，杀得太过于急了。”敖顺说道。

    “不，不急。”彭风淡然一笑：“我现在不是大罗金仙境一重，而是大罗金仙境十重。金翅大鹏鸟的始祖，听起名头来到是相当的可怕，但只要敢来，我就直接的宰了他。”

    北海龙王敖顺：“……”

    龙族大公主敖凤：“……”

    龙族小公主敖蓉蓉：“……”

    大罗金仙境十重，和大罗金仙境一重，可是完全不同的。

    大罗金仙境，那实力强横得，只次于准圣境。

    彭风，怎么就这么强了！

    强得可怕啊！

    而且，众所周知，

    要由大罗金仙境一重提升到十重，需要大量的时间。

    彭风花了仅仅一万年，就到达了大罗金仙境十重，代表了两件事：一，彭风在晋升大罗金仙境的时候没有花什么时间，晋升大罗金仙境这么难的关卡，居然可以不花什么时间，太厉害了。

    二，彭风晋升大罗金仙之后，其天赋依然恐怖得爆表，一万年的时光就完成了这么长的积累，别人可能需要十万年的时间，甚至更久。

    可怕！

    “所以，我这一次斩鹏七，不是轻易做的。而是决定了要灭金翅大鹏一族的。金翅大鹏鸟一族，以我龙族为食，不知食了我龙族多少龙，也是时候该被灭族了。”彭风淡然的说道。

    敖顺，敖凤，以及敖蓉蓉三人，都听得热血澎湃。

    龙族，一直被金翅大鹏吃，被当成食物。

    现在，终于要开始反击了吗？

    热血啊！

    爽啊！

    “那我们应当如何进行下一步呢？有什么计划吗？”敖顺问道。

    “需要计划吗？以金翅大鹏的傲性，听说鹏七死在我手中，铁定会马上来找我们。我们只要呆在北海龙宫等他们自动上门送死就行。”彭风说道：“如果要准备的话，就准备些酒菜吧，煮论等金翅大鹏鸟。”

    “好。”

    很快，

    酒菜准备好了。

    菜是好菜。

    酒更是好酒，是北海最好的极北龙灵酒。

    敖顺，敖凤，敖蓉蓉，以及彭风四人，都在这里悠闲的喝着酒。

    敖顺说道：“对了，外甥，你这么有天赋，也应当结婚，留下好的后代吧。”

    敖蓉蓉也是一脸幽怨的看向彭风。

    彭风只想躲，他现在真没有结婚的意思。

    他真的对这个表妹没有心动的感觉啊。

    “等等再说吧，我们还要面对着金翅大鹏鸟这个大敌。”彭风拿起了酒杯，喝酒。

    敖凤也长叹了一声，看来自己的儿子是真的不喜欢蓉蓉，唉，蓉蓉多好的姑娘，只能说，没这个缘份了。

    ……

    而此时，北海龙宫也整个轰动了。

    “听说了没有？这一次金翅大鹏鸟当中的鹏七，来我们北海龙宫，要捕我们龙宫的小公主敖蓉蓉为食。

    结果，被我们四海龙族之王彭风大人给斩了。”

    “哈哈哈哈，金翅大鹏鸟很吊，以龙为食，还不是被彭风大人斩了，彭风大人永远的神。”

    “靠，这个消息真的爽，真的太解气了。”

    “今年听到最好的消息。”

