    唰！！！

    随着叶凡的话一出，那个男人瞳孔一缩，其目光凝视着叶凡：“你是谁？”

    “天策战神是我六师父！”

    叶凡说着，直接拿出了一枚令牌，上面写着苍劲有力的三个大字——天策令！

    这便是能够号令天策军的天策令！

    见令，如见天策战神！

    而那个男人看着叶凡手中的天策令，其脸色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    “属下屠夫参见少军主！”

    这男人当即便要对叶凡下跪参拜，不过却被叶凡给阻止了！

    “屠夫军团长，你是我前辈，无需这么客气！”

    叶凡收起天策令，将这男人给搀扶的坐了下来。

    “你是军主的弟子，便是天策军的少军主！”

    “没想到我有生之年还能见到军主的弟子。”

    “对了，少军主，军主他现在怎么样了？”

    屠夫一脸激动的说着，其目光扫向叶凡。

    “六师父他一切安好！”

    叶凡说道。

    “军主没事就好！”

    “没事就好！”

    屠夫微微松了一口气，道：“对了，少军主，你是如何认出我的？而且你又怎么会来这里？”

    “你刚才施展的是天策军的招式，我一眼便看出来了。”

    “之前六师父和我讲过很多天策军的事，包括你们九位军团长的故事，所以你刚才一说自己的名字，我便猜出你就是天策军第四军团长屠夫！”

    “至于我，乃是因为来这处理点事，正好路过看到北凉饭店这个招牌，有些好奇便进来了，没想到遇到了屠夫军团长！”

    “这还真是缘分！”

    叶凡微笑的说道。

    “什么军不军团长的，已经和我无关了！”

    “我现在就是个拄着拐杖混日子的废人，连几个小混混都对付不了，还要少军主帮忙，简直是丢军主的脸！”

    屠夫摇了摇头，叹息道，眼中充满了落寞。

    “屠夫军团长，你这伤是当初五国联军大战留下的吧！”

    叶凡看着屠夫的腿说道。

    “嗯，当年那一战落下的残疾，也是因此，我退出了天策军，在这开了家小饭店混日子！”

    屠夫点了点头。

    “屠夫军团长，你难道不想重返天策军么？”

    “据我所知，如今的天策军情况并不好，甚至随时都有可能被撤掉番号，归入其他军团的可能！”

    叶凡看着屠夫说道。

    “对于天策军的情况，我也有所了解，但如今的我只是个废人，有什么资格重返天策军？我又能做什么呢？”

    屠夫摇了摇头。

    “我能治好你的腿！”

    叶凡直接说道。

    额？

    听到叶凡的话，屠夫神色一楞，其目光扫向叶凡：“少军主你说什么？”

    “屠夫军团长，我可以治疗你的腿，让你恢复成为正常人！”

    叶凡再次说道。

    “这怎么可能？”

    “当年军主为了让不让我落下残疾，连御医院的院长都请来了，但也无法恢复我的腿疾！”

    屠夫难以置信道。

    “那老家伙的医术太垃圾了！”

    “我若出手，明日屠夫军团长便可恢复正常！”

    叶凡自信道。

    “真的么？”

    此刻，屠夫神情变得无比激动，其眼中闪烁着兴奋的光芒，双手紧紧地攥着，难以压制内心的喜悦。

    对于屠夫而言，这些年，他没有一天不想恢复成正常人，重新回到天策军上阵杀敌，但他却没有这个机会！

    如今叶凡让他原本已经绝望沉寂的一颗心再次沸腾起来，燃烧起了希望之火！

    “我去买些药材，然后便开始为屠夫军团长治疗！”

    叶凡开口道。

    “大虎二虎，你们两人守在这！”

    “不能让任何人伤害屠夫军团长，明白么？”

    叶凡看着大虎二虎说道。

    “是！”

    这兄弟俩点了点头。

    随即，叶凡离开了饭店，找了一家药店，购买了一些能够更好帮助屠夫治疗腿疾的药材！

    而等到叶凡重返那饭店之时，却发现饭店外，被上百位身穿黑衣，手持刀刃的人给围着。

    饭店中，

    一个一脸凶狠，光头的男人提着一把长刀指着站在屠夫面前的大虎二虎冷喝道：“你们两个家伙，敢和我黑虎门为敌，找死，给我上！”

    顿时那群黑衣人提着刀就朝着大虎二虎冲去。

    砰砰砰！！！

    大虎二虎两人挥舞着拳头，将这群人给一一斩杀，

    看到这，那光头男人神色一沉，叫道：“给我上，杀了他们两个！”

    饭店外的黑衣人也是全部冲了进去，朝着大虎二虎冲去。

    但这些人对于大虎兄弟俩而言却完全造成不了任何危险，

    这群家伙连之前霸王盟的人都不如，又如何伤的了这兄弟俩！

    唰！

    看着这兄弟俩如此凶猛，

    那个光头男人大叫一声，提着刀就朝着大虎兄弟二人劈了出去，而他一身实力也已经达到了人境三重！

    砰！！！

    结果大虎一拳轰出，便将这家伙的长刀给轰断了，

    光头男人整个人直接飞了出去，砸在地上吐着血，至于其他人，已经全部倒在了地上。

    这时，叶凡走了过来，一脚踩在那个光头男人身上，冷道：“你们是黑虎门的人？”

    “主人！”

    大虎二虎对着叶凡叫道。

    “原来你就是他们的主子！”

    “我告诉你，我乃黑虎门门主的得力干将，你若敢动我分毫，我们门主不会放过你的！”

    光头男人一脸狰狞的对着叶凡叫道。

    咔嚓！

    叶凡踩在对方身上的脚掌直接用力，顿时光头男人的胸骨断了数根，发出惨叫声。

    “少军主，这个黑虎门乃是淮城的一方霸主，势力庞大，手下众多，而且背后还有淮江郡三大豪门之一的程家撑腰，我们还是别招惹了！”

    屠夫对着叶凡说道。

    淮城便是淮江郡的郡城！

    “他们敢伤你，那就得付出代价！”

    叶凡冷道，其目光扫向脚下的光头男人：“立刻给你老大打电话，让他过来，否者你就得死！”

    光头男人不敢迟疑，忍着痛摸出手机给黑虎门门主打去了电话。

    而此刻黑虎门门主正在某个会所喝着酒玩着妞，结果接到手下打来的电话，

    “什么？竟然有人敢动我黑虎门的人？”

    “好大的狗胆！”

    “你等着，我现在就带人过去！”

    黑虎门门主黑虎直接站了起来，一脸愤怒的表情，随即大叫道：“来人，马上给我调集所有兄弟！”

    “黑虎？怎么了？”

    这时，坐在一旁，搂着两位模特，正玩得不亦乐乎的青年停下手，看着黑虎说道，

    他便是淮江郡三大豪门之一的程家大少程野。

    “程少，有人打了我黑虎门的兄弟，还指名道姓让我去！”

    黑虎说道。

    “哦，在这淮城，谁这么大的胆子？”

    程野惊讶道，

    以黑虎门在淮城的地位，又有他程家撑腰，谁敢和黑虎门放肆？

    “不知道，我先带人去看看！”

    黑虎冷哼道。

    “我和你一起去吧，正好我也想看看谁这么大的胆子敢在老虎嘴里拔牙！”

    程野冷笑着。

    随后，他们便带着人前往了那饭店。

    十几分钟后，

    上百辆车停在这饭店外，随后几百人从车中下来，直接将饭店围的水泄不通，

    而黑虎带着大批黑虎门高手直接冲入饭店，程野跟在其中。

    “门主，救我！”

    饭店中，那个光头男人依旧被叶凡踩在脚下，看着黑虎出现，激动的叫着。

    “终于来了！”

    叶凡扫了黑虎一眼，其脚下猛地用力，当场将光头男人的胸口给踩的粉碎性塌陷，其心脏直接爆裂，

    这光头男人七窍流血，眼睛瞪得大大的，死不瞑目！

    唰！

    看着自己的得力干将就这么死了，黑虎脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火，一脸森冷的盯着叶凡：“小子，你敢杀我的人？”

    “你黑虎门的人打了不该打的人，所以你们今天都得死！”

    “当然你们若是全部给他下跪道歉，我或许可以饶你们一命！”

    叶凡看着黑虎说着，其手指向了屠夫。

    “下跪道歉？”

    “我看你是在做梦！”

    “给我杀，杀光他们！”

    黑虎一脸狰狞的叫道。

    他手下便朝着叶凡，屠夫等人冲去。

    “给了你们机会，却不珍惜，那便死吧！”

    叶凡宛如一尊阎王，下达了死亡宣判！

