    “嗖！”

    “咔啦！”

    “嘭轰轰！”

    红衣主教先驱者搓出来的能量光球威力巨大，直击前面的一台机械暴龙，瞬间透心凉，在身体中间开了个大洞。

    随后能量光球去势不减，将后面两台机械暴龙如法炮制，做到了真正意义上的“一串三”，最后在地面上爆炸，留下了一个巨大的坑洞。

    “我去！”

    “这是魔法攻击？”

    当肖狂看到红衣主教先驱者发威，忍不住蹦出这句话。

    说实话，刚才的攻击方式实在是太像魔法了，没想到在这个科技、科幻的世界中，先驱者还是“法师一族”，不知道自己的防御力能否抵挡这样的攻击。

    这算是玩笑话，红衣主教先驱者使用的攻击方式自然不是魔法属性的。

    其实先驱者之所以需要“蓝染石”，是因为它们的身体与之适配性极佳，并且能够从中汲取能量。

    先驱者的等级制度也是源于此，级别越高的先驱者，它们能够从“蓝染石”中汲取的能量比例会越高，转而存储在体内，积累越多，实力越强，级别就越高。

    在这一点上，先驱者倒是不会作假，一切凭实力说话。

    如今由于“蓝染石”匮乏，先驱者的新生力量越来越少，这也是为什么它们急着殖民侵略的重要原因，它们急需一个新的星球，然后将其改造成第二个阿古斯，以此来生产更多的“蓝染石”。

    而地球恰好是其中符合的星球之一，唯一缺点就是环境暂时不适合先驱者生存，这次花大力气通过各种方式慢慢改造地球环境。

    派遣开菊兽入侵就是第一步。

    刚才那一击，就是红衣主教先驱者利用体内的“蓝染之力”释放的“蓝染光球”，拥有极强的威力，连肖狂亲手制造的机械暴龙都如同豆腐般被穿透。

    “看来还是需要我机哥出场！”

    看到这样的情况，肖狂也忍不住要出手，打算亲自对付红衣主教先驱者。

    一来自己的机械军团数量有限，不知道反攻阿古斯需要持续多久，万一自己的机械兵器都打完了，那还玩个毛线。

    二来自然是手有点痒痒了，难得遇到一个实力不俗的对手。

    最后肯定有“罪恶点”获取的原因在里面，之前那战略型开菊兽都有300点，这红衣主教先驱者少说不得500点起步？

    “咚！”

    “哦？很好，我正想要找你！”

    肖狂迈开脚步，径直来到了红衣主教先驱者面前，后者看到肖狂直接过来找自己，两双眼睛透露出一丝光亮，显然它早就想直接干掉这个大家伙。

    擒贼先擒王，这个道理是通用的。

    不过两者之间的体型差距还是相当巨大的，一个八十多米的高度，而另外一个则只有五米出头（相对于人类还是很巨大了）。

    但在气势上，红衣主教先驱者一点都没有落下风，仰头看着站在自己面前的肖狂，没有一丝紧张或是害怕的情绪。

    “哼！”

    “呼——”

    对视了一眼之后，肖狂也没有多废话，直接抬脚踩了下去，面对比自己小太多的敌人，体型上的碾压还是相当实用的，最朴实无华的攻击最有效。

    面对巨大的机械脚掌落下，红衣主教先驱者没跑也没慌，突然两双眼睛中爆射出蓝光，身体前出现了一道蓝色的屏障。

    这个屏障的质量明显比之前防御【高分化量子炸弹】那个透明的屏障要强很多，上面清晰可见奇异的蓝色纹路在流动着，一看就很高级的亚子。

    “Duang！”

    红衣主教先驱者敢站在那里直面肖狂的机械脚掌确实是有资本的。

    这个蓝色的防护罩肯定叫做“蓝染屏障”，能够抵御任何形式的攻击，其强度根据释放者体内的蓝染之力强弱决定。

    而实力已经达到红衣主教这个级别的先驱者，形成的“蓝染屏障”抵挡核爆攻击都是绰绰有余。

    “嘿！”

    “不过是一台空有蛮力的巨大机械罢了！”

    红衣主教先驱者很狂，仗着自己的“蓝染屏障”，直接开启嘲讽模式。

    从现在的情况来看，确实是肖狂无法踩碎“蓝染屏障”，给了红衣主教先驱者莫名的自信。

    当然，红衣主教先驱者一直被踩着也很不爽，它准备发力了，用最简单直接粗暴的方式顶开肖狂的机械脚掌，然后让他摔个踉跄，这样就完成了一整套装逼流程。

    “给我起！”

    “喝啊啊啊啊啊——”

    红衣主教先驱者猛然发力，意念驱动体内的蓝染之力，想要通过扩大“蓝染屏障”的方式顶开肖狂的机械脚掌。

    “……”

    “喝啊啊啊！”

    “……？”

    “哦啊啊啊啊啊！！！”

    不过尴尬的事情发生了，不管红衣主教先驱者如何发力，发现肖狂的机械脚掌压在“蓝染屏障”上纹丝不动，并没有自己想象当中直接顶开对方后令其摔倒这样的场面发生。

    “怎么可能！”

    一番尝试，确定不是自己体内的蓝染之力出问题，红衣主教先驱者显得有些难以置信。

    为什么事情的发展不是如自己预料呢？

    话又说回来，自从肖狂出现后，又有什么事情是红衣主教先驱者能够预料到的呢？

    “就这？”

    “你闹够了的话，就轮到我机哥了！”

    “咯咯咯！”

    说罢，肖狂脚下逐渐用力，“蓝染屏障”发出了咯咯作响的声音。

    “咔……咔……”

    “裂！”

    在红衣主教先驱者惊恐地眼神中，自己引以为豪的“蓝染屏障”最终破碎开来，巨大的机械脚掌直接落下，若是被踩中，“先驱者肉饼”预定。

    “唰！”

    “噗！”

    千钧一发之际，红衣主教先驱者身体闪现一道蓝光，紧接着身体消失在原地，取而代之的，是一个喽啰先驱者，直接被肖狂的机械脚掌给碾成了肉饼。

    而红衣主教先驱者已经出现在之前那个喽啰先驱者的位置，一招移形换位躲过一劫。

    “哟，跑得挺快……”

    “下次，可就没有这么好的运气了！”

    注意到红衣主教先驱者用特殊的方式逃过一劫，肖狂内心勾起一抹轻蔑的机哥微笑。

    ……

