    “棠棠，棠棠！”

    庄云舒慌忙拉住她，“你哥的身子是什么状况，你也知道……他受不住你的打，你就饶了他吧？”

    姬棠棠余怒未消：“他快死了是他自己的命，凭什么要挟别人？别人欠他的？”

    庄云舒红了眼眶：“这件事都怪我……若不是为了我，你哥不会做这件糊涂事。你实在生气，就打我吧！”

    “我打你作甚？若不是看他快死了，我一定打的他满地找牙。”

    姬棠棠悻悻的坐下。

    云黛问：“棠棠，你哥现在是什么情况？”

    “这你得问嫂子。”

    “云舒？”

    庄云舒嗯了声，抬手拢了拢头发，笑道：“文渊的时间不多了，大概……还有不到一个月。”

    云黛心中微震。

    她倒不是可惜姬文渊，而是为庄云舒。

    姬棠棠与姬文渊虽然是亲兄妹，但她从生下来就知道这个哥哥命不长，加上见惯了姬家男人的命运，更容易接受一些。

    但庄云舒……

    她才刚刚嫁给姬文渊啊。

    庄云舒笑道：“我没事的，娘娘别为我担心。嫁给他之前，我就已经知道了会是这种结果，既然选择了他，也选择接受他的命运。”

    虽然她是笑着的，云黛却分明瞧见她眼底一闪而过的泪意。

    难怪她胖不起来了。

    终日以泪洗面，时时刻刻恐惧着爱人的离去，如何能好过。

    姬棠棠说道：“这次我们来京都，云姐姐可知道是为什么？”

    云黛摇头：“你们来了也不提前告诉我一声，还是跟萧子良一起来的，之前你们九黎与北齐一直打仗，你哥没趁机弄死萧子良？”

    庄云舒破涕而笑：“娘娘说话真是……有时我都不知你说的哪句是真，哪句是假。”

    姬棠棠说道：“我哥现在虚弱到了极点，连把刀都拿不动，还杀人呢？云姐姐太高看他了。”

    云黛没想到他已经这么严重，问：“既然如此，你们为何还要千里迢迢把他带来这里？让他安静待在家乡不好吗？”

    姬棠棠说道：“我哥说，如今只有大周京都还有龙气聚集，他在这里待着，也许能延缓一些时间。我虽不太赞同，但嫂子为了我哥，真是什么都愿意做，哪怕能让他多活一天，她也愿意送他过来。至于我自己……他好歹是我哥，从小到大一直保护我，在他死之前，我还是要陪着他。”

    庄云舒拍拍她的手，愧疚道：“棠棠，对不起，害你也要跟着跑过来。”

    姬棠棠说道：“嫂子客气什么，其实我也一直很想来的。想见云姐姐，想吃蜜豆做的糕点，还想……”

    还想什么，她没说下去。

    其余二人却都清楚。

    屋里沉默了一会儿。

    云黛笑道：“你们都惦记蜜豆的手艺，晚膳就留下用吧，我叫蜜豆把她拿手的菜都做给你们吃。”

    姬棠棠和庄云舒俱是高兴。

    吃过晚膳，姬棠棠虽然还不舍，但看着她挺着那么大个肚子怪辛苦的，不敢再打搅，就拉着庄云舒先回行宫。

