    第231章 你该死

    无目僧之前说过，那天魔老祖至少还能被封印半年时间。

    可现在，才过去不到三个月时间而已，天魔老祖竟便要复苏了？

    “主人，轮回城恐怕是出现了异变。”

    此时，无目僧在苏宇的体内说道。

    “若那天魔老祖当真提前苏醒，以我现在的实力，恐怕很难与之抗衡。”

    苏宇的眉头微皱，说道。

    虽然他现在的修为，已经达到了下位天仙圆满层次，即将破入中位天仙之境，真正的实力，更是能够碾压一般的上位天仙，但离真仙境却还是有不小的距离。

    若那天魔老祖现在醒来，并且实力还至少堪比真仙境，那他必定是无法将其再次封印乃至是彻底灭杀。

    即便他自己不怕，完全能够全身而逃，可小九他们呢？

    “要不，主人先离开此方天地，待实力足够强大之时，再回来将那天魔老祖重新封印，甚至是彻底灭杀？”

    六道轮回盘的器灵无目僧，再度道。

    “我总不能带着小九他们一起离开，乃至是将整个大周，都搬移走吧？”

    苏宇微微摇头，说道：“也罢，只能水来土掩了。”

    他现在能做的，便是在天魔老祖彻底苏醒过来之前，尽可能提升自己的实力。

    即便无法破入真仙境，也必须让自己的更加强大，尤其是九转玄功，最起码要提升到玄功二转小成，乃至是小成之上的层次才行。

    而具体该怎么做，其实也简单，那就是继续寻找道蕴浓郁之地，进行首次签到，获得最好的奖励，实在不行的话，他就去那些死界看看。

    虽然九天十地的很多地方，都还能让属于进行日常的重复签到，但所得的宝物资源，对现在的他而言，基本已经没什么意义，即便是无尽苦海、轮回城，以及彼岸岛，在经过他几次签到后，作用便也基本是微乎其微了。

    等等……那处孕育先天灵宝的地方，道蕴应该也会很浓郁吧？

    原本，苏宇是打算等那先天灵宝孕育完成时，再直接过去收取的，但现在看来，自己必须立刻前往才行了。

    想到这，他便不再耽搁，直接找来了金恒。

    “主上，现在就过去吗？”

    金恒目露异色的朝着苏宇问道。

    “恩，你带路吧。”

    苏宇点头道。

    于是，在金恒的带领下，苏宇直接朝着那孕育先天灵宝之处御空而去。

    这一次，他并未带着苏妲己一起去。

    并非因为妲己不想去，而是因为她在几天前就再次进入沉睡了。

    有时候，苏宇都觉得妲己的修炼过于简单，除了需要耗费大量资源外，便就是靠睡觉突破了，睡个一年半载后醒来，实力就能有极大的提升。

    据他估测，妲己的这一次蜕变突破，很可能会直接成就天仙境。

    因此，苏宇将自己所有用不着的宝物资源，全都留给了妲己，若是不过的话，他接下来还会随时补充。

    老实说，如果没有他持续不断的给妲己提供诸多宝物资源，即便她是独一无二的九尾灵狐，也根本不可能达到如今这等层次，更没有任何希望成就天仙大道。

    毕竟，他签到所得的那些宝物资源，虽然对现在的他来说，已经是毫无用处的鸡肋了，但若是拿出来，却依旧堪称至宝。

    也正因为如此，妲己才能在这方小千世界中，拥有成就天仙境的机会。

    就是不知道，她这一次是会睡上几个月，还是要睡个几年。

    ……

    约莫半刻钟后，苏宇和金恒两人便来到了一处极其诡异的洞窟外。

    之所以说它诡异，是因为这洞窟居然是倒扣在天穹之下的。

    看起来，就像是天破了一个大洞似的。

    “这洞窟是什么时候出现的？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “应该是在半年前。”

    金恒沉吟了下，随后道：“我发现它的时候，它比现在要小很多，当时，我将一丝元神探入其中，便发现了正在孕育的先天灵宝。”

    “里面是否有危险？”

    苏宇再问道。

    “应该没有，我的那丝元神并未遇到任何危险，完好无损的回来了。”

    金恒摇头道。

    顿了下，他又继续道：“但现在，我也不敢保证，里面是否会有新的变化。”

    “那就直接进去看看吧。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    轰！

    就在这时候，突然一道轰鸣声滚滚传来。

    下一刻，一道可怕的气息从天而降。

    只见一根通体乌黑的长矛，携带着恐怖之威，朝着苏宇袭杀而来。

    所过之处，空间被洞穿，一切随之湮灭。

    这黑矛仿佛是纯粹的毁灭法则之力所化，堪比真正的仙器。

    黑矛携带的毁灭气息，直接使得周围的大地开始龟裂，山峰迅速坍塌，草木更是被腐蚀成了虚无，万物凋零。

    这一景象宛若末世般，方圆千年里，只剩下苏宇和金恒还活着。

    “大周神武王，受死！”

    一声惊天暴喝，紧随着而来。

    苏宇面色不变，随后一拳挥出，朝着那毁灭黑矛迎击而去。

    这一拳，直接打碎了天地秩序，任你什么法则力量，全都给你轰灭。

    轰隆隆！！！

    伴随着一声巨响，只见那仿佛内毁灭所有的黑矛，竟被苏宇一拳给轰碎了。

    而此时，一道身影出现在了苍穹之上。

    这是一个身穿黑色长袍的中年男子，只见他的手中，再次出现了一根毁灭黑矛。

    “我和你有仇？”

    苏宇的目光看向黑袍男子，皱眉道。

    他的记忆中，并没有任何这黑袍男子的信息，显然是和对方初次见面。

    “无冤无仇。”

    黑袍男子摇摇头，回道。

    “既如此，你为何要杀我？”

    苏宇再问道。

    “你该死！”

    黑袍男子冷声道。

    “那我还真有些好奇了，我怎么就该死了？”

    苏宇道。

    他和这家伙无冤无仇，对方却直接要取他性命，还说他该死。

    “人族绝不可大一统，所以，你必须死！”

    黑袍男子道。

    “人族大一统，对你和你的族群，应该没有什么影响吧？”

    苏宇的目光看向黑袍男子，说道。

    “上古之时，人族大一统，人皇统御亿万人族，然而不出万年，有天外强者降临，将人皇镇杀，人族从此四分五裂。”

    黑袍男子继续道：“而包括我族在内的万族，也都受到了殃及，顶级强者被屠杀殆尽。”

    “还有这种事？”

    苏宇的目光一凝。

    (本章完)

