    终于一“好了!”她抬起头，像个好不容易考了满分等待夸奖的孩子。

    厉景琛却突然俯下身，一口咬住她的唇瓣。

    陆晚晚不敢推他，生怕碰到他的伤口。

    当他离开那片甘霖，再抬起头时，只意味深长的说了句“感觉比强身剂好用多了。”

    陆晚晚一怔过后，反应过来的嗔道"去你的，不正经!”

    一楼，餐厅。

    当厉景琛出现时，一抹身影忽然急匆匆的朝他走了过来，一下子撞在了他的胸膛上。

    厉景琛顿时颊关一紧，陆晚晚更是在心里尖叫出声。

    只见撞到厉景琛的白卿落，正满脸焦急的问“对不起厉大哥!我走的太急了，没撞疼你吧?”

    眼见她说着，就要摸上厉景琛的胸膛，陆晚晚的小宇宙瞬间爆发了!她上前扣住白卿落的手腕，面无表情道“当着我的面就想对我老公动手动脚，当我死了?”

    白卿落一副可怜兮兮的表情“对不起，我只是担心撞疼厉他心里根本没有我大哥了，所以“这已经不是第一了!"陆晚晚打断她的话“你就这么贱么?放着自己现成的男人不摸，就喜欢摸别人的?”

    闻言，白卿落的脸色就跟打翻了的调料瓶般，五彩纷呈的。

    一一顿过后，陆晚晚朝厉景琛看去，一副要敲爆他狗头的语气“还有你，看什么看?要是被我知道你还敢跟她眉来眼去，我饶不了你!厉景琛轻笑道“知道了，厉太太。”

    吃完早餐后，陆晚晚气鼓鼓的送厉景琛来到家门口，在环顾了眼四周，确定没别人后，她立刻冲他嘘寒问暖“怎么样厉先生，被白卿落撞到的地方还痛不痛?”

    自然是痛的。

    看样子厉项臣还没有完全放弃试探他。

    “已经不痛了。”厉景琛看着她，语气轻柔又谨慎“你刚刚是为了掩护我，还是真的生气了?”

    “都有。"陆晚晚说完，反问道“我刚才骂白卿落贱，你不生气吗?”

    厉景琛却只盯着她的粉唇，认真道“不会，那只会让我更加想要吻你。

    陆晚晚脸一红，给他拢了拢外衣后，道“注意安全，别再出事了。”

    “嗯。”厉景琛轻轻握了下她的小手后，转身上了劳斯莱斯。

    他心里根本没有我另一边，白卿落走进厉项臣的卧室时，他刚换好衣服，正准备出门。

    四目相对间，只听厉项臣问“我让你做的事，你做了吗?”

    “做了。”

    “大哥什么反应?”

    白卿落脸.上浮现起哀怨"除了嫌弃，还能是什么反应?他现在眼里心里都是陆晚晚，哪还有半点我的位置?”

    “我问的不是这个。"厉项臣有些不耐道“你的脑子里除了情啊爱啊的，就没有别的了吗?”

    ""白卿落有些胸闷的看着他“你到底想问什么?为什么平白无故的要我过去撞他一下?”

    "这你就不用知道了，免得坏事，告诉我他的反应?”厉项臣只要答案。

    白卿落做了个与她的气质不合的撇嘴动作“没反应，很正常。”

    没反应?难厉景琛真的没有受伤?就在这时，厉项臣的手机忽然响了起来。

    他睨了白卿落一眼，冷冷道“出去待着。

    白卿落咬了咬下唇，毫无自尊的退出了房间。

    厉项臣这才接听了来电。

    “厉二少，我是吕溪!我已经按您的意思朝厉景琛开枪了，请问我爸爸有救了吗?”

