    就这样，天斗皇家一队成功拿下了十二场胜利。

    晚上，所有人坐在桌前，拿起桌子上酒杯敬着老师。

    如果没有老师，就没有他们今天。

    “咚咚咚~”

    就在所有人庆功宴的时候，房门被敲响。

    奇洛走到门前，打开后，一愣，眼前是一位美妇，那性感的身材让人忍不住想要探索一下，来的人正是史莱克学院副院长柳二龙。

    柳二龙这么久一直在想，自己怎么变了，可是，每次都，她会想到刘奕，想着他的温柔。

    终于，今天她实在是忍不住了，这才来到天斗皇家一队的庆功宴上寻找刘奕。

    “您是？”

    柳二龙道:“刘奕…他在吗？”

    “你找老师？”奇洛有些疑惑，心中暗道:“不愧是老师，这种女强者都喜欢他。”

    “您稍等一下，我去叫老师。”

    奇洛转身大喊一声:“老师，有人找。”

    正在喝酒的刘奕停顿了一下，放下杯子，走到门口。

    “二龙。”

    看到刘奕后，柳二龙眼睛红红的，好像要哭了一样。

    刘奕看着奇洛说:“你们先喝吧，我有点事。”

    “好的老师，祝您玩的愉快。”奇洛给了刘奕我懂的眼神，随后急忙跑进房间。

    刘奕牵着柳二龙的小手回到房间，柳二龙再也忍受不住心中的委屈，哭了出来，紧紧抱着刘奕的腰。

    “夫君，我好想你。”

    “二龙，不好意思，这段时间我太忙了，所以……”

    柳二龙抬起头，直接吻在刘奕嘴唇上，她要把十多天委屈全部发泄出来。

    ……………

    清晨。

    刘奕看着身上的柳二龙，这一晚上，差点让他就此陨落，不愧是号称母暴龙的柳二龙呀。

    “二龙，差不多可以了吧，一晚上了，你不累吗？”

    刘奕拍了拍柳二龙的小屁屁，忍不住问道。

    在结束后，柳二龙白了一眼刘奕，“哼~没有耕坏的田，只有累死的牛。”

    刘奕差一点没被口水呛到，这是什么虎狼之词。

    难道是说，这才是柳二龙真正的性格吗？

    柳二龙趴在刘奕胸口上，用自己小脸蛋蹭了蹭，“夫君，以后，能不能多陪陪我。”

    刘奕抚摸着柳二龙的秀发“你也知道，我最近事情比较多，这么久了，我连荣荣都没去看过。”

    柳二龙抬起头，“荣荣也很想你，我前几天去看她，她都瘦了。”

    “呼~”刘奕重重呼出一口气，最近除了参加比赛以外，他都会全心全意修炼，时间少也属正常。

    有时间再去看一看荣荣吧。

    女人多虽然快乐，但也是有难处的。（狗头）

    看了一眼时间，刘奕拍了拍柳二龙的后背。

    “二龙，差不多可以了，我们该出去了，大赛马上就要开始了。”

    柳二龙蹭了蹭，看了一眼刘奕的老弟，嘴角不由自主上扬起来。

    …………

    刘奕伸个大懒腰，昨天晚上总感觉有点太猛了，得回自己是魂圣强者，不然，恐怕已经没了。

    来到大斗魂场，柳二龙现在观众台上，对着刘奕露出甜甜的笑容。

    大师走到她的身边，最近不知道咋回事，他发现柳二龙越来越漂亮了，脸蛋也如同鸡蛋一样晶莹剔透，让人忍不住想要吃上一口。

    “二龙，晚上一起吃个饭？”

    ………

    看着不回他的柳二龙，大师眉头紧锁。

    “二龙！”

    这时，柳二龙才反应过来，当听到大师的声音后，也是眉头一皱，“你喊什么？”

    大师老脸一红，“咳咳，不好意思二龙，我想邀请你吃个饭。”

    “没空。”

    “啊？”大师难以置信看着柳二龙，以前别说吃饭了，就连在他身旁柳二龙都会开心的不得了，如今，共度晚餐都没兴趣了？

    这还是自己认识的柳二龙吗？

    一旁的弗兰德动了动眼镜，他也不知道二龙怎么变成这个样子，期间到底发生了什么？

    “二龙，你怎么这么和小刚说话。”

    “弗老大，我真的没空，另外，最近我比较忙，都不要打扰我。”

    说着，柳二龙离开了观众台，只留下大师，赵无极，弗兰德以及秦明。

    在柳二龙路过秦明身旁的时候，秦明的脸色微微一变，难以置信看着消失的柳二龙。

    赵无极看到秦明表情后就知道，这中间有事。

    “秦明，怎么了？”

    赵无极一把拽着秦明来到一处角落，小声问道。

    秦明四周看了看，沉声道:“赵老师，您也知道，我的武魂是狼，狼天生对气味极其敏感。”

    “挑重点。”

    “我……我在二龙老师身上闻到了买股气味。”

    赵无极微微一愣，有些不明白。

    “什么意思？那种味道？”

    秦明脸都有些红润了，低声道:“男人的……味道。”

    这时候，赵无极终于知道了，怪不得最近柳二龙变得这么漂亮，时不时还打扮一下自己。

    这可不是她的性格，在秦明这么一说，这确实合理了。

    “秦明，这件事情你我知道就可以了，不能告诉第三个人，听到了吗？”

    “我知道了赵老师。”

    此时的赵无极心中早已经有了一个人选，那个人，就是他的合作伙伴。

    看着弗兰德与大师讨论柳二龙的时候，赵无极无奈的摇了摇头，既然你接受，何处纠缠呢。

    “二龙到底发生了什么，为何，她如此对我？”

    弗兰德动了动眼镜，“这件事我也不清楚，有时间我再去问一问吧。”

    “比赛马上开始了。”

    果然如此，主持人从天空缓缓落下，看着周围的所有观众大喊出声。

    “大家中午好，欢迎大家来到预选赛第十三轮中心擂台，我是你们的老朋友兜兜，今天由天斗皇家学院一队对战炽火学院，让我们用热烈的掌声欢迎双方选手入场！”

    “剑皇！万岁”

    “炽火！炽火！炽火！”

    “加油炽火学院，加油天斗皇家学院。”

    “万岁，支持剑皇，剑皇万岁万万岁！”

    观众纷纷大喊起来，看样子，每个战队都有着大量粉丝支持。

    而在另外一个地方，一群学生现在哪里，看他们的服装就知道，也是天斗皇家学院的。

