    方兴既然有意朝风水这方面发展，那风水之道是早晚要学习的。

    不提什么让别人给自己打工，探索风水宝地的精髓就在于寻龙点穴，方兴可不想一直和低级探宝任务为伍。

    在没有修习风水之道门路的情况下，想要一窥其中的奥秘，方兴也只能从风水罗盘内置法门入手了。

    就这样，方兴完全没有去看投影上。

    关于各个罗盘的复杂参数，单纯只看罗盘是否有内置法门。

    凡是没有内置法门的风水罗盘，方兴看都不看，直接就将之排除掉了。

    这种筛选方式简单粗暴，不过效率却是真的高。

    原本展台上各式各样的风水罗盘，经过方兴这么一筛，直接排除了一大半。

    再加上辅助法门当中，大部分都是内置了五针法的入门罗盘。

    把这些再去掉，最终符合这一条件的，只剩下两个罗盘了。

    其中一个风水罗盘的内置法门名为三针法，这是五针法的进阶版。

    只需要利用三根指针，就能够定位风水宝地。

    控制指针的数量减少，单位时间内的操作量降低，探索速度自然也会随之提高。

    三针法无疑是比五针法，更为优秀的探索法门。

    不过，方兴对于三针法的需求并不迫切。

    五针法虽然要多操纵两根指针移动，但是方兴却不觉得有多麻烦。

    毕竟，在自我天赋的作用下。

    方兴操纵罗盘指针，就和控制自己的手脚一样轻松。

    三根指针亦或者五根指针，对于他人而言差异很大。

    但放在方兴这里，差别小到可以忽略不计。

    甚至，五根指针叠加所产生的探索力场强度更高，这对于探索还更有利一些。

    一念及此，方兴略过了这块风水罗盘，向着另外一块看去。

    这块风水罗盘的内置法门名为青囊术，这个名字方兴没有听说过。

    问过旁边的唐晓峰，他也同样摇了摇头。

    方兴见状，反而起了拿下这风水罗盘的念头。

    毕竟，知道的人少就意味着稀有。

    像五针法这样的法门，方兴和唐晓峰两个门外汉都对它有所耳闻。

    所以，这里出售的罗盘当中。

    内置法门九成都是五针法这种普通货色，而青囊术和三针法都只有一件。

    虽然心中已经有了倾向，但是方兴却没有马上定夺。

    本着货比三家的心态，在唐晓峰的带领下。

    方兴又看了另外两处，专门出售风水罗盘的展台。

    果然，这后面的两家也是一样，罗盘内置法门绝大多数都是五针法。

    虽然后两家内置三针法的罗盘数量多了一些，但是内置青囊术的罗盘却一个都没有。

    看过这些之后，方兴心中就已经做出了选择。

    两人重新回到最开始的展台，方兴在投影上选择了那块带有青囊术的罗盘。

    看着三百良币的售价，方兴狠狠心点击了购买。

    不错，良币就是这个世界所使用的货币。

    以方兴这个外来者的视角进行解释，良币就是以区块链为核心，所产生了一种虚拟货币。

    只不过，构成这条区块链的过程，还要加上灵气这一环。

    因为灵气在进入每个人的身体之后，都会出现独一无二的细微差异。

    这是最佳的不可伪造证明，也是这个世界独一无二货币体系的基石。

    只见，方兴取下脖子上的铭牌。

    然后将铭牌按入了，展台上方的一个凹槽之内。

    在方兴将体内灵气注入铭牌之后，展台上方的投影同步显示扣除三百良币。

    紧接着，在一阵荆轮的哒哒声中。

    圆形展台的基座，好像抽屉一样打开了其中的一层。

    而在那抽屉之中，正放着方兴刚刚所购买的风水罗盘。

    方兴见状，直接将风水罗盘取了出来，至此交易完成。

    看着手里的风水罗盘，方兴不禁有些肉疼。

    这虽然算不上冲动消费，但是三百良币对于方兴来说，还是有些超支了。

    就在方兴感叹着钱不禁花的时候，一旁的唐晓峰开口说道:

    “对了，方兴。

    今天是缴纳功法月租的时候，过了今天可是会产生滞纳金的。

    我待会准备去大厅缴费，你要和我一起么。”

    唐晓峰的话让方兴身上的肉，又开始疼了起来。

    原来，每个修士在最初选择派系的时候，各个派系都会免费赠送身份铭牌和功法。

    然而，比较坑的地方在于。

    免费的只有第一个月而已，后续功法是需要按月付费的。

    如果没有按时缴费，不仅会产生高额的滞纳金。

    而且，还会影响到所在派系的内部评价。

    评价降低除了功法月租会提高以外，还有可能从月租变成日租，甚至是按功法使用次数计费。

    这还不是最严重的，如果评分被扣完，所在派系将不再提供功法租赁服务。

    失去了修炼功法，那修士的进阶之路就会受到极大的阻碍。

    混到那一步，可能真的只有改换门庭了。

    然而各个派系基本都是功法月租模式，到了别家还是一样要按月付费。

    简而言之，想要在派系里安安生生的混下去，按月缴纳功法月租是必不可少的。

    方兴知道这一点，要不然也不会将体内的生物钟拨到今天，用来提醒自己。

    知道躲不过去，方兴有气无力的对唐晓峰说道:

    “去，我和你一起。”

    派系的缴费大厅就和行栈一样遍布各地，方兴和唐晓峰出了黑市，很快就来到了地方。

    反正无论伸头还是缩头，这一刀都避不过。

    方兴直接拿着铭牌，麻利的在移动缴费窗口，把这第一个月的功法月租给缴了。

    看着扣除五十良币之后，账面所展示的那个刺眼的零。

    方兴知道自己这个打工人，以后要好好工作了，不然可能连功法月租都缴不起。

    缴完费用之后，方兴辞别唐晓峰径直返回了租住的房子。

    返回房间之后，方兴直接拿出了刚买回来的那块风水罗盘。

    从罗盘底座上抽出了用于连接的人造神经束，方兴将接头对准了后颈上的插口。

    人造神经束锐利的尖端，直接刺破了之前后颈上的那层角质，进入了方兴的体内。

    不过，这一次方兴并没有感觉到疼痛。

    方兴对此颇感欣慰，直叹有脑机接口的灵根果然是个好文明，以后自己也能少糟点罪。

    连接完成的瞬间，方兴的眼前投射出了。

    与之前使用风水罗盘时，十分相似的屏幕。

    唯一明显的区别就是，屏幕上的五针法按钮，变成了青囊术。

    并且，那青囊术的按钮变成了灰色，这很明显是不可用的标志。

    要是其他人和方兴一样，是冲着青囊术这个法门去买的罗盘，那这会儿恐怕得哭出来了。

    不过，方兴却不在意这些。

    有自我天赋加持，区区禁用手段根本拦不住方兴。

    果然，随着方兴一眨眼睛。

    代表着罗盘核心的魔方，再度出现在了方兴的面前。

    与上次不同的是，这次魔方之上缠绕着一层带有符纹的金色禁制。

    方兴见状，直接伸手轻轻一扯，那代表禁制的符纹瞬间就脱落了。

    只要连接到方兴的身上，在自我天赋的作用下，哪怕禁制也属于方兴自我的一部分。

    这种状态下，任何形式的阻碍都是起不了作用的。

    随着方兴用手指在魔方一角轻轻一拨，整个魔方快速转动了起来。

    不过片刻功夫，魔方拼合完成。

    名为青囊术的法门，也出现在了方兴的脑海当中。

    在得到青囊术的一瞬间，方兴便明白了这篇法门的要义。

    让方兴没想到的是，这青囊术不是风水宝地的探索法门，而是一部风水之道的正统传承。

    这真是打瞌睡有人递枕头，方兴正想要走上探宝这条路，就得到了相关传承。

    然而，此时方兴的脸上却丝毫看不出喜色。

    三年的摸爬滚打，让方兴时刻保持了一种警惕。

    看到这青囊术，方兴马上就开始猜测起了，这风水罗盘的来源。

    方兴觉得这风水罗盘，八成是一名门派出身的修士的。

    毕竟，像青囊术这样完整的风水传承。

    也只有传承久远的门派，才更有可能持有。

    而黑市货物大多来路不正，这块罗盘很可能是，那名门派修士在探索风水宝地的时候，被人在野外干掉了。

    而他身上的东西，则辗转流入了黑市，最后被方兴相中并买了下来。

    也就是说，缠绕在风水罗盘核心上的禁制，并不是黑市方面所施加上去的。

    原本方兴以为，那禁制是黑市方面怕后续招惹麻烦，所以才刻意加上的。

    现在看来，那禁制很有可能是遇害修士所在的门派。

    在察觉到门下弟子遭遇不测，为防传承泄露，才加上了那么一道禁制么。

    而麻烦的是，方兴刚刚动用自我天赋，把那道禁制给撕了。

    预感到可能存在的危机，方兴直接动用自我天赋，将原本撕下的禁制又重新复原了。

    虽然不懂这禁制背后的原理，但是方兴可以保证，这禁制和自己撕毁之前一模一样的。

    然而，这并不能让方兴彻底安心。

    因为还存在一种可能，那就是在自己撕毁禁制的一瞬间。

    那布下禁制的门派，就已经感应并定位到了自己的位置。

    门派视传承如生命，是绝对不会坐视青囊术外流的。

    这意味着如果那个门派真的找上门来，方兴将青囊术还给对方，对方也不会感激方兴的。

    为防传承外泄，对方很可能会直接要了自己的命。

    想到这里方兴就有些不淡定了，没想到捡漏还捡出来了个大麻烦。

    不过，方兴对买下这带有青囊术的罗盘并不后悔。

    毕竟，在这个修炼功法都需要按月付费的世界。

    一份没有附加条件的传承，实在是太难得了。

    有这样的好事，哪怕承担些风险，方兴也心甘情愿。

    更何况，以上这些还只是方兴自己的推测。

    也有可能那门派根本没注意到，方兴将风水罗盘上的禁制撕开了。

    不过不管怎么样，既然存在殃及自身的可能性，方兴就不会视而不见。

    瞬间方兴就做出了决定，要暂时离开制天城避避风头。

    等过上一段时间，隐患彻底消除了，再回来也不迟。

    如果是在成为修士之前，方兴大可以直接去往城外的戈壁，在那里蹲上一段时间。

    反正那地头方兴生活了三年，知道为数不少的藏身地。

    不过，成为修士之后，就不能再往野外跑了。

    毕竟，修炼功法需要按月续费，而方兴现在身上一根毛都没有。

    去野外待时间长了，错过了缴费时限，那就等着付高额的滞纳金吧。

    所以，哪怕是跑路，也不能耽误挣钱。

    说起挣钱，方兴马上就想到了行栈。

    之前，方兴记得在挑选任务的时候，曾经看到过一个护送任务。

    当时，方兴觉得护送任务又臭又长，是属于性价比较低的任务。

    然而，到了需要跑路的时候，这种护送任务又成了方兴心中的首选。

    去往其他城市避难的途中，还能把钱挣了，何乐而不为呢。

    护送任务不像其他任务存在竞争者，如果招募的人员满了，就再也接不到了。

    未免之前的护送任务满员，方兴直接离开住处去往了行栈。

    来到行栈之后，方兴马上让接线员检索了任务。

    幸好那任务还在，任务招募五名筑体期修士，现在登记的只有两个人。

    方兴见此，顺手将之前寻宝任务报了个失败。

    原本提前交付的一百良币押金，直接被扣的只剩下了一半。

    好在护送任务属于多人任务，押金比例也随之减少，五十良币足够了。

    接下这护送任务之后，方兴才算安下心来。

    接下来，只需要耐心等待任务开始就可以了。

    五个人都已经招募过半了，剩下两人想来也用不了多少时间。

    制天城这里没有什么值得方兴留恋的，方兴留有最多记忆的是外面的戈壁，而不是城里。

    这座城里待久了，方兴感觉到的只有压抑。

    不过话虽如此，方兴还是在第一时间想到了唐晓峰。

    唐晓峰为人不错，既然选择要走。

    那也不好一声不吭的离开，怎么说也要在走之前打声招呼……

