    如果萧阳在这里，一定会震惊得无以复加。

    萧十步可是萧家十杰。

    能让他毕恭毕敬的人，那得是什么人物？

    更令人震惊的是，办公室坐着的只是一个普通人，连武者都算不上。

    这种强烈的反差感，就像是一个巨人，在对一只随手都可以捏死的蚂蚁行礼一样。

    一切都显得是如此地不现实。

    房间里，男人面容俊朗，气质不凡，宛如商界的精英。

    他坐在沙发上，前面摆着一副棋盘，正在思考着下一步如何落子。

    这棋盘，是萧天辰的遗物。

    终于，男人落下一子，用充满磁性的声音回答道：

    “知道了，先安置好，再有几个小时萧阳也该上门来偷账本了。”

    萧十步沉声道：“大哥，要不要我把账本先送回家族，万一被他抢走，会多生事端的。”

    “那样多没意思，放心，账本在我这，谁也拿不走的。”男人又落一子，淡淡笑道。

    萧十步点头：“听大哥的，另外，萧天辰已经死了。”

    “嗯。”男人淡淡地应了一声，没有任何反应。

    萧十步走到跟前，低声问道：“大哥，我有一事不明白。”

    “你说。”

    “萧天辰，为什么要死？”

    气氛，一时间陷入了沉默。

    男人将拿在手中的棋子，重新放进了棋盒。

    过了片刻后才道：“他离开家族的时候，我曾经提醒过他，在朝廷做事需要三思，你知道什么是三思吗？”

    萧十步低头：“还请大哥明示。”

    男人平静道：“思危、思退、思变，此乃三思。”

    “知道了危险就能躲开危险，这就叫思危。”

    “躲到人家都不注意到你的地方，这就叫思退。”

    “退了下来就有了机会，再慢慢看，慢慢想，自己以前哪儿错了，往后该怎么做，这就叫思变。”

    “可惜，他跟你一样，都只是刻意模仿我做事的风格，却没明白这六个字的精髓。”

    说着，男人从口袋里取出一副金框眼镜，擦拭了几下后重新带上。

    再看他时，原本冷峻的面庞上，多了几份儒雅。

    男人又道：“上次古墓一战，他急功近利，想要一举铲除所有仇敌，这是不懂思危。”

    “被王发配边疆，还想着要趁离开之前杀掉萧阳，这是不懂思退。”

    “回到边疆待了几个月，又要强行干预全球特战大赛，王会容得下他吗，这是不懂思变。”

    “所以，他把自己走成了一步废棋，弃子，自然不能再留在棋局上，那会影响其他棋子活动的。”

    “借萧阳的手杀了他，也是不错的选择，总比我们自家人动手要仁慈些。”

    “十步，以后做事，你要学会自己思考。”

    萧十步头低得更深了：“有大哥在，十步无需思考，只需要做一把千里剑，替大哥杀敌就行了。”

    “你啊……”男人无奈的笑了笑：“有时间替我多去咱爸的坟前坐坐，替我告诉他，要不了多少时间，我就会把萧阳堂弟的人头带给他了。”

    听到这话，萧十步拳头攥紧，双目被血丝覆盖，满眼的杀意。

    他低吼道：“大哥放心，父母的血海深仇，我们一定会报的！”

    “不是报仇。”男人扶着眼镜笑道：“是百倍奉还！”

    萧十步重重点头，转身离去。

    他还有其他的事情要办，这里有他大哥坐镇就行了。

    ……

    夜深。

    萧阳缓缓睁开眼，从床上下来。

    他将窗帘拉开条缝隙，看着对面的大楼。

    里面已经人去楼空，黑漆漆的一片，看不到任何东西。

    倒是门口的两个保安不再懒散，反而打起了十足的精神，时刻警惕着四周。

    果然，这两人白天的懒散都是装出来的。

    这时，电话打来。

    鬼眼的声音从电话里传来。

    “老大，乐川集团的监控已经被我完全控制了，各楼层的门禁系统已经发到你手机上，用手机就能开启他们所有的门。”

    “另外他们的电脑我已经全部查过，没有任何有关稀土交易的账本，看来他们用的是最原始的记账手段。”

    萧阳点头：“嗯，越是重要的事情，就越需要原始的手段，后面的事情你不用管了，我自己去解决。”

    说完，萧阳挂断电话。

    事情和他猜想的一样，古族萧家做事滴水不漏，想要用现代科技查到他们的证据，根本不可能。

    他拿上手机，走出了房间。

    几分钟后来到了乐川集团的大楼下。

    “站住，干什么的？”两名保安立即拦住了萧阳。

    萧阳淡笑道：“两位大哥，来取点东西。”

    “取东西？”保安皱眉：“把你的员工证拿出来看看。”

    萧阳装作从口袋里取东西的样子，等手再次出来的时候，空气中突然传来破风声。

    他出手如电，手刀落在两人的脖颈上，将两人直接打晕。

    然后掏出手机贴在大门上，不到两秒，大门自动打开。

    他如进自己家一样，在大堂找到物业管理手册，很快便找到了总裁办公室所在的楼层。

    “呵呵，还挺会享受，居然将顶楼整个楼层都改成了自己的办公室。”

    萧阳嗤笑一声，将手册丢在一旁，走进电梯直奔顶楼。

    出了电梯后，正前方就是一条被装饰得金碧辉煌的走廊。

    在走廊的尽头是一间办公室的大门，即便是两扇门也装修的非常气派，有种走进皇宫的感觉。

    萧阳走到门口，将手机贴在旁边的智能锁上。

    咔擦一声，两扇大门缓缓打开。

    “有意思，这么简单就让我给上来了？”

    萧阳有些以外的自言自语道。

    就在这时，一道黑影直直地站在门后面。

    当门彻底打开的那一刹那，那道黑影竟然再冲着自己笑。

    “我靠！”

    萧阳被这冷不丁的吓了一跳。

    站在他对面的，正是萧十步的大哥。

    他扶了一下眼眶，双手背在身后，冲萧阳笑道：“比我预计的晚了半个小时，看来你这人挺不守时的。”

    萧阳眉头一皱：“你知道我要来的目的？”

    他仔细地打量着眼前的这个男人，只是一个普通人，还有点亚健康和内分泌失调。

    川乐集团好歹是古族萧家的产物，他们的总裁办公室，怎么会有一个普通人？

    他警惕问道：“你是谁？”

    男人笑道：“萧阳堂弟，自我介绍一下，我叫萧无漏，是乐川集团的董事长。”

    “原来你就是这里的老大啊。”

    萧阳嘀咕了一句，突然愣住：“等等，你刚才叫我什么，堂弟？”

