    随着双方教练握手离开，第一局比赛正式开始。

    “说实话，WE这局的阵容有强的压制力。”

    开局依旧是比较熟悉的防守站位，所以解说Poker便再次提起了两边的阵容。

    “最近RANK很火的战术轮子妈加扇子妈的双加速体系，没想到WE下手这么快，已经在这段时间练出来。”

    “这个组合利用自身加速的特性，可以最大限度的在线上消耗对方。”

    “YM这边不是有女坦吗，”长毛有些不解的问道，“难道这个组合连女坦这种强控开团型的辅助都不怕？”

    Poker有些得意的提醒道：“别忘了，扇子妈还有回血和护盾，只要扛过女坦的一轮控制，反打的时候扇子妈链子一挂，给轮子妈加速一套，女坦不想被秒就只能交闪。”

    “好像还真的是这样，”长毛听得Poker讲的头头是道，只能试探着问道，“那YM这边就真的没办法了？”

    “这个暂时还真没有，据说韩服RANK里都是或Ban或抢，只能强行拆散这个组合，要不然根本没法打。”Poker回道。

    “而且，你想想这局YM要面对的还不只是下路这边的压制，还有上路这边。”

    “铁男打凯南，这怎么打？”

    现场YM的粉丝已经让Poker分析得有些绝望了，就好像比赛还没开打就已经陷入了天大的劣势一般。

    “66666！”

    “YM牛批！”

    然而就在这时候，大荧幕上的比赛画面却是让现场的观众跟着躁动了起来。

    Poker还不清楚怎么回事，瞥了一眼比赛的画面，整个人愣在了那里。

    “铁男不是刚才还在上路帮Tarzan防守野区的吗？”

    “怎么这么一会儿的工夫就到了下路？”

    “就是刚刚你在聊阵容的时候，铁男回城和滑板鞋换了线。”连长毛都替他尴尬。

    要知道如果是铁男和女坦走下路，去和WE对线那就完全是另外一回事了。

    老版本的下路玩家，几乎都被金属加女坦的这个脏套路给恶心过。

    因为在当时铁男的W是全额经验，这样一来下路的发育总经验就要比对面的组合高，这是一点。

    其次铁男技能爆发足，W给队友套上，QA三下对面直接爆炸，并且在W的配合下推线也足够快，余下时间还能去控河蟹和自家的野怪。

    所以往往几波下来，铁男的发育就将对面给甩开了。

    Poker一开始还没反应过来，可等听到长毛的话才想起刚才他还在一个劲的吹WE的下路组合有多么多牛批。

    那现在自己该怎么圆回去？

    算了，就当选择性失忆吧。

    “好吧，我们是看到YM这边的搞起了骚操作，直接让小狗和金贡换线。”

    “那这样的话，WE下路要面对的就是铁男加女坦，而上路则变成了凯南打滑板鞋。”

    “虽然看上去金属女坦的组合有点恶心，但大家都是职业选手，金属和女坦也没有像RANK里那么好发挥的。”

    就算是这样，Poker还是不忘帮WE说两句，然后直接忽略上路的变化。

    与此同时，比赛也在继续。

    能看到金贡和小明直接双圣物之盾出门，这就是金属女坦套路的标志。

    在圣物之盾下铁男补刀女坦也可以补充部分经济，而且还能配合W作为线上回复，可以说一举多得。

    这也是神超所想到的克制双妈体系的办法，毕竟正常对线能打得过的话，WE也不会直接抢下来。

    所以要想化解对面的招数，他们也只能出奇招了。

    这局的Tarzan也是选择了红开，这样一会刷上去控上半区的河道蟹，还能帮小狗抓一波。

    随着打野各自拿到了BUFF，WE这边也发现了问题。

    首先就是上路这边，凯南像平常一样上前对线，小狗操纵着滑板鞋直接从边路草一矛接着一矛地插过去。

    957先是一愣，但职业选手的反应还是很快的，知道自己没法和滑板鞋对拼，果断往后拉。

    但小狗追得很死，本身滑板鞋又自带位移，957只能硬着头皮挨打逃进了防御塔。

    当然进防御塔的代价也很大，直接是三发长矛加拔矛的一个伤害，刚见面三分之一血就没了。

    将凯南逼回塔下后，小狗直接站在红色方远程兵的后面，将兵线一控。

    这意思已经很明显了，吃想吃经验还是吃长矛，自己选。

    957虽然在上路一直抗压，但也从来没有受过这种气，居然连经验都不让闻了？

    直接用Q去逼滑板鞋的走位，同时上前去消耗一波。

    可他把Uzi想的太简单了，双人路的对线顾忌的可是要更多，察觉到凯南走位靠上来的时候，直接小走位扭过凯南的Q，然后反手利用小兵向凯南滑过去。

    一下，两下，三下。

    “和自己拼消耗，想多了吧？”

    小狗E技能一拉，凯南直接不到半血了，加上减速的效果，滑板鞋又开始往凯南身上叠矛。

    很快凯南就剩下三分之一血，957哪还敢再继续头铁，果断进塔嗑药恢复一下血线。

    这时第二波兵线上来，小狗美滋滋的升到二级，等到兵线进塔跟在后面找角度就是一发Q。

    任凭957走位去躲，然而一点用没有，长矛还是准确无误的穿过凯南的身体。

    这下药也白喝了。

    “这凯南也太难受了吧？”长毛看着比赛画面上忍不住同情道，“完全没半点还手的余力啊，滑板鞋几矛下去就没血了。”

    “这下等会就要回家补给了，要不然很可能会被越塔强杀。”

    “没办法，滑板鞋在一级时对拼要比凯南厉害太多了。”Poker分析道。

    “不过也不用太着急，等后期凯南发育起来还是能打的。”

    这话一出，直播间的网友差点被Poker给气笑了。

    前期都这样子了，还想等着后期呢？

    Poker并不知道网友的反应，还在那里以他的个人角度分析比赛。

    “当然了，就算上路这里起不来，不是还有下路吗。”

    刚好这时上路凯南回城补给，导播便将镜头挪到下路。

    只见比赛画面上大舅子在扇子妈的掩护下上前补兵，小明藏在草丛里直接就指了上去。

    金贡的铁男毕竟是三板斧之一，第一时间给上W技能，然后跟上去就是几棒槌。

    在W技能范围伤害下，即使是轮子妈有扇子妈给的盾和加速，一样脆得像一张纸。

    卡尔玛在旁边想逼退他们，但没有用啊，YM这边根本不虚他们。

    最终轮子妈交出一个闪，金贡和小明这才罢手。

    “这？”

    Poker嘴角一抽，双妈的加速体系不是挺强的吗？

