    星空中，一只浑身火焰流转的巨型火鹰收起遮蔽三四十公里天空的双翼，俯冲而下，精准的穿过加兹尊者所在宫殿那宽阔的大门，进入殿内。

    这是一名妖族不朽，是妖族皇族之一的火鹰族中的一名封王强者。

    他封号剡离王，成名已久，早就达到了封王极限层次，就差一些契机就能突破到宇宙尊者。

    “老师，您找我？”

    剡离王来到加兹尊者近前，俯首表示尊敬。

    他收起双翼后，体型只有十余公里大小，身高也只有三四公里。在身长二十公里的加兹尊者身前，宛如一辆小汽车和公交大巴的对比。

    “剡离，我有一件秘密任务想要交给你。”加兹尊者看到剡离王前来，急躁的心情稍稍缓和。

    这名弟子是他早年在妖族疆域内游历时收到的，天资极其优秀，宇宙级时候就能感悟火、空间双法则，并且感悟层次远超妖族族内的那些界主天才。

    加兹尊者之前已经收过不少弟子，但是没有一个天赋强如剡离王这样的。他当即就直接显露身份，询问剡离王是否愿意拜自己为师。

    一位宇宙尊者愿意收徒，当时才刚刚宇宙级的剡离王根本没法拒绝，于是就拜入加兹尊者门下。

    只是，加兹尊者是通过时间本源法则成就的时间尊者，对空间本源法则的研究并不深入。

    虽然他在空间本源法则方面的成就足以教导剡离王突破不朽级，可是后面的教导就有点跟不上节奏了。

    这也导致剡离王后面的修炼越来越难。

    还好剡离王天资强大，自我感悟火之本源法则，神体成功进化，顺利突破封侯不朽、封王不朽两个层次，然后自创一套‘炎阳碎空杀’的巅峰秘法，战力达到封王巅峰层次，成功得到封号。

    后来他前往域外战场征战厮杀，得到了一件重宝‘镇空鼎’，实力一跃成为封王极限。

    加兹尊者所收的弟子中，大多都成就封王不朽，其中就数剡离王最强。

    也只有剡离王修炼的是空间本源法则。

    听到加兹尊者有任务交给自己，剡离王恭敬道：“请老师吩咐。”

    加兹尊者三颗头颅晃动，盯住剡离王，沉吟一会儿，终于开口。

    “亿万年前，为师根据族群的命令，前往克伦阿斯世界，扫荡当地的原生土著，将它开辟为新的域外战场。”

    “当时，为师在那里发现了一处隐秘的地点，孕育着一种秘宝。”

    “只是，那种秘宝距离孕育完成的时间尚久，那里的特殊环境又无法被移走。”

    “所以，为师就施展空间秘法将它隐藏起来。”

    “最近，为师查看域外战场的情报时，发现那处地点的空间秘法已经被消除，怀疑那处宇宙秘境已经被其他异族发现。”

    “据为师估算，那处特殊环境孕育的秘宝，还需要数万纪元才可能孕育成功。”

    “但域外战场是几大巅峰族群联合开辟，早有约定宇宙尊者及以上实力的强者不能进入。”

    “所以，为师想派你前去，查看那处特殊环境是否有异状。如果没有，你再施展空间秘法将它隐藏起来。”

    加兹尊者三幅面孔上六只眼睛盯着剡离王，三张布满利齿的大嘴张开，努力露出和善的笑容。

    “毕竟，为师的弟子中，只有你的成就最高，最为擅长空间本源法则。”

    “遵命，老师。”

    剡离王并无疑问，立刻答应。

    “很好！”加兹尊者利爪微动，以神力在神殿空中画出一幅立体星图，“这是那处特殊环境的位置。你到哪里之后，只需要检查……”

    片刻，剡离王离开加兹尊者的宫殿，振翅飞向远处自己的宫殿。

    加兹尊者并没有告诉他那处特殊环境孕育的秘宝是什么，不过剡离王也不在意。

    老师在自己弱小时就将自己收入门下，教导也是尽心尽力，剡离王早就视加兹尊者如同父亲。

    “域外战场，真是久远的回忆。”

    回到自己的宫殿中，剡离王立刻开始准备出发事宜。

    剡离王之前也在域外战场中历练了很长一段岁月，不过他去的是第二战场，并且早已从军队中退役。

    这次去的地方是第十一战场，还需要向妖族的军队系统重新申请办理。

    ……

    师晞巢陆的地底，多层球体宫殿的中心。

    袁至伸出左手，全力施展最新版本的‘新星’秘法，一颗由‘光线、时间’融合法则秘纹构造的光球出现在他的手心，无比强大的力量凝聚在这颗光球中。

    “去！”

    光球在时间加速效果下，在时间加速的效果下穿过空间通道，来到宫殿中‘时间深渊’中光线本源法则之力的源头所在位置，立即炸开。

    强烈的光芒和能量瞬间爆发，在袁至的控制下，在直径两公里的球形空间内肆虐，一丝一毫的威力也没有泄露到外界。

    无比清晰的光线本源法则波动在‘时间深渊’的光线本源法则之力源头位置传开。

    袁至细细感应，尝试从本源法则波动之中寻找源头位置，感应波动方向。

    几秒后，光球的威力爆发完毕，彻底消失，光线本源法则波动也随之消失，周围一切再次恢复平静。

    “主人，这次‘新星’的威力比以前强太多了，您成功了吗？”瑟曦娜通过灵魂连接传来温柔的问候。

    “没有。”袁至收起左手，凝视远处的三神雕像，“我感觉，如果‘新星’的威力能再增强十倍，应该就能引起这处‘时间深渊’中光线本源法则之力足够强的波动，就能找到那处天然通道的踪迹。”

    这发‘新星’是袁至在黑武者的力量增幅下，目前能够施展出的最强版本。

    更强的版本已经构造研究完成，但是他的身体力量不足以完整施展出来。

    “如果能够成功融合100颗血洛晶，基因层次振幅就能达到100倍，估计就能施展出足够强的‘新星’秘法。”袁至思索，“或者以光线本源法则突破到不朽也行。”

    现在就突破不朽是不可能，也是不合适的。

    一来说光线本源法则方面的感悟深度，袁至还没有达到足已突破不朽的地步。

    二来说，突破不朽后，神体必然由单一本源法则的本源能量组成。到时候由于法则排斥的原因，研究和感悟其他方向的法则，可能会变得很慢。

    “其实，或许还有一种可能。”袁至心中猜测。

    虚拟宇宙中，袁至收起最后一册‘光线、时间’融合法则秘法，打开身边的另一个箱子。

    箱子中，整整齐齐的摆放着一批‘雷电、时间’融合法则方向的秘法典籍。

    “我就在这里，花费一段时间，把‘雷电、时间’方向的融合法则修炼完成，然后把‘风、时间’方向的融合法则修炼完成，并基于这两种融合法则，改造出新的秘法。”

    “然后，在三神雕像周围同时施展出‘雷电’、‘光线’、‘风’这三个方向的秘法，引动这三种本源法则之力的波动，或许就能引动笼罩这处空间的‘时间暂停’效果，借机感应和研究‘时间暂停’的秘法结构。”

    带着这种期待，袁至静下心来，开始全心研究和学习‘雷电、时间’融合法则秘法。

    ……

    一年半后。

    师晞巢陆外，一艘浑身固化着奇异火焰秘纹的宇宙飞船脱离暗宇宙，出现在虚空中。

    “就是这里。”

    宇宙飞船中，剡离王控制着一具人身鹰头的傀儡之身，正在查看投影在控制室空中的星图。

    “师晞巢陆，在这里活动的大多都是各族那些不朽军主高等的废物。有点潜力的，早就离开这里去其他高等战斗区域了。”

    剡离王很快确认自己在师晞巢陆的位置，找到加兹尊者给他标出那处遗迹所在的坐标点。

    “应该就在这个位置。”

    人身鹰头的傀儡之身飞出舱门，引动世界戒指之力。

    剡离王庞大的身躯出现在虚空中。

    他随手收起宇宙飞船，转动巨大的鹰头，目光锐利的向四周虚空中扫了一圈。

    周围虚空中，只有一些破碎的残骸在远处漂浮，到处弥漫着域外战场中特有的无尽煞气。

    “真是熟悉的战场煞气……”

    空间波动震荡，剡离王瞬间消失。

    ……

    多层球体宫殿中，袁至施展‘血武者’版的基因振幅秘纹，尝试着融入旁边昏迷不醒的虫族战士身上。

    金色的秘纹丝线融入虫族战士身上，被它体内那些被兽神咆哮图影响而生成的基因结构承载下来。

    一幅金色的整体秘纹出现在虫族战士巨大身躯的胸口处。

    “成了！”

    袁至心中喜悦。

    这是一年多来，这只虫族战士第一次能够完整的承受‘血武者’版的基因振幅秘纹。

    “融合三颗血洛晶形成的‘血武者’整体秘纹是血红色的，而这只虫族战士身上，却是金色的。”袁至仔细打量着虫族战士胸口的秘纹，“不知道效果如何。”

    昏睡中的界主级虫族战士身上看不出有什么异常，袁至也无法知道这式‘血武者’版的基因振幅秘纹在它身上的效果如何。

    袁至心中出现一个想法。

    “撤掉兽神咆哮图看看……唔？”

    师晞巢陆中，那些无处不在并蕴含着混乱意志的煞气，在兽神咆哮图里面被同化并向着中心区域汇集而来。

    这些汇集来的煞气，被虫族战士胸口的金色秘纹吸引，很快融入其中。

    随着煞气吸收的越来越多，金色秘纹逐渐开始变色，逐渐开始变成宛如火焰一般的红色。

    袁至心中一动：“原来是……”

    他忽然抬头，目光转向遗迹外的某处，金光碎空刀立刻出现在手上，瞬间斩出万余刀，无数金色丝线般的刀光在空间中闪跃不见。

    同时，瑟曦娜的信息在灵魂连接中传来：“主人，有强者施展空间瞬移到遗迹外面！”

    ……

    “老师的空间秘法果然失效了。”

    剡离王瞬移到遗迹外数十万公里处，随身携带的探测仪中立刻显出前方那座多层球体结构的‘蛊晞族’不朽神殿。

    宫殿中空荡荡一片，正中心大殿内，那些蛊晞族的神像也完好无损。

    “没有任何异族存在。那就按照老师的吩咐略略检查一番，然后封印起来吧。”

    剡离王意识扫过探测仪中传来的信息，展开巨大的双翼，在虚空中划过一道弧线，正打算飞向宫殿。

    根据老师的吩咐，进入这座神殿时，不要随意使用瞬移之类的秘法，避免意外破坏这里的特殊环境。

    忽然一阵极其密集而微弱的空间波动在神殿正中心传出，传遍神殿各处。

    “空间波动？！有异族藏在神殿中心！”

    剡离王意念微动，立刻施展出瞬移，身影原地消失，出现在正中心的大殿中。

    瞬移造成的空间波动在大殿中出现，一个巨大的火红色身影在空间波动里钻出，出现在视线中，正是剡离王。

    袁至意念一动。

    远处，那些刚刚斩出的金色刀光形成的秘纹丝线发生简单的改变，形成笼罩着整个遗迹的战斗版兽神咆哮图。

    无比浓烈强横的杀戮意志瞬间出现在整个大殿中。

    剡离王遭受剧烈的杀戮意志冲击，反应不及，当场昏迷。

    他巨大的火鹰之躯软软一塌，沿着惯性向大殿中心的三神雕像飘去。

    ……

    袁至调动世界之力，远远控制住这只新到的妖族不朽，拉到身前，细细打量。

    “是火鹰族的妖族不朽，会瞬移，应该是封王级，可能还是封王巅峰的。”

    远处，瑟曦娜和她的不朽虫族军团都处于兽神咆哮图的笼罩范围，已经全都陷入昏迷状态。

    “也好，能够施展瞬移的封王巅峰不朽，空间本源法则方面的天赋应该不错，值得使用一个灵魂控制名额。”

    袁至轻车熟路的施展出《焰心镜》第五层秘法‘无限幻镜’，两面相对而立的椭圆形镜子出现在空中，没入这名火鹰族封王不朽体内。

    片刻。

    袁至满意的点了点头。

    灵魂连接中传来这名火鹰族封王不朽的状态，显然灵魂控制已经完全成功。

    “嘭！”

    身后，忽然传来一声轻响。

    袁至迅速转身，手中一颗‘新星’蓄势待发。

    他面前，那只长期昏迷的界主级虫族战士整个身体已经完全爆裂。

    爆开的残骸逐渐凝聚，慢慢坍缩成一团。

    渐渐的，一颗晶莹的三棱柱晶体出现在虫族战士残骸所在的位置，透出血红色的光芒。

    “血洛晶？！”

    袁至调动念力，取来这颗血红色的三棱柱晶体，仔细观察一遍。

    这颗三棱柱晶体外观与血洛晶极为相似，只是体积要小的太多，大约只有原版血洛晶的十分之一左右。

    袁至清晰的感应到里面流动的力量。

    这种力量虽然微弱，却十分熟悉，正是血洛之力。

    他迅速分析。

    “长期承受兽神咆哮图的杀戮意志冲击，或许还有多幅兽神咆哮图叠加的因素——竟然能形成弱化版的血洛晶？！”

    如果是这样，那就不能让瑟曦娜他们长期在兽神咆哮图中处于昏迷状态。

    袁至意念一动，两幅兽神咆哮图都发生轻微改变，失去效果。

    无尽的杀戮意志冲击消失，瑟曦娜和新控制的这名火鹰族封王不朽迅速醒来。

