    读心，这真是世上最恐怖的魔法了。

    思想可是个人空间最后的保留地。每个人或多或少都会在脑子里，想些只敢让自己知道的事情。

    那些东西曝光出去，可是会社会性死亡的。

    李维也是人，不是圣人，思想没那么纯洁。

    一见白胳膊就能联想到私生子，这可是他作为国人的天赋能力。控制不住的。

    “咳咳！”李维正了正神色。

    “萨勒芬妮小姐。”他小心地和萨勒芬妮保持开距离，确定她没可能再碰到自己，然后才问：“你找我到底有什么事？能不能说清楚一些。”

    “哦，是这样的...”萨勒芬妮总算进入了正题。

    然后李维才知道，萨勒芬妮是在他战斗的时候听到了他脑海里回荡的那些歌曲，才“文艺病”发作跑过来的。

    “你怎么知道我家在哪？”

    “我一路追，一路问过来的。正巧附近有个腰间挂满钥匙的胖大叔在散步，我向他打听你，他告诉我你就住在这儿。”

    萨勒芬妮额间还带着未干的汗水，几缕发丝也还湿湿地粘在脸上。为了追李维，这位身体娇弱的大小姐真的是拼尽全力了。

    可李维并不感动，他只是突然觉得哪里不对：“等等...你当时能听见那些歌？那岂不是说...”

    “就算不肢体接触，你也可以隔空读心？”

    幸好萨勒芬妮回答：“可以是可以...但那种能力我根本没法自由控制。所以我现在是‘听’不见你在想什么的。而且我一般也只能感受到他人的情绪，并不能听到清晰完整的想法...”

    这还好。李维放心了点儿。

    而经过短暂交流，他也总算搞明白了萨勒芬妮此行的目的——没别的目的，单纯来交流音乐的。

    “没空！”李维拒绝得十分果断。

    我这儿还正被人追杀呢，你跑来找我交流音乐？

    知不知道我如今是什么处境啊？

    这姑娘难道是一辈子住在象牙塔里，都没出过门吗？

    额，等等...

    她好像还真没怎么出过门来着。

    “萨勒芬妮小姐，我还有很多麻烦要处理，你最好别再跟过来了。”李维已经没兴趣和这朵温室小花聊下去了。

    铁拳帮的追兵不知何时会到，他得抓紧时间跑路了。

    “回家去吧，真要交流音乐，现在也不是时候。”李维最后劝了一句，便转身提起行李，匆匆向楼下走去。

    他的动作很快，萨勒芬妮一时想拦都拦不下来。

    但她却努力追上几步，喊道：“李维先生，我知道你现在有麻烦——但我有办法帮你！”

    “你？”李维步伐一顿。

    他有点儿怀疑：“你真的知道...我现在惹上什么麻烦了吗？”

    “是那个胖子？”

    “对。”李维多了点儿期待。

    既然萨勒芬妮能知道胖子奥布里的身份，知道他得罪奥布里后会招致什么后果，那说明她跟真实世界还没脱节太远。

    那她说的“我有办法帮你”，或许就是真有办法。

    李维正这么想着，就只听萨勒芬妮忧心忡忡地说道：

    “李维先生，您把那个胖子打成那个样子，还骂他，抢了他的钱...他肯定会去报警抓你的。”

    李维：“……”

    萨勒芬妮可能学了盖伦的技能，一开口就把他给整沉默了。

    “执法官现在一定在到处找您。不过没关系...我爸爸跟执法官关系还可以，您不用逃了，我会让他想办法保释您出来的。”

    “到时候我们再去好好向人家赔礼道歉，能征求对方原谅的话，应该就没事了...”

    “够了！”李维终于听不下去了：“我还去向他道歉，求他谅解？你知道他是谁吗？”

    “唔...不知道。”

    又是一阵沉默。

    “萨勒芬妮？”他无奈扶额。

    “嗯？”萨勒芬妮眨了眨水汪汪的大眼睛。

    “你到底多久没出过门了？”

    “这个...有6、7年了吧？”

    李维：“……”

    这下他彻底死心了。

    这姑娘一看就是脑子发热偷偷溜出来的，来之前没咨询过父母的意见——不然她不会连奥布里是谁都不清楚。

    就这，还指望她动用家势来帮他平事儿？

    开玩笑...到时候埃尔文先生别说出手帮他，能不告他诱拐他女儿就不错了。

    “回火星吧，地球不适合你。”李维转身就要离开。

    “哎！等等我，李维先生！”萨勒芬妮护着绣金的公主裙，踏着高跟的小皮靴，匆匆忙忙地在身后追他。

    眼见着李维就要跑远，她只好锲而不舍地在身后喊道：“李维先生，抱歉我没弄懂情况就找过来了...但请您相信我，只要您开口，不管是什么情况，我都一定会尽力帮助你的。”

    李维仍旧不为所动。

    这位天真过头的大小姐现在能离他远一点儿，就已经是对他最大的帮助了。

    但迦娜却悄然从口袋里探出脑袋，用意念对他说道：

    “召唤师先生，我建议你和这位萨勒芬妮小姐聊聊。”

    “哎？为什么？”

    “因为她是个法师。”

    “我知道她是个法师。”李维当然知道萨勒芬妮是法师了，在游戏里就是。

    “但那又怎样？她说过，她现在连自己的能力都控制不了。就她这脆弱的身板和天真的头脑，真打起架来，恐怕一点忙都帮不上...”

    “额，等等...”

    说着说着，李维突然意识到了什么。

    迦娜的意思，或许不是让萨勒芬妮帮他打架。

    “没错。”只听迦娜解释：“萨勒芬妮小姐不仅是法师，而且是天赋异禀、资质绝佳，不经训练便能自然觉醒魔力的天才法师。”

    “她的精神力，天生就无比强大。”

    “有多强？”李维在意问道。

    他不由想起，在符文之地，那些能够不经修炼而天生觉醒魔力、拥有天赋魔法的幸运儿，的确都是潜力无穷的天之骄子。

    萨勒芬妮虽然还不能控制自己的天赋，战力弱得掉渣。但她其实已经是一个体内拥有魔力，可以驱使魔法的正牌法师了。

    而法师作为超凡者，能提供的信仰之力也是超凡的。

    “如果萨勒芬妮小姐也能成为我们的同伴的话，那她至少能为我们提供...”

    “相当于上千个普通人的信仰之力。”

    “这么多？”李维不由心动了。

    虽然萨勒芬妮一人的觉醒，绝对没有上千个人的觉醒来得意义更大。

    但现在李维麻烦缠身、起步艰难，最缺的就是物质层面的力量。如果他能把萨勒芬妮也发展成同伴，那他如今的困扰就能减轻不少。

    “不过...”李维表情复杂地看着萨勒芬妮：

    她的脸细腻光滑，从未经过风吹雨打。

    她的手软嫩纤巧，从未摸过锤子扳手。

    她的脚也被昂贵的真丝筒袜与牛皮靴子包裹着，从未真正落在地上。

    他真的能把这么一位生在云端的大小姐拉回地面，让她成为自己志同道合的同伴么？

    这简直就是在向和尚推销梳子。

    “李维先生？”萨勒芬妮还眼巴巴地望着他。

    “跟我来吧。”李维还是决定试试：“我们好好聊聊。”

