    这对乐芙兰来说是没办法接受的事情，她的性命和地位因为李珂没有足够的人手来管理如此巨大的帝国而得以保全，所以对她来说，她可以很悠哉的继续做自己的事情，只需要服从李珂就可以了，和以前她所效忠的那些帝王没什么区别。

    最多也就是需要用自己的本体而非傀儡服侍对方入睡了，不过这也能够拿到让她的生命本质不断提升的宝物，她也就没有一丁点的反感了。

    “但皇帝陛下您怎么就不信任臣妾了呢？臣妾对您可以是一片的忠心啊。”

    当天晚上，就在阿狸小姐把自己洗干净了，偷偷摸进李珂房间当中的时候，她推开门所看到的就是不穿衣服的诺拉小姐跪坐在地上，梨花带雨的抱着李珂的大腿不松手。而在她的身边则是被一大堆礼物用的丝绑好的莎弥拉和白天见过一面的奥尔加。

    而且这两个人的身上都没什么衣服，莎弥拉还好，整个人像是毛毛虫一样的在地上不断的扭动挣扎，想要从这种捆绑当中挣脱出去，但是那个奥尔加却一脸潮红的蹭着李珂的靴子，一点矜持的意思都没，如果不是绑的好好的话，恐怕都到李珂怀里了。

    “呵……男人。”

    阿狸面无表情的闭上了房门，她就知道李珂就是这样的一个死性不改的家伙，自己还指望他能回转心意，对自己一心一意什么的，实在是想多了。

    下雨天，天冷。

    心更冷。

    摇晃着尾巴的阿狸决定了，从此以后再也不搭理李珂，并且远离李珂，回到自己的世界去，从此早兔晚鹿，中午吃点水果，过上以前那种优雅而又平静的生活。等到千年之后，心伤消失，再出来到人类世界看看吧。

    她这样想着，黯然神伤，背对着房门离开了。

    才怪。

    “你倒是对我这样做啊！”

    一脚踹飞了大门，并且在空中脱掉了那身很像是和服的艾欧尼亚特色松柏服装，拍打着自己健硕的胸肌，阿狸的脸上满是悲愤的表情，眼泪和羞红的脸颊，也更进一步的说明了她的悲愤。

    这就像是一个女孩脱光了躺在床上，结果她爱慕的人只喜欢几万日元叫来的大姐姐一样的崩溃。

    “啊，我现在只想要快点把这件事结束，还真没兴趣做你想的那些事情。”

    李珂觉得自己脑袋和胃越来越疼了，这些人乐此不疲的给自己上弱点，不管是那些风言风语，又或者那些话本，能够在他有横推一切的力量面前依然能够这么流行，乐芙兰没出力他是不信的。毕竟有几本暗示的情节他和乐芙兰一起玩过。

    如果真的单纯为了身体上的欲望的话，能够操控基因的他完全可以把男性最低强烈的刺激感绑定在自己的呼吸和心跳上。这样的话就算不和女孩子摩擦粘膜，也能够得到终极的快乐。

    “只是我原本以为的聪明人，结果却在一些地方蠢得离谱，看来就算是你也没有脱离凡人的界限啊，乐芙兰。觉得让我习惯了我是个色鬼的氛围和人设，就能够用美色彻底的将我绑定起来吗？未免也太天真了吧。”

    乐芙兰的眼神有些闪烁，事到如今再装什么诺拉已经完全没有必要了，体内满是李珂力量的她躲不掉的，而且以前的队友也完全的叛变了，至于说为什么嘛。

    李珂对暗影岛释放结界的当天。

    “诶？我自由了？”

    正在弗雷尔卓德统计有多少家要发放卫生纸的伊莉丝猛然感觉到了有什么不对劲的地方，自己身上的力量完全的消失了，而且被拿走的灵魂也突然返回了自己的身体。当然了，契约的反噬也来到了她的身上，强烈的痛苦传遍了她的全身。

    然而……

    “再，再多一点……”

    连忙躲进一间屋子的伊莉丝倒在了地上，那银白色的毛茸皮衣将她的全身都包裹了起来，并且屋外担心的听着她动静的女性侍卫们，也让伊莉丝释放自己黑暗面的行为更加的危险和悸动了。

    羞耻感和一种莫名的愉快感也传到了她的身上，让她拿出了自己珍藏的红酒，和一瓶白色的液体。

    毕竟她以前都是作为施虐者存在的，没怎么经受过疼痛，所以需要酒精麻醉一下。至于白色液体……

    是她的食物，而且在李珂离开之后严重不足。

    而暗影岛上的那只曾经赐给伊莉丝力量，生命，还有青春的大蜘蛛则是哀嚎着化为了飞灰消失，它不甘的想要让伊莉丝作为自己的挡箭牌，但是它拉出伊莉丝灵魂的时候，那照射在它身上的力量却没有管伊莉丝，反而加深了它收到的伤害。

    所以消息灵通的乐芙兰小姐就明白伊莉丝已经彻底没办法控制了，只要诚恳的向李珂请求，并且小心的不让艾希等大妇看到，那么她就能够靠着李珂的善心一直潇洒的活下去。毕竟在被派给李珂之后她因为实力不足可乖得很，李珂很满意她这个侍女，她完全不用担心自己会被李珂宰了。

    所以她们之间的友情和盟约就这样拜拜了。

    这说真的很让她气恼，李珂要是早暴露出这样的能力，她怎么还会去做那些多余的事情？自己是这个一个有权势有智谋有力量的女人，为自己多挣一点嫁妆不是很理所应当的事情吗？

    结果你突然给我来个这个！

    太不留情面了！太没道德了！太渣男了！

    但是太帅了！我太喜欢了！所以原谅你了！

    将李珂的大腿抱的更紧的乐芙兰一脸的媚笑，对于她这样的人来说，固然是可以摆出高高在上，智珠在握的样子，一副高人风范，既对得起她的人设，也对得起她的经历。

    可那样赚的就少了。

    “这个那个……人家只是想要留点嫁妆嘛……您看！我还帮您找到了弗拉基米尔的所在，让您可以飞快的消灭他这个世界的癌症！我有好好的为您工作哦！”

    眼神飘忽的乐芙兰顾左右而言他，甚至把自己和弗拉基米尔联络用的魔法道具拿了出来，一脸献媚的看着李珂。

    李珂的知觉告诉他，弗拉基米尔又是被乐芙兰卖了的。但是他其实是冤枉了乐芙兰，乐芙兰这次是真的打算拉弗拉基米尔一把的。单纯的以色像服侍李珂不是她想要的，那样太卑微了。她有没有其他女人和李珂那亲密的经历和感情，所以只能够展现自己的才华。

    所以这次拉弗拉基米尔是认真的，她需要自己这位老朋友的力量，只是他们都没想到的是弗耶戈如此的莽撞，在他们还没有把他武装起来的时候就去找李珂的麻烦了，然后作为计划的执行者的弗拉基米尔还和那个该死的弗耶戈待在一起，直接就被关了笼子。

    想到这里的时候，乐芙兰就把自己的视线挪到了自己留在暗影岛的那个监视守卫之上，清楚的看到一个骷髅头和弗拉基米尔正百无聊赖的坐在神殿的阴影当中看着外面的两个太阳，以及弗耶戈那个憨憨不断冲击李珂留下的结界的画面。

    这画面充满了喜感，三个危害世界千年的反派就像是幼儿园的孩子被关了禁闭一样，尤其是百无聊赖的弗拉基米尔还在那里扔小石头砸那个骷髅头的脑袋的画面，更是让她的内心感觉到愉悦。

    老实说。

    有点想笑。

    而就在乐芙兰忍笑的时候，满脸沧桑，甚至脸上都多出了一圈胡子的弗拉基米尔似乎发现了乐芙兰留下来的监视守卫，然后就猛地扑了过来。

    “乐芙兰！是你吗？！快给那位大人说一下，我弗拉基米尔真的是忠臣啊！我来这里的目的是为了帮助皇帝陛下他清除暗影岛的危险。我为诺克萨斯流过血！我为诺克萨斯出过力！我要见皇帝！我要见皇帝陛下！”

    侦查守卫在弗拉基米尔的扑击下，他那张崩溃的脸已经彻底的占据了乐芙兰全部的视角，而就在这个时候，乐芙兰也听到了弗耶戈和那个叫做锤石的恶魔的声音。

    “你果然不安好心！叔祖！你果然是和那个叫做李珂的人是一伙的！狱卒！听国王的命令！和我一起杀了这个叛逆！我将会饶恕你所犯下的罪！”

    “这些事你可没有和我说过啊，弗拉基米尔阁下，所以我希望你能够来我的灯笼当中好好的和我聊一聊。”

    “闭嘴！你们这些蠢货！你们只配闻皇帝陛下的屁！”

    于是监视守卫传来的画面就混乱了起来，乐芙兰依稀可以看到弗拉基米尔和那两个人大打出手的画面。她倒不是很担心弗拉基米尔的生命，这个人虽然品味差了点，但是能力还是有的，甚至如果愿意付出足够的代价的话，从那个岛上逃出来也不是不可以的，不像是那两个纯粹的死灵一样，根本就没办法离开那座岛。

    就是代价有些惊人，他的力量和智慧都将变回凡人，需要数百年的休养生息才能恢复到现在的地步，而这样的弗拉基米尔……

    没有任何价值。

    而在一道绿色的鞭影闪过之后，监视守卫的画面就彻底的断了，乐芙兰最后看到的画面就是锤石一镰刀捅穿了弗拉基米尔的心脏。弗拉基米尔按着锤石的骷髅头把他按进了墙里，另一只手捏碎了弗耶戈的脖子，并被弗耶戈从背后和锤石一起刺穿。

    最有意思的还是那个卡莉斯塔拽着一匹马的尸体走进来的画面，这样有意思的事情乐芙兰真的很想要亲眼旁观一下，但是目前来说…………

    “皇帝陛下，看在我为诺克萨斯流过血出过力……惩罚稍微轻一点好吗？人家怕疼。”

    乐芙兰一脸献媚的看向了李珂，而李珂叹了口气之后，伸出手捧住了她的脸。

    “死了就不怕了。”

    稍微用力，一颗大好的脑袋就从乐芙兰的身上被拔了出来，而乐芙兰的脸上还带着错愕和震惊的表情，鲜血喷涌而出，娇媚的身体也倒在了地上。这毫无疑问的是乐芙兰的本体，是她灵魂的居所，但是就在奥尔加惊恐的眼神当中，倒在地上的尸体经过了抽搐和喷血之后缓缓的化为了幻影，然后一个胸脯比阿狸和桃子还丰满的乐芙兰就从这个房间的一个箱子当中钻了出来，穿着燕尾服不说，一晃长腿上还穿着黑色的高级丝袜，因为白衬衫稍微长了一点，让人不清楚她到底有没有穿短裙和短裤。

    带着礼帽和文明棍的乐芙兰从箱子当中钻出来之后，还在箱子上做出了几个展示自己长腿的优雅动作，然后才缓缓的走下来，并且用穿着高跟鞋的脚走出了猫步。而再走到了李珂面前的时候，她还弯下腰托了托自己那饱满的胸肌。

    “人家可是对果汁很有信心的哦，而且这个身体能够用24小时呢！”

    然而李珂还是叹气，叹息自己身边就没有正常人这一点。乐芙兰的把戏他是能够看的出来的，真实的幻影，虚实转化。老实说能够以幻术达到这个地步是真的很厉害了，只是很可惜，这个女人是个老狐狸。

    让人没办法安心使用。

    “不会好好坐下来谈事情，我就再把你的脑袋扯下来一次。”

    看着还在那里搔首弄姿的乐芙兰，李珂下了最终的通牒。

    “ok！毕竟您是如此冷酷无情的人。”

    于是还在那里搔首弄姿的乐芙兰就摘下了自己的礼帽，并从里面拿出来了一把左轮手枪，然后她就一脸悲伤，流着泪将这把手枪对准了自己的脑袋，强行给自己加戏。

    “再见了，我的挚……”

    李珂出拳打爆了她的脑袋，血浆直接溅了一边被绑成礼物的奥尔加一身，于是这个兵团头子就直接被吓晕了过去，并且在晕了之后还踢了一脚仍然在挣扎的莎弥拉，让她也快点晕。

    之后明白李珂在做正事，所以从一边的盘子当中拿了一个桃子在吃的阿狸就感觉自己胸前的衣服就是一重，然后一只洁白的手就从她往常放钥匙和水瓶的地方钻了出来，还伸出手指挑了一下她的下巴，让她的尾巴直接炸开，并且惊恐的撕掉这件能够钻出一只手臂的衣服，一溜烟的窜进了李珂的怀里。

    害怕什么的并不重要，重要的是宣示主权。

    而这只手自然也是乐芙兰的手，她从阿狸扔掉的衣服当中钻了出来，身上的衣服是一身皮城的出产的西装，长发也变成了金色的干练短发，职场短裙更是让她的臀部曲线更加的明显了起来。

    “您要我做什么才能够原谅我的行为？”

    声音变得冷清干练，甚至她还推了一下自己鼻梁上的眼镜。

    “迅速让诺克萨斯彻底统一。”

    “没问题，但我需要一个人，只有有了他，才能够更快的达成您的目的。”

    李珂挑了挑眉。

    “谁？弗拉基米尔和伊莉丝就不用说了，你明白我不会完全信任你的。”

    但冷峻型的乐芙兰只是摇了摇头，并没有多说什么辩解的话，而是说出了一个李珂很熟悉的名字。

    “斯维因。”

