    在自己这个儿子手里，居然短短几年就做到了。

    说来也是，全靠着李世民的铁血手腕，还有一群忠实部下的扶持、帮助，才能让贞观年代在历史上留下那么浓重的一笔。

    李明达激动的犹如一只被囚禁许久的鸟儿突然被放飞了一样。

    拉着李丽质的手这里转一下，那里转一下。

    李云智觉得，要不是自己身体好，迟早要被这两个姑娘给绕晕了。

    女人果然是天生的购物狂魔。

    两个小姑娘转了大半个时辰，甭管有没有用，用不用得上，看上了就买。

    合眼缘就买。

    李明达没有经历过多少人情世故，别说讨价还价了，她连小贩的销售套路都完全不懂。

    就刚才，李云智微微喘着气，刚跟上两个小姑娘的时候。

    就看到一个摆摊卖手工香囊的小贩拉着李明达好一顿夸。

    直接就给李明达夸飘了，最后小手一掏，掏出了一枚沉甸甸的银子，差点把整个摊都买下来了。

    还好李云智及时赶到，要不然，照她这个买法，不用一炷香的时间，他们可以打道回府了。

    “晋阳姐姐，你悠着点！我带着你，是出来玩的，不是带你来普济众生的！”

    李云智擦了把汗，“长乐姐姐，你好歹也劝一劝晋阳姐姐呀，你看看我跟江河，我们又没有三头六臂，这么多东西我都快拿不了了。”

    “呼...呼...呼..”

    李丽质此时弯着腰，喘着粗气，整个人都不好了。

    此时她连话都说不出来，只感觉喉咙里火辣辣的疼。

    狂咽好几次口水才稍稍缓解一些。

    好一会儿后她才缓过来，瞪了李云智一眼。

    “晋阳妹妹，咱们歇一下吧，我，我快不行了。”

    李丽质摆了摆手。

    李云智无奈道，“晋阳姐姐，你好歹也是个病人，你怎么就没有半点病人的模样呢？我还从来没见过哪个病人，能像你这样，这么活力四射呢！”

    “这....”李明达抿抿唇，有些不好意思，道，“对不起啦，智儿弟弟，长乐姐姐，我就是，太激动了嘛！”

    “你们知道吗，我上一次来长安城，那还是四五年以前的事情了，我都快记不清长安城是什么样的了，今日一见，竟跟我记忆中的长安城出入如此之大，我一时间没有控制住...”

    李云智和李丽质相视一眼，两双眸子都是微微一动。

    “好了，晋阳姐姐，我理解你的心情，但是你得理解理解我们，对吧？我和长乐姐姐这小胳膊小腿的，哪够你这么折腾啊？”

    李云智开始劝道，“反正今天你有一天的时间可以逛，咱们悠着点，你也别跟囫囵吞枣似的，难得的好日子，咱们应该好好享受！”

    李明达用力点头，“嗯！智儿弟弟你说得对，长乐姐姐，对不起啦，不如我们现在先找个地方休息一下吧。”

    李丽质露出一个理解的笑容。

    下一刻，她立刻对李云智提议道，“智儿弟弟咱们去茶馆吧！前面那家春雨楼可是朱雀大街上最有名的茶馆，咱们去那里歇息一下，顺便喝喝茶，看看戏，怎么样？”

    “喝茶？”

    李云智微微皱眉，说实话，他对大唐的那些个油茶是真的没有半点好印象。

    这玩意一下肚，他绝对能吐上个三天三夜。

    但是看着两个小妞可怜巴巴的眼神，他无论如何都拒绝不了。

    只得无奈点头，“好吧好吧，那就去吧。”

    这家茶馆李云智小有耳闻，听程处亮和李长思这两货说起过几次。

    进了茶馆，立刻有小二上来招呼。

    给几人寻了一个角落里，不会引人注意的角落。

    就在楼梯旁边。

    几人就在茶馆里坐了下来。

    点好菜后，李明达突然满眼好奇的看向一边，问道，“这...这些人是在干什么呢？”

    李丽质也顺着她的目光看了过去。

    李云智瞅了一眼，淡淡收回目光，道，“看到那个穿白色长袍，手里还拿着个鸡毛扇子的家伙了吗？”

    “嗯嗯，智儿弟弟，为什么这些客人都围着那个白袍先生坐啊？那白袍先生走上台了？他这是要表演节目吗？”

    李明达这时候就像是个好奇宝宝一样。

    “是也不是，那个拿着鸡毛的家伙，其实是个说书先生，这个茶馆每天都会有人表演，有时候是唱戏的，有时候是说书的，看来今日咱们正好就碰到说书的节目了。”

    “说书？是话本里那种吗？”

    “对！”

    李明达又有些激动起来。

    李云智发现，李明达今天整个人就比好奇宝宝还要十万个为什么。

    唉！不过说来也可以理解。

    毕竟她被困在那个四四方方的皇宫里这么多年。

    李云智不由想到，如果是自己被困在皇宫里这么多年，会怎么样？

    他敢肯定，自闭绝对是最好的情况了。

    几人说话间，就看到那个鸡毛先生握着鸡毛扇子的手一甩。

    用一种十分诙谐有趣的开场白，瞬间就调动了现场的气氛。

    李丽质和李明达两人目光炯炯的盯着台上，一刻都舍不得移开目光。

    李云智看了一会就觉得有些无聊了。

    还没有小树子和小六子表演的小品好看呢。

    于是他开始无聊的四处打量起来。

    就在这时候，身后突然传来了一道熟悉的不能再熟悉的声音。

    “九皇子殿下？还有长乐公主？还有这位是....”

    “哟！九皇子殿下啊！你今儿个怎么有空出来吃茶喝酒啊？不是进宫去了吗？”

    两道吊儿郎当的声音从身后传来。

    李云智回过头去。

    顿时咧开嘴笑了起来，“亮子，长思，你们怎么在这啊？”

    来人正是程处亮和李长思这两个二货。

    程处亮和李长思立刻噔噔噔的从楼梯上跑下来，跑到李云智面前。

    “嘿，九皇子殿下，敢情我约你这么多次，你都不出来，今日却有空出来陪美人？果然，兄弟还是没有美人重要啊！”

    程处亮十分不着调的咧嘴打趣道。

    李云智扯了扯嘴皮子，一听到这话，直接晃了晃腿。

    “哎哟我去！”

    程处亮吓得立刻跳开两米远，还差点撞倒后面桌的客人。

    他可不是有意的，也绝比不是故意的。

    他这完全就是下意识反应。

    自从李云智在他们家展现了厨艺之后，他老爹程咬金，每次家里有牛自杀了，都会去请李云智来一起享用。

