    谈判继续。

    安全小组的人被如此多一模一样的人吓了一跳。

    杜兰坏笑着，“所以说了，都是我个人行为，你们还别不信。你们不是要我提条件么，那么我就说了。”

    “请说！”总司七郎定了定神。

    “其实我的要求很简单，我在这里只待一个月，所以你们不用太过担心，只是在这一个月里，你们自卫队最好不要再这一个月里面激怒我！”

    “这个我会和上司回报的，不过我们需要知道你在这个一个月时间内会做什么，不要误会，我们只是想要确保你的所作所为不会伤害到冬木市的市民！”

    “那可就有些难办了，在这一个月里，冬木市会成为游乐场，我可不能保证你们的市民会没有事情！”

    总司七郎皱起了眉头，他们完处在了谈判被动的一方，对方的要求十分无理，可是对于这样的要求自己根本不能拒绝，因为冬木市已经被对方占领了。

    “我需要和上司讨论一下！”最后总司七郎决定拖延一下！

    “没有问题，你们慢慢讨论吧，反正我只是需要一个月的时间而已！你们可以用我们的通讯器，因为冬木市的电话线完全被我们截断了，而且手机的无线型号也被我们干扰了。”

    总司七郎听了，也没有什么话，直接去和他的上司汇报去了。

    天已经大亮，方丈一家做完早课开始收拾起来。杜兰并没有限制他们的行动，所方丈一家倒是还是很镇定，方丈看起来还真有些向高僧的样子！

    倒是卫宮士郎未来的同学兼好基友柳洞一成小朋友对杜兰这些人很好奇，不时地探头探脑地看一下！他是方丈的儿子，也是柳洞寺的继承人。

    “小朋友，有没有兴趣做降妖伏魔的除妖师？”杜兰无聊的时候就会想找些事情做。

    柳洞一城，倒是很忠厚老实，也没有害怕，“真的么？”

    “当然了，你去拿把弓箭来，我演示给你看。”

    “好，我就去拿！”作为一个男孩子，对于武器有种天生的喜好，所以寺院里那些古旧的冷兵器，他都知道收藏的地方。

    不一会儿，一成小朋友就带着一把比他人还高的弓过来了，背上还背着一壶箭。

    杜兰拿过弓，也没有去拿箭，就要拉弓。

    “叔叔，没有箭是不能射的！”

    “你刚刚学的话，当然需要箭，我已经学了很久了，所以不用箭也可以。你看好。”杜兰拉开空弦。

    “破魔箭——”空弦上出现了一道由灵力组成的长箭，然后杜兰松开了弦。

    灵力也是一种力量，能够克制妖魔鬼怪，当然对普通的物品也有破坏力，只是对妖魔的效果会扩大到最大。

    杜兰只用了一点力，他所射出的灵力箭射中寺院的围墙，就像被炸药炸过一样，开出了一个大口子。

    “想学么？”

    一成小朋友点点头。

    刚才杜兰射箭的一幕，被能登光全部看到了，她因为看不惯总司七郎对杜兰妥协的态度所以一气之下离开了通讯室，刚好看到那一面。

    杜兰的那一箭是使用的灵力，充满了圣洁和威严的气息，让能登光几乎要顶礼膜拜！不过那一箭的破坏力有这么惊人，要是所有和杜兰长相一样的士兵都会这么一箭，那么太危险了。能登光不敢再想象下去。

    杜兰现在也有不少教学经验了，不过一向是对学生放养式教学，也就是交给他们最基本的训练的方式，然后让一成小朋友自己练去。

    能登光站在一旁，也一字不拉地把杜兰的话全部听去了，她的想法就是回去把这个训练办法交给国家，让国家训练一只部队。

    可是灵力可不是什么人都能训练出来的，虽然不是说要心灵纯洁，但最少也得有修炼灵力的体质，或者长时间参禅念佛，才能够领悟灵力的真谛。

    杜兰讲的很透彻，还让柳洞一成的体内用灵力走了一个来回。作为主持的儿子，他有修炼灵力的天赋！

    等到杜兰教完，时间已经是下午了。

    总司七郎总算出来了，他带来了两个消息，“第一在最大限度的保证市民安全的前提下，允许杜兰滞留一个月。第二安全小队将作为观察员留在冬木市，并且还需要保持对外的通讯！所以我想我们要长期占用阁下的通讯室了！”总司七郎很有自信杜兰会同意这两个要求，这也是他的上司们讨论了一个上午拿出的方案！

    “当然可以，欢迎你们参加战争游戏！”杜兰笑道，“我不会限制你们的自由，你们想做什么就去做吧！”

    “感谢阁下！”

    然后总司七郎又汇报了情况，同时对他他们安全小队的行程做了安排，首先他们要和冬木市原来的官员接触，然后对市里的情况进行全面的了解。还要尽量避免市民恐慌。

    虽然总司七郎感觉好像是个日奸一样，其实他不过是个主和派，想要避免战争，而且他觉得就算真的打，也打不过杜兰。所以才会想要和平解决这次事件。

    而能登光，这个丫头是军方的人物，据说是某将军的女儿，从小就立志成为个父亲一样的铁血军人，属于主战派。不过现在国际形势，日本更本打不了仗，所以这一次突如其来的敌人，让她很兴奋。可是现实就是几次进攻损失惨重，而且向美国求援，他们也是爱理不理的。

    所以战场从前线转移到了谈判桌上，而主战派接连失利，造成了不少损失，这才让让主和派占了上峰。

    那些向美国求援的人也不想想，杜兰手里的武器装备是从哪里买的。所以美国人乐得看热闹！

    其实这个时候，世界上只要在日本有领事馆的国家，都已经把消息传回国了。但各国都没有向他们的人民作出什么新闻报道。

    现在才1994年，要是再过个10年，网络上一定老早就沸腾了。这么大的新闻，日本早就没有宁日了。好在现在是1994年，日本政府各种封锁，各种交涉，所以冬木市被武装分子占领的消息并没有人尽皆知。

