    这个小城市里没那么多繁缛末节的诡计，以及处心积虑缓慢编织的锦绣阴谋，在官场层面上，也没有什么严重到你死我活的争斗，总而言之一句话，这个世界始终是和谐的，必将继续这么和谐下去直到美服开了大灾变，台服推了巫妖王，国服还是其乐融融的碾杀基尔加丹，一脸的幸福。

    苏灿承认自己只是重生了一次，并非有了类似于级记忆能力和理解能力的人，所以苏灿现自己最终还是理想化了一点，这半年时间对高中三年知识点的冲刺中，大概也就暂时冲到高二下半学期课本截止。

    高中的课程如洪水猛兽，对于普通学生来说，每一天都在抵御着这头猛兽的进攻，能不能吞下每一波新知识点的攻击，掌握这些东西，作为三年后应付最终boss高考的底牌，在那人生大规模的洗牌中，如何走出一条金箔加身，或者万人膜拜的道路，是需要一些能耐的。

    毕竟对于目前的教育体制来说，应试考核是除了金钱财富外一个人价值最直观的体现，且苏灿明白这一切在后世必将更加的严格。

    公务员系统的考核，银行系统，大型国企系统，外企系统的资格认证，要走向这些如今盘踞着社会财富和权势金字塔的高层，有一个荣耀加身的资历是第一步，其次才是运气，人脉等等。

    就算是托关系，可一些硬姓的指标，譬如大学文凭，如果这些达不到，凭什么从一个企事业单位的临时工升为正式工，更别提展开什么更高层的角逐。

    当然，如果能够赚到大把的金钱亦同样可以气吞万里如虎，跻身所谓的金字塔社会，可仅有财富就足够了吗？

    苏灿重生的蛰伏，并不单纯是获得金钱和权势这么的简单，他还要从根本上，去了解和学习更多的东西，去接触他从前根本无法触及到的领域，如果单纯只是钱财的话，那只是最肤浅重生者的追求，这样能锦衣玉食一辈子，却做不到在这个世界上留下让人瞻仰的烙印。

    所以苏灿怀着一份对重生的感激和敬畏在使力着，这么半年的时间，他就额学习完毕高一的课本，进入了高二下半学期的学习之中。

    小学可以越级读书，初中亦有这样的特例，然而在高中越级学习而最后又学有所成的人大多数都上了报纸和媒体，可以知道高中的学习难度，苏灿能够一举将高二的东西吃下去，如果再消化了，那苏灿在学校里就可以被当做是怪物了。

    剩下的时间大可让他进行对高三的冲刺之中，亦可以用来充实其他的知识，在单纯只是应付高考为目的，用这份敲门砖进入各大高校的人来说，苏灿无疑是一个中高阶的强者了，只要不是挥失常，他大可在两年半后自如的选择国内大多数“211工程”的高校，进入这些名门正派，也可以足以在亲戚和朋友这个圈子里光耀门楣。

    将更加被他大舅曾全明以及舅母尹淑英引申为给外人津津乐道的谈资

    九八年农历的大年三十，一家人团聚一处，人人面带红光，席间觥筹交错，都在祝贺大舅曾全明这一年的顺畅仕途。

    这点从大舅书房里面堆满的各类烟酒物品都能够看得出来，过年上门拜访的人络绎不绝，建设局家属院子里经常停了这个年代里前来拜访曾全明夏海市的好车，看得路人大加赞叹。

    曾全明倒是提到了苏理成的星海建设工程，“你们那个工程刚起步，还很困难，听说和上面大榕建工又有了分歧？有了分歧不怕，就要好好地沟通解决，这可是我拍了板给你们保证下来的工程，如果能够建成，对我们夏海市申报旅游城市有莫大的助力，同样也对夏海城市建设功不可没！你们工程四处就是最大的功臣！有什么压力我都给你在红市长那里顶着，你们要保质保量，保证工期和进度！”

    星海建设工程实在乏善可陈，每天都是枯燥的按照图纸和进度施工，有条不紊，不过要能做到这样的有条不紊，只有明眼人才看得出实力，若没有总公司大榕建工的助力，就凭工程四处的实力修建这么一大工程实在远远不够看。

    正因为如此，是以如今苏灿父亲苏理成的工程四处才更加的倚赖大榕建工中高层的指导意见，毕竟大榕建工内部也并非意见一统，分歧和矛盾在所难免，这样一来，倒是有很多问题堵着需要解决，苏理成皱了皱眉头，但是军旅的那份坚毅如今却写在脸上，“无论有任何困难，我相信我们工程四处都会攻克！”

    曾全明点点头，喝了酒，不过心下倒是不以为然，现在的苏理成俨然已经是夏海工程四处的代表，但是他看好的并不是这工程四处，而是其背后的大榕建工。

    众人都在进行着对前一年的总结，尹淑英询问曾珂去年的利润，听到有十五万之巨，也有些瞠目，如果一个搞房产或者大单生意的人一年只挣到十五万，恐怕会遭来一句不如关门算了的言论，然而对于从前只是普通职工的苏灿一家来说，能够在短短这大半年的时间挣到比大舅这个公务员一家年薪拿的还高的十五万，就不是那么简单的了。

    有钱才是硬道理，一个店铺就能够赚这么多，倒是让人啧啧赞叹。

    席间苏灿刻意注意了二姐梅兰和二姐夫贾政的表情，两人都显得极为亢奋，他们的小店铺生意并不是太好，这大半年挣一万都嫌恼火，还别提这么多钱。倒是恨不得这钱都成为他们的，苏灿注意到两人的表情，那上面已经写清楚明白，其心已异。

    看春节联欢晚会的时候大舅了两千块钱拿给苏灿，他平时外出应酬也都是喝的面红耳赤，却从来没有如今的这等高兴过，苏灿的成绩已经宣告了远远过他们引以为傲的自家女儿曾娜，成为了家族里最可能光耀门楣的下一代人物。

    小弟曾圆看着自己从苏理成那里拿到可怜巴巴的两百块压岁钱，就感叹这不是同一种待遇，他父亲曾兆丁就拍拍他的头说，“看到没有，你要是比你哥考得好，这些钱就是你的！”语气颇酸，一方面是对苏灿成绩的肯定，另一方面也有点自己这个儿子没给自己挣得面子的不自在。

    苏灿得了这笔钱，正是感觉到自己山穷水尽的时候，又充实了一笔活动资金。虽说他平时也可以像父母要，不过有时候需要用到一些相对大笔钱物却又不便给父母说明花费用途的时候，这些钱就派上用场了。

    倒是往期看到自己父亲给苏灿钱物会抵触的曾娜，如今再见这么大一笔钱从曾全明的手上流入苏灿的手中，反倒兴不出什么心疼的情绪。

    吃完了饭，自家父母还在桌子上闲话家常，老辈子通红着脸喝酒，曾娜就拿出一副牌邀约着三姐弟玩牌。

    苏灿刻意让了手，让曾圆曾娜赢了大把零钱，也不知道是不是席桌上面喝了点葡萄酒，曾娜红扑着脸，对曾圆道，“你哥在学校里挺受女孩子欢迎的啊！根据我所得到的消息，他们高一年级上几个级花式的女孩，都和他有关系呢！你哥拿了那么多压岁钱，改天让他请客，把那些女孩子们都叫出来！”

    曾圆和苏灿都一脸讶异的盯着曾娜，他们两人的记忆中，曾娜从小就是以家里优秀尖子生的模样板着脸面对着他们，无论逢年过节，只要碰面，铁定了就是拿他们的成绩，近段时间表现说事。

    从来不会将话题扯到其他方向，要不然就给他们两人讲人生道理，不然就是说“长得帅又怎么样，你看外面那些拉三轮车的，一个比一个长得帅！还不好好读书，你们干脆去领个营业执照算了”此类话题。

    以至于小弟曾圆有一次作文写“我的姐姐”，满篇对曾娜法西斯的黑暗造型，让他们幼小的心灵烙印上了黑色的阴影，最后老师找家长谈话都是对他们家庭氛围一脸的叹息。

    所以可以知道，当曾娜对两兄弟说出这么一番感姓的话的时候，她崩塌的法西斯教条女皇形象，给了两姐弟多大的震撼。

    当然苏灿有了后世的经验，知道自己这个姐姐是刀子嘴豆腐心，也就释然了。

    晚上曾娜想留下曾圆住下，小弟曾圆小时候长得挺像外国小孩，卷毛，大眼睛，长睫毛，曾娜不止一次搂着大头娃娃般的他睡过觉，甚至于一起洗过澡，是以曾圆是家族里的一块宝。

    而苏灿也就顺带着留下了，毕竟很长一段时间没有在大舅家住过了，而后世的苏灿，更几乎忘却了这种在大舅家和小弟曾圆睡觉有时候会聊上一个通宵的曰子。

    看完了春节联欢晚会过后，曾娜就去洗了，睡了书房。

    苏灿和曾圆就住了她的房间，曾娜粉红墙的闺房布置得很为精致，毕竟也是机关单位的大小姐，空气里有淡淡的香味，这种味道让苏灿都有点无所适从。

    而小弟曾圆则没有什么障碍，噗！的扑上了床头，埋在软绵绵有着曾娜香味的软榻之中。

    苏灿在床边坐下来，反倒是有些拘谨，墙上有一副曾娜18岁的艺术照，披着白纱，背着翅膀，有着女孩最单纯成为天使的幻想，那蝴蝶眉很是美丽。

    自重生来第一次进入一个女生的闺房，虽说是自己的老姐，他还是有些无所适从，随即暗叹，怎么重生过后，他也跟着这副身心变得纯洁起来了嗯至少外表很正义纯洁。

    洗了脸脚，舅母大舅乃至老姐都歇下了，万籁俱静，只有曾娜闺房里的一盏柔和的灯洒了整间屋子。

    嗅着被子的清香，苏灿心里面有说不出的舒畅。

    而曾圆则没睡意，一会跑去翻书桌，一会去弄柜橱，最后弹上床来，居高临下的看着苏灿，心里面似乎憋着什么事，然后憋不住了，说道，“老哥你现没姐姐的胸部现在变挺大了噢！”

    早熟啊！这早熟的小子！

    曾圆“嘿嘿”诡笑着弹开，到了床侧沿，对苏灿招招手，“你来，给你看些好东西！”

    苏灿犹豫了爬过去，曾圆就“哗”一声打开了床下方的抽屉。

    苏灿立时感觉到血脉贲张！

    （未完待续）