    “金身境！”

    眺望的王一等人都心神苦涩，他们就在不远处看着，眼睁睁的看着三人一步步的蜕变，从法相凝金身偏偏还无所作为。

    他们知道，要是万药阁阁主知道了这消息却恨不得活剥了他们。

    成事不足，败事有余。

    对视一眼更是打定了注意将一切都烂在肚子里，对三人的突破一定装作不知道。

    “呼！”

    睁开双眸，三人脸上都有轻松之色，金身境终于到了，不到金身境三人在东州都难以前行，寸步危险，现在终于有了一些自保之力。

    “多谢了！”看向一侧还在站着守护的大道学宫诸人，唐云心里暖洋洋的。

    “呵呵！”

    众人轻笑，坦然受之。

    池志华则道：“去前方吧！”

    “我，我，我们怎么办？”一旁的楚渊瞪大了眼。

    “跟着我！”武九霄轻描淡写道，他本身掌控了一缕王境过这峡谷本就无忧，眼下那石雕又少了一尊，压力倍减还真不放在眼中。

    一行人上前。

    身为金身境的人都能度过这武道峡谷。

    很快，一行人全部都出现在了峡谷的尽头，眸子望去，看到了前方一处破落的房屋，房子不多只有十数间，却彼此挨着。

    其中有数间房屋已经破败，有一缕缕气息从上方溢出，交织在空气当中，蕴含了法则之力。

    王境强者，感悟天地之力，掌控天地法则。

    否则，怎能如虚空之王一样傲立与虚空，视诸强为蝼蚁；否则东州又怎会迟迟没有王境？眼下，一缕缕规则之力溢出让人怦然心动。

    大道学宫的这些强者呼吸猛然急促了起来。

    先前，武九霄看到这一幕说，可破王境。

    酒葫芦老者走到这说，可破王境。

    他们只以为对他们有帮助，眼下看到这一幕是真的震动了，一缕缕法则弥漫在虚空之中，只需要用心去感悟，就能体悟其中奥妙。

    萧无言眼眸有心动之色闪过，他是大道学宫第二个金身境巅峰的人，然而，他对自己也有深刻的了解，王境想都不用想，此生已经到达了极限。

    却在眼下，呼吸急促，王境或许有希望了。

    池志华也心神震动了一下，他早早到了金身巅峰，是知道这王境的艰难，法则之力的难以感悟，却在眼下猛然看到这一幕，何其的不震动。

    武九霄也眸光一闪。

    “走！”

    唐云却很果断道。

    一行人很快来到了这处房间前方，有一层无形的屏障隔绝下去，是早先遗留的阵法，用来束缚这些法则，纵然房间破裂法则也难以溢出。

    一行人停留在这却顿了下去。

    房间总共十六间，酒葫芦老者已经占用了一间，还剩下了十五间他们来的人却不止十五人。

    唐云目光望去，这些和善的师兄们虽然没说话，却一个个眼神涌动，明显是极其的渴望，希望能得到其中的一处房间。

    空气中，隐约弥漫了一股异样。

    平常大家都是天涯沦落人，自然和睦，眼下在巨大利益面前难免有些心动，一时间难以平复。

    终归，还是老妪轻轻咳嗽一声，道：“这房间，老身就不参合了，年纪大了，纵然进去也是浪费资源，还是让给一些有潜力的小辈吧！”

    他这话一说，让许多人惊醒了过来。

    有三位年长者陆续惊醒，看着前方的房间有巨大的落差与复杂，若是十年前他们肯定要争一争，但现在却知道自己争了也无用，注定不可能破王境了。

    “让给小辈吧！”

    随着三人的开口，场中的气氛陆续缓和一些。

    “宫主，请您抉择！”池志华道。

    萧无言第一个同意，刚刚从宫主这得到了一件王级兵器，自然不会转身不认人。

    “请宫主抉择！”老妪也道。

    一行人都纷纷看向了唐云，有人面露惭愧，宫主还没发话，几位长辈也主动忍让，反倒是自己竟然在想着一些小算盘。

    愧疚道：“宫主请抉择，我等谨遵！”

    随着一人人开口，场中那一种微妙的气氛也在散去，往日间的和睦也渐渐上来。

    风师姐褶皱的脸颊也浮现了往日的笑容，很温馨，道：“宫主发话吧，我等谨遵！”

    武九霄见状那微皱的眉头也舒展开来，来到凰身旁低语了一声：“我进去一会，会时刻留意这外面，你不用担心！”

    “嗯！”凰淡然的点头。

    众人看着武九霄走去也没人阻拦，都认为是理所应当。

    唐云看一道道希冀的目光望来，也落在了池志华的身上，道：“师兄，你去一间！”

    “好！”池志华颔首，走了过去。

    “萧师兄，你也去一间！”

    萧无言也点头。

    随后，一些师兄则眼巴巴的看着，虽然他们全凭唐云发话，可何尝没有一点希冀呢，唐云目光转了一圈，停留走了萧州身上。

    这是一位年轻的金身境，还与自己切磋过。

    唐云道：“萧州去一间！”

    一群人立即诧异的望了过去。

    萧州也猛然一震，这还能轮到自己？他豁然望去，只见唐云已经在其他人身上流转。

    “还不快去！”老妪笑着催促道。

    一些人虽羡慕却没多余的想法，更明白唐云这是想培养一下年轻一辈，如萧州等人现在虽然才处在金身境，但感悟了一缕缕法则之力，对未来的好处不必多说。

    很快，点了十三人。

    接下来，人们不再抱有希望，本能就认为剩余的三间当留给唐云，凰，赵牧！

    “楚渊，你去一间！”

    豁然，还留着的诸多人都豁然抬头，将目光落在了唐云身上，有吃惊甚至是震撼，这剩余的三间他们自己不去吗？

    唐云看了一眼凰与赵牧，两人对他的决定没有一丝的变化，有的只是认可与服从，便微微一笑觉得心暖，有如此知己足矣！

    他道：“我三人有足够的自信，王境只是一个境界，破之还无需借用外力！”

    “那我也行！”楚渊傲娇的哼唧。

    “少废话，快进去！”唐云瞪了他一眼，落风让他关照一下二人，自然不会让他们空手而归，再者说这一处地方就是听着楚渊的话才找到的，哪里会让最大的功主一无所获。

    “下一间，陈渔！”

    十六间房屋转眼间分配完毕。

    老妪欲言又止，唐云则轻笑了一下道：“我三人才刚刚破金身，过早的感悟法则之力确实有些早了，再者说，这溢出的一缕缕感悟一下足矣！”

    老妪等人抬头看着此地弥漫的法则之力，虽在屋外依旧比起外界浓郁了不知多少倍。

    一个个脸上也露出了一抹笑容。

