    过了几日，消息传到开原。

    开原处于前沿，但位置偏北，熊廷弼将帅帐设于此地，就是料定了皇太极不会怀疑。

    尽管他本就没打算让卫所军做成什么大事，当听见开战第一天，蒲河失陷，贺人龙不战而逃，高轩死于城内的消息时，还是吃了一惊。

    为了把这戏做得真实，熊廷弼在蒲河及周边诸堡安排了八万卫所军负责守卫，至少兵册上是这么多。

    但是这吃了八万饷粮的卫所军，在饷粮充足，盔甲和军械已经下发的情况下，居然还是一触即溃，连守城都做不到。

    卫所军如此之快的崩溃速度，不仅出乎了熊廷弼的预料，也是让皇太极有些始料未及。

    接下来如何安排，熊廷弼立即召集众将领会议。

    两方都在根据前线战事而改变策略，但是前线可等不了他们。

    蒲河一带，战事出奇的顺利，本打算在此地与图尔格会合的岳托，决意趁势进兵，直逼重镇抚顺。

    岳托一行渡过小河，恰巧与出城打水的一伙明军遭遇，这些明军盔甲齐全，应该是辽军主力。

    岳托见此，更加兴奋，直接率领镶红旗骑兵冲上去。、

    明军多是步兵，虽然穿着精良的甲胄，拿着崭新的刀枪，但实质上是卫所军，哪里见识过这等阵仗。

    一番搏杀，这伙明军很快便被杀溃，丢下百十具尸体，逃回抚顺城内。

    图尔格身为五大臣，有责任保护镶红旗旗主岳托，但岳托进兵的速度实在太快，又是兵精马快，追了半天，才到蒲河，还是没有追上。

    由于实在不知道岳托到底是跑哪去了，图尔格为保障蒲河线路的通畅，只好在此地停下，等待皇太极的八旗大军。

    第二天，得知蒲河已经拿下的皇太极十分兴奋，立即带领八旗主力来到蒲河城中，却没有见到岳托的身影。

    连番逼问，图尔格方才说出事实。

    闻言，代善脸色惨白，他自然知道，皇太极一向视他们父子做眼中钉、肉中刺，这次怕不是要祸事。

    果然，下头有一名两黄旗贝勒提出，岳托违反军令，擅自进兵，惊动了沈阳和抚顺的明军，该受军法。

    当天晚上，不知去了何处的岳托回到蒲河，自缚双手，面向皇太极所住的官府衙门，重重磕了三个响头。

    随后，长跪不起。

    第二天早晨，皇太极从衙门走出，看见仍旧跪在地上，昏昏欲睡的岳托，冷哼一声，道：

    “你还知道回来？”

    “走吧，有军法等着你呢！”

    来到大堂，便是从前蒲河知县升堂之处，八旗众王公大臣齐聚一堂，就将要对岳托进行审理。

    代善额头冒汗，几次欲言又止。

    一名两黄旗贝勒，列举了岳托此次出兵的过失，建议将镶红旗于岳托以下的领兵额真削功降职务。

    并且，由于岳托是旗主贝勒，为正军法，当斩不赦。

    听了这话，众人大为哗然，议论纷纷，代善更是眼前一黑，双腿如踩在棉花上一般，险些晕倒。

    如果是平时，皇太极是一定要趁此机会斩了岳托，好将镶红旗握在手上，可是现在不行。

    代善毕竟威严极高，也有众多追随者，贸然处置，怕会适得其反，逼代善与破罐破摔，与自己为敌。

    想了想，他说道：

    “此次岳托擅自进兵，不只是他自己的过失，也有你们这些镶红旗的额真不闻不问的原因。”

    “本汗看，镶红旗诸领兵额真削功去职，以两黄旗贝勒代领之，至于说旗主岳托，姑且将功折罪！”

    “战情事大，此次免岳托一死，只削其功，收回牛录，诸位看如何？”

    众人闻言，纷纷放心，同声高喊：“大汗仁厚！”

    代善也是松了口气，也是自此起，他再没什么心思去与皇太极对抗了，至于说岳托，后悔也来不及了。

    皇太极这次，不仅名正言顺的收回了镶红旗的兵权，严重削弱了代善一派的势力，最主要的是，他还落了个仁厚待人的好名声。

    如果不是现在正值大明反攻，这将是他崛起的开始。

    可惜，一切都来得太晚了。

    沈阳、辽阳一线，由于守卫几乎都是卫所军队，后金兵势如破竹，处置岳托后，下一步便是抚顺。

    现在的抚顺，有太原总兵高业负责守卫。

    高业是有点东西的，其部下贺人龙，虽然说有的时候贪生怕死，但逼得急了，疯起来也是能引起重视。

    就在皇太极志得意满，商量如何先取抚顺，佯攻沈阳，再直捣辽阳时，一名来自萨尔浒新城的哨骑闯了进来。

    ......

    三月的辽东，时暖时寒。

    正是由于这种天气，在前半年，朝廷为出关边军赶制了四十万套的棉衣和棉被，以供御寒。

    大战开始的头几天，似乎并没有关内卫所军意料之中的彻骨寒意，南风吹来，暖风拂面，让人颇为舒服。

    许多的卫军，就连下发的棉衣也不穿了。

    然而，忽然一夜北风袭来，吹散了暖洋洋的南风，天气在一夜之间骤然寒冷，呼啸的寒风夹杂着雨雪，铺天盖地。

    天气的骤然变化，使得防备不及时的卫所军中爆发了风寒。

    一营明军，十有八九在这个时候染上了风寒，一传二，二传四，风寒很快在明军中蔓延。

    本就无力与金兵作战的卫所军，在风寒爆发后，更加是兵败如山倒，好几路都呈现出如同当年萨尔浒一战的颓势。

    直到这个时候，熊廷弼将卫所军和边军分开布置的战策，方才显现出其的威力。

    就在皇太极志得意满，布置大军压迫抚顺之时，一支足有十万人之众的明军，在一夜之间出现在了萨尔浒新城的城外。

    熊廷弼以战力稍强的山西、山东卫所军负责守城，而令军备废弛多年的湖广、河南、云南官军分八路从辽阳出征。

    他定下的战策，是边军在北，卫军在南，适时合围赫图阿拉。

    然而，自从开战到现在已经半月之久，边军未见踪影，卫军被金兵打得抱头鼠窜，别说向赫图阿拉进兵了，就连沈阳和辽阳，也快朝不保夕。

    熊廷弼可亏是沉得住气，直等到皇太极打到抚顺，沈阳接连告急，才是率领蛰伏半月的边军主力突然出现，直奔赫图阿拉。

    但还是出现了个变数，便是多尔衮和多铎两兄弟统领两白旗守备的萨尔浒新城。

    熊廷弼本来打算直接突袭掉老寨，当他看见阻挡在过河必经之处，仿佛是一夜之间升起的堡垒，也是吃了一惊。

    吃惊的不仅是他，还有看见外面好像是神兵天降一般的明军主力的多尔衮和多铎。

