    轰隆隆！

    惨白色的闪电不断交织，向人间投射下各种狰狞的形状。

    黑与白的狂潮互相倾轧，冲击波来回激射浩浩荡荡，凡是被笼罩在内的事物，都会在眨眼间迎来毁灭。

    到处都在崩坏。

    卡塞尔学院里，那些哥特式的古建筑，凡尔赛花园以及众多古殿堂都已经出现大面积坍塌, 就连人工湖的湖水也被不久前的一波冲击直接蒸干了。

    奥丁一改先前萎靡，在雷光的照耀下，简直如魔鬼在人世间行走，无数的狭长绷带在风雨中飘飘荡荡，轻柔的像是没有任何质感。

    然而就是这种看似不经意间的碰触，凡是被绷带蹭过的事物, 无论是那些死侍还是植被, 甚至是周遭建筑物，都在短时间内变成了一种死灰色。

    仿佛在那个瞬间，这些事物自身蕴含的精华都被抽走。

    夜幕下，电闪雷鸣，暴雨凶猛，天地彻底被泼天的雨幕紧密连接了起来。

    这些雨水已经不仅仅是单纯的自然力量，而是被赋予了另一种恐怖的属性。

    “这这这特么直接下针眼啊！”

    芬格尔头皮发麻的看着这一幕。

    亿万滴雨水从夜幕中呼啸而下，然而在这种极速的坠落下，这些雨滴被扭曲拉扯成细尖的针形态，蕴含着极为凌厉的锐意。

    哪怕是芬格尔皮糙肉厚，甚至早就开启了青铜御座，可不小心被几滴雨水砸中后，也被刺痛的嗷嗷怪叫。

    那种感觉就仿佛在瞬间被无数根狭长锋锐的尖针疯狂背刺。

    “芬格尔，这边！”

    一声沉喝从身侧传来。

    芬格尔下意识的一扭头，就看到昂热站在远处的屋檐下嘱咐他快过来。

    其身边的萤同样朝他不断招手，显然是在惊变出现的前一刻，昂热感应到危机，然后率先将萤带到了那里避雨。

    芬格尔不再迟疑，他咬紧牙关, 顶着针尖般穿刺下来的雨水, 噌噌噌的冲进了前方殿堂的屋檐下。

    虽然这处殿堂在先前的激战中，被余波扫及出现了大面积崩坏坍塌，但好在够坚挺，暂时顶住这场雨水冲击还是足够的。

    这种情形下，他们也只能老老实实的躲避在这里了。

    而在赶来的成员当中同样出现了猝不及防的意外。

    尽管他们开的都是顶级品牌的豪车，但在这场裹挟着锐意狂潮的暴雨中，这些豪车的轮胎彻底报废了。

    不过车上的驾驶员都是车技顶级之辈，虽说事发突然，但屁股下的汽车在失控中很快得以调整，有惊无险的熄了火，所以并没有出现车毁人亡的场面。

    可尽管如此，这场暴雨的冲击力也不是仅凭肉身就能够抗衡的，尤其是诺诺开的那辆布加迪威龙，还是全敞篷跑车，连个遮挡的顶棚都没有。

    凯撒与楚子航分工明确，前者第一时间抱起了诺诺，而后者则是抱住了苏茜，紧接着两人不约而同地跳了出去, 快速来到一处掩体下面。

    好在这场诡异的暴雨降临前一刻，他们就已经来到了卡塞尔学院, 这时候也纷纷找到了掩体。

    一个个面面相觑不由得苦笑。

    他们本来还雄心壮志的要去屠龙王，结果连人家的影子都没摸到就被困在这里，哦不对，准确来说不是被困，而是但凡慢一点就会被扎成一个刺猬。

    可还没等他们喘口气，紧接着风雨中就传来一阵极为惨烈的惨叫声。

    风雨中，只见副校长马熊般的高大身子举起数百公斤重的杜卡迪机车当作盾牌，从而抵挡着这场锋锐的暴雨，阿卡杜拉部长则如树袋熊般，死死扒住副校长的上身，惨叫声正是从这位装备部部长嘴里发出来的。

    “副副校长，您可要挺挺挺住啊！”阿卡杜拉一个劲的尖叫，不知道的还以为他即将被猛男强上。

    “再叫信不信我现在就把你扔出去。”副校长脸庞黢黑的骂骂咧咧。

    “唔……”

    阿卡杜拉连忙紧紧抿住嘴巴，满脸委屈。

    “嚯，小崽子们，你们几个都在啊！”

    看到不远处避雨的凯撒等人，副校长满脸兴奋，连忙扔掉杜卡迪机车，也钻进了这片本就不大的屋檐掩体下。

    不过正是因为他的加入，使得这片小小的避难所越发捉襟见肘，根本护不住所有人。

    嘶。

    凯撒忍不住皱眉轻嘶一声，浑身微微抖了抖。

    刚刚他为了给副校长腾点地方，身子稍微往后靠了靠，结果坚挺的屁股被几滴雨水不小心划中，屁股当场就被划拉出几条长长的口子，血流不止。

    “呀，凯撒同学，你屁股流血了诶，要不我来给你止血吧。”

    挂在副校长身上的阿卡杜拉眼尖，瞬间就看到了凯撒受伤的部位。

    看着青年坚挺的臀部变得鲜血淋漓，阿卡杜拉忍不住咽了口唾沫，连忙表示关怀。

    看到阿卡杜拉那张关切中又极为猥琐的脸，凯撒忍不住嘴角抽搐的表示，这点小伤无关紧要，不需要治疗。

    前者顿时一脸遗憾的表情。

    “呵呵，阿卡杜拉部长既然这么热心，那干脆也帮我治疗一下好了。”副校长忍不住揶揄。

    话说他一路架着对方前来，身上也有不少伤痕，对方甚至连句关心都没有，现在竟然主动要帮助他人止血。

    关键是如今手上什么医疗设备都没有，用什么止血，难不成还能用嘴巴？

    “啊这，副校长您也负伤了？敢问您哪里出现了伤势？”阿卡杜拉满脸关切的问。

    “脚趾。”

    副校长抬了抬脚。

    先前他虽然举着机车防御暴雨，但迈动脚步的时候，脚趾不小心被尖锐的雨水划伤了，直到现在还在流血。

    “这个……”

    阿卡杜拉看着在血水里翘动的脚趾，深深的皱起了眉头。

    “有劳部长了。”副校长满脸欣慰。

    阿卡杜拉陷入了巨大的纠结之中。

    不过很快众人的注意力就被眼前的异象吸引了。

    恐怖的震荡传来，前方几十米外的巨大建筑顷刻间崩坏，视野突然开阔起来，隔着狂烈的风雨，他们看到了此生也难以忘怀的一幕。

    奥丁。

    这位伟岸的神王就站在风雨中，浑身被白色的绷带缠绕，乍一看就像是一只木乃伊，看不到对方面容，只能看到狞亮如太阳般耀眼的黄金瞳。

    在他周身，那些锋锐如针的雨滴像是凝固了起来，随着他的旨意，暴雨在那些白色绷带的裹挟之下，旋即化作攻击的狂潮轰射向面前对手。

    而在他对面，则是一个看起来面容清秀，身形略有些削瘦的男孩，正是对方将奥丁展开的狂暴攻击纷纷抵挡而下，甚至在这个过程中，时不时对奥丁本体造成不小的伤势。

    漆黑的火焰笼罩着男孩全身，犹如一位行走在人间的魔鬼，举手投足间都蕴含着无上伟力，纵然强如奥丁也几乎是被对方压着打。

    包括副校长在内的一行人皆是呆若木鸡。

    尽管他们已经知道路明非很强了，却没想到竟然能这么强。

    与此同时，他们也知道了自己先前的所谓壮举是何等天真，龙王级的爆发，仅仅只是对方引动的这场暴雨，就足以让百分之九十九的混血种重创死亡。

    他们甚至连跟对方交手的资格都没有。

    而越是如此，越能够衬托出路明非的恐怖来。

    对方不仅身处其中，甚至还能腾出手来吊打奥丁。

    副校长心头苦涩的一批，这些年他一直自嘲自己是个怪物，总有种高处不胜寒的可悲感，然而现在才知道自己的想法是何等搞笑，跟路明非这个怪物相比，自己嫩的就是一只小白兔。

    他突然想到此前校董会那些家伙还要想办法制裁这个男孩，如今再看，那群人真要是敢那么做，就真的是在作死了。

    战斗越发狂暴，这片天地都在瑟瑟发抖。

    “卧槽，小师弟他！他暴走了！”

    芬格尔突然满脸震动的惊呼。

    只见路明非身上开始浮现一层层黑色鳞片，整个人开始出现龙化迹象，浑身上下更是散发出一种混乱气息。

    那是一种从未有过的爆发状态，但无疑更为强大了。

    在芬格尔心中，路明非的实力一直成谜，但毫无疑问是极为恐怖的，哪怕是面对那些龙形死侍，这个男孩也仅仅是挥手间的事情，如今被逼到这种程度，也能看出奥丁的强大。

    不过芬格尔更是看到了小师弟路明非的决心，这次无论如何奥丁也不可能活着离开卡塞尔了。

    昂热深深的眯起眼盯视着爆发中的路明非，苍老的眸子里满是深邃，谁也不知道这一刻他在想些什么。

    随着两人……不，随着两头怪物的究极爆发，战斗无疑更为狂暴了。

    一道道冲击波来回肆虐，打到最后已经彻底看不清双方战斗的身影了，只能模模糊糊看到一片片幻影。

    路明非身上开始出现非常严重的撕裂伤与贯穿伤，因为伤口被附加了某种诡异属性，纵然是以他强大的自愈力也恢复缓慢，但男孩的攻击始终处于一个非常狂暴的状态。

    虽然路明非伤势颇深，但奥丁比他还要惨，浑身被撕裂的极为严重，铁黑色的血水如喷泉般爆射，打到现在几乎都没消停过，也得亏这家伙是神王，否则光是这出血量都能硬生生将自己耗死。

    奥丁的吼声也从起初的狰狞残暴，到后来的凝重，再到萎靡……

    直到一声格外炸裂的轰鸣传来。

    从乱流中的狂潮里，一道破破烂烂的身影被轰了出来，旋即重重砸在广场的废墟上。

    赫然是奥丁。

    他虚弱至极的趴在地上，大口大口咳出铁黑色的血以及血肉碎末，状态萎靡到了极点。

    他再一次败了。

    战斗的乱流徐徐消散，浑身伤痕的路明非从余波中缓缓走出。

    虽然他的状态同样很差，但仍有一定的战力。

    反而奥丁，对方现在甚至都很难站起来。

    如今看着路明非朝自己一步步走来，奥丁浑身剧颤，黄金瞳里满是畏惧，他怕了，他怕得要死，硬是拼着仅剩的力量，双手扒拉着地面，拖动着自己的身体一点点在废墟上爬行。

    路明非给他的压迫感实在是太强了，就算是爬，他也要离对方远一些。

    路明非全程冷着脸，一步步不紧不慢的跟在对方身后。

    在他的手中还握着昆古尼尔，这柄圣枪被他在地上拖拽着，划出一道道火星。

    直到玩够了，路明非一举将长枪洞穿了奥丁后背，将其狠狠钉射在了废墟上。

    奥丁发出沙哑的咆哮，“你以为你很强大，其实不过就是一枚鱼饵罢了，你的下场一定比我还惨，而且我告诉你，我不会死，我还会复生，等到那时候，我会亲手夺走你拥有的一切！

    你的女人，你的权柄，你的所有都将会属于我奥丁！！！”

    可以说这是奥丁真正意义上第一次开口，声音晦涩难明，像是太古时代的龙语，但路明非却听懂了这位神王所说的每一个字。

    这声音歇斯底里，更像是恶鬼的诅咒。

    “哦，这话听起来有点耳熟啊。”路明非掏了掏耳朵。

    “你以为这仅仅只是一份可笑的誓言么？”奥丁沙哑的冷笑着，像是在对男孩发出冰冷的嘲讽。

    “不不不，你误会了，我是想说，对我说这句话的人，已经被我亲手杀死好多遍了，他最好能永远活着，这样我就能一直让他生不如死了。

    而这也是我想要对你说得，奥丁是吧，希望你能比他更坚挺，这样我才能玩的尽兴呢。”

    路明非忍不住笑了起来，像个腼腆的邻家大男孩。

    可就是这样的话让奥丁下意识的浑身一颤。

    他看着路明非，突然才意识到自己到底是跟什么东西在说话。

    一直以来，奥丁都被这个男孩的外表与实力蒙蔽了，他下意识的忽略了对方的至尊身份。

    虽然对方的实力还没有完全恢复，但骨子里的东西是永远也不会改变的。

    谁要是敢妄图窥探那位至尊的东西，哪怕就是动一个念头都不行，否则绝对是要付出比死亡还要痛苦的代价。

    “奥丁，记住我说的话，如果你真的复生了，别忘了第一时间来找我，我真的很期待呢。”

    说完，路明非一脚狠狠踩向了奥丁胸口。

    嘭的一声。

    全场传来一声闷响，瞬间盖过了呼啸的风雨。

    所有人都不禁下意识的身躯一颤，这一脚像是凶狠的踩在一块果冻上，直接爆浆的那种，又像是踩在了他们的心脏上。

    随着一声凄厉的惨叫，奥丁整个人被路明非彻底踩爆了，旋即化作无数破碎的绷带炸裂开来。

    一时间天地死寂，唯有大雨哗哗，裹挟着无数碎裂的布条在风雨中翻飞。

    男孩身处其中，那张清秀的脸看起来无比冷峻。

