    直接从山隘一跃而过，随着杨婵，猴子一路狂奔。

    在他们身后是无数天兵的惨叫声，一束信号弹冲天而起，爆开，散出显眼的红色烟雾。远处的战舰擂起了战鼓，吹响了号角。

    无数的身影从战舰上腾空而起，更多的天兵正在赶来，密密麻麻，犹如蜂群一般。

    猴子转过头去，发现凌空飞在自己侧边杨婵神色中有说不出的凝重。

    在她的身后那缓缓散去的黄烟之中，六七名中毒不深的天兵天将展开了翅膀正朝他们追来。

    转过身，杨婵死死地盯着远处追击而来的六七个银色的身影，轻喝道：“跑。”

    “什么？”

    “我叫你跑！用老头教你的隐气术，别沿着山路，有多远跑多远，千万别回来！我会去找你！”杨婵的眼中带着坚定。

    取下发带，束住自己的衣袖，她的身影缓缓升起，数十件各色法器被祭出。

    “近战我确实不行，但拉开距离，这就这么几个家伙还不够我下菜的！”

    紧接着，在猴子惊骇的目光中，凌风掠起。

    三颗石子凌空结成了三角型，一个圆形的盾牌于其上若隐若现，刻有麒麟图腾。

    手中的剑脱手而去，瞬间分裂成了上百支同样大小的细剑，结成了剑阵。

    一根绳索凌空飞起，迅速膨胀，化作十丈长的巨蛇。

    数十颗豆子洒向地面，迅速植入土中，数十个挥舞着长藤的树怪破土而出。

    一张华丽的毛毯飞向天空，凭空旋转，地面上亮起了红色的法阵。

    披在长发上的白色貂绒悄悄脱离，化作两只白色的九尾狐落到地面上发出嘶嘶低吼。

    ……

    杨婵的身后，两片幻影般的白色羽翼伸展，两指夹着一片绿叶放入口中，悦耳的曲调响彻了整个山谷，释放的法器仿佛雀跃了起来。

    七彩光华照耀天际。

    便是身后的宝莲灯的红光渐渐变得刺眼。

    此时的杨婵，犹如从天而降的战神。

    这一幕，看得猴子不由得瞪大了眼睛。

    “这丫头心思比她哥还重，一心只想着报仇。杨戬虽也想着报仇，但修的行者道倒也无恙，反倒成了动力。可她……那药理，单方，冶器之术她倒是精通得很，便是我也不敢说领悟比她深。”

    直到此时，他才明白玉鼎所说的话背后的含义。

    千年的光阴，千年的征战，除了无法提升的修为，炼丹、冶器、御术，她早已经将悟者道的各类法门修到了极致。

    便是在斜月三星洞中，须菩提也无法完全推算她的下一步棋。

    猴子停下了脚步，怔怔地看着这一切，看着杨婵悬空的背影。

    眼前的这个女子眼中的坚毅，早已历经千年战火的洗礼。

    远处，那疾追而来的天兵天将见到这一幕登时傻眼，速度当即慢了下来，徘徊着不知道是否应该继续前进。

    “你……不走？”

    凌风掠起杨婵的长发，她的脸上缓缓绽露了一丝微笑：“必须要有人挡住。这些都是老对手了，我熟悉他们的打法。”

    “那你怎么办？”

    “放心吧，我不做没把握的事。”杨婵回过头来朝着猴子嫣然一笑：“在最差的情况下，我还有一个哥哥。而你，若被抓住就完了。”

    那神情美得让猴子不忍直视。

    要丢下杨婵跑吗？

    他不禁呆住了。

    追袭的天兵不敢上前，但远处天空中，从战舰上飞起的无数天兵已经展开双翼朝着他们滑翔而来，遮天蔽日。

    “赶紧走吧，别婆婆妈妈的。这些人我和他们打过无数次，知道该怎么对付。”杨婵仰起头，缓缓道：“只要你记得你的承诺便好了，回头我会去找你。”

    已经再容不得一丝犹豫，猴子知道杨婵说得对。

    必须有人断后，而那个人不可能是猴子，只能是更为强大善战，更为熟悉对手的杨婵。

    迈开腿，猴子咬着牙，压制了自己的灵力波动，玩命地狂奔。

    “千万别死……杨婵。”他低声呢喃道。

    在他的身后，杨婵独自迎向漫天银甲。

    ……

    夜幕降临，无数的天兵三五成群飞翔在昆仑山脉以金霞洞为圆心的四周，不时朝着地面投下几颗照明用的光束。

    杨婵已经被捕，凌云子与诗雨萱直接被就地困在金霞洞里，洞外重兵把守。

    至于猴子，天兵们追了一个下午不但没追上，反而失去了他的踪迹。

    搜索范围一点一点地朝着昆仑山外围扩大去。

    伸手不见五指的夜色中，两个天兵高举着火把飞在一片山林之上。

    其中一个天兵似乎看见了什么，猛地张弓朝下方射了一箭。

    “发现了什么？”

    “不知道，好像……是他。但又好像不是。”

    两个天兵对视了一眼，其中一个将手中的火把朝着箭矢的落点抛了去。

    那火把落到一片绿意盎然的草地上，吱吱地燃烧着。

    又在天空中盘旋了两圈，两个天兵才拔出长刀，小心翼翼落了下来。

    “没看到我的箭，是不是真射中了？”

    “你看，这叶子上有血！”

    一句话，两人当即背对背靠在一起，紧张地环视四周。

    其中一个挥舞着火把朝着地面照了照：“有血迹，往那边去了。”

    “追！”

    两人迈开步伐朝着一旁走去，却又不敢走得太快生怕受到埋伏。

    约莫追了三四十丈的样子，他们看到了一只倒在地上奄奄一息的麋鹿。

    麋鹿的腹部插着一支银色的箭矢，末端的羽毛上有天河水军的印记。

    看到这一幕，两人才缓缓松了一口气放下了手中的长刀。

    “原来是麋鹿啊。”

    其中一个走过去，踩着鹿的腹部一把将箭矢扯了出来，鲜血溅到他的铠甲上。

    将箭头放在草地上抹了抹，擦去血迹，他又将箭矢收入了箭筒之中。

    “哎……真是折腾啊。就为了找一只猴子？一只在通缉榜上连名字都没有的猴子。呵呵……让我们一帮子人不停地搜。不就是为了给他那孙子出气嘛？这么白忙和，我们的气往哪里撒啊？”他长长的叹了口气。

    “现在可不只是给他孙子撒气那么简单了。死了五十个兵，伤了两百多人，其中还一个是化神境偏将，没个理由，回去元帅会就这么算了吗？”

    “今天不是捉了个女的吗？不拿去顶罪？”

    “那是杨婵。”

    “杨婵？！”另一个天兵顿时骇然：“杨……杨戬的妹妹？她怎么会在这里？”

    “天知道，舰长可没胆子处理她，拿妖猴顶罪，可以直接杀了，回去顶多是个指挥不力的罪责。拿她顶罪，那个大藩王杨戬能就那么算了？回头什么都给翻出来了。我瞧着这没捉到还好，捉到了舰长反而更头疼了。”

    两人沉默了好一会，其中一个说道：“那边有水声，我过去洗洗盔甲吧。这血迹不赶紧洗干净，以后怕是难洗了。元帅最是重视军容，回头给捉到就惨了。”

    “嗯。”

    在树林里漫不经心地走着，两人偶尔拿着火把照照这边照照那边。

    “你说那猴子可能在这里吗？”

    “应该不可能，做做样子呗。要是我，现在肯定逃到外围去了。”

    等两个天兵走远，一只毛茸茸的手从一旁的稻草堆里伸了出来，一把抓在一旁的树干上直扣出了一道深深的痕迹。

    一个毛茸茸的躯体缓缓从稻草堆里站了起来。

    月牙从流云中探出头来，照亮了猴子的肩部，一片血肉模糊——那是强拔箭矢的结果。