
　　没想到易天行还真会回答，而且，还是如此肯定的答案。

　　不过，杨业却没有完全相信，若是易天行有些遮掩的话，他反而会觉得是，但现在却是如此干脆利落的说出自己的身份，这反而让他有些迟疑，有些不敢确定。

　　毕竟，先前的天音传遍四方，知道易天行名字的可不在少数。

　　真要有什么人冒充的话。在这种没有办法交流讯息的情况下，简直就是没有办法进行分辨。

　　所以在易天行坦白时，反而变得有些猜疑。

　　“易村长不在自己的村寨，怎么会突然来到杨某的杨家村。难道易村长的玄黄村出现什么变故。”杨业目光直接看向易天行，似乎想从他的脸上看出些什么。

　　“我的玄黄村同样在这座山谷中。就在这片丛林的另外一端，穿过丛林就能抵达。这次过来，其实是想要将山谷中的情况粗略的探查一下，没想到在穿过丛林后，就发现杨将军所建立的杨家村。这才进来看看。毕竟，都是人族。如今的世界，能碰到同类，就是一件幸事。”

　　易天行毫不犹豫，神色自若的说道。

　　确实，在这永恒世界中，所有的人类都已经被分散在各个区域，这个世界，实在是太大了，大到无法计算，根本没有办法估算。但可以确定，人类多，但怪物凶兽，其他种族，加起来的数量，比人类的数量还要多。能在附近碰到同样的人类村寨，这就是一件值得高兴的事情。

　　每一个村寨面临的共同问题，那就是生存。

　　“你的玄黄村，真的就在附近，跟我杨家村同处在同一个山谷中。那你怎么会突然离开村寨，难道你就不怕那些凶兽怪物攻破你的村寨，屠戮你的村民。”

　　哪怕是有所准备，依旧被易天行言语中透露出的讯息感到震惊，但随即就感觉到这种离开村寨的行为，完全就是一种不负责的措举。心中下意识的生出一丝不喜。

　　他建立这杨家村，那是日夜不怠的拼命阻挡凶兽怪物的侵袭，为此洒热血，埋骨荒野，整个杨家军中都没有任何怨言。生怕做的不好。易天行身为村长竟然如此不负责的随意在外行走，当真是枉为人子啊。

　　“我玄黄村中各种基础设施，防御工事已经全部建造妥当，就算是有凶兽怪物冲击，也不可能轻易攻破，一旦遇到危险，自然会点燃狼烟，在这附近，我可以以最快速度返回。以我玄黄村的实力，不可能在短时间内被攻破。”易天行自信的说道。

　　整个玄黄村，全民修炼，大部分人都有修为在身。平时是村民，遇到危险，同样可以拼杀。哪怕是妇女，在修炼后，力量都能超过普通壮男。真要遇到危机时刻，那是妇女都能上阵杀敌。全民皆兵也不是开玩笑的。这就是全民修炼的好处。

　　“原来如此。”

　　杨业听到，这才微微释怀，对易天行的看法也出现一丝转变。心中对于玄黄村也不由生出一丝好奇。

　　他的杨家村现在可是频临绝境，村民连一顿饱饭都吃不上，玄黄村却能抵挡凶兽怪物，还能建立起完善的各种防御工事，甚至易天行这个村长，首领，都能随意离开，这简直就是不敢想象。

　　“不知易村长如何看待杨某的杨家村。”

　　杨业话音一转，开口询问道。

　　同为村长，他也想要知道自己的村寨在易天行口中是什么评价。

　　“真话还是假话。”易天行突然玩味的笑了笑说道。

　　“我是军人，是将军，最讨厌虚伪，自然希望听到的是真话。”杨业微微皱眉，沉声说道。军人，尤其是他这种性格，最讨厌那种拐弯抹角的事情。军中事物，容不得半点虚假，半点水份。要不如此，他带不出这样的杨家军。

　　“那好，你这杨家村，说是村寨，还不如说是一个难民营地，一大群人聚集在一起，吃不饱，穿不暖，担惊受怕，这些还不算，连精气神都如此低迷。没有为生存而奋斗的心气。”

　　“脸上带茫然，心中生出绝望，对于未来的期望已经不抱太大希望。没有希望，人就跟行尸走肉没有什么区别。他们的情况，就是等死。这样的氛围，这样的村民，这样的村寨。杨家村，离破灭不远。”

　　“人不为己，天诛地灭！！”

　　易天行一字一句的说道，丝毫没有顾忌到杨业的脸面。将整个村寨说的一无是处，说的下一刻就会破灭，所有人都会死亡，埋骨荒野。

　　“什么意思？”

　　杨业脸色一变，看向易天行。

　　“人若连自己都不为自身而努力，不奋力求生存，拼命活下去，自然该天诛地灭，远古之时，人类刚刚诞生，面临无数凶兽，各种灾难，却没有人放弃，人人都想活下去，每一个人都为生存而奋斗，谁都没有放弃，所以，天行健，君子以自强不息。你们杨家军，守护不了这些人。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　人不为己天诛地灭，本来是一句极为自私的名言，可在他口中，直接将其中意思曲解，一下就变成另外一个意思。

　　杨业听到，却是脸色一阵变幻。目光扫视着村寨中的百姓。

　　易天行说的没错，这里的人，真的跟难民没有什么区别。连像样的住所都没有。很多人的脸上都有着颓废之色，这些，都让他说不出反驳的话。

　　心中也不由生出一丝惭愧。

　　呜呜呜！！

　　就在这时，只听到，一阵军中号角声突然响起，在村寨中回荡。

　　“大将军，狼群又来了。”一名士兵快速狂奔过来，看到杨业，大声呼喊道。

　　“走，我们立即过去。”杨业听到，脸色一变，将目光从易天行身上移开，大步朝着村寨门口赶过去。吹响号角，那就是出现极为糟糕的情况。

　　看着杨业他们快步离去。

　　在熬着肉汤的村中百姓，一个个脸色大变，有些人已经是苍白如纸，目光都有些呆愣。

　　“完了，又来了，凶兽怪物又开始攻击村寨了，我们怎么办，上一次就有巨狼冲进村中，我可是看到，好几个人被直接咬死，撕成碎片，那画面，太恐怖了。”

　　“那些狼群，简直就是一群怪物，个头比人还大，那满口的獠牙，看上一眼，心都在颤抖。”

　　“不知道杨将军能不能挡得住那些狼群，这些天，杨家军在狼群面前可是死伤惨重，哪怕是战死，都没有一具尸体是完整的。太惨了。”

　　“要是杨家军都挡不住，那我们怎么办，大家都会死的。”

　　有人发出议论声，声音带着绝望。声音都在颤抖。

　　对于狼群的恐惧，已经深入到骨子里。天籁小说网

　　当然，这些人中，也有些不怕的，心中蠢蠢欲动，露出狰狞之色，心中有着要跟狼群拼杀的念头，只是，还缺了那么一点子勇气。

　　想法在脑子里流转，就是爆发不出来。

　　“死到临头，还不知道自救，这想法，一开始就错了，在这乱世中，一开始就不能有太大的依靠之心。要让他们自强，这样才能让村寨变得更强。哪怕是因此死上一些人，却能磨砺出血性。杨家军的仁慈，造就村民的软弱。”易天行听到，微微摇头。这里有将近上万的百姓。

　　真要人人不怕死，人人敢拼命。就算鬼神都要怕。人要爆发起来，什么狼都要摆在餐桌上，当成口中食。

　　没有多管这些普通人的想法。

　　转身朝着村寨门口走去。

　　“吃饱喝足，正好可以活动活动筋骨，我倒要看看，能将杨家军逼迫到这种程度的狼群究竟是什么东西。”易天行心中暗自发出一道呢喃。

　　脚下毫不迟疑，一步步朝着村庄门口走去。

　　每一步都是极为的沉稳，坚定有力。

　　............

　　在村寨边，可以看到，一名名士兵都是神色凝重的看着外面，用力的握住手中的兵器，那兵器，在他们心中，就是自身安全的保障。他们的意志也是十分坚定，普通士兵，恐怕已经吓的六神无主了。这就是精锐的军队才会有的意志。

　　哪怕是明知必死，在军令下，都会毫不犹豫的冲杀上去。

　　“都是好兵。”

　　易天行看到，眼中也不由露出一抹赞许。这样的士兵，都是难得的精锐。

　　一支军队的强与弱，看的就是他们的精气神。

　　他们的意志如此坚定，是因为他们有着信仰，有着军魂，他们的精神支柱，就是杨业，杨家军的创始者。

　　长枪在手，弓箭手纷纷来开长弓，战箭对向外面。

　　杨业一身盔甲，一柄长枪，静静踏立在村口，在身后，赫然看到，杨延平也是一身盔甲站立在左侧，在右侧，是一名面容清秀的青年，披着战甲，手中拿着两口大刀，那是厚背大刀，刀身很长，有成人高，提在手中，煞气腾腾，轻飘飘的跟没有份量一样。眼神纯正。一看就知道不是什么心眼太多的人。

　　“那两口战刀，每一口都应该有几十斤重，这种份量，都能拿的轻飘飘，一身力量惊人，气血旺盛，这是天生神力，杨业七个儿子中，二子杨延定，天生神力，力大无穷，这一个，应该就是杨延定。”

　　易天行眼中光芒一闪，心中瞬间浮现出一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第082章 杨业免费阅读。https://xs.23sk.com 