    如果有个懂行的大人在这里，只要看一遍动画，尤其是把开头那段CG给看一遍，就立刻就能反应过来在，这坑爹的不就是小电动车吗，别说上千块了，就算是十块钱也不要呀，哪有这些孩子们说的这么的夸张。

    不过这些小孩子们怎么懂这些，正当他们心中怀揣着对四驱车的无限遐想和愿望的时候，1月15号星期五的动画终于开播了。

    这一天播放的是四驱兄弟的第三集，同时也是豫章市决赛的后半段，主角们只要能够获得前五名的成绩，那么就能够代表豫章市，参加全西江省四驱车总决赛，和全西江省的四驱车高手们较量。

    而这一次，音速战神和冲锋战神也第1次展现出了他们完整的战斗力，以及令人震惊的超级高山赛道。

    当比赛开始后，小孩子们看到比赛场地外的幕布用高端大气上档次的电动拉伸方式缓缓拉开，露出里面神秘的比赛场地的时候，所有的小朋友们都惊呆了。

    因为这个比赛场地居然是一座假山，而且还是一座极大的假山，占地面积相当于大，几乎填满了整个公园，而高度足足有5层楼那么高，而且还能够看到在山顶上有一座巨大的瀑布飞流直下。

    “大家好！我是你们最爱的四驱斗士，我来了！”忽的，动画里面冒出一顿骚包的声音，然后就是一阵巨大引擎轰鸣的声音，最后观众们惊讶的发现，一辆直升机居然悬浮在了赛场上空，同时一个穿着赛车服，打扮的也非常帅气的四驱斗士高声解说道。

    “各位参赛选手们，这就是我们大千集团特意为了豫章市决赛的打造的超级战场：庐山瀑布！”这位自称为四驱斗士的帅气解说高声，同时直升机带着它环绕着整个赛场飞了起来。

    “这种庐山瀑布赛道占地面积足足有4个篮球场那么大，最高处顶峰的高度达到了20米高，完全是按照真正的庐山等比例缩小建造的。”

    “选手们的赛车出发后，首先要通过一条由12条赛道并列组成的100米长的直线赛道，而当这100米长的直线赛道结束之后，这12条赛道会在极短的距离内汇聚成为一条单独的赛道！我们管这一关叫做庐山一线天！”

    “就是本次赛道的第1个难关，谁的赛车可以冲在最前面，谁就可以第1个进入单独的赛道，而假如落在后面的话，就可能和大部队撞在一起，发生严重的撞车事故！”

    “如果赛车只是被撞出了赛道还好，各位选手们只要追上去将赛车重新放回轨道上又能够重新参赛，但假如在碰撞中赛车受到了损坏无法行使的话，那就只能遗憾的退赛了！”

    “在庐山一线天赛道行驶20米之后，赛道就会重新分为5个并列的赛道，同时将赛道将进入极为艰难的爬坡赛道！”

    “选手们的赛车将通过高达20米，坡度高达60度，长度大约30米左右的超级上坡赛道，这对于赛车的马达，扭力，还有抓地力都是一个极高的考验，如果你不具备有上述能力的话，那里的赛车将无法通过赛道，只能弃赛！”

    “而当大家通过超级上坡赛道之后，等待着诸位选手的自然就是超级下坡赛道！这个赛道的坡度比上坡赛道还要陡，而更加恐怖的是，这条赛道将直接穿过瀑布，赛车将承受水流冲击的考验，如果赛车无法牢牢的抓住地面，那么将被水流吹飞出去，从十几米的高度摔在地上，相信没有一辆赛车能够在这样的高度下安然无恙！”

    “最后，率先完成10圈比赛的赛车，或者幸存到最后的赛车和选手，就将成为本次豫章市总决赛的冠军！！！”

    “好了，各位选手做好准备，比赛开始”

    ………………

    20分钟的时间转瞬即逝，在所有小朋友们张大嘴巴中，第三集动画就这么结束了。整集动画可谓是全程高能，连一丝平淡的地方都没有。

    从把开场的赛场介绍，再到中期的12辆赛车竞赛，最后兄弟两个之间的龙争虎斗和理念之争，将第三集动画推向了一波又一波的高潮，这些还不懂高潮真正含义的小朋友们，只感觉自己仿佛在大海上，而脚下就是一股又一股的浪花，不断的将自己推到天空中，整个人就下不来了。

    他们从来就没有看过如此高潮迭起的动画，无论是那个土豪疯狂的直升机登场，还是难以想象的在市中心公园里面搭建出一座假山赛道出来，以及赛车们爬坡下坡，还有穿过庐山瀑布的一幕幕设计，将这些孩子们的心，绝杀了一次又一次。

    这些剧情在2020年看起来可能有些老套，是有些狗血。

    可是在1992年，这尼玛绝对是想象能力的巅峰，这些孩子们从来没有想过一部小孩子比赛居然能够动用直升机这样的神奇，也没有想过，为了一场比赛居然能够在城市中心搭建出一座自带有瀑布的小庐山出来，这简直太玄幻了！

    这一切一切都是超乎了孩子们想象极限的事情，让他们突然意识到，这个世界上如果什么运动是最帅最酷的话，那一定就是四驱车竞赛毫无疑问了！！

    “太帅了！”

    “实在是太帅了！！”

    “男人就该玩四驱车呀！！太TM的帅了！！”

    孩子们不断的发出这样一声又一声的惊叹声，但同时他们心中也涌出一股郁闷，难道说他们只能够在电视里面看着别人的四驱车狂奔，自己就不能够拥有一辆属于自己的四驱车吗？

    这样的郁闷一直环绕在所有孩子心头，直到片尾曲播出完毕，美丽大方漂亮的鞠萍姐姐又出现在了镜头之中的时候。

    等等……鞠萍姐姐手里面拿着的是什么东西？

    有一些眼尖的孩子们立刻发现，鞠萍姐姐的手中居然拖着一辆狂拽霸气屌炸天的小车子，而此时镜头也非常贴心的拉近到了鞠萍姐姐的手心里面，大家终于认出来了，这不就是动画里面的超级赛车，冲锋战神吗？

    难道说，这个世界上真的有四驱车这样的黑科技赛车吗？

    所有的孩子们都兴奋坏了，而鞠萍姐姐接下来的话再一次将所有的孩子们送上了高潮。

    “各位小朋友们大家好，刚才的动画是不是让大家看的血脉喷张，激动不已呢？大家看到鞠萍姐姐手中的这辆赛车了吗？”

    “没错，这就是在动画里面大杀四方的冲锋战神哦，对了，还有这辆，音速战神！”鞠萍姐姐忽然俏皮的从桌子下面又拿出了一辆四驱车出来。

    “小朋友们，其实四驱车并不是动画里面想象的东西哦，而是现实中真实存在的竞技益智赛车，由大千集团引进的技术，然后重新开发设计的战神系列四驱车即将开始全国销售，每辆赛车的售价是五元钱，只要需要五元，小朋友们就可以像四驱兄弟们一样，在赛道上狂奔了！”

    此时镜头猛的拉着一个大广角，露出了鞠萍姐姐身后的背景，然后所有的孩子们瞬间就窒息了。

    因为在鞠萍姐姐的背后，居然真的有一座动画片里面的庐山瀑布赛道，而且1:1还原的庐山瀑布赛道，一样拥有12条并列的轨道，超级上坡的赛道，还有那水流冲刷的下坡瀑布赛道！

    只见鞠萍姐姐在两辆四驱车的底盘上摁动了一下，然后站在了赛道的起始点上，将赛车放下，手指微微一松，两辆赛车就在镜头中疾驰而去了。

    正当小朋友们迫切的想要看到真实的四驱车在真实的赛道上奔跑比赛的画面的时候，整个画面忽然拉回到了鞠萍姐姐的近景，只听见鞠萍姐姐笑着说道“小朋友们，和动画里面一样，大千集团也即将开始举办全国四驱车大赛，大家一定要每天收看《四驱兄弟》，因为比赛的报名方式就在每天的动画之中！”

    说完，鞠萍姐姐变魔术般的包括两个白色的长方形盒子，盒子的正面印刷着冲锋战神和音速战神两辆赛车帅气的画面形象！

    “从1月16号，也就是明天开始，大千集团将在全国统一销售战神系列四驱车：冲锋战神和音速战神，每盒赛车售价5元，小朋友们千万不要错过哦！！”