    第55章 灵稻

    在暗无天日中度过了一周，小城堡里终于恢复了宁静。

    “我出门了！”

    收拾好行装，林峰迈出了城堡，新生的朝阳似火，带点灵动蓝色光辉，郁郁葱葱的青麟谷生机勃勃。

    汐汐原本是热情洋溢的跟在后面，却被叶夏硬拉了回去，然后两个丫头不知道鼓捣什么去了。

    最后只有微凉妹妹跟随他走到了建设地带。

    青麟谷的西部整齐排列着军团帐篷，已有好几处的哨卡和城墙建好。马场基本建设完毕，只是等待马匹和灵兽的加入，在东区，灵田种满了灵稻，很快就有收获。

    军营周围竖着一些栏栅，入口两个黑甲士兵站在那里，看到林峰后立刻敬礼，“城主好！”

    “你们好。”

    林峰点点头，带着微凉往最里面的帐篷走去。

    帐篷里，王城他们已经等候多时了，二人进来之时，他们都已经准备好出发了。

    李广走过来一笑，“城主，今天去莱茵镇搬运喀斯特外壳打造盾甲，但情况复杂，我们决定全员出动！”

    林峰站在那里，看看这群霸气十足武将，笑道：“那行，咱们一起去，看看谁敢来造次！”

    王城也是一笑，“该准备的，我已全部准备完毕。现在就出发吧。”

    “好！”

    ……

    林峰策马而出，走在最前面，身旁跟着元霸、王城、仁贵、李广和马忠，后面是一千的精兵跟随。

    一伙人威风凌凌的冲出青菱谷。

    微凉妹妹远远地挥着粉臂，目送着林峰离开，直到他完全消失在视野中才停下来。

    “应该很快就会回来……”

    微凉浅浅一笑，随后迈着轻快的步伐蹦蹦跳跳地回到了小城堡，开门一看，却一个人都没有了，不用想也知道这群丫头干嘛去了。

    她敲敲自己的小脑袋，“怎么会是这种情况呢？林峰那个笨蛋到底干了什么……”

    无奈的摇摇头，倾浅妹妹关上了城堡，跑到了灵田区，这里居住着许多善于耕种的老师傅和吃苦耐劳的村民。

    “副城主大人好！”

    倾浅来到灵田区，几个手持长枪的卫兵立刻就迎了过来，很快，屋子里和下田的村民都赶了过来，围在了她身边。

    “这种新灵稻的效果怎么样？”

    倾浅眨着眼睛，问向周围几个负责的管事，管事们你看看我，我看看你的，一时间不知道怎么说。

    其中一个年纪稍大的老者摸了摸胡须，开口道：“我们从未见过这种神奇的灵稻，以这种生长速度，不出一个月，就能收获稻谷！”

    “不对，若是配上副城主给我们的魔力供给阵，部分只需要大半个月就能收获。

    据我所知，普通的稻谷成熟最少也要四五个月，就算特殊的也要三个月，这种半个多月就成熟的稻谷简直罕见！”

    另一个健壮的青年人站了出来，说着自己都不敢相信的话。

    “对，就是这样……”

    管理灵田的所有人都站了出来，肯定这个事实。

    “这么夸张……”微凉妹妹也张大了小嘴。

    她完全没有料到汐汐随便给她的灵稻种子会如此神奇，大半个月就能成熟，这完全超越了想象。

    汐汐到底是谁，怎么会有这么神秘的种子？

    村民说的魔力供给阵又名魔源阵，这是叶夏从某个古老的大势力“借”来的阵法，据说可以加快灵物成熟的速度。听说她管理灵田后，叶夏就跟着她一起来了这里，然后布置了一堆堆魔源阵。她当时也没有在意，现在才听村民说它的效果，才明白这个阵法的珍贵和神奇。

    “半个多月就能成熟，林峰那家伙肯定会被吓一跳的。”微凉嘴角一扬，似乎看到了林峰目瞪口呆的表情。

    ……

    一千甲兵，气势汹汹地奔行于大道之上，来往行人皆是给他们让开了道路。

    林峰远远地望着莱茵镇，想当初落魄狼狈的逃出去，到现在带着一千甲兵浩浩荡荡的归来，称不上衣锦还乡，但好歹也是扬眉吐气。

    “前方何人？来此何意？！”

    唰！

    护城兵站出来，对着林峰他们一字排开，手中的长枪指着他们，虽然气势汹汹，但明显底气不足。

    这里也就几十个卫兵，面对他们一千铁甲，当然不敢放肆。

    “我们是附近青麟谷的驻军，来此搬运盾甲，已经知会过你们大人，这是文书。”

    王城策马而出，拿出了一张卷轴递给守城的卫兵长。

    卫兵长接过看了一会儿，随即拱手道：“确实是大人的允许令，那各位请进吧，不过请收敛队形，放慢速度入城。”

    卫兵长一声令下，持枪的卫兵让开了道路，林峰一行人缓步走进了城池，朝着防具街走去。

    待林峰他们全部入城后，卫兵长招来一位卫兵，隐晦的看了他们一眼，交待了几句，那卫兵点点头朝着一处走去。

    队伍中的王城回头瞥了一眼卫兵长，笑了笑。

    入北门后不久，林峰便来到了出售和锻造防具、武器的街道，让士兵在外面待命，他们几人进了最豪华的一家店铺。

    掌柜的身材有些肥胖，坐在柜台的椅子上，看到他们来后便迎了过来，带着满面油光的笑容：“几位客人，你们来了。”

    “东西都准备好了吗？”

    林峰也不客气，开门见山的询问。

    “自然好了，你们把锻造的钱给我，就可以去六号货物仓库拿了。”

    掌柜的贼眉鼠眼的说着话，目光不停地往他们的钱袋子瞥。

    “多少？”

    “喀斯特巨虫打造的两套软甲，五套铠甲，还有喀斯特虫打造三百套精制铠甲，出去剩余材料抵押款，一共一百银币。”

    “我去，这么贵！”林峰惊愕的看着掌柜，就算是买三百套精钢铠甲也不过几十银币，打造需要这么多？！

    掌柜嘿嘿一笑，“客人，这可是高级锻造师打造的，价格自然贵一些。”

    切，谁信啊！林峰撇撇嘴，这家伙看起来贼眉鼠眼，绝对是奸商！

    林峰上前一步，拍了拍掌柜的胳膊，意味深长的道：“掌柜的，你看我们外面可是有一千弟兄，要不给个面子打五折？”

    他所料不错的话，半价都比成本价高出不少，这些混蛋奸商，砍一半都有的赚。

    掌柜的一愣，赶紧唤来一个小二，吩咐道：“去叫大人。”

    林峰撇撇嘴，看向这家伙：“叫谁来都一样。咱们也不是傻子，你要的价格太高，半价就够了！”

    掌柜的摇头，“不，不，我做不了主，这得请示大人。”

    林峰狐疑地瞅着这家伙，“哈，你不是掌柜的吗？还需要请示谁？”

    “我！”

    一道雄厚而有些熟悉的声音传来，林峰看过去，只见一位身穿黑色铠甲的将军从内堂走了出来，目光炯炯地盯着他们。

    (本章完)

