    第208章全家动员

    唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，明明就是泰隆先找的小微的茬，“怎么？他们还没完了么？泰隆的父亲来了？”

    戴沐白一脸吃惊状，早就听小微说过泰隆这人，没想到居然真的回去告状了？两米多的大高个，到底是怎么才能干出这么没皮没脸的事？

    几名学员跑到唐轻微面前，神情显得极为古怪，为首一人道：“不只是泰隆的父亲来了，这次，连他爷爷都来了。”

    “不会吧。”

    包括唐轻微在内的几人都异口同声的惊呼道。

    不会吧，按理说不是应该先找他爸过来吗，等她把他爸打趴下后，再来他爷爷，怎么突然一次性来了两个？

    唐三心中有些担心，向身边的小舞道：“小舞，你去找院长，走，我们去看看。”

    毕竟曾听小微提起过，泰隆的爷爷可是斗罗强者。面对这样的对手，就算小微再厉害也打不过一名斗罗强者。

    这就需要老师们来解决了。同时，唐三也想看看，泰隆这一家究竟想干什么？

    “好！”

    小舞飞快的去了，唐轻微，唐三几人在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快速而去。

    食堂内有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。

    史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。

    这名老者须发花白，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去泰隆旁边的那人差不多，只是眼神要深邃的多。

    站在那里，给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    “爷爷，算我求您了。您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”

    泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。

    那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷泰坦，也是力之一族的族长。

    泰坦双手背在身后，冷冷的瞥了孙子一眼。“闭嘴。”只用了两个字，就把泰隆完全怼了回去。

    别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。

    今天一大早，泰隆因为之前的伤势没有完全恢复过来，准备多睡一会儿。却被他爷爷发现了，揪了起来，问起伤势。

    泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍。得到地结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。带着他爸泰诺，直接就来了学院。老爷子也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，连泰诺都噤若寒蝉。

    泰诺很清楚，自己这位父亲可不是个好脾气，那护短的性子比自己还要厉害。

    很可能就做出什么冲动的事来。泰诺不禁暗暗叹息，心中祈祷着老爷子不要太冲动才好。毕竟，那个唐轻微才只是个十一岁的小姑娘，老爷子总不会和她认真吧。

    唐轻微虽然早就想好对策了，但事到临头还是有点慌，毕竟她还是没有对抗斗罗强者的本事啊！

    (本章完)

