
        “花哥，速度这么快啊？这就把猪给牵来了？”

    这个时候，废弃工地里面走出来两个人，显然跟开车的司机是一伙的，这两个人早就在这里等着了。

    猪？

    刘长青的耳朵又不聋，而且还很灵，马上听出来这个字说的是自己。

    当时他就怒了，这孙蕾真是太欺负人了，完全不把国家机器放在眼里，光天化日之下连番做出这种事情来，最重要的是，他明明是一个人，竟然被说成一头猪。

    听他们说话的口气，似乎还理所当然。

    混蛋，该死！

    “喂，你是自己下来，还是我把你拖下来？”被叫作花哥的司机男打开出租车后车门，眼神睥睨的盯着刘长青说道，有点不耐烦，有点像在看一只簌簌发抖的猫狗。

    刘长青没有动，问道：“你是孙蕾那个jian ren找来的走狗？”

    花哥眼神一缩，暴怒：“你说什么？”

    刘长青重复：“我问你，你是不是孙蕾那个死jian ren找来的走狗？”

    “卧屮ni ma bi！”

    花哥先是一脸不敢相信，都到这个时候了，这个家伙居然还有胆子跟自己这么说话。

    他是谁？

    他是花哥，在阳光市地下势力中可以横着走的人，可不是孙蕾身边那些垃圾保镖能比的。

    他暴怒之下猛的伸手，抓向刘长青胸前的衣服。

    可是，刘长青的速度比他还要快一倍，忽然抓住他的手腕，猛的用力一拖……花哥只感觉自己的手被怪兽抓到了一样，手腕的骨头好痛，整条手臂好酸，还有点麻。

    这是因为刘长青手指扣住了他手腕上的穴位。

    “呯”的一声响。

    花哥的脸顿时跟汽车门框的顶部来了一次亲密接触。

    一大蓬鲜血溅射狂飙。

    花ge tong的发出杀猪般惨叫。

    直到这个时候，他才突然想起来之前孙蕾的警告，说他手上有点功夫，她的保镖不是对手！可是，孙蕾没有跟他说明白的是，孙蕾的留个保镖是被刘长青在一个照面之前全部打趴下的主。

    不然也不会如此托大。

    “花哥，怎么了？”后面的同伴听闻惨叫，连忙跑过来。

    而这个时候，刘长青一脚踹在花哥的肚子上，整个人如同炮弹飞出去，撞在那人的身上，两人立即摔成滚地葫芦。

    “高手！”

    “这是高手！”

    花哥心里终于想明白了。

    刘长青这才从车里下来。

    而花哥的另一个小弟见状，立即从身上拔出一把尖刀，叫骂了一声，然后朝刘长青扑了上去。

    ‘噗——“

    尖刀入肉。

    只是，这把长度能有十公分往上的尖刀，没有刺进刘长青的身体，而是刺进了那位小弟的大腿，并且，直接从他的大腿骨刺了进去。

    这个家伙上来就是杀招，要捅刘长青的心脏。

    如果换成普通人，被刺中就一命呜呼了。

    所以刘长青下手也非常狠辣。

    大腿骨被刺穿，那痛苦可想而知。

    那货嘴里发出的声音比杀猪还要惨烈。

    花哥当然不会就此认输，要不然他就不是花哥了，在尖刀刺入小弟大腿的一瞬间，猛的弹了起来，一脚踢向刘长青的头部。

    这一脚，甚至带起了劲风。

    刘长青头也没回，单手伸出，扣住花哥大小腿，转身，另一只手也滑了上去，然后猛的用力一拧。

    分筋错骨。

    “啪嗒！”

    花哥落在地上，半边身子都快被震散架了。

    但是，这不算什么，右腿上传来的剧痛才叫人无法忍受，此刻的他整条腿都扭曲着，像是转了一百八十度，那诡异的程度甚至比之前付宝强的腿还要严重。

    因为对付宝强下手的人，分筋错骨手法不怎么样。

    可是刘长青的十分专业，这是百分百的程度。

    二十秒，战斗结束，刘长青一根毛都没伤到。

    花哥抱着腿，浑身颤抖。

    此刻的他，终于害怕了。

    眼神之中全是忌惮之色：“你……你居然会，分筋错骨，你，你到底是什么人？”

    作为阳光市地下势力中排名前十的一员，花哥对分筋错骨不是第一次身有体会，之前就有人这么对他做过，但是他觉的，这次比上次疼多了。

    刘长青背着双手，装逼样，道：“你都跑来对付我了，还在这里埋伏了小弟，现在居然问我是什么人？是不是有点搞笑了？”

    花哥咽了下口水。

    而之前被他撞翻的小弟，这个时候就在地上装死了，麻痹的，踢到铁板了，被孙蕾那个jian ren给坑了。

    “还是原先那个问题，你们是孙蕾的走狗？”刘长青道。

    花哥脸色一阵难看，但是他知道今天惹了不该惹的人，还是点头，道：“是。”

    刘长青道：“上午的车祸，也是你们做的？”

    花哥嘴唇动了动，没说话。

    “咔嚓！”

    刘长青直接一脚，踩断了他的小腿。

    花哥发出一声惨叫，浑身剧烈颤抖，眼底之中则是隐藏很深的嫉恨，他是地下势力鼎鼎大名的花哥，平时谁不给点面子，但是眼前的人，踩断他的腿，连眼睛都不眨一下。

    因为，刘长青是个医生啊！

    之前练习夏氏接骨术，不知道亲手弄断了多少小动物的腿，而眼前的花哥，比那些小动物还要让人厌恶，恶心。

    “下一次，我会踩断你的膝盖，那个时候，你这条腿就真的完全废了，最好的外科医生也无法帮你治好，还不肯说吗？”

    花哥本能缩了缩腿：“好，我说，这一切都是孙蕾设计的，车祸也是孙蕾让我安排的，我是花木帮的花不开，这次认栽。”

    “认栽？就好了吗？”刘长青眼神冰冷。

    之前花不开看刘长青的眼神，就好像在看一只随时能被自己踩死的小奶狗，而现在刘长青的眼神，何尝不是？

    正在这时，花不开的手机响了起来。

    此时此刻，花不开哪里敢接，没理会。

    可是这个电话一直不断的响。

    刘长青道：“看看谁打的。”

    结果一看，正是孙蕾打过来的。

    孙蕾已经等不及想要听到刘长青被弄死的消息，哦不对，是被抓住，这就是孙蕾给花不开的命令，让他抓到刘长青，殴打，折磨，用尽世界上最残忍的手段，但是不能弄死，因为她对刘长青恨到了极点，她甚至要亲手折磨死他。

    “花不开，事情怎么样了？那杂种抓到了没有？不要让我怀疑你的能力。”孙蕾在电话里说道，一点都不客气，因为，花木帮实际上是被孙家暗中控制的势力。

    “抓到了。”

    “好，等着，我马上来。”
  