
　　多铎发现，自己的牛录有点压制不住城楼上的射击了，他犹豫着是再派一个牛录上去，还是先撤下人再议的时候。

　　城楼上炮已经架设好，李让平静了一下紧张的心情，搓了搓手：“预备！五发急速射！放！”

　　多铎刚准备下命令后撤，突然身边不停炸响，一阵人喊马嘶，然后他感觉一阵疼痛，失去了知觉。

　　城楼上李让看着那个穿一身白的敌酋栽倒马下，狠狠的握了握拳头，不管生死，今天这城算守住了。

　　奴酋倒地，建奴立刻乱了方寸，撤退的号角声想起，建奴纷纷退去，城楼上也欢呼起来。

　　多尔衮带着主力在多铎西北方五里的地方等着，这样的边关少数，完全没有挑战，多尔衮就是为了让自己的兄弟拿一个首功所以才派多铎领着镶白旗上去。

　　这一会他正等着多铎的捷报，结果等来等去，确听到撤退的号角，不一会传令兵匆匆而来：“十四贝勒，多铎贝勒在东栅口被明军大炮炸伤，现在正在往这边撤退。”

　　多个滚听到这立刻不淡定了，想想自己老子野猪皮就是死于炮伤，所以一听到多铎也被大炮炸伤，立刻有一种多铎会步他老子后尘的感觉。

　　多尔衮原以为仅仅只是进攻不利，没想到竟然出了这么大的事情：“为何会这么不小心，镶白旗损失如何？”

　　那传令兵立刻高声喊道：“回贝勒爷，主子爷是在四百步被明军大炮偷袭，镶白旗一共死伤超过两个牛录，红甲兵和白甲兵全没了，请贝勒爷替主子报仇！”

　　多尔衮听到这就更加心疼了，现在皇太极一人独大，他的正白旗加上多铎的镶白旗总共才二十多个牛录，还不如两黄旗一个旗的人多。

　　每一个牛录都是宝贵资源，而且这次损失的还都是骑兵，这个损失足够让他肉疼很久了。

　　多尔衮咬着牙：“怎么会，这样，你给我仔细说说，这一战是怎么打的……”M.23sk.com

　　多尔衮在那边心疼，赵百户确在城楼下收割人头，然后傻笑，这一批人头战功报上去，赵百户觉得千户之位已经稳稳当当的了。

　　他正在畅想当上千户以后，坐镇松树堡，挥斥方遒的爽快，这哪里是割人头，这分明是在捡银子。

　　而李让也在咧嘴笑着，有了这一战的功劳，他觉得自己试百户的这个试终于可以转正了，前提是在这一战中活下来。

　　新军在松树堡驻扎着一个千户，这次收到锦衣卫到达这里附近之后，千户大人立刻往二边营盘道、梁栅口、东栅口三处各派出两个百户所防守支援。

　　这一会狼烟已经燃起，相信堡里已经知道这边遇敌的消息，松树堡的支援估计会在两个时辰内抵达。

　　而孤山、双沟、磨天岭等处的支援应该在半日后抵达，预计东栅口一日之内至少能集结八百左右的新军。

　　虽然跟建奴的三万人比起来仅仅是三四十分之一的兵力，但是关口险峻，十丈宽的东栅口，八百新军足够把建奴挡在长城以外。

　　而这一次大胆的炮击敌酋，建奴至少一个时辰内组织不起来新的进攻，而一个时辰之后，那就要看运气了。

　　让大家整理装备，抓紧时间休息，让赵百户的人抓紧运送滚石檑木，并负责协助炊事兵煮饭等后勤工作。

　　这些卫所士卒很乐意帮新军干这些杂活，一个是因为新军强大的战斗力折服了他们，军队是一个尊敬强者的地方。

　　第二就是新军答应分给他们战功这事已经传开，这个时候大家恨不得把这些新军供起来，有要求自然无不应允。

　　第三就是帮忙之后可以混到一顿新军的伙食，标准之高让人咂舌，米饭管饱！你敢相信，那白花花的大米随便吃。

　　新军急着赶路，所以路上都没有吃东西，这一个高强度急行军，再加上一场中烈度的战斗，大家都已经饿了。

　　这个时候正默默的蹲在女墙各处，从怀里拿出压缩饼干慢慢的嚼着。这种东宫特产用油纸包裹着，里面是炒面加上羊油牛油还有肉干盐和糖一起拌匀压缩而成的。

　　在朱慈烺看来，为了兼顾补充盐分和热量，所以做的是甜不甜咸不咸，味道并不怎么好，但是对于大明的新军来说，这种东西确是难得的美味。

　　原本用来应急的军粮，新军上下确当成了一种高级零食，甚至成为了一种军营里的硬通货，一般用来打赌比赛作为奖励！

　　压缩饼干成长条形，因为技术所限，大块脱水困难，只能切成这种长条形，有利于烘干，因为里面的肉干肉末含量多，所以士卒更喜欢称这种压缩饼干为‘肉干棒’。

　　新军嚼着压缩饼干，而卫所士卒这个时候更饿了，他们的野菜糊糊因为突然到来的建奴偷袭也没有吃到嘴，这会已经糊成一块了。

　　沿着口水等着盼着新军赶快把饭做好，他们好开心的大吃一顿。

　　倒霉的就像王久柳这些人，他们被安排运送人头，城楼下的四人把人头割下来，然后塞进吊篮里，够一篮子了他们就拉上来，然后堆在关口后边的空地上，洒上石灰，堆积起来。

　　反正是冬天也不用担心会坏掉，这个活累倒是不累，但是很考验人的勇气，那一个个人头面怒狰狞，不说其他至少非常影响食欲，其他卫所士兵都饿了，他们几个确一点都没有感觉到饿。

　　要不是肚子里实在没有家伙，他们这会都吐了，这会就算没有吐也是一个个脸色发白。

　　最最倒霉的是王二狗了，战场逃跑，被赵百户追上去刺死，另外三个战死的都已经用席子裹好系好规规矩矩的放着，而王二狗的尸体则被随意的扔在一边。

　　虽然刚才大家都有过逃跑的念头，但是这一会并不耽误他们鄙视王二狗当逃兵的行为，因为他们只是想想并没有干。

　　李让跟另一个新军试百户正在低头商量着什么，试百户嘀咕着：“李百户，你这样不合规矩吧，上面可以有命令，为了防疫，尽量减少跟建奴的接触，建奴尸体一律焚烧。

　　您怎么这么轻易的就许给了他们，要是传进来瘟疫咱们可是吃不了兜着走呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十一章多铎受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 