    第92章皇上虐待公主了吗

    同瑞委屈的低头不语，只是快步跟着。

    他也想先给小家伙换衣服啊！可是皇上他直接带着就进来了，自己哪里还敢提这回事啊！

    一行人快步的出了慎刑司大牢，就近找了一间房便让初夏先给萧豆豆换衣裳了。

    初夏摸着浑身滚烫的萧豆豆，手都颤抖了，眼泪止不住的往下流。

    若是四皇子看到这般的公主，该会多心疼啊！

    也不知道皇上到底对公主做了什么，竟让她成了这般模样，该不会是下药了吧！

    初夏一想到这个，手更加的抖了，当她系好最后一颗扣子的时候，便匆忙的出来喊徐老了。

    “怎么会这么烫！”徐老的手刚附上萧豆豆的额头就被惊到了，心里更是后悔的紧，若是自己答应带小家伙去太医院，是不是就不会有这种事发生了？

    “快，快去准备退烧药。”徐老对着身边的小药童急声吩咐了句。

    药童应了一声，便快速的跑了出去。

    他们从太医院出来的时候，徐老将伤寒退烧等等的药全部都准备了一份，就怕小家伙受凉了，没想到这会儿还真的派上了用场。

    徐老担忧的手都有些颤抖了，开药箱的时候速度都明显慢了几分。

    “开个药箱都不会了吗？”萧焕珩冷冷的训斥了一句，随手一挑，将药箱给打开了。

    徐老将太医院自制的退烧膏薄薄的涂了一层到萧豆豆的脸上，脖子上，透明冰凉，让萧豆豆揪成一团的小脸稍微舒展了一些。

    “公主，老臣要给你扎针了，有点点疼，忍着哦！”太医柔声说了句，手中的银针便缓缓的扎了下去。

    萧豆豆刚舒展开的小脸又揪成了一团。

    “徐老，她怎么回事？”萧焕珩冷冷的问了句，将语气里的焦急掩了下去。

    “皇上，公主是落水后没有及时更换衣裳而染了寒气。”徐老说完这话后，欲言又止的看着萧焕珩，接下来的话，他真的不知道要不要说了。

    “有话直说。”萧焕珩烦躁的说了句。

    “皇上，公主浑身发软，身上有脱力的情况，该是极度疲劳加风寒而导致的昏迷，不知……”徐老卡了半句，他实在说下去了。

    难不成他还能问问是不是皇上虐待她了？对她用刑了？不然为何会让她在慎刑司晕过去？

    萧焕珩眉头微皱，冷冷的瞥了眼徐老，道：“她连走路都让人抱着，会脱力？简直是无稽之谈！”

    “这……”

    “徐老，您还是看看如何才能让公主快些退烧吧！”同瑞适时的开口打破了这一僵硬的氛围。

    “嗯。”徐老点了点头，叹了口气，将小家伙脸上的退烧膏重新刮了下来，又涂上了新的。

    如此反复，只要那药膏变烫呈融化状他便会轻轻地换下来。

    “皇上，退烧药煎好了。”小药童端着一碗药匆忙的走了进来，连脸上的碳灰都没来得及擦掉。

    “快端过来给公主服用。”徐老急急的招了招手，那小药童偷偷的看了眼萧焕珩，见他不反对，便低头端了过去。

    初夏接过药碗，小心翼翼的吹着，往萧豆豆嘴里喂。

    “等等！”徐老突然一把抢过了那药勺。

    (本章完)

