    古暖暖停下又要去黏老公的步伐，看着对她说此话的好友。

    “小时候认识？你是指，童年的印象中他这个人出现过，还是指怀疑他当年参与到了绑架你的事件中？”古暖暖脑子清晰，加上和江茉茉多年的好友情，一下子就猜到了她心中所想。

    “你怕他就是十六年前绑架的人！”

    要不说这些年的友情不是白处的，江茉茉点头，她也告诉苏哥了，但是苏哥是警察，这些都是他的怀疑，不能作为证据，她又担心影响哥哥查案，又担心影响哥哥晋升。而且，苏哥好像不太当回事，估计不信她。

    “暖暖，我有一股强烈的感觉，见到他，我就不想放过他。特别是他还鬼鬼祟祟的站在我哥的病房门口往里探望，被我发现还谎称找姓何的女人，整层病房压根就没有姓何的。”

    古暖暖折身，拉着江茉茉坐在椅子上，“你为什么确定他在你童年里出现过？”

    “他手上有个纹身，是叶子形状。”

    叶子，叶……难道是叶家？

    根据正常人反应，若是有姓“杨”的，潜意识里对杨树有特殊感情。

    若是姓“柳”，见到柳树就会比其他树要亲切几分。

    ……

    叶，刚好对应叶子。

    古暖暖眼眸转动，她在快速的搜找脑海中的片段，前天见到的，如果是前天的话，她刚好也在医院！

    古暖暖皱眉，那天她刚好去医院探望苏凛言，末了又去检查身体，巧遇阿慧和她身边的司机，叶信。

    “你见得人是不是穿着黑色的外套，上身很壮，头发是端平切，肤黄带橘皮？”古暖暖脑海搜罗的关于叶信的记忆只有这些。

    当时他没用心去记。

    江茉茉震惊的点头，她姐妹怎么知道？她以为古暖暖见过叶荣手上的纹身，为和她核实，她举起自己的手腕，指着自己手腕的尺骨位置，画了个圈，“纹在这里，深青色。”

    古暖暖摇头，她怀疑叶信的身份，因为自己怀着孩子，听老公话，不轻易接触姓叶的人，故而不知道叶信的手腕有没有叶子。

    几次相见，也只是远远的看一眼。

    江茉茉很激动，“你怎么知道那个人的？”

    古暖暖手放在肚子上，眉头微蹙，因为没有直接见到人，这一些只是她们的猜测。“茉茉，你记忆中有没有叶荣，叶信这两个人？”

    江茉茉听了毫无感觉，“应该没有，我觉得不熟悉。他们是谁？”

    古暖暖也不知道该从哪里和姐妹解释自己所知道的事。

    “你见到他时，他身边有没有孕妇？”

    江茉茉摇头，“没有，只有他一个人。”

    古暖暖凝眉，内心在不断的进行推理。

    假设他们是一个人，那么叶信为什么要去楼上偷看苏大哥？他背后是叶荣，若非听叶荣吩咐，他自然不会去看，可是叶荣和苏大哥有什么关系？苏大哥的车祸和他是否有关系？

    如果不是因为苏大哥，难道是因为茉茉？如果是因为她，那叶家去查茉茉干什么？难道又和十六年前的绑架案有关？

    苏大哥正是查十六年前的事情被害的，茉茉也是十六年前被绑架的。

    “茉茉，这事儿……得找你二哥了。”她脑海中是一团乱麻，只能求助她的靠山。

    江茉茉犹豫，问了句：“我二哥会不会在忙？这一切只是我的猜测，并不十分肯定，不想惊动我二哥。万一他当了真，也付出了行动去调查，最后发现我说错了，不是白白浪费时间嘛。等我们确定了，再去找我二哥吧？”

    说到底她内心也有点害怕二哥。

    江茉茉知道小时候的二哥很宠爱自己，可现在大了，江尘御也身处商场这么多年，身上总散着厉色，让她每次想和二哥说些正事时，她内心会不由自主的紧张。

    每个人都有个胆怯的对象，见到那个人，心中不由自主的生怖。

    古暖暖分得清轻重缓急，“这件事靠我们调查都到猴年马月了。既然是猜测，就要去证实，推翻这个猜测。如果推翻不了，你猜的就是对的。”

    古暖暖内心敏感，她也察觉了茉茉对丈夫的怕意，于是又说道：“我老公年轻时就接管江氏集团，如果不沉稳老练，面带严肃，如何让下属听从。

    他在外已经习惯了寡言少语，性格强势，这么多年了，他早就习惯了这样的面部表情，一幅严肃面孔。所以，不是他对你严肃，而是他就习惯了这样。不要看着他害怕，你看习惯就不怕他了。

    茉茉，江尘御是你二哥，是一家人。他虽然不善言辞，但是他对你是打心眼里在乎。若不然也不会在所有人都放弃寻找你的时候，只有他在坚持。如果你害怕他，他一定会感受到，或许还会反思自己哪里让你害怕了。

    其实你二哥内心也很软，别看他外表刚硬，他的心里都是他的家人。”

    女人都是只心疼自己男人，提起丈夫，古暖暖脑海都是他这些年的不容易，自己说的一番话，竟又把自己说心疼了。

    “暖儿，我二哥娶你，真是他三辈子的幸福。”江茉茉又说大实话。

    从古暖暖的口中，几乎没有听过一句江尘御不好的话。她总是在卖力宣传江尘御的优秀，和他的好，让大家都了解真正的江尘御。

    他不说的话，古暖暖就是江尘御的嘴巴。

    “那叫三生有幸。”古暖暖强调。

    “意思一样。”

    后方窗户处的男人，嘴角噙着一抹淡笑。

    他不在家的时候，古暖暖的饮料一直是大嫂在操心，饭后过一段时间，该补充什么营养直接由魏爱华送给她。

    江尘御在家时，佣人会将营养师事先准备好的饮料交给他，由他送给二少夫人。

    一开始古暖暖饮料喝多了，都腻了。

    佣人去送给她时，她会悄咪咪的倒了。后来佣人对二少爷偷偷打小报告，江尘御便开始每天亲自送给她，监督她喝完，后来古暖暖也养成了习惯。

    这天又到了来给她送饮品的时间。

    正巧听到了他家小妻子又在说自己的好。

    江尘御望着暖暖的背影，眼中都是爱意和知足。

