    南宫昊扫视了一眼窗口位置。

    但凡能占据这么好视角的，没一个是普通角色。

    放眼望去，清一色都是圣人境界。

    有人已经是圣人巅峰了，只差一点，就能破境成为圣人王。

    可是却没有人试图破境。

    问道级圣人王，可以感悟并且获得大道之力。

    但如果能在进入圣人王之前，获得很多的大道之力，将会让问道级进入大道世界时，变得如鱼得水。

    有人曾经在圣人境界，获得了两千多种大道，进入问道级圣人王后，直接大圆满！

    而后，那人瞬间跨越了神级、无我级、涅槃级境界，进入准帝境界！

    而后，更是轻松证道帝境！

    从那以后，人们会在圣人境界之前，疯狂提升。

    但在圣人境界，反而会竭力压制。

    而今，远古之地要开放试炼。

    先不说试炼之地肯定能领悟很多大道之力。

    远古之地内领悟，更是极其轻松！

    所以这些人都不愿意提前晋升。

    他们想要在远古之地，领悟了最好的。

    “夫子，我去找人换个靠窗座位。”孙策打算直接花钱买个位置。

    苏无悔拦住他：“还不如我许个愿。”

    “你拉倒吧，每次你许愿，都会有身边人倒霉。”

    “夫子不怕你身上的诅咒，我们可扛不住。”

    孙策翻个白眼说道。

    苏无悔哼了一声：“不识抬举！”

    孙策也不搭理他，拔腿就要去找位置。

    却在此时，远处传来一道戏谑的声音：“哟，这不是瑞兽吗？”

    在场众人都是圣人境界，六识敏锐，且有了一种冥冥中的第六感。

    他们很清楚，这嘲讽的声音是冲着苏无悔来的。

    苏无悔听到声音，却很平静。

    他习惯了。

    这些年因为幸运，多少人羡慕嫉妒恨。

    有人想要巴结他。

    有人想要利用他。

    有人嫉妒的想要杀了他。

    各种情况都出现过。

    苏无悔已经习惯了。

    他本不想理会，但下一刻，那人却嘲弄道：“没想到到现在，还有人想要利用这瑞兽赚好处，他会坑身边人不知道吗？”

    “你们大概不知道吧，他全族都因为他被屠光了！”

    这最后一句话，让本来没打算理会的南宫昊等人，停下脚步，全都冷冷看去。

    说话的人，是一个身穿紫色锦衣的少年。

    面如冠玉，长得不错，身上气息也很强，九星圣人！

    看来是身世不凡。

    他身边有两个神级圣人王守护着。

    在此人旁边，还有几个锦衣少年，全都戏谑的笑着。

    看着这些人笑个不停，苏无悔却只是扬起一抹戏谑的表情：“你说我是瑞兽？”

    “呵呵，谁不知道你苏无悔就是个只会捡宝贝的废物瑞兽？”紫衣少年肆无忌惮道。

    “那好，谁杀了他们几个，我告诉你们一处远古之地试炼世界的藏宝地！”苏无悔道。

    此话一出，紫衣少年几人全都变了脸色。

    而整个酒楼，却全都轰动了。

    众多生灵看向苏无悔。

    气运皇帝，自然是很多人都听说过的。

    对他的幸运，众生灵也是深信不疑。

    此时看苏无悔没有撒谎的意思，酒楼内所有生灵，不禁缓缓看向了紫衣少年几人，目露凶光。

    他们来这里是为了什么？

    还不是在试炼中拔得头筹？

    虽然依靠苏无悔，会容易倒霉。

    但靠苏无悔的指点，去找寻宝地，总不会有问题吧？

    “我来！”一只牛魔族的天骄起身，直接冲向紫衣少年。

    “找死！”

    紫衣少年身后的两尊神级圣人王爆吼一声。

    他们身后有神邸虚影出现。

    一个狂暴的战神，杀气席卷，震慑全场！

    一个是寒霜女神，冰寒气息冻结一切！

    在场众多强者，大多都是圣人，问道级圣人王和神级圣人王不多。

    这两人一出手，所有生灵都自我防护。

    但那牛魔族天骄却讥讽一笑，低吼：“出手！”

    轰隆！

    一尊神级圣人王牛魔出现，用力一脚踏破了战神虚影的防御。

    战神虚影冲过来，两人打成一团。

    而后，牛魔天骄祭出圣王器，是一个牛鼻环，猛地甩出去，套在了那寒霜女神的身上。

    寒霜女神气息一顿，竟然无法使用力量！

    但那神级圣人王，也有自己的圣王器。

    只见他祭出一枚法杖，四方天地瞬间化作雪国。

    无尽的寒霜冰刃从天而降，轰向牛魔天骄。

    牛魔天骄见状，只能无奈的退后。

    砰！

    就在此时，一只黑熊带着兽神虚影冲过去，打飞了冰霜女神。

    紫衣少年防御空虚，只剩自己。

    牛魔天骄和黑熊同时袭杀。

    “真以为我那么好欺负吗？一群野兽而已！”紫衣少年咆哮着要出手。

    可下一刻，有数十道身影扑来，全都强悍无比！

    紫衣少年被死死锁定，根本不敢出手。

    但就算是他不出手，也必死无疑！

    这一刻，他无限后悔，也无限怨毒的看向苏无悔：“实话告诉你，当初杀你家人，七大至强都有参与，你想要报仇，你报的了吗！哈哈哈哈！”

    此话相当诛心！

    紫衣少年和所有人都知道，苏无悔铁定想要报全族被杀之仇。

    现在这人说七大至强都有参与。

    这分明是要逼迫苏无悔和七大至强作对，甚至被七大至强忌惮！

    一旦真的发生此事，苏无悔绝对不会好过。

    南宫昊却淡淡道：“说实话。”

    真实大道！

    这是一门特殊的大道，可以让人现出真身，无法用分身或者幻影迷惑人。

    还有逼供的能力，可以让人说出实话。

    “当初都有谁参与那场屠杀了。”南宫昊问道。

    “我……我不知道……”紫衣少年下意识说了真话。

    而后，他面露不甘，却也再无法诬陷，直接被人轰杀。

    很荣幸，牛魔族的天骄抢到了紫衣少年的人头。

    “哈哈哈哈！快，那气运皇帝，快告诉我藏宝地的位置。”牛魔天骄狂喜。

    苏无悔平静的传音，直接说进入小世界往东走三百里。

    其实，苏无悔并不知道那里有没有宝藏。

    但苏无悔很相信自己的幸运。

    刚才他在脑海里想着进入试炼世界要去哪里，第一时间就浮现出了这个地方。

    那里肯定有好东西。

