    没过两日，季家果然送来了消息。

    裴锦箬听说后，默了默，转头对绿枝道，“去跟大爷和三爷说一声，后日，我们一道去相送。”

    那一夜，叶槐生寻找季舒雅的面带急色，并没有改变什么。季舒雅还是定下了南下之行，就在后日。

    通衢码头，南来北往，运河汤汤。

    季家的船早已停靠在了码头之上，一共五艘，后面四艘皆是满载的箱笼，俱是季舒雅的嫁妆。

    她一身利落的妆扮，立在船头甲板，吹着风，见得裴锦箬兄妹三个骑马而来，便是欢喜地笑着，三两步从甲板之上一跃而下。

    “你们来了？我还当赶不及再见你们一面了。”

    她到得近前，便是拉了裴锦箬的手。

    裴锦箬着意看她两眼，觉得她与那夜相比，有些不同。虽然瘦了些，可一双眸子疏落湛湛，平和从容，比她们初初相识时，更积淀了许多。

    人皆会变，或许，舒雅姐姐是真正已经正式与这座凤京城告别了吧！

    裴锦桓和裴锦枫兄弟二人与季舒雅阔宣一番，便是与季舒玄挪到了一边说话。

    裴锦箬被季舒雅拉着，转而手心里，便被塞进了一只匣子。

    “多谢你那日给我的添妆，这是我回给你的。”手心里的匣子不重，甚至有些轻飘飘的，裴锦箬手轻轻一动，还不及动作，便被季舒雅虚虚按住，“不许推辞！否则，我便不高兴了。相交一场，这是我的一番心意。待你成亲之时，我未必能来，虽然我也盼着岚庭能得偿夙愿，可我也知道，这世间，有太多不尽如人意。总之……若是能成一家人，自有后话，可这，是我将你当作知己的馈赠，因而，你必须接着。”

    话到这份儿上，裴锦箬自然不能再推辞，“那便谢谢舒雅姐姐了！回头空了，咱们通信。”

    季舒雅自然是欣然点头。

    这个时候，时间好似又过得飞快。不一会儿，便听得季家老爷派人来催季舒雅登船启程了。

    纵有千般不舍，也终得离别。

    “锦箬！我回头，给你来信！你千万要记得给我回信啊！”季舒雅在船头朝着裴锦箬招手，河上风大，她又怕裴锦箬听不见，圈起手，用力喊道。

    “一定。姐姐你一路保重，到了记得来信报平安。”裴锦箬亦是用力挥动着手里的帕子。

    河面宽阔，季家的几艘船很快便离得远了，船尾季舒雅的身影渐渐小成了一个黑点。

    裴锦箬回过头来，目光不经意往边上一瞥，蓦然便是凝在了岸边的某一处。

    没在码头之上，而是离着码头有一段距离，一棵柳树下，前面有些堆放的杂物，堪堪遮掩住了他的身形，不是叶槐生又是哪一个？

    如今，天气已经暖和了起来，可他身上，却还穿着厚实的披风，衬着苍白的面色，越发显得人清癯。

    他丝毫没有察觉到裴锦箬的目光，只是视线追随着季家那几艘船，直送到天际，迟迟不肯收回。

    这般敏锐的人，真是不应该。

    裴锦箬想道。

    身畔，光线略暗，裴锦箬侧过头，见季舒玄不知何时走到了她身边，也顺着她的视线，望向了岸边立着的那道身影。

    “你说……这又是何苦？”裴锦箬似是自言自语般问道，且问得没头没尾。

    季舒玄却是听懂了，目下微微闪动道，“自苦居多吧！叶大哥……也是情非得已。”

    裴锦箬抿了抿嘴角笑，眼底似极快地掠过一抹讥诮，却到底没有说什么。这件事中，她没有办法同情叶槐生，在她看来，受伤最重的，是季舒雅。不过，既然季舒玄都觉得叶槐生情有可原，那她还有什么好说的？

    情非得已……这些男人，总有太多情非得已，其实，无非就是他们的心太大，要装的东西太多，而女人，从来排不到前面紧要的位置。如此……而已。

    “锦箬！”季舒玄收回了视线，踌躇了片刻，有些迟疑地唤了裴锦箬的名字。

    她抬起头来，见他神色有些忐忑，似是有些不敢看她，目光与她一触，便是垂下头去，可耳根，却有些泛红。

    这模样......让裴锦箬眉心忍不住微微一颦。

    季舒玄却是好不容易鼓起了勇气，既然开了口，便没想回头，略作沉吟，又清了清喉咙道，“你看，因着刚进翰林院，我近来也实在是忙得脱不开身。当然了，你也很忙。不过，我想着，五月底，你家里的事儿也该告一段落了，届时，我怕也能腾出空来。那个时候，我再登门拜访，你觉得可行？”

    说罢这话，季舒玄一双眼，便是终于将裴锦箬望住，有忐忑，也有期待，目光灼灼。

    于他们二人而言，有些事情，早已是心照不宣，这样一番话，已是差不多说明了。

    终究还是说了出来。

    裴锦箬叹息一声，“你不是总问我，春猎时，是不是发生了什么事吗？”他有时总是很敏锐的，或许，这样直觉的敏锐，正是官场之上必需的吧？不出意外的话，他今生的仕途，定然要比前世走得轻松与顺畅，她可不想自己成了他人生当中的那个意外。

    “你若想知道的话，不妨问问枫哥儿，他说不得很是乐意告诉你。”裴锦箬说罢这一句，与他轻点一个头，便是脚跟一旋，转而往停在一旁的马车走去。

    季舒玄就算再笨，也听明白了裴锦箬的言下之意，何况，他一点儿也不笨。脸色便是微微白了，只她毕竟没有直接开口拒绝，而是提了春猎.......季舒玄眼底幽光暗闪，最后一咬牙，果真是转头，直接朝一旁的裴锦枫走去。

    裴锦箬上了马车，听绿枝说，季舒玄果真是寻裴锦枫了，也只是猫儿眼闪了两下，并不觉得意外。

    “去跟大爷和三爷说一声，我还要去广福记去选订制的喜饼样式，便先走了。天看着要下雨，让他们早些回。”隔着车帘吩咐了一声，裴锦桓和裴锦枫的小厮都就在近旁，也不用再麻烦，交代了一声，裴锦箬便吩咐车把式直接将车赶离码头。

    走了没一会儿，便听得头顶上沙沙声响，却是果真下起雨来。

    问过了裴锦枫，别的且不说，光一个福王，季舒玄便该知难而退了吧？他好不容易才改换了季家的门庭，又如何会为了一个她，冒着得罪皇子，有碍仕途的风险？

    