
　　抄家场面混乱不堪，惨叫声、哭喊声此起彼伏，前一刻还是高高在上手握重权的高官，此刻却被打入尘埃，任人践踏，

　　对于女眷，那就更加的不友好了。

　　萧烨阳不想污了稻花的眼睛，带着她远离了这边。

　　路上，稻花和苏诗语都有些沉默了。

　　刚刚她们看到了好几个曾经一起聊过天、吃过茶的官家小姐，曾经有多风光，如今就有多狼狈，这让两人都不由有些戚戚然。

　　突然，街上传来喧哗声。

　　一个锦衣男子骑着马，在街上横冲直撞拼命奔逃，在他身后，跟着一群疯狂追击他的官兵。

　　看着四处躲闪的人群，萧烨阳赶紧将稻花护在怀里。

　　眼看着锦衣男子和官兵越离越远，突然，‘嗖’的一声，一道利箭破空而来，准确无误的刺入锦衣男子后背。

　　锦衣男子也是个狠人，即便中箭，还是咬牙打马往前狂奔。

　　“砰！”

　　就在锦衣男子快要跑出这条街道时，街道尽头突然出现了一个身影，对着快速奔来的马就是一掌。

　　马儿直接被打倒在地。

　　马背上的锦衣男子也被抛飞了出去，重重的摔落在地上。

　　“这人的内家功夫已经略有小成了。”颜文涛开口说道。

　　萧烨阳点了点头：“这人也是锦翎卫，叫何问，很得指挥使看重，记住他的样子，日后肯定会和他打交道的。”

　　颜文涛和颜文凯点了点头。

　　很快，一队官兵赶到，拔出佩刀将锦衣公子制住了。

　　刀驾在脖子上，锦衣男子仰天大笑了三声，然后愤恨的看着何问：“想从我口中探出消息，休想！”说完，猛的往刀口上一撞，自己抹脖子了。

　　萧烨阳飞快的捂住了稻花的双眼，沉着声说道：“离开这里。”

　　颜文凯见苏诗语双腿有些发软，直接将她打横抱起，快步跟在了萧烨阳和稻花身后。

　　一直到来到琉璃铺，苏诗语都没回过神来。

　　见她被吓到了，颜文凯自责极了：“早知道就不带你们出来了。”

　　这话一出，立马惹来了萧烨阳的眼刀子。

　　稻花虽没被吓得腿软，可明显还是受了影响，一路过来都没说过话。

　　萧烨阳看着稻花：“省府这几天可能会有些乱，最好还是尽快回宁门府。”

　　稻花点了点头：“我会和我娘说的。”说着，顿了一下，“你们要留在这里吗？”

　　萧烨阳摇头：“抓人不是我们的差事，确定好了回去的时间告诉我，我和你们一起走。”

　　见稻花没什么精神，萧烨阳看向颜颜文凯：“你们送苏姑娘回去吧，接上了伯母，再过来接稻花。”

　　颜文凯点了点头，和苏弘信、颜文涛一起，送苏诗语回苏家。

　　等人一走，稻花看向萧烨阳：“怎么一下抄了这么多官员，是因为那份名单吗？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花有些忧心：“你们没暴露身份吧？一下除了八王这么多人，他肯定会狠上你们的。”

　　萧烨阳淡淡一笑：“放心吧，我心里有数，八王叔如今可没那精力管中州这边的事了。”

　　稻花没在多说。

　　坐了一会儿，颜文涛、颜文凯就带着李夫人过来了，稻花上了马车，一起回了李府。

　　苏家书房。

　　苏老太爷看着管家打探到的抄家官员，眉头拧得死死的，过了好一会儿，才看着苏三老爷和苏弘信说道：“幸好咱们家和颜家定了亲啊。”23sk.Com

　　他想说的是，幸好颜文凯那小子看上了诗语，提前告知了他们消息，让他们做出了正确的判断，及时舍弃了搅合进八王党羽的庶枝，要不然，今天抄家的人员名单中就有他们家。

　　看过抄家人家惨状的苏弘信也是一脸后怕，原来，昔日高高在上的官员、世家，竟可以这般轻易的就被摧毁。

　　......

　　李夫人担心宁门府那边也出事了，一回李府就让稻花几个收拾东西，准备明天一早就回去。

　　好在宁门府这边并没有受到多少影响，只抄了一个同知的家，其余官员都没受牵连。

　　颜府。

　　李夫人回来的当天，颜致高提前下了衙。

　　“快给我说说，省府那边的情况怎么样？”

　　一来正院，颜致高就挥退了下人，急切的问着李夫人。

　　李夫人将省府被抄的官员名单告诉了颜致高。

　　颜致高听后沉默了一阵：“皇上这是要对八王下狠手了。”

　　李夫人：“我不管什么八王不八王的，只要别牵连到咱们家就行。”一想到被抄了家的那些女眷的下场，李夫人就浑身冰冷。

　　颜致高：“这段时间务必约束好府里的下人，别落人话柄。”

　　李夫人点了点头：“我知道的。”

　　......

　　中州、汾西、济广三省的官员大清洗，震动了整个朝野。

　　哪些官员被抄家了，百官并不是很关心，他们关心的是，这事事先他们是一点风声都没收到。

　　等他们知道的时候，替补的官员名单皇上都已经决定好了，他们想安插人都没机会。

　　“皇上的手段是越来越雷厉风行了。”

　　百官心中对皇帝的敬畏有加深了一层。

　　宫中的太后听到消息后，也沉默了良久，最后长长的叹了口气，随即派出心腹婆婆去承恩公府传话，让承恩公务必约束蒋家子弟。

　　皇帝，已经不再需要蒋家，也能对付八王了。

　　蒋家要在向以往那般不知收敛，皇帝手中的刀，迟早要挥向他们的。

　　“这一次听说又是锦翎卫立了大功。”

　　早朝过后，锦翎卫指挥使薛向晨任由各色目光落在自己身上，目不斜视的快步回了锦翎卫办事处。

　　看到何问回来，薛向晨连忙回退了左右，等屋子里只剩下他们两人的时候，才开口问道：“可探查到了，平亲王府那位是不是就是皇上特封的指挥佥事？”

　　何问面露自责：“大人，属下没用，没探查出来。”

　　薛向晨凝眉：“怎么会？”

　　何问：“属下压根没见到小王爷，属下也询问过中州锦翎卫办事处的人，他们都说根本没见过什么萧大人。”

　　薛向晨沉默了：“难道真不是平亲王府家的那位小王爷？”

　　何问犹豫了一下说道：“属下觉得应该不是，那位小王爷的为人秉性，属下也听过一耳朵，不像是能制定出把中州、汾西、济广所有八王党羽一网打尽计划的人。”

　　薛向晨瞥了一眼一手提拔起来的心腹：“亲眼看到的事都不一定是真的，更何况是听说的，我总觉得这个小王爷安静的有些过分。”

　　马氏扶正，头上多了一个哥哥，这事发生在任何人身上都不是那么容易能接受的，更何况那位从小就是个暴脾气，大家都在等着看他冲回京城大闹呢，可人家愣是一点动静都没有。

　　就这一点，就很不对劲。

　　与此同时，类似的对话还在好几个地方进行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第639章，大清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 