    

    开原战兵踏上浮桥，以战斗阵型向南岸行进，队列严整，军容肃穆。

    毛文龙忍不住叹道：

    “令行禁止，果然强军风范。”

    昨晚，镶白旗发动第五次进攻以前，毛文龙率残部从东门缒城，在开原骑兵营冲阵的掩护下，他们连夜渡河，退回了北岸。

    浑河血战让这位辽镇军头对死亡变得麻木，当毛文龙亲眼目睹四弟壮烈殉国，熊经略被建奴斩杀，他也做好了战死准备。

    只是，当看到刘招孙率骑兵营冲击浮桥，血战两黄旗，如飞蛾扑火蹈死不顾。

    这位开原总兵身上表现出的血勇让毛文龙死寂的心，重新燃起熊熊烈火。

    他选择活下去，继续战斗。

    “刘总兵，昨夜，末将观开原兵悍勇善战，远在普通家丁之上。不知大人是如何练兵的？”

    毛文龙对开原军战绩早有耳闻，他在叆阳时便听说刘招孙的兵不怕死，在浑江杀退镶蓝旗，在开原一命换命，击溃八旗中的四旗。

    他对开原军颇感兴趣，开始时以为是刘招孙花重金招募的家丁，不过当看到战兵数量有三四千人，便否定了这个想法。

    若三千人都是家丁，那要花多少银子来养，须知当年李成梁最鼎盛时，也才养三千家丁。

    刘招孙抬头望向毛文龙，他对这位明末历史上颇有争议的人物了解不多。

    据说此人和袁崇焕之间有段难解难分的恩怨情仇。

    想到几百年后一群键盘历史爱好者分为两派，为毛袁孰是孰非吵得不可开交，恨不能致对方于死地。

    刘招孙决定，有机会让这两人在一起共事，看看到底会有什么神奇事情发生。

    “本官练兵并无特别之处，只是给足士兵粮饷，严明军律，本官是家丁出身，每次打仗都会冲锋陷阵，把士兵都人看，他们才能一往无前。”

    一条插满箭羽的渔船率先抵达南岸河滩，两个长牌手顶着密集的箭雨跳向河滩，一队鸳鸯阵战兵紧跟在长牌手后面。

    这支率先抵达南岸的明军，受到了南岸弓手们的重点照顾，距离河滩一人多高的河岸上，立即射出来一阵箭雨，将这支十三人的鸳鸯阵战兵覆盖。

    负责这块河段上防守的一个牛录的后金兵，有包衣也有真夷，他们隶属于正蓝旗。

    眼下各旗兵力不足，包衣就被安排到各牛录中协助主子们防御。

    几轮火箭打击下，他们伤亡惨重，士气低迷，现在还能作战的后金兵，只有一百人不到。

    十几个包衣缩着脖子，穿着从死人身上拔下来的的铠甲，双手举着顺刀和大棒，神经质的朝登岸明军望去。

    相比之下，他们的主子们就稍微好一些，等小船刚刚靠岸，真夷甲兵们就举起步弓，用重箭一阵攒射。

    在长牌遮护下，第一波下场的战兵没有伤亡，迅速接近河岸上的后金兵。

    甲兵们射出两波重箭，发现没什么作用，又投出一波密集的飞斧。

    飞斧砸在长牌上，发出沉闷的砰砰响声，两个长牌手身子往后一倒，被后面的镋钯手用胳膊顶住。

    长枪手迅速逼近到十步距离内，岸上前排弓手丢下步弓，像热锅上的蚂蚁，两边乱跑。

    长枪刺出眼前晃动的人影，两个后金弓手惨叫着倒地，一个长枪手登上土坡，被两把重刀砍中，惨叫着倒下，后面一个长枪手继续突刺，将一名后金刀盾手杀死。

    他刚刚爬上土坡，便遭到两名后金甲兵夹击，在刺中一人后很快又被后金兵杀死。

    接着从河床下下爬上来一个刀盾兵，他用盾牌挡住两名后金兵围攻。

    这个十五六岁的少年，身形灵活，左躲右闪，三个巴牙剌一时竟不能将他杀死。

    很快，一个身材高大镋钯手跳上来，他原本是矿工出身，手中力量极大，一边怪叫着，一边将手中七尺多长的镋钯舞的虎虎生风。

    面对这个狂暴的镋钯手，三个巴牙剌一时难以靠近。

    很快，又爬上来一个火铳兵，他还没看清上面是什么情况，就把早已装填好的三眼铳举过头顶，对着后金兵方向扣动扳机，轰一声响。

    一个巴牙剌被击中小腹，双方距离只有五步，铠甲在这个距离内和纸糊没有什么两样。

    他捂住肚子在地上乱滚，镋钯手大吼一声，猛地将镋钯刺向巴牙剌脖子，巴牙剌躲闪不及，半张脸被钯齿刺中，生生被撕了下来，这个女真勇士发出凄厉嚎叫。

    两个巴牙剌抡起狼牙棒朝镋钯手杀来，后面又爬上来一个长枪兵，接着是一个刀盾手，四人组成三才阵，将两名巴牙剌逼退几步，火铳手重新装弹，躲在长牌后面，再次扣动扳机。

    随着剩余的十四条渔船靠岸，三十多个鸳鸯阵战兵很快登上河岸。

    这时，登岸的四百多名战兵已经在岸上杀出片小小阵地，长牌手用长牌组成盾阵。

    他们顶着蜂拥上前的后金甲兵，向南岸浮桥方向挺进。

    长枪兵和镋钯手站在盾牌后面，不断突刺最前面的密集的后金兵。

    火铳手已经放弃缓慢的装填，将携带的石雷一个个扔向天空。

    一万三千名真夷甲兵的正蓝旗，在昨晚拼杀中死去了两千多人，刚才明军登岸之前火箭袭击，又死去一千名弓手，受伤的甲兵也有千人。现在还能作战的剩下八千甲兵。

    围在盾阵外面的约有着三千多人，正蓝旗剩余的四千甲兵负责镇守浮桥。

    三千真夷甲兵将五百开原军团团围住，最前排是一群手持大斧重刀的巴牙剌，他们挥舞兵刃狠狠砍向盾阵，试图破开一个缺口。

    盾阵后面的长牌手们俯身死死扛住长牌，长枪兵和镋钯手将长枪镋钯越过长牌朝对便猛刺过去，对面巴牙剌也有长刀劈砍那些冒头的长枪手。

    身材矮小，活动灵活的刀盾手俯低身子，从长牌底部的缺口中猛地杀出，劈砍外面乱跑的巴牙喇小腿。

    石雷像炒豆子一样在南岸阵地上爆响，每次爆炸都能带走爆点周围七八个后金兵生命。

    被石子和瓷片击中的后金兵倒在地上乱滚，很快被慌乱的同伴活活踩死。

    等到各个火铳手将携带的五枚石雷全部扔完，战兵盾阵已经被白雾笼罩，被炸伤的后金兵像没头苍蝇一样四处乱跑，很多人被同伴推倒踩在地上，到处都是凄厉的惨叫声。

    外围后金兵见盾阵周围的惨状，都有些发憷，不再敢这边冲来。

    只有一群凶悍的甲兵和巴牙剌隔着盾牌和长枪兵互刺，残酷交换着生命。

    这时，乘坐渔船渡河的辅兵和炮手也跟着上岸。

    十名炮手在一组鸳鸯阵战兵的掩护下，迅速将五门虎蹲炮搬到岸边一堆沙土之中。

    三个长牌手挡住东西南方向飞来的重箭，辅兵飞速用铁铲挖掘出五个三尺多深的大坑，坑洞周围垒了一圈石一尺多高的大鹅卵石。

    炮兵蹲着坑洞里，开始朝五十步外正在逼近盾阵的后金兵开炮。

    这个距离刚好在虎蹲炮射程内，开原工坊将虎蹲炮炮弹设计成类似神火飞鸦的弹头，每次爆炸，都是迸射出上百颗致命弹片，落在密集的人群中，一发炮弹就是一阵密集的血雨。

    后金军没有火炮可以还击，重箭威力很难突破石墙射中坑洞中的炮兵。

    五门虎蹲炮如同死神一般，以每分钟一发的霰弹的速度，持续收割后金兵生命，将原本就已经混乱的正蓝旗大阵搅成稀烂。

    尽管持续遭受炮击，盾阵还是被卡在了距离浮桥南岸两百多步的距离。

    巴牙剌和真夷甲兵将那些伤兵和包衣顶在前面，挡住向前逼近的长牌盾阵，被杀死的后金兵越来越多，最终在盾阵周围对起一个圆环，尸体淹没了长牌手小腿。

    盾阵被堵在一圈垒起的尸体中，再也动弹不得，巴牙剌驱赶包衣将地上的尸体垒成小山，弓手站在尸山上向盾阵中的没有披甲的火铳手射箭。

    在这个距离内，火铳对弓箭射击没有任何优势，伴随一阵阵惨叫，避无可避的火铳手很快被射死大半，被他们打死的巴牙喇也有上百人。

    失去远程攻击的盾阵，战力急剧下降，幸存的三百六十名开原战兵只有扛着长牌，踩着脚下高地不平的后金兵尸体，在原地死死扛住五倍于己的敌人围攻。        

