    安易进了房间，凤卿尘并不在房间之中，药铺的后门开着，安易就从后门出去。

    后门连着后面的护城河，河边站着一浅蓝衣衫的男子，身量修长挺拔，正是凤卿尘。

    安易正要上前，竟然又下起雨来，她赶紧回屋取了一把油纸伞打着上前。

    凤卿尘回眸，看到安易，顺手就将那油纸伞接了过去，挡在了自己的头上。

    “喂，这是我的伞！”安易不悦的喊道。

    凤卿尘不理她。

    凤卿尘身量高，又会武功，安易知道自己抢也抢不过，只得钻到他伞下，使劲的挨着他。

    凤卿尘的脸上显出一抹嫌弃，低头看着蹭着他衣袖的女子的脑袋，那头发黑黝黝的，顺滑柔软，扫着他的手臂。

    脸上虽然嫌弃，凤卿尘却没有将安易推开，只是继续望着那河面。

    “看什么？”安易问道，“看看你的粮食到没到码头？”

    凤卿尘瞥了她一眼：“你知道了？”

    “真的是你干的？”安易一怔，气的眼睛都瞪圆了，“你这人就是小人，之前我说与你合伙，你不愿意，却背地里偷偷运来这么多的粮食，害的我好好的生意黄了……”

    安易还没有说完，立刻眨了眨眼睛，就见凤卿尘从袖中径直拿出了两个大银锭，“这是……”

    “你的分成，可还满意？”凤卿尘瞥了她一眼。

    “哎呀，十三大爷就是地道，满意满意！”安易笑嘻嘻的将银子立刻收拢了怀中。

    凤卿尘默了默，继续盯着那水面。

    安易与他站了一会儿，看看天色不早了，再次狗腿的问道：“十三大爷想吃什么？我这就给你做去？”

    凤卿尘淡淡的说道：“酥鱼，糖酥花生！”

    “好来好来！”安易瞧雨势小了，赶紧回到医馆。

    厨屋里，安易将那两锭银锭取出来，又摸出那两锭金锭来，忍不住幽幽叹口气，这人怕是很快就走了，不过还算是有良心，知道走的时候给她留点银子！

    将银子收好，安易做菜之时格外的用心。

    安易走了之后，冷九这才出现。

    “爷，皇上让人送来书信，要您回去，说是下个月就是您的二十八岁大寿了！”冷九低声说道。

    凤卿尘皱眉，不耐的瞥了冷九一眼。

    冷九十分的委屈，“皇上的密信上就是这样写的！”

    “他都是五十多岁的老头了，自己不过大寿，要本王过？”凤卿尘冷哼了一声。

    “皇上还说，过寿辰是一个原因，还有那北齐溱王到朝了，请您回去主持大局！”冷九再次说道。

    “的确该回去了！”凤卿尘皱皱眉，望向窗外。

    “爷是不是不舍得？”冷九酝酿了又酝酿，终于颤巍巍的发问。

    凤卿尘一个冷冽的眼神瞥过去，冷九赶紧缩了缩脖子。

    “天安堂如何了？”凤卿尘沉声问道。

    冷九赶紧回答：“已经将相关的人员全都清理了，现在就只剩下一个铺子！对了，这里是天安堂的房契地契！”

    冷九低着头，恭敬的上交。

