    黑袍虚影甫一出现，那双幽暗黑瞳，便默默看向倪昆。瞳中波澜不起，幽深如渊，窥不出任何情绪。

    倪昆背负双手，眼神淡漠，如苍天高悬，与黑袍虚影平静对视。

    不就比装逼么？

    我大倪昆一世逼王，怕过谁来！

    一时间，倪昆与黑袍虚影，皆是不发一语，沉默对视。

    一股诡异寂静的氛围，随着两者的对视，渐渐发散开去。

    受这氛围影响。

    调查团众人情不自禁屏住呼吸，大气都不敢喘上一口，神情严肃，心怀忐忑地旁观倪昆与那黑袍身影对视。

    倪昆这无限剑制结界，开启是需要折寿的。

    结界每持续存在一分钟，便要消耗十天寿命。

    不满一分钟，按一分钟计算。

    换作以前，倪昆才不会如此无谓消耗自己的寿命。

    但是现在，即使用生命来装逼，他也已经玩得起了。

    静静对视了好一阵。

    那黑袍虚影，终于开口，用略显沙哑阴郁的声线，缓缓说道：

    “夜王、徐福、黑山……原来都是你杀的。”

    倪昆微微一笑，悠然道：“所以？”

    “你的实力，我认可了。”

    黑袍虚影缓缓说道：

    “现在我可以给你一个超脱的机会。只要向我臣服，我便将带你超脱这方天地，无论你想要什么，我都能满足你。

    “长生？力量？权势？美女？所有的一切，只要你想，便都唾手可得。

    “前提是臣服于我，向我献上你的忠诚。”

    倪昆轻叹一声：

    “夜郎自大，坐井观天，狂犬吠日。这三个成语，你可能听懂？”

    “这三个成语，用在你身上，似乎更合适。”

    黑袍身影声线沙哑阴郁，语气平静无波：

    “夜王、徐福也好，黑山老妖也罢，乃至机械军团、李元吉、李建成，都只不过是我随手投下的几枚棋子。成，固然可喜，败，亦无所谓。

    “或许在你眼中，他们的力量，皆不值一提，但有些属于我的棋子，绝不是你能对抗的。

    “更何况，就算我不出手，此方天地，终有一日，也将迎来末劫——以你的实力，当已经去过世界尽头，看到过那天地尽头的景像。

    “你觉得，此方天地，在那天地尽头的末日深渊吞噬之下，还可以支撑多久？”

    倪昆淡淡道：

    “我去过世界尽头，也见过末日深渊。

    “但那又如何？这方天地，是我的行宫别墅。

    “末日深渊也好，你这样的家伙也罢，都休想在我的领地撒野。

    “你有多少棋子都无所谓，有多少，我吃多少。

    “甚至你本尊降临也无所谓。来了，我欢迎，送你去黄泉看风景。”

    黑袍虚影黑瞳微微一闪，语气之中，终于出现一丝波澜：

    “数千年来，至少有上百个世界，被我碾成齑粉，吞尽众生，掠走本源。

    “我降临时，在我面前，惊惶失措者有之，哀告求饶者有之，屈膝请降者有之，破口怒骂者有之，平静受死者有之，绝死一搏者有之，慷慨赴义者有之……

    “但还从未有过你这等狂妄之辈。”

    倪昆眼睑低垂，面无表情，瞳孔无波，心中却有波澜涌动。

    数千年来？

    “天变”发生在二十多年前，主神失联，亦是那个时候。

    所以，是轮回世界时序不定，一方天地二十余年，在无限轮回世界之中，却可以是数十年、上百年，乃于数千年？

    又或是，这本就是一场持续了数千年的战争，直到二十多年前，才终于决出胜负，以至于主神失联，轮回混乱，各种乱入，天地尽头，亦出现末日深渊，蚕食天地？

    还有这黑袍虚影，果然是灭世级强者，竟已经毁灭了上百个世界。

    而毁灭世界的目的，除了“吞噬众生”，还要“掠夺本源”？

    所谓“本源”，又是一种什么样的存在？

    与轮回腕表奖励的“本源水晶”，又有什么关联？

    这些问题，暂时还得不到答案，但暴露的信息，也足够倪昆深思。

    而且他并不认为，这黑袍身影的话语，有半点夸大之处。

    这从他投下的棋子就可以看出——

    夜王，本是冰火世界，寒神的选民，却变成了黑袍虚影的走狗。

    徐福，乃是风云世界，玩弄众生的幕后黑手，却对黑袍虚影这个“主上”敬畏若神。

    黑山老妖，乃是倩女幽魂世界，于冥土割据一方的鬼王，亦成了这黑袍虚影的鹰犬。

    机械军团，是终结者世界的造物。

    大天魔、大天妖，是天子传奇世界的妖魔。

    黑袍虚影手下，有这么多来自各个不同世界的“棋子”，至少也能代表，他曾经去过那些世界，并且轻易降伏了这么多强者。

    更何况，那大天魔还曾经说过一句：“我只是主上吃剩下的一块元神碎片。”

    连大天魔、大天妖的不灭元神，都可以吃到只剩一块碎片，并将之废物利用，炼成“灵丹”，当作棋子投放到大唐双龙世界……

    这黑袍虚影，又岂是胡吹大气之辈？

    “知道吗？你之所以能灭世上百，未逢敌手，只是因为你运气足够好，我恰巧不在被你毁灭的那些世界而已。”

    倪昆眼皮一抬，直视黑袍虚影，以一种天经地义、本该如此的语气说道。

    虽然知道这黑袍虚影，至少也是有着“恒星级”体量的灭世强者。

    但既然已经当众立起了“横推诸界无敌手，真灵不灭武圣人”的人设，那硬着头皮也得撑下去。

    反正现在就是空对空斗嘴炮，哥们儿有着无数装逼界导师，看过那么多逼王争霸，不管实力怎么样，至少这个逼，我特么今天就装到底了！

    这样也能让你更加重视我一些，不经意间，就能套出不少情报——装到现在，不就已经得到一些有用的情报了么？

    再说了。

    亲眼见证过“黑袍纠察队”世界毁灭的倪昆，很清楚对方根本不可能在“世界屏障”崩溃之前本尊降临。

    这或许是轮回世界的机制，又或是主神失联之前，为诸界留下的最后一道保护。

    但无论如何，在这屏障守护机制失效之前，黑袍虚影想要本尊降临，碾碎大唐世界，唯一的办法，就是投下棋子，发动血祭，摧毁屏障。

    既如此，倪昆又何惧之有？

    你投多少棋子下来，我便吃你多少棋子。

    “很好。”黑袍虚影轻笑一声：

    “你的狂妄，实乃我生平仅见。我现在很有兴趣知道，你真正的名号。”

    倪昆淡淡道：

    “我之剑下，也从不斩无名之辈。

    “你既有碾碎上百世界的战绩，倒也勉强值得我正视一眼，听一听你的名号。”

    黑袍身影一阵沉默。

    再开口时，语气之中，透出一抹古怪的情绪：

    “真是有趣，区区一个局限一方天地的土著，居然也想知道我的名号……”

    倪昆悠然一笑：

    “局限？土著？你啊，根本就什么都不懂。

    “我曾经与狮子座，在废土星空下共赏流星雨。亦曾在天崩地裂、世界崩溃之时，笑看水瓶座与血河争锋……

    “你是什么人，我其实并不关心。

    “只是念你有过还算可以的战绩，给你一个报上名号的机会罢了。这个机会，你得珍惜。”

    听到这里，黑袍虚影的声音，终于变得郑重起来：

    “你竟然知道守护者？竟还旁观过水瓶座守护者与血煞圣子争锋？”

    倪昆微笑：

    “血煞宗倒也算有点东西。

    “可惜，上代圣子太过狂妄，死得不值一提。对了，他还有一滴残血苟活下来，本想再次吞噬众生壮大，可惜好巧，撞到了我手上。我只好勉为其难，先送他去黄泉观风景了。”

    “……”黑袍虚影沉默良久，沉声说道：

    “你不是普通的土著！你究竟是什么人？”

    倪昆轻轻一弹指，垂下眼睑，看着自己晶莹如玉的指甲：

    “询问他人名号前，先报上自己的名号，这是最基本的礼貌。你门中长辈，没教过你么？”

    “……”

    黑袍虚影又一阵沉默，好久，方才缓缓说道：

    “长夜宗当代圣子黯无极，请教阁下尊姓大名！”

    长夜宗？

    倪昆心念电转，小青之所以流落到超英世界，貌似就是偷溜下山玩耍时，撞到了一个自称“长夜宗候补圣子”的家伙。

    那家伙要捉小青做宠物，小青不从，结果三两下就被对方打败，眼看要被捉住时，天上降下一道雷，把那家伙劈得烟销云散，小青也受到波及，莫明穿越到了超英世界……

    所以，“长夜宗”这个修行门派真的存在？

    不会是小青所在世界的隐藏门派吧？

    不对，不可能。

    从小青的衣甲、相貌，以及半人半蛇和蟒蛇形态看来，她应该是来自“白蛇缘起”世界。

    那个世界，实力上限绝对容不下“长夜宗当代圣子黯无极”这等灭世级强者存在。

    所以，长夜宗与血煞宗一样，是本不该存在于轮回世界的修行宗门？

    是“敌对阵营轮回者”们建立的宗门，又或是……

    所谓的“敌对阵营轮回者”，本就是一群……

    不该存在于轮回世界的外来者？

    否则，无法解释他们与“守护者”敌对，又如蝗虫一般，不断吞噬一个个轮回世界的行径。

    倪昆心念电闪，刹那间想了很多，但面上仍是不动声色，一副平静无波模样：

    “长夜宗圣子黯无极。你的名号，我记下来了。等送你上路之后，我会为你刻一座碑，记下你的名号、战绩，并宣示万界，你，是死在我的手上，给你足够的荣耀。”

    “杀我，居然还是给我的荣耀？”

    黑袍虚影的影像微微波动着，显出其本尊情绪极不平静，声音亦变得更加低沉阴郁：

    “所以你究竟是什么来头？”

    “横推万界无敌手，真灵不灭武圣人。”倪昆淡淡说道：“这个尊号，你可有听过？”

    “……”黯无极沉默好一阵，似是在品味、回忆这尊号。

    良久，他森然一笑：“从未……”

    倪昆径直打断他：

    “我叫倪昆。若没有听说过我，只能说，是你自己层次太低。连我的名号，都不敢去听、去记。”

    “……”

    黯无极默然。

    以他所在的层次，他当然知道，诸天万界之中，有某些极为可怕的存在，其名号不能说、不能传、不能记。

    因为有些心胸狭隘的恐怖存在，被人提起名号时，哪怕语气之中稍有不敬，亦会隔着无穷时空，降下杀劫，瞬间抹灭“不敬者”。

    久而久之，对于这样的存在，人们要么绝口不提，要么只敢用隐晦的代称称之。

    所以即使以黯无极的段位，亦只明确地知道一位这等大能的尊号、姓名。

    而这一位大能，便是俘获了这方“宇宙”，允许他们进来“试炼”，乃至允许他们肆意杀戮、掠夺的那一位。

    难道这位“横推万界无敌手，真灵不灭武圣人”倪昆，竟也是一位同等层次的存在？

    他竟能瞒过这方宇宙之主，潜入宇宙内部？

    不对，若真是这等大能，又何必屈尊这一方小小世俗天地？

    所以，这只是一尊大能投影？

    意识到倪昆，最多也就是一尊大能投影，黯无极悄然松了口气。

    若只是大能投影，那危险性就小得多了。

    毕竟这方宇宙，掌控在那位大能手中，有祂遮蔽天机，他黯无极就算在这里指着倪昆鼻子斥骂，也不怕其大能本尊察觉，隔着无穷时空，一指将他抹杀。

    不过，也只是危险性相对小了一些而已。

    大能投影力量不会很强，不然这种世界根本容纳不下，同时也会惊动这“试炼宇宙”现在的主人。

    但纵然力量不足，可大能掌握的手段，也是层出不穷、深不可测，绝非易与。

    此时此刻。

    本对倪昆只是稍微有点“另眼相待”的黯无极，终于认真阅读了一遍天妖元神记忆，仔细梳理了一番倪昆与李元吉、李建成对战的场面。

    一观之下，黯无极心中大震。

    以他在这“试炼宇宙”游荡数千年，摧毁上百世界，蛊惑腐蚀无数“土著”的丰富经历，他几乎能认出倪昆所施展的每一种神通。

    倪昆都用了哪些神通？

    水晶墙、扭曲魔眼、如来神掌之天佛降世、地爆天星、大威天龙、七无绝境、五行血脉之力、反五行雷霆之力、无限剑制结界。

    赫然大多都是来自各个不同世界，或小有名气，或威名卓著的神通。

    哪怕倪昆施展之时，威力看似不算太强，但这恐怕只是因为，李元吉、李建成太弱，而倪昆想要生擒活捉他们，拷问消息，不得不压制威能。

    黯无极可是很清楚，这些能力当中，有好些都有着完全没有止境的可怕上限。

    有些神通，黯无极都还曾亲自对战过。

    几年前，他就曾与当代白羊座守护者战过一场。

    当代白羊座守护，水晶墙一立，足以抵挡俗世太阳体量的恒星正面冲击、连环冲撞。

    他黯无极手段尽出，都未能破开水晶墙，只能无奈退走。

    以他黯无极的天赋、实力，许多种神通手段，都碍于本身根本功法，或是血脉天赋无法学会，可这倪昆，居然能把这么多神通集于一身，信手拈来……

    黯无极还知道，这方“试炼宇宙”之中，原本还有一种叫做“轮回者”的特殊存在，也能自如穿梭诸界，也是以能力庞杂著称。

    但“轮回者”早已灭绝，多年都未再见到一个活着的轮回者。

    再者就算是轮回者，其能力再是庞杂，也要遵循一定之规。

    涉及不同血脉的天赋能力，就不可能同时拥有。

    比如扭曲魔眼和地爆天星，就是两种完全不同体系的血脉能力，且都是“瞳术”相关能力。拥有一种瞳术，就不能拥有另一种。

    再说倪昆还有五行血脉之力，与扭曲魔眼、地爆天星需要的血脉能力，根本不搭边。

    最后，倪昆还施展了有那酷似血煞宗“血煞戮神刀”的闪电刀罡，以及神似血煞宗“血煞搜神手”的反五行雷霆手印。

    尽管面目全非，可以黯无极对血煞宗的了解，完全可以看出，那闪电刀罡、雷霆手印，皆与血煞宗两门标志性大神功，有着极深的渊源。

    似这等融无数正邪神通乃至血脉天赋于一体，乃至肆意篡改血煞宗大神通，且各个血脉天赋、正邪神通之间竟无丝毫冲突，随手拈来想用就用的手段，唯有大能可为！

    横推万界无敌手，真灵不灭武圣人……

    倪昆！

    黯无极在心中过了一遍这个名号，深深看了倪昆一眼：

    “武圣人前辈的尊号，黯无极记下了。

    “不过此方天地，乃至这一整个宇宙，都并非前辈领域。

    “纵然前辈横推无敌，身在此地的，亦不过一道投影。

    “黯无极素怀大志，想要登顶诸天，看一看宇宙尽头，乃至宇宙之外的风景。

    “传闻每一位能够登顶的大能，都会用无数天才作垫脚石，某些大能，脚下甚至踏着其他大能的尸骨……

    “黯无极不才，便要用前辈这道大能投影，作我登顶之道的一块垫脚石！

    “这方天地，我灭定了！

    “我黯无极，要屠天尊，证大道！”

    倪昆不见愠恼，反似颇有赞赏地微一颔首：

    “不错，你既有此等志向，那我便等你到来，给你一个‘屠天尊，证大道’的机会。

    “你死之后，我会将你的豪言壮语，篆刻在你墓碑之上，给予你……应有的荣耀。”

    黯无极深深看了倪昆一眼，虚影一闪，消失无踪。

    他来到此地的，不过是用大天妖元神作祭，降临的一道投影而已，几乎没有任何力量傍身。

    而在“屏障”破碎之前，他的本尊，亦无法降临，甚至想要投入一丝本尊的力量，都要付出偌大代价，暂时也只能投放棋子而已。

    得知了倪昆这号大能的存在，黯无极此行目的已经达成，亦燃起熊熊斗志，同时也更加慎重——

    这方天地水太深，得更加谨慎地渗透了。

    以后甚至尽量不要投影降临，免得被大能投影回溯因果，施展什么莫明其妙的咒术，隔空伤到自己本尊。

    黯无极走后。

    倪昆背负双手，微微抬首，仰望苍穹，眼神之中，寂寞如雪。

    调查团众人大气都不敢喘上一口，看向倪昆的眼神，愈发敬畏。

    他们都听到了什么？

    那自称“长夜宗黯无极”的黑袍虚影，那被李元吉、李建成尊为主上，至死都无法透露其一丝消息的幕后黑手，居然是在数千年间，毁灭过上百世界的灭世天魔？

    而这等难以想象其高度的恐怖存在，面对倪昆之时，除了初始有些不知天高地厚的狂妄之外，在知悉倪昆的“真实身份”之后，竟然转为一种深深忌惮，甚至后辈挑战的心态？

    屠天尊，证大道……

    纵败而身死，也是一种荣耀……

    倪昆，究竟是何等伟大的存在？

    说是驻世真仙、在世真神，也大大委屈了他啊！

    一时间，就连倪昆的枕边人，除了有够大大咧咧的纲手之外，其余如祝玉妍、东方白、婠婠、小青、闻采婷、白清儿、李秀宁，看向倪昆的眼神，都隐隐透着一种……

    莫敢直视的膜拜敬畏。

    在她们看来，那个黯无极终究还是眼力、见识有限。

    居然以为倪昆，只是一道“大能”投影。

    殊不知，他乃是“大能真灵”转劫降世，屹立于这方天地的，乃是他实打实的本尊。

    虽然因为遭遇强敌，转劫千世，但他终究是“真灵不灭武圣人”。

    遭劫一千次、一万次，纵冥土崩，轮回溃，星辰殒，天地灭，他依然不死不灭。

    黯无极要倒霉了。

    倪昆每一天都在变得更强，每一天都在朝着他曾经踏足过的巅峰飞快攀登。

    待那黯无极降临之时，说不定，倪昆已找回所有的力量。

    就算没有找回所有的力量……

    也一定能反掌之间，覆灭黯无极这等不知天高地厚的小辈。

    祝玉妍等人心中无比庆幸，庆幸自己等人当初委身追随倪昆的英明抉择。

    更庆幸倪昆是转劫到了这一方天地。

    有倪昆存在，这方众人存身、修行的天地，纵遇无穷艰险、无数劫难，亦可安然渡过。

    席应、金九龄，以及不知何时又复活过来的丁春秋，看着倪昆之时，简直就像看到了秦皇一般，情不自禁就有些膝盖发软的感觉。

    断水流大师兄膝盖发软之时，心里还在嘀咕：

    难怪能在实战之中飞速进步，天赋强到令我怀疑自我，原来竟是一尊“大能投影”！败给倪昆，不冤，甚至很光荣！

    陈玄风、梅超风这等老熟人，看向倪昆的眼神，都不禁有些古怪，心中琢磨着，以后对待倪小弟，是不是该更恭敬一些？

    可是那样的话，会不会显得我们太过趋炎附势，有违师尊门风？

    啊，好纠结啊！

    在众人各种震撼敬畏，乃至顶礼膜拜的无声注视之下，摆了好一阵造型的倪昆，终是缓缓垂首，轻叹一声：

    “人间真是，寂寞如雪……”

    【求月票勒~！】

