    “萧小姐！”

    李灶尘没想这秦枫居然还会动手，眼下首要的是先接住萧佳雯防止她摔伤。

    一个极速踏步上前，李灶尘起步的速度极快，在萧佳雯摔到地上的前一刻赶到。

    单手一把抓住萧佳雯纤细的胳膊，用力往上一拽，直接将萧佳雯给生生变换轨迹提了起来。

    “啊！”萧佳雯惊魂未定的站直身躯，脚一落地就满脸痛苦的大叫一声。

    “是不是脚崴了？”李灶尘连忙伸手搂着她的肩膀问道。

    萧佳雯痛得脸色时而铁青时而苍白，点了点头话都没有说。

    对面的秦枫明显被李灶尘的速度惊艳到愣神了片刻，随即又一脸厌恶和讥笑的说道：

    “哟！果然小年轻速度就是不错啊，英雄救美现场教学？”

    李灶尘没有搭理他，扶着萧佳雯说道：“走，我扶你去那边坐着，看我怎么收拾他。”

    萧佳雯在李灶尘的搀扶之下，一蹦一蹦的来到隔间旁边的长椅上坐下。

    李灶尘刚给她解开右脚的高跟鞋鞋带，身后又想起秦枫的声音。

    “哧哧~真是暖男啊！李灶尘，你还是个男人吗？这么卑躬屈膝，不愧是小白脸啊，真细心。”

    李灶尘回身冷声道：“哪里来的狗在这乱吠？我认识你吗？脑子有病是不是！一个连女人都动手的男人，连个畜生都不如。这就是你们星蓝集团的待客之道？”

    “你算哪门子的客？真以为找萧佳雯凑够了钱进到会场就能购买到那些名贵海鲜了？你不配买！我说过，今天有我秦枫在，别说鱼虾，就算是一滴水你们都别想带走！”秦枫微微仰着头，仿佛俯视一般的冷笑着说道。

    “哈哈，我正纳闷呢！到底为什么星蓝这么大一个集团要套路我，原来是你搞的鬼啊！”

    李灶尘突然放声大笑的喊道，他的中气如同他的火气一般非常的足，声音响彻整个负一层。

    四周那些其他隔间的客户和星蓝工人也纷纷围了上来。

    秦枫闻言却是眉头一皱，冷声质问道：“李灶尘，你说什么乱七八糟的，你一个川蜀来的乡下人，我需要套路你？”

    李灶尘仿佛没听见他的话一样，举起手中的确认清单，大声的喊道：“来啊！大家都过来看看啊！我缴纳了一百万的押金进入到的特卖会场，订购了九十六万的海鲜，其中包括四条大黄鱼，十斤鹅颈藤壶，二十只澳龙，三十斤加拿大象拔蚌，上百斤的法国蓝龙等等。”

    “刚刚通知我下来取货，又以大黄鱼容易死为由，催促我赶快签字确认并拉走。”

    “我有些不放心，所以执意要开箱检查。没想到他们居然直接拿只装有盐水的箱子来糊弄我。”

    “不过才九十六万的货而已啊！我正纳闷市值几十亿的星蓝集团，这么大的企业怎么会坑我呢，原来竟然是这位穿着救生衣的秦枫先生使的坏针对我。”

    “刚刚大家都听到了，他甚至明目张胆的直接扬言并承认他绝不会卖给我一条鱼虾。”

    “整整九十六万的货！真的就只有盐水，连一只普普通通的对虾都没给我，他可真的是手眼通天啊！自信到连伪装都不带伪装的。”

    李灶尘绘声绘色的讲述着，脸上满是义愤填膺不畏强权的愤青模样。

    被他指着的秦枫听到他的话，大声否认道：“你TM瞎说什么！少在这里转移话题，老子还没出手对付你呢！”

    李灶尘侧身指着隔离间说道：“我那将近五十箱的货箱就堆在里面，我手上的是准备签字的装货清单。水箱外也贴有对应水箱货物的种类和数量，以及装箱负责人的签字。大家要是不信可以进去看看，我绝无半句虚言。”

    振振有词的说完后，四周的那些客户有些相信了，纷纷闲着没事进入出货隔断间看，嘴上还各自嘀咕道：

    “不是吧？星蓝集团还会这么干？走，进去看看。”

    “是啊！才九十六万的货，去年秋季特卖会我订购近两百万的货，因为时间紧迫没有确认，回去下人清点也没有丝毫差错。”

    “没听见那小子说嘛，是那秦枫搞的鬼，他爹是秦震天秦老大啊，是有这个能力办到的。”

    “……”

    秦枫见李灶尘一脸认真的表情，心里突然觉得有些不对劲。

    怎么自己都还没发力，对方就反咬了他一口。

    “老孙你也进去看看！这小子肯定是在胡说八道，要么就是他刚刚进去将所有的货堆到几个箱子一起了。”

    孙坛点头笑道：“秦少说得是，我这就进去拆穿他，他诋毁星蓝集团和污蔑他人，可以想办法把他弄进局子里去。”

    ……

    “咦？真的没有诶！”

    “好像是啊，都打开看过了，除了盐水什么都没有。”

    “这里是出货的地方，若是真的不检查直接签了字，估计……”

    “会不会是备货的工人恰巧都遗漏了？”

    “遗漏个屁啊！人家买了整整五十箱，上面特卖会的所有海鲜都买了一些，五十箱都疏漏？这么说你觉得可能吗？”

    “这钱是不多，可星蓝名誉扫地了啊！这秦老大的儿子秦少到底想干嘛？这么坑他爹。”

    四周的那些客户纷纷摇头退出隔间，一同退出的孙坛来到秦枫身旁说道：“秦少，里面真的没有货，只有水箱和盐水……”

    秦枫顿时看向不远处的那位出货主管，质问道：“说，到底是怎么一回事，为什么会有空箱子？”

    那个挂着工作牌，名叫邱云贺的主管一脸冷汗直冒的说道：“秦少爷，不……不知道啊！都是备货车间直接拉过来的啊！”

    李灶尘冷声道：“呵！还在装呢？做了就做了，刚刚不是口口声声说有你在，我一条鱼虾都带不走嘛，现在不正如你所说了嘛！”

    “我是农村来的，没你秦枫命好有个有钱且身居高位的爹，但我想不到你居然这么下三滥。不卖就不卖嘛，拿装盐水的箱子来坑我，你秦家还真行啊！”

    “你……你污蔑我！我说没做过就没做过！你小子跟我耍花样！”秦枫这会儿是要多冤枉有多冤枉，气得满脸通红却又不知道还如何反驳。

    李灶尘很认真的点了点头说道：“是~你没做过，那肯定是我刚刚进去开箱检查的时候，生吞了四条大黄鱼，二十只澳龙，上百斤的法蓝龙，是我吃饱了撑得，冤枉了你！”

    秦枫哪里听不出来他是在讥讽自己，当即握起拳头就想冲上来，大喊道：“玛德，小子你找死！”

    周某人说过：冤枉你的人，比你还知道你有多冤。

    李灶尘知道秦枫没做过，这本来就是自己收的，可他就想栽赃陷害他，帮萧佳雯报仇出手。

    动手打人没好处，反而还会将祸事惹上身，弄得回不了川蜀。

    大概是负一层的动静太大，很快便引起了星蓝集团高层的注意。

    正好今天又是特卖会，所以大部分的高层都在，当然也包括秦枫的爹。

    一行十几个皆是衣冠楚楚，西装革履的中老年人走出电梯。

    “发生什么事了？都围在这里干什么！”

    走在最前面的秦震，双鬓白如霜，将近一米八五的魁梧大个，在这中年人的队伍中很是显现，气势也很足。

    不怒自威的大喝一声后，沿途围观的人立马后退。

    一条过道很自觉的出现，直通李灶尘和秦枫的位置。

    两侧的星蓝集团员工纷纷打招呼道：

    “董事长！”

    “董事长好！”

    负一层负责出货的经理马路飞上前说道：“董事长，你来得正好，秦经理他……”

    “爸，我真的没有……”

    秦震目不斜视的看着前方的秦枫，摆手示意他俩闭嘴。

    在四周将近百人的注视下，脸色平静的带着十几个公司高层走过去。

    秦震径直走向李灶尘和秦枫中间，那个站在备货隔间门口的出货主管邱云贺。

    “董……董事长”邱云贺还是第一次见到董事长本人，刚升上主管的他既紧张又害怕。

    秦震点头回应，随即说道：“你是负责这个区域的主管对吧！你来说说，到底是怎么回事。”

    邱云贺点头说道：“好的，董事长，事情是这样的……”

