
舰队足足在海上航行了两天多的时间，到第三天凌晨天亮前就准时赶到了渤海的指定海域。

这个时间也是经过精心的计算的，舰队的航行速度大约17节，从宫古海峡赶到渤海大约一千多公里，再加上转向之类的，大慨需要多少时间，赶到目的地刚好就是在天亮前等等。

而这时，日军甚至对此还一无所知。

海风中，张弛信步走出指挥室来到船舷边，远远的望向了中国旅顺港的方向。

由于这里距离旅顺港还有十几公里，再加上此时的中国又十分落后，所以前方依旧一片漆黑什么也看不见……如果是现代，灯火通明的海岸线只怕已经进入视野了。

粱参谋从后头跟了出来，给张弛递上了一根烟，点燃了之后靠在船舷上，长长的吐了口烟雾，说道：“总算是回来了！”

“是啊！”张弛回答：“总算是回来了！”

粱参谋不知道的是，张弛这句“总算是回来了”所说的意义是不一样的。

张弛感叹的，是自己来到这个时空后，一直都在国外混……缅甸、奥大利亚、还有那些连自己都有些搞不清该属于哪个国家的小岛。直到现在，在太平洋上转了一圈也打了一圈后，终于回到了祖国的另一头。

“师座！知道战士们都很感激你吗？”

“感激我？”张弛不由一愣，随后就反应过来，反问道：“是因为我把他们带回来？”

粱参谋摇了摇头，缓缓说道：“回到自己的国家当然很有意义，但这还不是主要的。”

“那是……”

粱参谋笑道：“师座，你打了这么多场仗，却似乎根本不了解这个乱世！”

“怎么说？”

“我们在国内当兵的有句话，叫‘一朝当上兵，只有半年命’！”粱参谋解释道：“这意思就是只要当上兵，能活半年就算是赚来的！”

这一点如果用在国内还真不算是夸张，因为国内又是饥饿又是打仗的，而且一打起仗来那就是数以万计的伤亡，受伤了也没药治，结果又要死个大半……就比如这豫湘桂会战，动不动就死几十万，能活半年还真是要靠运气。

“而我们现在……”粱参谋继续说道：“从缅甸跟着师座你打仗后，已经有一年多了吧！不断活得好好的，而且还过得很滋润，吃得好穿得好，还天天追着鬼子打……弟兄们都说，这种生活上哪找啊？算是上辈子积的德，跟对了师座带着他们过好日子！”

闻言张弛不由苦笑了一声。

这都能算是好日子？天天在战场上打来打去的，不知道什么时候就光荣了还能算好日子？

不过想想觉得这话也对。

这种日子，如果跟现代或是和平时代比起来，那的确算不上好日子。但问题是现在是战争年代，而且国内还节节败退，资源食物等严重不足不说，连一块能称得上安全的“净土”都找不到，就连蒋校长呆的重庆都一直在被日军轰炸。

所以，相比之下，远征军在太平洋战场上虽然有在打仗，但吃好的喝好的，伤亡率还比国内任何一支部队甚至比百姓都要低……这也就是在各方面都有提升了。

想着，张弛又叹了一口气：“这一仗，不知道又要死多少人了！”

“放心！”粱参谋拍了拍张弛的肩膀：“弟兄们都能理解，打仗哪有不死人的？！其实吧……许多弟兄就算是在国内的那些部队，也不全是怕死，很多时候，他们都是相信死了不值得。”

张弛点了点头。

粱参谋这话虽然没说明白，但张弛却能理解，国军在日军面前往往一溃千里……往往并不是中国人没骨气，或者说当兵的不会打仗，而是那些平时只懂作威作福的军官先跑了，于是整支部队都变成了无人指挥的一盘散沙，在这种情况下如果不随大流一起逃跑的话，其伤亡可以说是毫无意义的。

“但是现在不一样了！”粱参谋说：“弟兄们都知道，跟着师座跟日本人打……不管怎么样都会换回几条鬼子的命，那咱们还怕啥呢？亏不了！”

张弛不知道该怎么回答。

这或许是战士们的心声，但张弛……却并不乐意用战士们的命去换日本人的命，他只是不得不这么做。

这时，太阳渐渐的从东方的海岸线上升起，从背后将航母舰岛的阴影投射到张弛身上。

张弛侧过身，望向航母的甲板，其上正有一架架战机排着整齐的队形待命，张军华把目光投向张弛。

张弛点了点头，张军华当即朝话筒下令道：“出发！”

“出发！”

……

战机的马达声很快就响了起来，随着信号旗的挥舞，一架接着一架呼啸着飞上了天空。

而此时，旅顺港还是一如往常的寂静，“老虎尾”在朦朦胧胧的雾汽和海水中似乎像是活了一般的缓缓摆动。（注：“老虎尾”是旅顺港西南口处，一端与陆地相连尾部深入海中，呈狭长的反“S”形弯曲堤坝状地貌，被当地人称作“旅顺口老虎尾”。）

港口上的日军将中国劳役从充满臭味且狭小的屋子里赶了出来，虽然这段时间黄海遭到了敌人的封锁航道已经不通，但还是有几艘运输船想碰碰运气。

几名日军哨兵在哨塔的高处一边搓着手取暖一边来来回回的跺着脚……旅顺冬天的气温虽然不低，但今天也到了零摄氏度。

更糟糕的还是，此时的日军为了能够全面支援日本的“一号作战”计划，把所有可以搜集的资源都用在了进攻部队身上。对于驻守东北的第三方面军，他们直到这时还没有把军装换成冬装。

“天气真冷啊！”正值勤的一等兵高仓说道。

“是啊！”西田回答：“棉衣都给在前线打仗的部队用了……忍耐一下吧！”

“是啊！”高仓说：“等他们回来了，就该带回大批批的战利品了吧！”

说着两人就哈哈的笑了起来。

笑了一会儿，他们突然听到了空中传来一阵“隆隆”的声音，接着出现了一批批战机模糊的影子。

高仓有些奇怪的问：“今天有我们的战机要经过么？”

西田没有回答，因为他也不清楚。

不过他也不用回答，因为这时天空中已经传来了炸弹的呼啸声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874439"  chaptername="第四百八十四章  旅顺港">加入书签</a>
</div>
