    第三场比赛，木叶日向宁次对雾隐村青。

    对于这个青，杜兰自然是知道的，她和白一样都是被改造通灵兽救下抚养。然后白给青取名，教导她忍术，这个萝莉是雾隐村新一代的天才，她拥有超乎常人的力量。

    竟然和宁次对上了，杜兰觉得估计有的看了。

    “喂，你是瞎子么？”青这萝莉虽然和白有差不多的可怜身世，不过脾气可比白差太多了，而且毒舌腹黑，简直是个十足的熊萝莉。

    “不是，你不用有心理负担。”对于宁次为什么突然闭上眼睛，其实连他的队友也不知道，只知道考试之前宁次突然闭上了白眼但却依旧能明察秋毫，洞若观火：“不用眼睛，我也能看到这个世界。”

    木叶的忍者也感觉很奇怪，“凯，为什么宁次会闭上眼睛？”大家都知道宁次是分家的，难道是因为分家的原因所以闭眼对宗家抗议？

    面对卡卡西的问题，凯也不知道如何回答：“我也不知道原因，只是在中忍考试之前他突然闭上了眼睛，他说是为了修炼感应。而且我看他闭上眼睛也和以前一样也就没有深究。”

    修炼么？卡卡西倒是能接受这个说法，在现实生活里也确实有视力不好但听力敏锐的人。所以宁次通过闭眼而修炼惊人感应也不是没有可能，卡卡西觉得宁次或许会成为日向家族的一朵奇葩。

    青见对方还是闭眼对战，感觉自己被小看了：“不要以为我年纪小，你就可以这么轻待我，我会让你后悔的。”结印，青要攻击了。

    这小萝莉结印速度很快，基本功扎实。然后就是一个水遁·水龙弹。

    龙形的水柱笔直地推向了宁次。

    “宁次快闪开啊。”洛克李比宁次还要紧张呢，看宁次没有反应还以为他没发现对方的快攻呢。

    然而青虽然快，但宁次可是习惯了后发制人的。

    卡卡西看着宁次，他记得几个月前，凯拜托他测试弟子的时候，宁次也是这样直面攻势，然后在千钧一发之际逆转形势。虽然战场形势紧张万分，不过卡卡西却突然看向了杜兰。杜兰就住在日向家族，宁次的那后发制人的技巧还有这闭眼修行法，会不会都是杜兰指点？

    杜兰看着宁次那气息，就知道对方又要使用太极拳反击对方的攻击了。

    果然，宁次气沉丹田，阴不离阳，阳不离阴。动静之机，随曲而伸。直面水龙弹，双手圆行便在虚空画出一个完美的太极。

    “这是？！”连凯都是第一次看到宁次这样的招式。

    而卡卡西也睁开了写轮眼，心说比之前那次更加圆滑稳健，数月未见成长良多。他发现宁次的招式更加熟练了。

    而雏田惊讶地看着堂哥的招式，这招式像柔拳却不是柔拳。柔拳讲究步伐，是脚生太极可防御万物。可是现在宁次的太极却出现在了双手之间，雏田从来没有见过这种招式。

    那水龙弹冲入宁次双手所画太极之中，就如龙入大海，竟然丝毫不能伤害宁次，随着宁次运转太极拳招，那水形碧龙竟然在无形圆球之中旋转，脱不能脱，飞不能飞，任由宁次控制。

    其他人看到的是一条水龙游着游着就游成了一个浑圆的圆球，如精美的艺术品不见一丝凌乱。

    差不多了，宁次身体前倾，双手一推：“云手。”

    吼——

    画龙点睛，水龙获得了生命，从宁次手中离开发出巨吼，活了一般在空中上下左右游动。

    青吓了一跳，这是什么情况，对方怎么可能把自己的水遁打回来，而且威力更大了？那游龙扭转一圈瞄准，就冲到了青的面前。

    哗啦，青就被水浇了个透心凉。

    “赢了么？”洛克看着战场心急地说道。

    宁次站定，继续观察，对方也了不得，小小年纪就能释放B级忍术，他是不会因为对方年纪小就小看她的。

    “是我小看你了，瞎子！”青生气了，她竟然如此狼狈：“白哥哥，我要不客气了。”

    带着面具的白很无语，因为男生女相所以人多的时候白喜欢带着面具，避免尴尬。他听到青充满怒气的声音就知道这孩子要发脾气了：“只能使用一阶的力量。”

    “一阶够了，进化！”青大喝一声，查克拉喷涌而出，瞬间就充满了整个空间。

    杜兰从改造通灵兽那里知道青有非常特殊的血继限界，那就是进化，或者说催化也可以。就是催动万物的生长，如果和改造通灵兽在一起的话，青可以将通灵兽催至进化，从小火龙升级为喷火龙。

    这样神奇的力量，杜兰自然也通过改造通灵兽研究过，然后通过通灵兽的口教会了青多阶进化的力量。

    没想到这小萝莉竟然在这个时候用了出来。青通过催动自己体内的能量能够获得超能力，也就是说进化。

    其实超级赛亚人变身差不多，只是换了个叫法。而且青不仅仅可以让自己进化，也能帮助改造通灵兽进化。

    “这种查克拉数量，她真的是下忍么？”卡卡西，凯等木叶上忍只感觉甘拜下风。凯心说就算自己开八门遁甲也得开两门才有如此力量啊，这到底是什么外挂？

    其实也不算外挂，只是杜兰改良了青的血继限界而已。

    “啊啊——”青在怒吼，查克拉的力量直逼正对面的日向宁次。

    宁次挡住脸，承受这查克拉气劲的吹打，也是震惊于小萝莉的爆发。这不科学的查克拉数量，恐怕已经是宁次的好几倍了，宁次心说自己能打得过她么？

    查克拉浓雾散去，赛场的空气也平复下来，只见青全身包裹白色查克拉，眼神冷静地看着自己的对手：“现在我们继续吧。”说着双手一抖，两柄水剑出世，显然这一次她要近战了。

    青，一阶进化，超能力是高速流体水剑，她手里的水剑是高速运动的如电锯一样有强切割能力，因为高压可以斩铁断金，这一招恐怕是中忍考试目前为止出现的破坏力最强的招式了。

    只见青轻轻挥剑，剑刃毫不费力地划开了大理石的地面，在平整的地面划出了一道深又窄的伤痕，如果打在身上那绝对会断肢的。

    宁次也流下了冷汗。

