    看着两个吉里巴尼斯走进了时空隧道离开后，随着时空隧道的关闭，防卫军的人和风吹圭介才赶了过来，但是却并没有看见两个吉里巴尼斯的身影，他们问了一直在这里的风野信和武藏才知道，吉里巴尼斯早在他们的劝说下离开了地球回他们的星球去了。

    得知了这个结果就算是他们再不甘和遗憾都只能收队返回，四个人也返回了作战指挥室，唯一不同的是水木忍又去了一趟EYES医疗中心，在水木忍离开之后风野信也回到了自己的房间将电脑上正在播放着的高斯奥特曼关掉，将整台电脑锁了起来，冲了一杯奶茶慢慢的喝着。

    感情升温的很快嘛，不愧是被挡了一个王子的吻之后更加的主动了的河野升医生。风野信放下茶杯，叹了口气，手指轻轻地敲打着桌面，逐渐的放空了自己的思绪。

    时间再一次在平静中一点一点的流逝，一直待在作战指挥室里无聊的很，风吹圭介和武藏干脆就跑到了基地外面打起了棒球，风野信靠在墙壁上望着天空，仿佛透过了云层看见了停泊在空间里的超越号。

    风野信垂下了头，看向风吹圭介和武藏，而后转身离开了人工岛上返回了基地，与森本绫乃擦肩而过，森本绫乃有些奇怪的看向最近沉默了许多的风野信，疑惑的问道：“阿信，你要去哪里？我都已经将你们的午餐端过来了哦。”

    风野信闻言回头看向森本绫乃，微微的笑了笑：“那就谢谢你了，绫乃。”

    “阿信你怎么了？最近变得很奇怪的样子，总是一个人在盯着天花板发呆或者是看着其他地方发呆，是有什么心事吗？”森本绫乃疑惑的问道。

    “我……”风野信张了张嘴，还没说什么风吹圭介和武藏就走了过来，听见森本绫乃的问题，武藏突然饶有兴趣的问道，“是恋爱的烦恼吗？”

    风野信收了声，盯着武藏看了看，道：“要有恋爱烦恼的应该要是你吧？”

    “我？我有什么烦恼？一点烦恼都没有啊。”武藏笑嘻嘻的说道。

    “你以为阿信是像那种会谈恋爱的人吗？”风吹圭介白了武藏一眼，而后看向风野信问道：“阿信，你是不是有什么心事啊？”

    “没有，哪有，就算是有也是成长中的小烦恼，没事的，不是说要吃午饭了吗？赶紧去找个地方坐下来吃午饭吧。”说着，风野信伸手捞住两个人的肩膀往外面走去。

    而武藏在嬉笑间却是想起了前段时间风野信说的话，他就快要离开这里了，是因为不舍，却又不敢告诉大家他要离开的事实，才会一副心事重重的样子吗？

    武藏假装没有意会，很开心的拿起了一份薯条和汉堡，在玩闹之中突然很想让这一刻的时光停止下来，他们青年精英队还是那么多人，他们还能坐在一起吃东西，然后吵架，玩闹，但是，武藏很清楚的知道时间是不会停止的，总有一天青年精英队会发生变化。

    首先离开的可能就是身为奈迦奥特曼的阿信，然后下一个不知道会是谁，总有一天他们大家都会离开青年精英队，但是重逢的时候有遥遥无期……

    “如果时光真的能停止在一刻多好啊，一直都能这么和平的过下去，然后青年精英队的大家都还在。”武藏感叹着说道。

    “我也是这么想的。”森本绫乃说道。

    “你们两个啊，也太天真了。”风吹圭介说着，伸了个懒腰往后倒去躺在了草地上，武藏和森本绫乃见状夜伸了个懒腰躺在了草地上面，风野信看着他们无奈的笑了笑，也跟着他们一起躺在了草地上。

    而在作战指挥室里，水木忍将倒好的一杯水递给日浦晴光，说道：“队长，给。”

    “谢谢。”日浦晴光伸手接过水木忍手上的那杯茶拿在了手里，水木忍走到日浦晴光的身后双手放在了日浦晴光的肩膀上开始给日浦晴光捏着肩膀，日浦晴光有些受宠若惊的不知道该把杯子往哪里放。

    水木忍感觉到手里捏着的肌肉很是僵硬，不由得说道：“肌肉很僵硬哦。”

    “一直在照顾那些年轻队员，”日浦晴光将手里的茶杯放在了桌面上，猛地一下被水木忍捏着了正难受的地方，感觉酸痛感一下子减轻了很多，“就是这里，可真舒服。”

    “你上年纪了哦。”水木忍继续笑着说道。

    日浦晴光感觉到自己的副队长好像跟平时不太一样，估计是有什么话想说不禁问道：“你想说什么？”

    顿了顿，日浦晴光又道：“大家其实真的很努力了，身边有那么优秀的队员，我感到我是世界上最幸福的队长。”

    “我们能和队长一起工作也觉得很幸福。”水木忍笑着说道。

    “谢谢。”日浦晴光腼腆的道。

    而在话题似乎有结束的趋势时，主屏幕的通讯自动接通打了开来，然后显现出了正在SRC科学分析中心的土井垣的身影，“我是SRC科学分析中心的土井垣。”

    “土井垣，混沌破坏酵素的合成进度如何了？”日浦晴光特别好心情的问道。

    “很顺利，但还需要花些时间。”土井垣说道。

    他身后的羽角见状走上前凑近了通讯器说道，“别着急，日浦，包在我们身上了。”

    日浦晴光双手抱起了手臂调侃道：“噢？当年被称为天才时的眼神又恢复了啊？我很期待，羽角。”

    水木忍也说道：“土井垣队员，加油哦。”

    “明白。”土井垣应了一声之后挂断了通讯器接着说道：“混沌破坏酵素恐怕是宇宙唯一能够破坏混沌病毒的特殊酵素。”

    “合成成功的话……”

    “就能成为人类对抗他们侵略的最强武器！”土井垣说着将目光放在了羽角的身上。

    “加油哦，土井垣队员。”

    “明白。”

    虽然地球上的一切都很是平静，但是已经来到了混沌病毒所在通道外面的瑞克却是化作一道黑雾飘进了混沌病毒的通道里面，将还是很正常的混沌病毒一点一点的渗透进黑暗气息里面去，将自己的意识沉寂下来，当混沌病毒的意识出现了问题的时候，他就会苏醒然后强行压制混沌病毒的意识让自己来主宰混沌病毒之后的身体。

    而在瑞克刚刚才融合进去后混沌病毒突然发出了一波攻击，让地球上原本的平静再一次的被打乱，EYES基地突然像出现了地震一样的剧烈的晃动了起来，在这一场犹如地震的晃动之中，原本正在休闲的过着休息时间的大家都换上了队服返回到了作战指挥室。

    森本绫乃径直回到了自己在超级电脑前的位置，日浦晴光立即问道：“绫乃，刚才的那一次地震造成的损伤情况怎么样？”

    森本绫乃敲击着键盘仔细的将基地的一切数据都检查完毕后汇报道：“EYES基地内完好无损，至于外面的检测数据……”

    森本绫乃说着敲下了电脑键盘，随后显示出来的图像彻底的让森本绫乃惊讶了起来：“这是怎么回事？”

    “怎么了？”日浦晴光急忙问道。

    “刚刚不仅仅是RB发生了地震，世界各国同时发生了地震！”

    “什么？是真的吗？”

    所有人都围在了超级电脑的前面，风野信回到了自己在超级电脑前的位置，看向森本绫乃面前的电脑屏幕，而后超级电脑里面接下来显示的数据更是让人震惊的无以复加。

    “世界各地出现的代表怪兽活动的光点数目很多！”武藏震惊的说道。

    风吹圭介说道：“该不会是刚才的地震让长眠的怪兽一起苏醒了吧？”

    “如果是这样的话，说不定这场奇怪的地震会是混沌病毒造成的。”风野信沉声说道，“混沌病毒的数量一直都是怎么消灭都还会再来许多……”

    “真的说不定。”日浦晴光抿紧了嘴巴。

    主屏幕上响起了通讯的声音，而后自动接通，通讯一接通，就显现出了正在杰露米娜3号三面工作的泽口的身影，泽口汇报道：“这里是杰露米娜3号，在宇宙坐标P—87点观测到强烈的混沌病毒能量反应正在急剧增加……”

    主屏幕上的通讯突然闪起了雪花，联系即将断开：“集合速度之快令人难以想象，再任其发展下去的话，后果将不堪设想……”

    话音落下，杰露米娜3号的通讯戛然而止，日浦晴光焦急的呼喊道：“杰露米娜3号，怎么了？”

    而此时一直关注着异常情况的森本绫乃又汇报了一个很不好的消息：“有异常强的能量波正朝着地球袭来！”

    “一定是刚才的地震……”武藏抬头看向日浦晴光说道，“队长，混沌病毒的能量波已经影响到了地核。”

    “原来如此，核变动扭曲了地球磁场，扰乱了怪兽们的生理时钟。”日浦晴光沉声说道。

    “所以怪兽们才一起……”风吹圭介欲言又止。

    而在这时，又一通紧急来电打了进来……

