    “归平境级别。”溪已经白了脸，别说归平境级别，光是寻找符术师，对他们来说就是一个大难题，他们珍珠岛部落鲜少外出，认识的人极少，根本没有这个人脉去寻找什么符术师。

    而且这世间的符术师极少，连符术世家，在千千万势力中也都只有一个，那唯一的符术世家的地位，已经被抬到了极高的地步，几乎要与两大工会齐平。

    溪看了一眼周围的朋友家人，原本还想着，这次回去一定可以复兴他们真正的家乡，海底神殿，现在看来，希望忽地就渺茫了起来。

    “两位使者，可否帮我们一个忙？”溪说道。

    “我们的目的只有尘海晶石。”卞沉渊率先说道，他可不负责其他发生的事情，他和白夭的目的，只有尘海晶石。能把那颗海洋之心送还给他们，对他们来说已经是很赚了。

    溪的脸色有点为难，可在这个时候，白夭说道：“不过大家相识一场，即是有缘，只要在我们能力范围内，我们会尽力的。”

    卞沉渊眸中带笑地看了白夭一眼，果然，她明白他的意思了。这是个承他们人情的好机会，他先来唱一出黑脸，然后白夭再出来说一句好听话，帮了对方这个忙，经过反转，他们两人最后得到的回报将会更多。

    白夭与卞沉渊对视了一眼，看不出来，这家伙还会玩心理战术，不过这回他做了坏人，她做了好人。

    溪愣了一下，随后露出了一个苦笑：“两位使者真爱开玩笑，那就拜托你们了。”

    “你还没说是什么事。”白夭心中已经有了底，大概是帮他们复兴海底神殿之类的事情。

    就听闻溪说道：“帮我们净化先祖的亡灵，解除他们的诅咒，让他们能转世轮回。”他眼中带着希冀，哪怕他知道他们时间紧迫，现在已经进入深海，根本就无法去寻找所谓的符术师。

    “这个，恐怕......”很有难度。白夭张了张嘴，不知道该说些什么。他们现在都在去海底的路上了，而那个诅咒需要归平境级别的符术师才有办法，这让她现在去哪里找符术师？

    白夭看向了卞沉渊，发现他也是摇摇头，他是真的没办法，就算他认识符术师，也带不到这边啊。

    这次潜入深海，也还是托了飞鲸的福，若没有它，珍珠岛的人们想要再回到海底，将会危险重重，一不小心，就容易全部丧命于海底，更别说他们现在还要想办法对付那些先祖的亡灵。

    “我也知道，这很为难你们，如果真的没有办法，就请给我们的先祖一个解脱吧。”溪叹了一声，现在想要回去已经不可能了。

    这时候，白夭忽然间想到了什么，她将神识内视，找到了在丹田旁边蹭她灵力的魔无笑，他似乎还在沉睡中，紧紧闭着双眼，那苍白的脸色宛如死人脸一般。

    “臭老头，还活着吗？”白夭问道。之前魔无笑传授给了她关于符术的知识，所以她想，或许他会知道些什么。

    她看着围绕在她丹田旁边的那缕残魂，他看起来没有任何的动静，只有微微起伏的胸膛，彰显着他微弱的生命力。

    “这种诅咒要解除其实很简单，只需所有存活着的后代人的心头血滴在诅咒上，记住，是所有的。”一道疲惫的声音在白夭耳旁响起，那缕魂魄依旧闭着双眼，但是白夭却听得很清晰。

    “所有后代人的心头血？”白夭睁开了双眼，看向了溪，刚才魔无笑还强调了“所有”两个字，他们珍珠岛部落的人，应该都来了吧？

    “溪首领，只需要你们所有后代的心头血，滴落在诅咒上，就可以解除诅咒了。”白夭说道，魔无笑是这么说的，希望这老头别坑了自己的徒弟。

    “心头血？！”溪脸色又一白，看向了身后的族人们，他们的脸色也不是很好。

    心头血弥足珍贵，一个强者一旦被取了心头血，哪怕是一滴，也要元气大损，至少休养半年才会恢复。他们即将面临的，将会是一场恶战，现在要是全部取了心头血，他们整体的战斗力将会下降不止一个档次。

    更何况......“我们没有心。”溪看着白夭说道，语气还带了一丝忧愁：“我们珍珠岛海湾的人，都是没有心脏的。”

    这话甚至连卞沉渊都怔了一下，“没有心脏，如何能存活？”世间万物，都有各自的心脏，更何况，他们是人，没有心脏，又是如何存活的？

    “因为我们的先祖将心脏奉献给了神明，我们族人世世代代，都永远不会有心脏。这诅咒，看来是真的没办法解了。”溪转身，看向了他身后的一群人，叹了一声，口中开始念唱起了白夭听不懂的咒语，也不知道是在念什么。

    白夭沉默了，她与卞沉渊对视了一眼，这下诅咒的人是想将这个族群的人尽数杀灭啊。可是，这不是他们能管的事情，哪怕人家的命运再不幸，他们也没有办法伸出援手。

    随着溪的念唱，这群族人也开始唱了起来，在一旁的白夭都能感觉到他们歌声中的惋惜与悲痛，他们的声音低长绵延，像是在唱诵一首史诗战争。

    白夭与卞沉渊走到了一边，开始准备一些什么，以防在深海会发生什么意外。

    不一会儿的时间，飞鲸潜入的深度已然达到了两万米，可是依旧没有要见底的预兆，反而还能在周围见到一些奇形怪状的透明发光生物。

    哪怕是有了飞鲸力量的庇佑，在这深海之中，白夭依然感觉到了一种深深的压迫感。它不是来自于周围的黑暗，而是来自于，这来自深海中自然的力量。

