    第562章 这位是……？

    

    真的南锦屏捧着屠筱静的脸，喃喃自语，“女儿，我的女儿？

    囡囡？”

    

    “是，妈，姨妈最近才找到了我。”

    

    “她？”

    真南锦屏疑惑的眼神，“她有那么好心？”

    

    假南锦屏冷冽地笑，“姐姐，我是没有那么好心，既然给你丢出去，自然不会把孩子给你找出来的，但是么，爸爸的钱在瑞士银行，我要搞到密码，必须找到这个孩子，我年纪大了，对孩子，已经没有那么仇恨了。”

    

    假南锦屏说到“孩子”的时候，心里停滞了一下。

    

    孩子……   

    真的南锦屏无话可说，而且这么多年，她脑子很慢。

    

    “好了姐姐，你的亲女儿已经认了，我已经让孙郁收拾房间了，我会让你女儿陪着你，你也可以下去见爸爸。”

    假的南锦屏又说。

    

    “爸爸，爸爸……”真南锦屏仿佛疯了一样。

    

    她和爸爸在同一所房子，待了三十年，可是她却从来没有见到爸爸。

    

    接着，真南锦屏仿佛弹跳一样，从床上起来，拉开了铁门，飞奔到楼下。

    

    这些年，她都以为爸爸死了，女儿丢了，顾城走了，她活着的希望都烟消云散了。

    

    虽然假的南锦屏说那个就是她的女儿，可她总感觉不像，她不像，至少没有那么骨肉相连的撕裂感。

    

    她更加期待能看到爸爸。

    

    假南锦屏在后面盯着姐姐的背影，露出惊悚的一笑：她们都以为是假南锦屏良心发现了，其实，南锦屏只是想麻痹她们，死老头子看到真的南锦屏，说不定会说出来密码。

    

    南锦屏见到了躺在床上的爸爸，一直摇晃着，“爸爸，爸爸……”   

    这么多年了，爸爸老了，胖了，长胡子了，也没有人给他刮。

    

    南开明也在流泪，他抚摸着大女儿的脸。

    

    大女儿自小便是他的掌上明珠，是他的骄傲，他们相依为命了二十几年，如今再次见到，却在这样的境况下，难免唏嘘。

    

    假南锦屏和屠筱静也下楼了，看着这一幕。

    

    “你怎么成这样了爸爸？”

    真的南锦屏伤感极了。

    

    孙郁来传话，说南开明的老同学林青山来了。

    

    假南锦屏的脸变了阴鸷。

    

    “把她带上楼！”

    她吩咐孙郁。

    

    “好。”

    

    “那我呢？”

    屠筱静问南锦屏。

    

    “你不用。

    坐着。”

    

    屠筱静坐在这种世家的房子里，直冒冷汗，但她还是坐下了。

    

    林青山进了客厅。

    

    “哦？

    锦屏在家？”

    林青山装作什么都不知道一样，照样对南锦屏非常热情。

    

    而假南锦屏确实不知道林青山已经知晓了事情的经过，并且他已经找了姜瓷。

    

    若她知道林青山已经知道了，林青山就没有现在这么安全了。

    

    “是啊，林叔，您来看我爸？”

    南锦屏说道。

    

    “是啊，你爸爸什么都不会说，我们几十年的老朋友了，来看看他。”

    

    “嗯。”

    

    “这位是？”

    林青山看到了南锦屏身边的屠筱静。

    

    “哦，这是我家的一个远方亲戚。”

    南锦屏说道，“她要在我们家住一段时间。”

    

    “哦，好。

    挺好的。”

    可是林青山始终觉得不对劲。

    

    因为南锦屏在，这次林青山没有跟南开明说什么，南开明也没有如同往常那样拿出纸条给林青山。

    

    但是，姜瓷的照片，上次林青山已经给南开明看了。

    

    

    

