    “抱歉，我做不到。”

    凌泽十分干净利落的拒绝了桂小五郎，他可不打算卷入政治的漩涡之中，成为别人谋取政治利益的筹码。

    在《斩！赤红之瞳》中不愿意，在《浪客剑心》中他自然也不会改变主意。

    再说了，下一位“影子杀手”、“拔刀斋二世”的下场，凌泽可是很清楚的。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，当新的政府成立之后，“拔刀斋”自然就失去了存在的意义，甚至反而会变成需要处理掉的问题。

    虽然火焰刀好像很酷的样子，但凌泽可不想变成“二代拔刀斋”志志雄真实那副惨样。

    “......”

    面对凌泽那十分坚定的回答，桂小五郎沉默了一下，他意识到这个孩子好像并没有那么的好忽悠。

    这孩子有着足够强的自我意识，让他不会轻信别人的话，为他人的言语所驱动。

    “牺牲总是难免的，想要给社会带来变革，就要有流血的觉悟，旧的秩序已经无法让这个国家在新时代航行，我们必须要建立新的秩序，选出新的掌舵者。”

    作为一个政治领袖，桂小五郎的信念要比绯村剑心坚定的多，他在长州藩被驱逐出京之后，还留在危险的京都坚持进行地下行动，就已经可以说明他革新的信念之坚定。

    “这就是你让孩子拿起武器去杀人的理由吗？”

    绯村剑心应该是在差不多十四岁左右的年纪，跟随着桂小五郎开始行动的，一年多的时间里他杀人无数，留下了“刽子手拔刀斋”的传说。

    尽管实力强大，但这仍然改变不了绯村剑心还是个孩子的事实，包括现在桂小五郎想要招揽他，同样不也丝毫没有顾忌他的年龄问题吗？

    “......”

    这次桂小五郎沉默了下去，因为这是他无法反驳的事实，不论是在什么年代，让孩子走上战场、成为杀人机器，都不能说是一件光彩的事情。

    “总有人要为了新时代的到来，而牺牲和放弃一些东西......”

    桂小五郎看了低着头沉默不语的绯村剑心一眼，其实他对绯村剑心是真的心存歉意的，因为正是他将绯村剑心带入了这条修罗之道，毁掉了这个孩子的人生。

    如果绯村剑心能够展露出哪怕一点点的欲望与他念，桂小五郎都能够让自己对他毫无愧疚感。

    但是绯村剑心这个孩子实在是太过于纯粹，他的心中只有“改变这个世道，迎接新的时代”这一个念头。

    这反而让桂小五郎他们这些成年人，显得十分的世[笔趣阁 www.biquga.vip]俗、丑陋，让他们这些在为了一些别的东西而奋斗的成年人，显得越发的不堪。

    因此对于绯村剑心，桂小五郎并不想让他只是单纯的作为一个刽子手而存在，他觉得绯村剑心这样的人，应该拥有更高的地位、名誉和声望。

    桂小五郎想要把绯村剑心带入到长州藩的政治圈子里去，让他走上前台，成为一名真正的维新志士，而不是一位存在于暗影中的杀手“刽子手拔刀斋”。

    这一次桂小五郎来找绯村剑心，其实就是带着这个目的而来的。

    两日后，他们长州藩和各藩的“尊王攘夷派”将会进行一次秘密集会，他想要带着绯村剑心一起出席，不是作为护卫之类的，而是作为一名拥有着自己的政治权益的政客。

    如果这次能够招揽到凌泽的话，桂小五郎就打算让凌泽来逐渐的从绯村剑心的手中，接过“影子杀手”的责任，将绯村剑心给彻底的解放出来。

    对于桂小五郎的这个想法，凌泽当然是一万个不愿意的，真要是做了的话，那他可不就真成了二代“刽子手拔刀斋”了吗？

    “我尊敬你们这些为了改变时代和社会而努力的人，但请原谅，我还有我自己的事情要做。”

    凌泽对于桂小五郎的说法表示了认同，他觉得桂小五郎说的很对，一个社会的变革确实需要很多人的牺牲，那些人都是值得尊敬的。

    但是凌泽作为一个外来者，他并没有那份社会责任感，并没有那种感同身受的要追赶时代的紧迫感，让凌泽去为了他们的新时代奋斗，这是完全不可能的事情。

    包括在《斩！赤红之瞳》的世界中也是一样，凌泽对于那个他所生存的帝国，并没有什么感情和责任感，他当然不会为了什么帝国的荣耀而卖命，也不会觉得革命军就有多么的正义。

    “既然如此，那我也不再强求，但请你替我们长州藩保密，不要出去透露我们的据点在这里。”

    见到无法说服凌泽，桂小五郎便很直接的放弃了继续的打算，他可以看得出来凌泽在这件事情上的坚决，知道自己再多说下去也只是白费口舌而已。

    “放心吧，我很快就就会离开京都，因为我还要去挑战我的下一个目标。”

    凌泽一口答应了下来，他不会帮长州藩揭穿饭冢的奸细身份，自然也不会闲的没事到处透露长州藩的老底，虽然他们的老底估计也已经被饭冢给卖完了。

    “绯村剑心，我想要去拜访你的师父比古清十郎，可以告诉我该怎么去找到他吗？”

    凌泽转头面相绯村剑心站立的方向，问出了这样一句话，这让绯村剑心愣了一下。

    “你要去挑战我师父吗？”

    绯村剑心立刻便想到了这一点，他看向凌泽的眼神开始变得有些同情。

    “是的，我准备去挑战你的师父，我想要见识一下飞天御剑流的奥义天翔龙闪。”

    虽然嘴上是这么说着，但是究竟要不要挑战比古清十郎，这主要看到时候会不会触发什么任务，如果可以的话，其实凌泽还是蛮想跟着比古清十郎学一下“飞天驻颜术”的。

    “我劝你还是放弃这种打算吧，师父的强大是你想象不到的，就算你有那种强大的防御力，但是我无法击破你的防御，可不代表我师父不可以，我的飞天御剑流和师父根本没有可比性。”

    绯村剑心显然并不觉得凌泽现在表现出的能力，有去挑战他师父比古清十郎的资格，毕竟除去那强大的防御力之外，凌泽的速度、力量和他也只是相仿。

    而他在面对师父比古清十郎的时候，根本是毫无还手之力，绯村剑心觉得凌泽也不会比他强多少，顶多就只是比他更抗揍而已，因此他开口想要劝说凌泽放弃这个想法。

