    “说了半天，是想我们配合你们演戏。”

    刘枫露出慈父般的笑容，“行啊，完全没有问题，但这对我们有什么好处？”

    他并不反对配合对方，反正只要绛州拿到手就行了，但是像这种送到嘴边的肉，不趁机咬一口都感觉对不起自己，加上双方本来就是敌对关系，不是你死就是我亡，得罪再狠一点，也无关紧要。

    “你又想要什么好处？”

    李军脸露警惕，眼前这位的狮子大开口他是见识过的，生怕他开出什么不合理的要求来，要知道为了赎他回去，他背后的势力可是大伤元气了。

    “我要生铁！至少2000万斤。”

    此言一出，李军双腿一软，就算有了心理准备，也是差点就跪下了，整个大乾朝生铁的年产量不过6000万斤，你这一开口就要了三分之一？！这已经不是狮子大开口了，而是饕餮大开口。

    漫天要价，就地还钱！李军为了能够早点离开这个鬼地方，最后还是选择妥协了，不过2000万是不可能的，最后谈妥的条件是200万斤，而且这一批铁矿还是他私人掏腰包支付，因为朝廷是不可能帮他付的。

    “刘首领，希望这是我们最后一次交易！现在事情已经谈妥了，咱们以后还是不要见面了。”

    李军无比认真的看着眼前的“刘饕餮”，最好这辈子都不要再见了。

    “随便你吧，只要我要的东西到手，你就可以回去了。”

    虽然只得到了200万斤，但刘枫的心情依然不错，毕竟这种白嫖的东西，就算只有1万斤也是自己赚了。

    原本还准备宴请文狄这个送财使者，但是人家婉拒了，对此刘枫也不勉强。

    “刘首领，绛州那边已经准备好了，你什么时候带兵过去？”

    临走的时候，文狄还不忘问了一句，潜台词就是想要催促刘枫快点把交易完成了，好让他带二皇子离开这里。

    “快了，快了。”

    刘枫敷衍道。

    因为这些天，主要都在忙北边的事情，所以派兵绛州的事情，还没有想好，毕竟绛州位于吉州的西边，要前往绛州就要经过陈升的地盘，是打过去，还是借道过去，这需要好好商议一番。

    送走了李军两人之后，刘枫就马不停蹄前往养猪场，今天十万幼猪入栏，首要的事情就是阉割小公猪，要不然等猪崽大了，就不好办了。

    猪崽阉割之后，长大肉质会变美味这个秘密，除了刘枫之外，暂时还没有人发现，所以不少人对于他耗费银子修建养猪场养猪的行为有些奇怪。

    在他们看来，要三十万猪崽，还不如要十万牛羊。

    养猪场的位置修建在城外，一共修建了十二座养猪场，为此还招募了大量的人手。

    为了传授这些人的阉割技术，刘枫还专门让锦衣卫抓了一个从事这方面工作的老太监过来，授业解惑。

    一开始的时候，大家对学这个十分别扭，毕竟太羞耻了，回到家里都不好意思跟家人说自己在学“屠龙术”。

    经过一段时间的学习，如今养猪场的人，都拥有了足够的理论知识，就只剩下实践了。

    “拜见主公！”

    当刘枫骑着马来到距离業城最近的一个养猪场时，里面的管事立刻带着手下的人员前来迎接。

    “都起来吧，猪崽的数量清点清楚了没有？”

    刘枫翻身下马，走了进去，一眼望去，猪圈里面全是白花花的小猪崽，来这里的时候，他大老远就听见了那一阵阵猪崽哼唧唧的叫声。

    “清点清楚了，大部分都是刚出生不到一个月，也有一些一个多月的猪崽。”

    管事连忙说道，能够成为养猪场的管事，对于养猪这方面都是有过人之处。

    “那就开始阉割吧，阉割之后，注意猪崽的伤口卫生，不要被感染了。”

    “是！”

    管事连忙应道。

    在他的安排下，已经学习了足够理论知识的仆人们纷纷提着屠龙刀，走向猪圈。

    因为这里的味道实在不怎么样，刘枫只是随便转一圈就离开了，反正对于养猪他也不怎么懂，留下来也帮不了什么忙，交给专业的人就好了。

    没过多久，养猪场里面就传出了一阵阵凄厉的猪叫声。

    刚刚回到府里，一名锦衣卫就匆匆迎了上前，将一封密报呈给刘枫，“启禀主上，这是北方刚刚传回来的急报。”

    刘枫接过来打开一看，剑眉顿时就皱了起来，北魏五十万大军终于南下吉州了。

    “来得真快！”

    他把密报收起来，立刻让锦衣卫召集部下，商讨御敌之事。

    这些日子，不少军中校尉都被刘枫从盼河宁阳那边调了回来，等人员齐聚之后，议事大厅里面几乎站满了人，其中大部分都是穿着甲胄满身煞气的武官。

    因为刘枫还没有到，所以大家此时都是三三两两聚在一起细声交谈着。

    “主公到！”

    随着一声大喝从外面传进来，大厅里面顿时安静了下来，众人按照自己的位置一一站好。

    “拜见主公！”

    当刘枫走进来时，屋里的文臣武官立刻高声行礼，刷的一下，就跪倒了一片人，颇有一番小朝廷的气象。

    看着下方的数十号人，刘枫心中升起了一种满足感，这些都是他的班底，他把手一抬，“诸位不必多礼，都起来吧。”

    等大厅的众人站起来后，刘枫才对着大门方向说道：“把东西抬进来。”

    话音刚落，四名虎背熊腰的大汉就抬着一个巨大的沙盘走了进来。

    刘枫走到沙盘前，然后拿起一些旗子分别插在了四个位置，道：“刚刚得到消息，北魏五十万大军分四路南下吉州了。”

    沙盘上，四支小旗子分别插在了北邙府，高河府，下沛府还有安和府四个地方，这四个府都是与崇州接壤的地方，其中北邙府还有高河府名义上还属于乾朝的领土，但是这两个地方已经变成了混乱之地，府城的乾朝守军、乱军势力，还有义军势力各占据一片地方，而下沛、安和两府则是陈升的势力范围。

