    现在的景慕霆如同暴怒的邪兽。

    幸好天尊带着人走了，否则也要受伤。

    “师父！！”

    他对着天空突然唤了一声。

    景慕霆一听，手掌倏然松开，抬头看向天空。

    也是这一瞬间，云天墨顺利逃脱。

    云斐一手拉住白芨，随后点燃烟雾弹抛上天空，顿时赤雾弥漫。

    他口中念起咒语，同时又从一个铁盒放出许多赤色小虫。

    就是虫子而已！可在景慕霆和其他人看来，就是无数赤色毒蛇，宛若手腕粗细。

    “走！”

    云斐带着白芨和云天墨瞬间消失在燃烧的客栈前。

    “云斐！是云斐！这是幻术！”风祭急声提醒那些侍卫。

    景慕霆已经回过神，他转身看向风祭，眼中的杀气丝毫不减，沉声问：“谁要你放的火？嗯？”

    “我以为你要杀云，天墨……”

    风祭已经开始真的怕他了。

    她的容貌已被母亲所毁，虽然植了皮，也化了妆容。但是已经不及过去了。

    所以，景慕霆更加不会看上他了吧。

    “贱人！！”

    景慕霆已经不想听她解释，也不想再说任何字，眼神深冷阴得可怕。

    掌心聚集的离火对着她的心口直接劈斩过去！

    风祭吓得颤颤发抖，可还是用尽所有勇气喊道：“你劈吧！我若死了，你就真的见不到皇后了！你不是爱她吗？嗯？我知道，知道我母亲逃去哪里了！”

    苏婉寻是他的弱点，即便他恨，同样是他的心头肉，可以不顾一切地救她。

    果然，这话落下，景慕霆还是收起了手掌。

    即便有半点希望，他也不能现在动手。

    天尊去哪里，他早就派人去找，却没有半点消息。

    寻儿被天尊带走，即便他动用全国人力，一时也未必找到。

    景慕霆冷冷地看着她，即便暂时留她命，也不想让她好过。

    只见他的凤眸厉光一闪，手腕一翻，几道火雾直冲她的身体。

    光芒诡异凌厉！

    风祭因为剧痛而蜷缩起身子，嘴里吐出的字节模糊：“你好狠的心，竟，竟毁去我所有内力！”

    景慕霆的怒火未消，杀气更没有消。看着这张厌恶到极致的脸，他的手掌颤抖，快要控制不住杀意。

    “滚！”他再次冷喝。

    风祭心里再怨，也只能忍着剧痛跌跌撞撞地离开。

    景慕霆对着火海再次吸气。

    一阵风吹过，吹起地上一些碎了的纸片。

    这是……

    他红着眼睛蹲下身子，将地上的碎片一片一片地拾起来。

    借着月光，能看出是一些图案和字迹。

    这一刻，他竟然开始后悔方才说这些信里有毒，若是有毒，她大可以不用写字。

    可这些图案是那么清晰，一笔一划认真地画。

    她真的是想要告诉他什么吗？

    寻儿，没想过要杀自己？

    这个念头一起，一种恐惧油然而生。

    难道又是误会？

    不会的！不会的！寻儿当着孩子逃走！封住洞口的门，强迫念念接受许世宁！

    她甚至当着所有人的面要毁他的江山，刺伤了他的眼睛。

    一想到这里，恐惧感稍稍缓和。

    可心口的位置却剧痛起来，她想起寻儿苍白的脸色，和口中的胡言乱语。

    她是不是病了？

    她刚流产，他却从未守过她一夜……

    他心疼！心中更是起了悔意，即便孩子的确是她不想要的，他也应该陪着。

    一阵风又吹过，吹起地上的纸张。

    景慕霆紧张地又去捡，生怕被吹走似的，一点碎片都不放过，全部藏在袖中。

    “陛下，这火势实在太大，好在里面的百姓也都安全撤离。”

    侍卫头领抱拳回禀，同时又担心地说：“陛下，小心被火风伤到。”

    景慕霆像是没有听到似的，还在捡纸。

    当他看到一张碎纸随风飘起，并朝着火焰飞过去。他竟也跟着过去……

    几个贴身侍卫也不敢过问，只是跟着一起捡纸。

    午夜，景慕霆失魂落魄地回到宫殿，没有直接去书房，而是去了瑾思苑。

    他双手负在身后，环看了这间简单得甚至有些简陋的院子，心里越来越不是滋味。

    当他看到围在外头的铁栏时，心更是无端地一疼。

    这些铁栏宛若一把把利剑，像极了关押极度重犯的监牢。

    他竟在怒火之下将寻儿关在这里，她还怀着身孕啊……

    几个侍女见陛下来了，吓得急忙磕头行礼：“陛下万安，实在是奴婢们该死，没看到娘娘出去，更不知道，那姜御医就是，就是……”

    景慕霆也知道姜御医是云天墨假扮的。

    云天墨曾经那么伤害寻儿，可寻儿为了逃离自己，宁愿随他走。

    究竟有多怕自己，或者，多恨自己。

    “起来。”他冷声下令。

    这些侍女战战兢兢地起身，可没有一人敢呼吸。

    景慕霆走进房间，这里充斥着淡淡的血腥味，还有浓浓的药味。

    “皇后一直在喝药吗？”

    他的眉头紧锁，偏头问她们。

    “回陛下，娘娘从来不允许奴婢们进门。都是白芨姑姑伺候着。但奴婢们的确见白芨姑姑经常给娘娘熬汤药。已经吃了快半个月了。”

    听了这回答，景慕霆的心一颤，疼地猛吸气。

    “半个月，她喝了半个月的药！为何不来回禀朕？”

    他转身怒问这些宮婢，眉宇间迸射出杀意。

    “陛下饶命啊！奴婢们怎么出去？这个院子里的人，都不能出去啊！”

    听了这话，景慕霆的俊颜倏然惨白，眸中的悔意更浓。

    的确是自己下了令！

    他将姜御医安排在院子里，可他忘了，姜御医的医术也是有限的。

    “皇后的身子，最近一直不好？”

    他颤声又问。

    还没等到回答，他便走到床榻，床上的棉被叠得整整齐齐。

    他的手掌轻轻覆上棉被，仿佛能感受到她的体温。

    “陛下，娘娘的身子最近一直不太好，虽然每天都喝药。但因为奴婢们不能进房间，所以并不知道到底发生了什么……”

    “陛下，奴婢想起了一件事，白芨姑姑上回问起奴婢，流产如果一直血流不止该怎么办。因为奴婢的祖母是宫里的产婆……”

