    第11章

    两日后，史莱克学报名处，此时这里已经排起了长长的队伍，去吧，侄子。说不定这一次你不仅能拿下七宝琉璃宗，还能抱得美人归呢！，那就承猫叔的吉言了，说罢，宋炽便阔步朝报名处走去，宋炽走过去见上一个没报名成功的人想要回报名费却被一名魂尊吓了回去，宋炽定睛一看，居然是上次和他起冲突的那个人，那青年也认出了宋炽，还不等那青年开口，宋炽便是抢先到，在下向仁兄赔罪了，上次是某一时冲动，这才与人兄发生了点冲突，不过都是误会。在下出身行武，受不到那酒店气氛，某一粗鄙武人，一时冲动。才打伤了兄弟你，在下宋炽，在下里向仁兄赔罪了。说完拱手抱拳，向青年鞠了一躬。这…无妨，无妨。都是小事。那青年刚想发怒便被呛了回去，正所谓伸手不打笑脸人，这位仁兄，在下唐三这位是令妹，小舞，幸会，哈，原来是你们呀，上次一别走的匆忙，也不请两位名讳，实属失礼，没事，没事。原来你也要报名史莱克呀！宁小姐，宋炽向宁荣荣拱手抱拳，原来你们都认识。那青年道，我是戴沐白，李老师，宋炽！远处忽传一道声音，众人抬头望去，一个瓜子脸，狐狸眼，一身天青色汉服，更衬的高贵，就连旁边的冰山美女也微微愣神，完颜玉婵，宋炽惊声道，此人不是旁人，正是完颜昊之女，完颜玉婵，你，你怎么到这了？我跟我父王说了，前来历练，猫叔，猫叔点了点头，可以报名了吗？可，可以，然可以。被美色迷住的戴沐白让宋炽的一句话拽了回来，美女，请跟我来吧。戴沐白朝完颜月婵笑道，完颜月婵也朝戴沐白微微一笑，戴沐白瞬间如遭雷击，随后恭敬的迎着众人进的学院。

    一行人进入学院来到一片空地。一个四五十岁的中年人正坐在椅子上打着瞌睡。赵老师我带着人来了，那中年人微微睁开眼。有，没想到今年的小怪物还挺多。赵老师今年的情况有些特殊。这是您得亲自出手了。是吗！赵无极一下打起了精神，站起来用莺隼般锐利的目光大量着众人，赵无极的身材如山丘般健硕可惜身高是硬伤，来吧，我给你们一柱香的时间来商量战术，你们在我手下坚持过一炷香的时间，就算你们通过，赵无极老师是一名七十六级战魂圣，武魂大力金刚熊，我们先来介绍一下自己吧，唐三开口说道，我叫唐三，武魂，蓝银草二十九级控制系大魂师，小舞，武魂柔骨免，二十九级敏攻系大魂师，朱竹清，武魂幽冥猫，二十七级敏攻系大魂师，宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系大魂师，宋炽，武魂铭文棍，五十九级强攻系战魂王，完颜月婵，武魂冰玉剑，五十九级强攻系战魂王，众人闻言都是倒吸一口凉气，一柱香的时间很快过去，宁荣荣退至众人身后，七宝有名一曰速，二曰力，领到金光笼罩在众人身上，众人瞬间感觉力量和速度都提升了五成，宋炽暗道，没想到档案里记载的居然是真的。这九龙镇魔塔的残次品，居然也能爆发出如此威力。宋炽运转九转玄功一个箭步冲出，铭文棍一棍横扫向赵无极的头颅，赵无极心下一惊，左手护住头颅，右手反握成拳，一群轰向了宋炽，宋炽如果手腾出，一拳与赵无极对轰，在九转玄功的加持下，赵无极只感觉右臂一阵酸麻，不等赵无极反应过来，完颜月婵又是一剑刺向了赵无极的前心。赵无极知道不好。就想运起全身内力挣开两人，武魂真身状态下的赵无极更是显得威武。宋炽与完颜月婵亮出了自己的魂环，顿时，一黄，一紫，两黑，一红，五大魂环在两人身上萦绕，立刻向赵无极攻去，由于两大帝国这几年不间断联合出兵，打压其余五国，所以两人的战斗经验十分丰富。完颜月婵虽是千金小姐，但也同宋炽一样也是从小被被送上了战场，别看他在众人面前彬彬有礼，举止大方，可在私下，尤其是同宋炽，胡列娜兄妹及其他军武二代们喝酒时，妥妥一个女汉子，宋炽在达到魂王境界时就在战场上遇到过魂圣，在全力以赴的情况下，可以打个平手，更何况此时更有完颜月婵相助，这种局面两人更是压着赵无极的。

    老师一柱香的时间到了，赵无极听到这话，赶紧与两人拉开距离。又赶忙说道，你们通过了！赵无极看了一眼戴沐白，算你有心，我第八魂技都用上了，再不停下来我必败无疑呀，随后戴沐白便带着几人朝宿舍而去。说是宿舍，其实就是几间木头房子。次日一早，宋炽与其一众人站在操场上，忽然他腰间的玉佩闪动，上面只有两个字，速归！

    这块玉佩是用来传递军情的，老师，我家里那边有急事，我需要立刻回去一趟。说罢，打开空间卷轴，便走了进去。我跟你们一起去。宁荣荣也到，宋炽毫不犹豫的让他进来，毕竟这是个机会让七宝琉璃宗了解他们的局势，以后好谈合作。弗兰德见到这种情况，也是焦急的说道，我也跟你一起去。七宝琉璃宗的宗主可是跟他来过信的，如果宁荣荣出了什么事他一个小小的学院可担不起责任。众人见此。也是只好跟上，可等众人穿过卷轴。就被眼前的一幕惊呆了。尤其是奥斯卡，马红俊，已经呆住了。

    此时他们正处于一个四千人的军阵当中。面前是一座城池，怎么这么多人？宋炽回头一看，赶忙拜到，师娘！此人正是杰琳娜，现在军中人手太少。只能把你找叫来，宋炽赶忙招呼众人上高台，几人这才从震惊中缓过神来，见一切都准备就绪。杰琳娜当即一声令下，攻城

    咚...咚...咚嘟——战鼓雷动，长角嘶鸣，前军出击，随着杰琳娜一声令下，四千名士卒组成的方阵，稳步朝城墙前进，咚咚咚，炮营指挥官一声令下，数十门红夷大炮齐齐开炮，炮弹呼啸着砸向了城墙，这些炮弹看似毫无规律，却都落在了几个点，一轮齐射，数十枚实心弹丸砸向了城墙，顿时城墙被炮弹砸中的地方，出现无数裂痕，为什么不攻击城门，这时奥斯卡疑惑的问道，城门是铁做的，并且是上下开合，就算轰开了城门，里面还有一座瓮城，等攻破了你就知道了，说话间，方正已经到了距离城门不到两百步的地方，红夷大炮有的停止射击，有的则是固定的几个点继续发射。弓箭手在塔盾的掩护下朝着城墙垛口发射箭矢，士兵们抬着木板搭在了护城河上，后面的是足，在盾牌的掩护下扛着云梯到达了城墙根，瞬间就有无数滚木雷石从城墙上被守城士兵抛下，很多云梯还没有来得及搭上城墙，城墙下的士兵就被砸到头破血流。城墙下数豆腐脑四处飞溅，云梯好不容易搭上城墙，却被守城的士兵推倒，军阵到城墙根下的一段距离无数塔盾手组成了一道道安全走廊，跟敌人的见识受到蒙铁大盾上叮叮当当金属碰撞之声不绝于耳，就算有的箭矢射到了缝隙当中，也会被先锋军身上所穿的铠甲所抵挡，咚咚咚，火炮继续发射，不久那几株城墙变现了不小的裂口，这时也有敢死队冲上了城头，工兵即刻跑到城墙根下。埋好炸药，随着几声爆炸声响起城墙已经被炸出了几处豁口，顿时六名魂斗罗带队，守住了那几处豁口，城内的最高战力也不过只是魂圣级别，随着这几处城墙被炸开，重甲步兵打头阵，数十名重甲步兵挥舞陌刀，霎时间，豁口是无数残肢断臂飞溅，这时，宋炽走一走到大军阵前，释放出武魂，大声吼道，儿郎们，建功立业就在当下！为后代博个富贵！拿这些狗杂碎的人头，换酒！杀！说罢，便是当头冲锋，宋炽身后的两千重甲步兵，齐声呐喊，万胜！万胜！两声呐喊过后齐齐冲锋，两千名重甲步兵一起冲锋，踏的大地颤抖，烟尘泗起。大地灰尘扬起，附近满是勇士们的汗臭，儿郎们的呐喊。

    (本章完)

