    墨珺琍正跟律师离开法院，栾伟诚疯一样的追了出来，他对这个审判非常不满意，他不想离婚，也不想放弃家庭，他只做错了一件事，她为什么要这么狠心对自己。

    这些年，他对她还不够好吗？事事依着她，为了让她能上班，他辞职在家带孩子，哪个男人能做到这种地步，为什么她就不能理解一下自己，非要追究不放。

    “珺琍，我们聊聊。”

    正要去拉她，被一旁的律师拦住，“栾先生，你想对我的当事人做什么？”

    栾伟诚愤怒的看着律师，“我们夫妻的事，不需要你管了，给我滚开！”

    律师一步也没让，“我的当事人已经跟你解除婚姻关系，还请栾先生说话时三思，不然我会起诉你乱攀关系，给我当事人带来困扰。”

    栾伟诚见律师是铁了心不让，只能看向墨珺琍，带着质问的语气道：“你真要狠心至此吗？我为了这个家，放弃升职的机会，全职在家照顾孩子。是，我承认，这些年，我的钱是没有拿出来，可这不是你说的吗？说让我存钱买属于我们自己的房子，你怎么能够拿这个事跟我争夺海洋的抚养权。

    他姓栾，是我的儿子，你怎么能让我们父子分开？”

    墨珺琍冷静的看着栾伟诚，之前因为在乎他，眼里有滤镜，觉得他是一个完美的男人，是一个有责任心，有上进心，是个好丈夫，好父亲的男人。

    可自从他隐瞒正晔的病因后，她就觉得他自私自利，虚伪的男人。

    一个冷眼可以看着自己儿子死的人，这样的人，心又怎么可能是热的。

    “他很快就姓墨，栾伟诚，不想让海洋恨你，最好少出现在我们面前。”

    栾伟诚激动摇头，“海洋怎么可能会恨我，他跟我的关系那么好，我是他父亲，他是我儿子，这是不可改变的事实，就算你想给他改姓，他依旧是我栾伟诚的儿子，在我心中，他永远都叫栾。”

    墨珺琍冷笑，嘲讽道：“你知道为什么找不到海洋吗？那是他不想参与我们之间的事。他亲眼看到你带着你姐姐的儿子在游乐馆玩，那个画面，相信海洋这辈子都忘不掉。

    需要我提醒你吗？海洋是多么渴望去游乐馆玩，多想去游泳场玩，结果你和我是怎么回答他的。”

    自嘲道：“我承认，我也是个不负责的妈妈，可他却站在我身后，他坚持我一切决定。”

    看着呆愣在原地的栾伟诚，墨珺琍已经失去兴致，看了一眼站在旁边的赵忆秋，勾唇冷笑一声，离开。

    栾伟诚怎么也没想到，他带旺旺去玩的事被海洋知道。

    他当然清楚海洋对游乐馆和游泳馆有多向往，那时候，他辞职在家，整天面对着孩子，心情很不好，不想让人笑话自己，觉得他不好好上班，在家带孩子没有志气，不想让人瞧不起。

    后来孩子大了，他可以继续出去上班，他才找回自己，那时候，他就更加没有时间带海洋去玩。

    现在他都能回想起他拒绝海洋去玩时，他眼中的失望神色。

    悔恨，在心中升起，也认识到了自己的错，可一切都晚了。

    这个家最终被他搞散了。

    一旁的赵忆秋把这一幕看在眼里，暗骂栾伟诚没用废物，连个女人都搞不定，心中的计划越来越坚定。

    就在栾伟诚买醉醒来的第二天，发现赵忆秋一家搬走了。

    等他反应过来，查看手机，发现他卡里的三百多万被赵忆秋转走了。

    三百多万，是他全部身家，是他能不能东山再起的资本，如今就这么被赵忆秋给转走了。

    他打电话给银行，让对方给自己追回这笔钱，可对方却告诉他，转走一笔巨款，没有本人的身份证号和本人认证，是不可能成功的。

    也就是说，这钱他不可能追回来。

    身上毫无分文，房租也快到期了，就连吃饭的钱，他们都没有给自己留，他就算想追去他们所在的农村，追回钱的希望也很低。

    如今之计，只能找工作，钱的事，等以后他稳定了再去追回。

    只不过，一时半会，他也找不到合适的工作，只能先送外卖，解决这个月的房租和饭钱再说工作的事。

    墨珺琍关注栾伟诚一段时间，就让人撤回对他的监控。

    她也没想到，身为亲姐姐的赵忆秋会做的这么决，转走全部钱，连零头都没有给栾伟诚留。

    不过也是他活该，看不清人的本性，一味的付出，现在得报应了。

    墨珺琍考虑了一会，给墨海洋发了一条信息（在离婚第二天，墨珺琍就给栾海洋改了姓氏）。

    至于他要怎么做，墨珺琍也不会干涉。

    她得把手头上的事忙完，然后去巫族住一段时间。

    巫族。

    课间休息的墨海洋看到妈妈发来的信息，把他们离婚和他改姓的事说了，还写了他爸爸现在的状况。

    墨海洋内心是很纠结的，他知道爸爸离婚时，卡里有三百万，足够他生活，没想到被未曾谋面的姑姑全部骗走，如今只能靠送外卖维持生活。

    他回到巫族，就上山看了正晔，看到床上小小的正晔，他恨父亲无情，怨他对亲生儿子如此冷血。

    可不管他怎么恨，怎么怨，他始终是自己的父亲，是他不可避免的责任。

    从自己的私人帐号里给他转了一百万过去。

    这是他这些年的零用钱和红包。

    算是他做为儿子唯一能做的事，至于去见他，现在不适合。

    他怕自己隐藏不住情绪，把恨他和怨他的情绪表露出来，造成不可挽回的局面。

    帝都的栾伟诚收到一百万到账的消息，愣了一下，查看对方的卡号，发现是海洋的银行卡号，硬是在大马路边抱着头哭了起来。

    之后很长一段时间，墨珺琍和墨海洋都没有他的消息，以为他去了别的地方，他们也没有刻意去找他，日子就这么一天一天的过去，终于，夏汐梓研究成功。

    这时候的墨海洋和墨涵旭一个十岁，一个八岁。

    墨涵旭已经在读大学课程，墨海洋也在备战高考。

    这两年，他们学习没怎么进步，是因为邓恳带他们全国游玩，了解各国的风情，开拓他们的眼识，让他们人生履历更加丰富。

