    来自至高存在本体世界的“高等人类”，因为是否尊愚者先生为首一事，产生分裂，一部分投身愚者先生的【明日边缘】，另一部分则继续沿用【反抗同盟】的宗旨与标志，在对抗至高存在的同时，不忘与明日边缘事事作对。

    所以，当初那个叫霸拳的二傻子，单枪匹马杀到酷寒之地，并非图谋破坏苦难之路，而是想插手阿难事件，抢在余烬前，踏上苦难之路，将苦难教皇的“命运”，纳入反抗同盟的手中。（嗯，叫霸拳，不是爆拳，爆拳是杰·西平克曼）

    只可惜，面对刚刚获得两大本源技能，势头正盛的余烬，霸拳一招就被秒了。

    而随着【明日边缘·医疗团】遵照愚者先生的命令，在苦难罪域北方大地秘密布局，【反抗同盟·铁拳帮】也打入罪域深处，一边搜集资源壮大自身，一边伺机破坏愚者先生，之于苦难之路的种种目的。

    余烬能在这里碰到钢拳，实际上不是巧合，因为击杀了苦难教皇的原罪古神，确实与贪婪之地存在莫大渊源。

    铁拳帮眼见无法自主开启苦难之路，便转而决定配合原罪古神，让苦难之路如期结束，防止愚者先生获悉令他倍加关心的某个秘密。

    所以，贪婪之地的几大核心据地，都有铁拳帮的成员驻扎，余烬甭管是接触哪个贪婪神子，进入哪座贪婪交易所，都势必会遭遇铁拳帮的成员。

    不过遇到身为三把手的钢拳，其实余烬算是比较倒霉的。

    能成为铁拳帮的第三人，钢拳可不是霸拳那种名不副实的弱鸡，他不仅武力惊人，智商也十分在线，听闻余烬消失在地下三城，便直接判断余烬绝不会冒险靠近贪婪交易所，而是想要接触不为常人所知的贪婪神子！

    但经过那场失败骗局的糟糕合作，钢拳并不打算将自己的想法，告知吞天，而是选择独身一人，暗中埋伏。

    “为了那些破规矩，差点让余烬跑掉，我看吞天还有没有脸，向我讨要六成宝物！”

    钢拳对吞天副会长的贪婪嘴脸，痛恨至极，而想到不久之后能将余烬拿下，便又心情大好：“本来你安分守己的留在罪域北部，我们也不能拿你怎么样，毕竟愚者盯得非常紧！呵，不过这下倒好，你自己主动送上门来，我们铁拳帮又有机会插手苦难之路了，顺便还能和造物主谈一笔交易。”

    同时对付余烬和木偶少女，钢拳拥有极大信心，而这信心来源，一个是自身实力，另一个则是情报沟通。

    由于余烬在瘟疫之地大放异彩，令狂医之名远播罪域，因此反抗同盟特意派遣【黑客组】，秘密监视苦难之路，每天都会有精准情报送到钢拳面前，情报内容不仅包括余烬，还有木偶少女与阿难等人。

    有道是知己知彼百战不殆，钢拳正是依据情报，计算出自己占据上风，才会自信选择独自行动，不给吞天分一口汤。

    一片黑暗中，附着于地城顶部壁画上方的他，以意念驱动肌肉下的金属心脏，停止跳动，整个人的气息随即一降再降，好似变成石头一般的死物。

    纵使是生存在地城废墟的猛兽恶虫，也难以捕捉到微不可查的生命波动。

    钢拳以这种方式，收敛声息暗中蓄势，而扣响猛烈攻势的致命扳机，便是壁画触动余烬现身。

    在心情大好的余烬，刚刚踏出贪婪之所的刹那，钢拳立即睁开双眼，眸中闪过冷酷至极的金属光泽。

    “你果然在这里！”

    “给我死吧！”

    钢拳浑身一震，便以地城顶部为着力点，爆发无穷劲力，如同流星一般，轰然直落到余烬头顶，以粗犷模块构建而成的巨型拳锋，经由数道喷气装置提供动能，瞬间加速到突破音障的恐怖地步，以泰山压顶之势，将抬头都来不及的余烬，径直砸入地面。

    神阶极限·压碎钢拳！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    过于强烈的冲击力，令地城废墟不堪重负，非但直接把余烬整个人都砸入地面，钢拳也因为力道难收，一并冲入废墟之下，引发连绵不断的剧烈震荡。

    素来让寻宝强者痛恨至极的坚硬大地，在钢拳面前，简直比脆纸还要不如，那些沉眠地下的冷硬铠甲倒塌墙体，甚至都没有真正触碰到巨型钢拳，便被暴虐威势轰成齑粉。

    这般骇人阵势，为贪婪商会严加布防的地下三城，带来猛烈地震，同时让身在下方废墟的探宝强者们，误以为将有洪荒猛兽，悍然出世。

    “快逃！震动越来越近了！”

    一声颤抖惊叫，在某个探宝小队中爆发开来，正与一只巨型古虫竭力厮杀的众人，赶紧动用位移能力，逃出这震响愈烈的地城废墟。

    也幸亏他们反映及时，短短片刻之后，这座废墟顶部便轰然塌陷，方圆千米的坚硬石壁，因为受到拳势冲击，与周遭撕裂分离，倏地坠向地面，随后悍然打通上下废墟的钢拳，才出现在众人面前。

    那头逃脱不得的巨型古虫，自恃体魄强大，能够轻松应对石体坠落，却未曾料到，一道铁拳竟然提前轰开石壁，随即以雷霆之势，径直碾碎了它的头颅，那稍后落下的坚硬石壁，则恰好成为它的埋身墓土。

    可到了这一步，悍然打通废墟断层的压碎钢拳，却依旧没有停歇的势头，继续向下发起冲击。

    毕竟神阶极限的强横威能，可没有这么容易宣泄干净。

    劫后余生的探宝小队，感受到脚下传来的连绵震动，不禁有人惊声发问：“刚刚到底发生了什么？你们有谁看清了吗？”

    “我没有……”

    “不知道。”

    “我好像看到一些！”一位史诗强者面色苍白的望着众人，极力回忆道，“方才下去的，貌似是吞天副会长的朋友钢拳大人，而那位大人的铁拳之下，似乎还压着什么东西……”

    “什么？”有人急忙追问道。

    史诗强者努力回忆，颤抖出声：“一团烂肉！”

    闻言，小队众人纷纷变色，忍不住倒吸了一口凉气，为招惹到钢拳的倒霉鬼，感到悲哀。

    正常人死了就死了，这个倒霉鬼却死透都不得安生，仿佛要被钢拳埋葬进十八层地狱似的，不知何时才会停歇。

    但是力道终有尽，威势难无穷，神阶极限的压碎钢拳，在突入地下四层的区域后，终究还是受到硬度陡增的石体阻挠，停在了令人窒息的地层深处。

    用尽全力从地下三层硬生生打到地下四层，钢拳消耗了不少气力，但结果是让他满意的，本源技能【上位永生魔人】，让余烬依旧残留下一小片身体组织，粘附在巨型铁拳的指缝之间，木偶少女那萎靡不堪的精神波动则从组织内部散播开来，正好方便钢拳将两人，一网打尽。

    “不愧是以【永生仪式】造就的永生之体，竟然能以神阶高段的无限自愈和绝对虚化，硬抗我的压碎钢拳而不死，虽然谎言木偶恐怕消耗了大量意念，提供保护，却也属实不凡。”钢拳感到余烬的体魄，要强于情报描述，距离神阶巅峰并不遥远，不过越是如此，他便越是兴奋。

    “哼，就算你得到愚者和造物主的看重，也需要时间完成崛起啊！”

    出言之时，钢拳的左手手心出现了一个拳头大小的囚笼模型，别看个头很小，内中却凝聚了反抗同盟对于虚拟现实的科技精华，一旦将余烬残留的身体组织收入其中，包括无限自愈在内的诸多特效，便会遭到冻结。

    “等到【铁拳】老大归来，一定会满意这份收获！”

    钢拳笑着丢下囚笼模型，试图完成对余烬和木偶少女的捕捉。

    但就在这时，那粘附在巨型铁拳指缝之间的身体组织，好似突然得到能量灌注，无穷肉芽蔓延而出，瞬间编织成了余烬的模样，令钢拳蓦地眼神一变。

    正常情况下，遭到神阶极限恐怖威能的正面轰击，余烬的永生之体，无论如何都会先于压碎钢拳，迅速耗尽气力，即便木偶少女确实不断输出意志，提供保护，再哪怕无限自愈和绝对虚化的特效结合，最是适合对付格斗技能，就像当初面对杰西·平克曼一样。

    余烬之所以能残留一小片身体组织，不单单是钢拳认为的，身躯境界接近神阶巅峰，更是依靠信仰超燃，不断令永生之体的两大特效，突破瓶颈，升华至更高层次，这才令残破不堪的软体细胞，每每面临损耗殆尽，瞬间恢复大半。

    前前后后，余烬消耗了二十八点信仰，才险之又险的熬过死劫，换算成血色笔灵的工作时间，那就是足足两天两夜！

    好不容易从极光城得来的信仰之力，就这么被消耗大半，余烬的心情可想而知，尤其是遭到袭击时，他正心情大好，谁曾想，弹指之间，喜剧险些变悲剧。

    幸亏木偶少女反应及时，以意念护盾强行抵挡，给余烬留出激活信仰超燃的应对时间，否则，他真就会被钢拳一招打残，进而落入囚笼之中。

    “老虎不发威，你当我是哈喽Kitty！”

    余烬很生气，后果很严重。

    再度投入信仰之力，以薪火超燃修复身躯的同时，口中蓦地喷出一道尖枪虚影，将那缓缓落下的囚笼模型，蹭的钉到一侧墙体。

    紧接着，余烬将得自极光城的余下信仰，尽数注入究极薪火，但这一次，他没有选择升华自己的能力，而是强化作为契约宠物的木偶少女！

    大敌当前，余烬和木偶少女唯有联手作战，才能拼得一线生机。

    至于意志烙印的君子协定，继续遵守，毫无意义。

    眼睁睁看着囚笼模型被【唇枪】钉死，钢拳紧接着又突然感到，谎言木偶的意志波动，瞬间恢复且大幅飙升。此刻，他已经猜到余烬二人掌握着情报之外的秘密能力，便毫不犹豫的激活，埋藏于头颅之中的抵抗装置。

    只见一道钢铁线圈，自皮肤之下倏尔浮现，形成了专门用于对抗意志入侵的特殊装置。

    但是，得到信仰超燃的木偶少女，意志威能已达神阶巅峰，而她同一时间，还将镶嵌着“怀特之眼”的三眼面具戴在脸上，当场让意念能力产生实质变化，好似一根无坚不摧的细长银针，径直洞穿钢铁线圈，深深刺入了钢拳眉心。

    呃啊！

    眉心刺痛，让钢拳目眦尽裂，忍不住惨叫出声，浑身巨震。

    噗！

    另一边的木偶少女，也因为意念过度消耗，不由自主的吐出鲜血，但是在这种情况下，她依旧不忘提醒余烬：“有人来了！”

    此刻能到来的人，毫无疑问是贪婪商会的成员，其中最有可能的，莫过于吞天副会长。

    余烬重重点头，表示收到，而那濒临枯竭的信阳槽，也随着他一口吞下数百枚贪婪信仰石，得到补充。

    被钢拳打得这么惨，余烬当然不会放过对方，即使明知道有强敌来袭！于是，数百枚贪婪信仰石的信仰之力，瞬间压榨一空，投入到薪火之中，进而激发信仰超燃。

    这一次，余烬选择为本命技能【吞食天地】升华强化。

    七成奥义一举灌注，令余烬头顶形成了一颗凝实黑洞，被钢拳打出的狭长甬道，随即受到黑洞牵引，粉碎撕裂飞射而来，不过随着信仰超燃能量灌注，凝实黑洞的边缘处，突兀的浮现出一环白光，更让吞噬之力增大数倍，大片大片的坚硬石体遭到剥离，但是还不等进入黑洞，就被无形力量捻成粉末。

    面对近在咫尺的恐怖力量，钢拳感到莫大危机，但木偶少女的意志银针，依旧刺于眉心所在，让他根本无力逃脱，只能落入白环黑洞。

    钢拳同样难挡撕裂之力，浑身肌肉像是遭了一遍刮刀，不过眨眼时光，便被尽数刮下。

    但就像余烬没有死在钢拳拳下，钢拳也并未因此立刻死去，因为他根本就是一个经过深度改造的半机械人，所有重要器官都有金属保护，而且这金属，全都掺杂着异常合金！

    “手下留人！”

    眼看着钢拳就要进入黑洞，恰在这时，一声暴喝从上方传来，正是那听到动静，匆匆赶来的吞天副会长。

    可余烬哪里会卖他这个面子，毫不犹豫的将钢拳吞入黑洞，封锁于空间胃袋。

    吞天副会长又急又气，张大裂口怒极反笑：“你这是逼我大开杀戒啊！”

    然而，面对来势汹汹的吞天副会长，战力已然落到谷底的余烬，却是毫不慌乱，手头忽而亮出一面令牌，冲天笑道：“别动手，我是自己人！”

    此物，正是余烬刚刚到手的贪婪之证，这证明余烬获得了贪婪神子的友谊，而掌管此处贪婪交易所的吞天副会长，主要任务其实是为贪婪神子直接服务，所以不论如何，都要遵从贪婪神子的命令。

    因此，余烬之前见到贪婪之证，便决定立刻收手，不再狮子大开口。

    吞天副会长眼见贪婪之证，心情别提有多惊愕了，想不通余烬是如何拿到这件东西的，但不管他是否能够想通，余烬持有贪婪之证，那就是贪婪商会的座上宾，就算当着面吞掉钢拳，也只能当做看不见。

    “狂医余烬，名不虚传啊。”吞天副会长心底五味杂陈。

    “呵呵，虚名而已，不值一提。”

    余烬摇头轻笑，气势丝毫不弱，迎着吞天的审视目光，故作惊讶的说道：“诶呀，不好意思，我刚刚不小心把吞天副会长出具的交易许可弄丢了，不知道吞天副会长能否再出具一份呢？我远道而来，购买异常合金，可是怀着莫大诚意的！”

    听到这话，吞天心头一抽，暗恨余烬睁眼说瞎话，但看着那面贪婪之证，唯有咬牙笑道：“我贪婪商会从不拒绝生意，狂医阁下，这边请！”

