    “不好意思啊，陈老弟，下面的人办事马虎，我也真是没办法啊，今天只能到这里了！”

    袁成挤出笑容，过来和陈牧客气了两句，那意思其实是要欢送陈牧，然后好关上门来处理内政。

    陈牧一听这话儿，连忙又过去装了满满的一盘肉，再给自己的口袋里塞一瓶果汁，然后才劝慰主人家要豁达：“没事没事，你们忙，谁没有个遇到事情的时候，冷静，制怒，笑对人生嘛。”

    看见那一大盘烧肉和果汁，袁成根本豁达不起来，嘴里只说：“陈老弟，今天让你看笑话，我可真是无地自容啊。”

    “这怎么会是看笑话呢？”

    陈牧一本正经的摇摇头：“嗯，这可比笑话好看多了。”

    袁成差点被这话儿气得喷血，完全没想到陈牧会这么说，一点面子都不给啊。

    陈牧却毫不当回事儿，摆摆手就自顾自朝马路对面走回去。

    凭什么要给你面子啊？你都把林场开到我家对面来了，以为客气两句就当没事儿一样了？那你想过要给我面子吗？

    陈牧一边走，还一边吃着烧肉：“这烧肉真不错，手艺太牛了。”

    袁成看着陈牧的背影，脸色彻底沉了下来，转头就对自家公司的所有认识说：“开会！今天这事儿，不论如何要商量出一个结果……”

    陈牧回到加油站，把盘子递给维族姑娘：“试试，这家烧肉很好吃，好像叫‘肉食天堂’，做得真不错，你尝尝。”

    “肉食天堂啊，我知道这家。”

    维族姑娘尝了一块，好吃得点点头，忍不住又多吃了一块：“这家是X市最好的烧肉店，据说老板以前在南广省学到的技术，是干了二十多年的大师傅，最后才回到这边来创业，每天他们家出的烤猪都是要提前五天预定的，直接上门根本买不到。”

    “怪不得这么好吃。”

    陈牧一边把口袋里的那瓶果汁递给维族姑娘，一边夹一块放嘴里，同时对维族老人招呼：“大叔，你也来尝尝。”

    “不要，不要，我不要哩！”

    维族老人摇摇头，指着循疆公路对面问道：“刚才发生什么事儿了？怎么过了那么久？”

    陈牧把瀚海林业他们打不出井的事儿说了一遍，笑着说：“你说如果他们打不出井来，这林场是不是就要关闭了？”

    维族老人有点奇怪的说：“啧，那这就很奇怪哩，打井应该不难啊，他们怎么连打了三次都打不出来？”

    “谁知道呢，可能他们背运呗。”

    陈牧嘿嘿一笑，继续揣着明白装糊涂。

    维族老人却很同意陈牧的说法：“没错，运气肯定是在我们这一边的哩。”

    说话的时候，他忍不住朝窗外看了一眼，看向林场那边正在水洼子旁转悠的胡小二一家。

    陈牧转头看了看，问道：“刚才那男的和女的呢？我之前一直看见他们在对面的林场啊，怎么现在看不到人了？”

    维族姑娘说道：“他们俩比你早一点回来，很快就开车离开了。”

    陈牧怔了一怔：“他们付钱了吗？”

    “付了！”

    维族姑娘点点头，露出一副理所应当的表情来：“不付钱我怎么可能让他们离开。”

    陈牧当即就放心了，很欣慰的看着维族姑娘：“不错嘛，有进步了，现在都知道注意这种事情了。”

    维族姑娘没好气的白了他一眼：“这就叫近猪者猪。”

    陈牧哈哈一笑：“我是公的，你是母的。”

    “你才是大母猪！”

    维族姑娘哼哼两声，继续吃烧肉，也不想和这人继续吵嘴了。

    她在斗嘴皮子上，和这人远远不是一个段位的，只会吃亏。

    陈牧也没继续多说，倒是暗暗把黑科技地图召唤出来，“现场监控”袁成那边的情况。

    本来他只想看看对面究竟在干什么，可没想到居然看到了一场大型的老板喷人的直播。

    袁成大概为了今天的事情憋了一肚子的火气，这时候没有外人在，他也不用藏着忍着了，直接开喷，完全没有一点之前接人待客的亲和气度，脸上表情只有狰狞。

    他那些下属们站了三四排，一个个如丧考妣，全程保持沉默，一点嘴都不敢还，任由袁成大发雷霆，破口大骂。

    小样，让你在我对面开林场……

    陈牧看了一会儿，心情舒畅的退了出来，只要把水源控制住，瀚海林业的林场就肯定开不下去。

    他又转念想了想，其实就算让瀚海林业的林场顺利开张，对他也并不是没有好处，因为对方在地图的范围内种树，同样可以带来生机值，等于免费给他帮忙。

    不过他就是不爽袁成那假惺惺的样子，说白了就是那么一句话：树可以自己种，可气不能不出。

    “看这个样子，他们明天大概会立即请另外一个打井队过来，嗯，就先让他们打井打好算了……”

    陈牧憋着一肚子坏水，准备明天先让对面林场把井打好，等工程对撤了以后再断他们水，看他们的打井队能这么来回折腾多少次。

    这一天，加油站再没什么新鲜事儿发生。

    倒是在网上，一篇朋友圈文章新鲜出炉，随即很快被顶上社会新闻的热点头条。

    文章的名字叫做：《终于知道大西北这些公司是怎么破坏地下水资源了》。

    文章的内容讲述的是笔者自驾游的经历，如何在一家荒漠上的林场里，偶然看到了这家林业公司粗暴的打井破坏地下水资源的情况。

    笔者在文章中附上了许多荒漠土地被挖得狼藉的照片，其中有许多是那台拍得特别狰狞丑陋的钻井机器的照片，后面还有几段视频，里面记录了钻井工人们像是无头苍蝇一样乱钻乱挖的情景。

    大部分城里人是没看过这样的情况的，毕竟大家用的是自来水，能在家钻井的都是住半山豪宅的有钱人。

    这样的文章正好满足了大部人猎奇的心思，尤其看到那故意拍得一点也不环保的钻井照片和视频，无不一致声讨，义愤填膺。

    “这些批人到底懂不懂打井啊，这特么究竟是什么公司的，这也太乱来了吧？”

    “卧槽，楼上的别乱说，小心被河蟹。”

    “好多口枯井啊，贞子都气得要从里面爬出来了。”

    “我小时候在老家看过打井的，人家都是一打一个准的，哪能这样乱搞？地都弄坏了。”

    “看来打井这事儿就是碰运气，打到就有，打不到就没有，跟买体彩是一个道理。”

    ……

    反正这文章在网上的阅读量很大，很多人都在文章底下发评论询问来处，说是要举报什么的。

    文章的笔者就是那对雌雄双煞里的雌煞，她本来是个不大不小的美妆up主，那天看了瀚海林业打井的事情后，敏锐的觉得这事儿有噱头，所以故意拍了一些把情况夸大得有点恶劣的照片和视频，再配上能博人眼球的文字发了出来。

    她也没想到自己随手写的这篇东西居然一下火起来，为了和网友粉丝们良好互动，她真诚且毫无保留的把自己知道的信息都公布了出来，所以“循疆公路”和“瀚海林业”这两个关键词开始很快流传开来。