    “你告诉我什么药材，我也让人去找找，可以去问问陈大夫，还有六季药厂那边。”

    “好。”

    江筱把那一味药材的名字和药效说了出来，收拾了一下。

    她又去见了游墨一趟，跟他说自己要出一趟远门，有什么事情可以找孟昔年。游墨有些不舍得她离开，也是担心她一走，自己身体要是又有什么事情发作，没有人能够救得了他。

    知道江筱已经给他留了药之后他才放心了些。

    孟昔年又派了两个人过来这里保护他，还有关铁柱在，游墨要是真的特别无聊的话也可以让人把黎佳杰接过来陪陪他，倒也算是过得去。

    特别是知道自己父母同意了让他留在这里，他是真的安心了。

    他觉得父母要是同意他留在这里，就说明他们可能并没有太大的问题，之前他做的那个梦，也许真的就只是梦吧。刚梦醒的时候他觉得特别特别清晰，但是过了这么一天之后，梦境好像一下子就模糊了。

    游墨觉得，父母要是真的想要伤害孟昔年和江筱的话，一定会心虚的，一定不会放心把他留在他们的身边，现在既然答应了，就说明他们还是信任江筱和孟昔年。

    这让他松了一口气。

    江筱和孟昔年虽然是看得出来他的这种想法，但是他们也没有拆穿他。

    两人的心情也不是十分轻松，因为游墨是个好青年，如果让他知道他的父亲可能真的是做了什么坏事，也不知道以后他会如何地难受。

    但是现在江筱也顾不了太多了。

    第二天一大早她就坐了火车去找田大伯。

    到了这个城市，她打了出租车到了田家。

    只是她在田家的门口敲了半天门，却一直没有人来开门。

    江筱觉得有些奇怪。

    这个时候老两口应该在家里才对，因为她到了这里正好是差不多午饭的时候，田大伯两口子肯定是会在家里做饭的啊。

    田婶子的身体又不好，他们又过得极为节俭，应该不会去外面吃饭才是。

    难道是去他们的女儿女婿家里了？

    江筱又敲了一会儿，有人上楼来了。看到江筱站在田家门口敲门，上来的那个大叔有几分好奇地打量了她几眼，然后问道：“姑娘，你找谁啊？”

    “大叔，我找田大伯。”

    “田老哥他们已经搬走了啊。”这大叔很是讶异地说道。

    “搬走了？那您知道他们搬到哪里去了吗？他们有一个女儿的，难道是住到女儿家去了？”

    听到江筱知道这些事，这大叔也就相信了她是认识田大伯他们的，他嗐了一声，说道：“哪里啊？田老哥这大半辈子可是挺好的一个人，也是个活得挺明白的人，但就是在对这个女儿和外孙一事上，可真的是糊涂了。”

    “大叔，这话怎么说啊？”江筱心中一沉。

    难道田大伯他们是出事了？

    “姑娘，我住他们楼上，你要是不忙，上楼去我跟你唠唠？”

    “好啊，那打扰大叔了。”

    江筱没有想到这个大叔这么热情，她想要了解一下田家到底是出了什么事，所以当然没有拒绝。

