    第二天早晨。

    乞丐贼窝，被高手捣毁的消息就传递了出去。

    这事吸引来了本地一个帮派，叫做青龙帮，前往调查。

    这么多乞丐，也是有组织的，跟青龙帮有一些往来，甚至有一些是外围成员。

    调查初期，发现并不是鬼怪妖兽所为，他们松了一口气。

    只不过，等调查完毕以后，青龙帮高层却是人心惶惶。

    这些乞丐，全部都是一剑割掉了头，敌人没有出第二招。

    要知道，乞丐之中并非没有高手。

    至少，管理平昌县乞丐的大头目，人称三爷，也是此地丐帮的分舵之主，就是一位达到了通力境界的高手。

    如此高手，竟然也是同样一招被割头。

    下杀手的神秘人物，该是何等的高强？

    如此强大的人物来到他青龙帮的地盘儿，他们没有理由不惊慌一下……

    事情很快就闹得满城风雨，议论纷纷。

    只有少数一些人，能够隐约的猜测到，可能会是谁干的。

    这少数人，就是苏道之乘坐那一艘客船的人，包括其中的管事，护卫，水手，还有客人……

    随着这些人有意或无意的传播，平昌县来了一位绝顶高手的事情，也逐渐为很多武者知晓。

    对于这些，苏道之并没有太过理会，而是一直待在客栈，闭关修行。

    他没有理会，却并不代表其他人能安稳得住。

    这一带的青龙帮帮主，叫做卜算平。

    从一百二十年前，他的祖父就迁居到平昌县，并在此地创立青龙帮，打败本土帮派，成为平昌县最大势力。

    到他这，已经是第三代了。

    这个人，也有一些野心，想要扩大地盘，一直在暗中筹划，积蓄力量。

    如今听到有一位武道高手在平昌县，他自然不敢大意，立刻就派人打听。

    打听了一圈，卜算平就打听到了客船管事的头上。

    这两个人，虽然没有太大交集。

    但是他们所属的帮派，是有一些合作的。

    客船管事的东家，承包了一座药岛。

    为了贩卖出更高的价格，往往会拿出一部分独有药材运往大陆售卖，自然要有一个本地帮派罩着，并送一些好处。

    “朱贺文，替我送客……”

    正厅，左手边坐着的卜算平冲着副帮主朱贺文说道。

    “太客气了……”

    客船管事笑眯眯的站了起来，拱了拱手，说道：“我的话就是这些了，还请帮主最好不要透露小的……”

    卜算平微微点了点头，目送这位管事离开。

    朱贺文返回客厅，冷哼一声：“这老小子也太不给面子了，让他引荐一下那位高手都不愿意……”

    卜算平没有接话，微微沉吟：“苏道之，这名字我也有耳闻，乃是东海之上一位鼎鼎有名的高手。但还是低估了此人实力，竟然能剿灭翎羽山庄，冰心堂两方高手……”

    朱贺文点头：“此人的武功，恐怕接近识藏武者了……”

    “听宋管事的说话，这个人来到我们的地盘儿，应该也不会待太久……”

    朱贺文坐了下来，又提问道：“我们该怎么对待他？”

    “怎么对待……”

    卜算平微微思索，随即微微笑道：“当然是以礼相待了！”

    “他或许不会呆太长的时间，但我们作为此方地主，自然要拜会一番，也好结一个善缘……”

    “走，去库房，挑选几件礼物……”

    卜算平站了起来，招呼一声副帮主朱贺文，径直往外头走去。

    青龙帮在行动。

    冰心堂，翎羽山庄在平昌县的探子同样在行动。

    他们在两个月前，就已经得到了东海那边的消息。

    再加上，半个月前，有许多弟子从东海回归，带来了更多消息，知道了自家在东海失败的详细情报。

    是以，他们对苏道之的关注程度提升了好几个等级。

    今天，在听到了苏道之的消息以后，探子立刻就开始以自己的方式，把情报传递了出去，送到自家高层手中。

    ……

    翎羽山庄，一座书房中。

    “苏道之果然离开东海，来到了大陆！”

    方林云看着刚刚送来的情报，眉毛不自觉的往上一扬，目光闪动。

    对于方锦龙的事，对于在东海上的折损，他一直耿耿于怀，无法释怀。

    如今得到了仇人的消息，一时令他心中仇恨汹涌。

    但他终归不是凡人，乃是一尊识藏武者，活了很多年，心性坚韧。

    “那个老毒物应该也得到了消息，得力手下被杀，恐怕不会善罢甘休……”

    方林云的心思，很快就到了冰心堂的身上。

    而他所谓的老毒物，自然就是冰心堂目前的掌控者，属于毒系一脉出身的毒王。

    这一代毒王，名叫伏枫，是一位识藏境界的武者。

    此人最强的本领，在于用毒，往往能无声无息的使人中毒毙命。

    甚至，对方还研究出了一种特殊慢性毒药，控制了一批武功高手，作为他的死士。

    此外，其人性格阴险歹毒，非常护短。

    朱红胆作为左膀右臂，死与苏道之，伏枫肯定不会无动于衷…

    “这老毒物肯定比我更坐不住……”

    方林云忽然微微一笑，坐下来等待起来。

    冰心堂。

    这一个势力，身处一个山谷之中。

    漫山遍野，开满了一种鲜艳的红色花朵。

    这种花，叫做映山红。

    花朵颜色艳丽，气味芬芳，并含有厉害毒气。

    普通人，普通武者，只要靠近，就会无声无息中毒，产生种种幻象不可自拔。

    也只有冰心堂的人，长久的在这种环境之中生存，体内自然而然产生了抵抗力，不受影响。

    虽然如此，也很少会有冰心堂的深入这些花丛之中。

    在这些花丛的深处，有连绵成片的房屋与建筑。

    在其中一座客厅里。

    毒王伏枫便坐在上首位置。

    这个人，头发很短，而且居然是一片绿油油的，脸色则是一片铁青。

    周围一群弟子长老默然无语，大气也不敢喘一口。

    “东海上的高手，也实在是太不把我毒王放在眼中了……”

    伏枫越想越气，猛地一拍桌案。

    砰一声，整个雕花龙纹桌案就被他一下子拍碎。

    这一声炸响，弄得其他人战战兢兢，头都不敢抬起来。

    生怕引起眼前发怒的毒王注意，被迁怒杀死。

