    位于紫罗兰学院最高的执政区。

    由于蒸汽之都永远晦暗，所以奥利维亚校长在她的办公区域内种满了萤火花，它们生长在各个角落，发出明亮而温暖的荧光，用梦幻去点缀着空间。

    然而这一刻所有的萤火花都在微微的颤抖，它们黯淡了下去，就好像光芒被夺走了一样。

    房间内弥漫着某种刺激性的气味，牧师微微皱了皱眉，他看见面前身着便装的中年女人捧着热气腾腾的杯子抿了一口，然后她发出了惬意的叹息。

    “牧师先生，向金花瓣的浓缩汁对于我们超凡者来说，可是有着奇妙的养生作用哦。”

    校长靠在柔软的椅子上，慵懒的举了举杯子：“不来一点么？”

    “感谢您的好意，奥利维亚女士，但是不必了。”牧师扶了扶他的金色面具，嗓音一如既往的温和：“我们还是探讨正事要紧。”

    “真是羡慕你们年轻人呢，每时每刻都这么有活力，不像我这种上了年纪的人，靠着保健饮品才能勉强运转生涩的思绪……”

    校长又喝了一口奇怪的饮品，她抬头看了看扎根在房顶上那萎靡的荧火花，摇摇头抱怨道：“每次你们教会的成员有事找我的时候，我这把老骨头辛苦培育的照明花总会消亡很多很多……”

    老狐狸……为什么我一天到晚都要和你们这种老怪物打交道……好想休息啊……

    牧师内心暗暗诽谤，这几天的调查以及主教给予他的压力实在是让他有些心神俱疲。

    “十分抱歉，夺光人的掠光特性已经融入了我们的本能，以我浅薄的能力还无法将其收放自如。”

    牧师用温和的嗓音回应道：“拜访结束后，我会为此做出补偿……我们该谈正事了校长大人。”

    “嗯，你说吧。”校长不可置否的放下了杯子。

    “教会打算全权接管并制定紫罗兰学院这一次的年度实习，这是主教大人利用城市议员长身份做出的决定。”

    牧师看着奥利维亚校长的眼睛，语气缓缓道：“我这一次上门拜访，目的就是与贵校探讨具体的实习规则……”

    “探讨？既然都全权接管了，为什么还要探讨呢？”

    校长打断了牧师的话语，她放下杯子，原本慵懒的目光此刻却摄人心智：“为什么我们还要进行这种自欺欺人又浪费时间的‘探讨’？”

    牧师只感觉自己仿佛被什么骇人的掠食者盯上了一样，冷汗从他的额头渗出。

    “校长大人，这是主教大人的命令，我只是一位前来传话和协调的人而已。”

    牧师硬着头皮解释道：“毕竟年度实习是属于紫罗兰学院重要制度，无论是学员的调动方式，还是排名分数机制，教会方都不了解……”

    “哦？所以呢？”奥利维亚校长的眼神无波无澜。

    牧师斟酌着措辞：“我们只提供深渊的场所与实习的方式……当然！是浅层深渊，对手也只不过是一群由凡人变化而成、没有理智的一阶野兽。”

    “可我不相信你们。”校长冷冷回应。

    “校长大人……主教身为议员长，这一次教会介入学院的提议，已经得到了议会中绝大部分议员的赞成。”

    牧师轻声开口道：“蒸汽之都的一切都必须顺从议会的要求，这是不容置疑的事实。”

    这一刻，校长闭上了眼睛，房间内陷入了漫长的沉默，而牧师静静的坐在那里，一言不发的等待着奥利维亚的回应。

    枯萎的荧火花在二人的头顶微微摇摆。

    砰砰……

    直到敲门声突兀的响起。

    “奥利维亚校长，我是娜塔莉。”少女的声音从门后传来。

    校长睁开眼睛，阴沉的脸上终于绽出了一丝柔和的笑意：“请进吧。”

    身着黑色哥特长裙的银发少女走了进来，牧师转过头，这一刻，他的目光中流露出了感到惊艳的情感。

    夺光人的特性似乎都无法夺取少女身上的光彩，她好像天生就拥有着某种引人注目的美好气质，少女湛蓝的眼瞳里始终绽放着一往无前的神采，就好像任何泥沼都无法阻挡她的脚步一样。

    这位银发少女拥有着无比耀眼又无比温柔的勇气，这是牧师的第一观感。

    娜塔莉·坎贝尔，这位少女的名讳就连牧师都有所耳闻，毕竟对方的父亲坎贝尔大公也是城市议员，并且与教会有着密不可分的关系。

    她的姐姐曾经也是光辉夺目的存在，因此被坎贝尔大公送去了教会，如今成为了主教的侍卫之一，已经拥有了‘光辉的未来’。

    想到这里，牧师突然轻轻叹了一口气，他的叹气莫名有些复杂的意味。

    “来我这里~小娜塔莉~”奥利维亚校长张开了双臂。

    “校长大人，请在公共场所注意您的姿态与措辞。”娜塔莉抽了抽鼻翼，银发少女皱起了眉头：“您又在喝那个对身体有危害的向金花汁液了！”

    “呜呜呜……那个在我怀里撒娇的小姑娘已经不存在了，校长我真的好伤心~”

    奥利维亚校长做出了一副泫然欲泣的表情，却看到面无表情的少女一把将书桌上的杯子夺去了。

    “诶！小娜塔莉！不要……”校长眼睁睁的看着她心爱的向金花汁被娜塔莉朝着窗外泼了出去。

    “那是我最后的存货了……”奥利维亚呆滞的看着银发少女摇晃着空空如也的杯子，摊倒在了椅子上。

    “说了多少次了！这种烟草与酒水混合而成的东西以后不能再喝了！”而娜塔莉凶巴巴的看着这座学院级别最高的执政人，发出了十分严厉的警告。

    “知道了……”校长委屈的低下了头。

    娜塔莉叹了口气，这才注意到房间角落的招待座椅上，还坐着一位戴着金色面具的男人。

    不过对方并不陌生。

    娜塔莉对着他礼貌的点了点头：“您好，牧师大人。”

    “紫罗兰学院的勇气之星果然名不虚传。”牧师发出了自己的赞叹：“你越发的出彩了呢，娜塔莉小姐。”

    “好了，既然人都到齐了，我们开始讨论正事吧。”

    奥利维亚校长从柜子里掏出了烟斗，在少女凶巴巴的目光中将其点燃。

    她耸了耸肩：“小娜塔莉已经收到了学院分发的特别事件函了吧？与以往一样，年度实习即将到来。”

    “作为神秘分院最出彩的社团社长，我决定提前向你告知这一次‘深渊旅途’的规则。”

    校长吐出了烟圈：“既然见到了牧师，想必你也猜到了这一次的年度实习与教会有关。”

    银发少女轻轻点了点头。

    “那么接下来，就由我来介绍这一次实习的舞台吧。”

    牧师温和的嗓音在二人的耳畔响起，男人面具下的目光深邃了起来。

    “这一次你们需要前往的深渊浅层，是蒸汽之都所有无序思想的汇聚之地，由庸碌的凡人构建而出的怪诞世界，规则变化万千的破碎空间。”

    “属于蒸汽之都的……梦。”

