
　　不过林兰夫人还是没有在意，年轻的女孩子都爱美，怕是也只得其形，不得其意吧，样子做的好看，茶倒是不一定好喝。

　　现在她就看到过许多茶艺表演的节目，一些年轻的女子穿着古代的华服，在台上表演茶艺，供人欣赏，看着动作是漂亮，但是泡出来的茶是否能喝，她就不得而知了。

　　叶萌怕也只是做做样子，供人欣赏的吧？

　　她勾唇冷冷一笑，在心里想着，浮于表面的事情最让人讨厌，不懂便是不懂，装什么装？

　　她慵懒的靠在沙发上，声音淡淡的道：“倒是优美，我曾也看过不少茶艺表演，只当作歌舞来欣赏罢了。”

　　听到这话，叶萌眸都未抬，只是慢条斯理的煮着自己的茶，虽然周围这许多人，她却只当自己在山水之间，悠悠淡淡。

　　不一会儿，茶香味开始渗出，第一遍她没有煮，只是稍稍的用开水烫过茶，便将那一道茶水倒掉，这称之为洗茶。

　　楚月对茶道不算太精，但是也略懂一二，刚才喝了郑流月煮的茶，她便觉得是没有洗过茶的，于是她故意问叶萌，“萌萌，这第一道茶不给喝啊？

　　那后面的还有味道吗？”

　　叶萌浅笑道：“这第一道是洗茶，会洗清茶上面的涩味，第二道才会更温润。”

　　楚月点了点头，“原来是这样，那刚才流月煮的那个茶是没洗吧？

　　我喝着涩的很。”

　　郑流月脸色有点不好看，轻咳了一声，“因为夫人口渴，我便省下这一步。”

　　“哦。”

　　楚月点了点头，也没有再说什么。

　　大家继续看着叶萌煮茶。

　　叶萌不断的调节着火侯，茶香味越来越浓烈，溢满整个屋子，所有人都沉醉在满屋子里的茶香里。

　　墨老爷子闭着眼睛深深的吸了一口气，“这才叫茶啊，火侯掌握的正正好，将茶的香气全部催发出来了。”

　　林兰夫人虽然没有说什么，不过心下却早已惊讶不已，这个叶萌当真是懂茶道的。

　　她还以为她只是做做样子罢了，此刻闻到这样的茶香，她居然也有点想尝尝这茶的味道。

　　刚才郑流月煮茶，虽说是在厨房，可是这厨房的门是开着的，但是大家一点茶香都没有闻到，直到她把茶端了出来，才有点若有似无的味道。

　　叶萌终于将茶煮好，她纤指捏着茶盏，给每人倒了一杯。

　　墨老爷子端起茶杯，深深的嗅了一下，“唉，萌萌许久都没有给我泡过茶了，这个味道很是想念。”

　　说完，他抿了一口茶，棕色的茶烫入口，开始微苦，可是当茶水入喉之后，满嘴清甜。

　　而刚刚还干哑的嗓子立刻便得到了滋润，便像是干涸的地，迎来了甘淋一般，让人通体舒畅。

　　林兰夫人也端起杯子抿了一口，整个人都怔住了，这个茶确实煮的很好，甚至比她把握火侯还要到位。

　　她自问自己对茶道已经精深，却没有想到，今天竟被一个如此年轻的小女孩儿给比下去了。

　　她又喝了一口，不禁感叹，“确实不错。”

　　她倒是实话实说。

　　听到林兰夫人这句夸赞，郑流月心里顿时有点慌，叶萌给郑流月也递了一杯。

　　郑流月接过茶杯，微抿了一口，她以前对煮茶真心没有什么太多的研究，也是遇到林兰夫人之后，才慢慢的有了一些了解，这才学的时日不长。

　　平时夫人有空了便自己煮茶，夫人没空了，她便煮，但是夫人从来没有说过她煮的好还是不好，她还以为自己煮的不错，可是今天尝了尝叶萌煮的茶，似乎在味道上真的跟她煮的不太一样。

　　楚月也喝了一口，“这个茶好香啊，萌萌你煮的什么茶？”

　　叶萌笑道：“普洱。”

　　“咦，跟流月煮的一样的茶，味道却是天壤之别，就连茶的香气都不一样，你这个茶好香啊，如果你不是当着我的面煮的，我都要怀疑你给里面放了香精。”

　　楚月哈哈的笑道。

　　叶萌也浅笑了一下，解释道：“《茶疏》中有说过，水一入铫，便需急煮，侯有松声，即去盖，以消息其老嫩。

　　蟹眼之后，水有微涛，是为当时，大涛鼎沸，旋至无声，是为过时，过则汤老而香散，决不堪用。

　　所以说，郑小姐煮的茶煮过了，汤色太老，香气散去，所以，喝起来便没有了茶香。”

　　叶萌这一解释，楚月点了点头，带着浅笑，抿了一口茶。

　　今天她装一回傻，让萌萌多表现表现。

　　听到叶萌谈起《茶疏》，林兰夫人不禁又多看了叶萌几眼，笑道：“没有想到，你这么小的小丫头，居然看这样的书。”天籁小说网

　　“没事的时侯，随便翻翻。”

　　叶萌淡声道。

　　“你这个随便翻翻的习惯不错。”

　　林兰夫人忍不住点了点头，心里对叶萌这个姑娘倒是有了新的认识，似乎跟她想的不太一样。

　　她之前以为，她只是空有一副好皮囊，现在看来，肚子里有点墨水，不过，要成为墨家的当家主母，她还差的远，单单她的家世便已经是配不上了，流月才是墨家未来当家主母的最佳人选。

　　“行了，这茶也喝过了，大家吃饭吧。”

　　林兰夫人开口道。

　　楚月点了点头，“我让厨房把饭菜热一下吧。”

　　她去安排厨房热菜，林兰夫人坐在那里问叶萌，“冒昧的问一句，叶小姐的父母呢？

　　我从今天一来，便想问这个问题。”

　　叶萌呼吸微微一滞，随即说道：“我母亲已经去世了。”

　　林兰夫人点了点头，“抱歉，提起你的伤心事了，那你的父亲呢？”

　　叶萌在心里叹了一口气，终究还是问到这个问题。

　　叶萌也没有想瞒着，反正瞒也瞒不住。

　　她露出一抹淡笑说：“父亲不跟我们一起住，他重新组了家庭，我也不愿打扰他。”

　　“哦？”

　　林兰夫人把这个‘哦’字的音挑的很高，“另组家庭了？

　　你不想打扰他？

　　这样做事可不对，叶小姐，现在我们谈的是你的终身大事，你的父亲理该来跟我家人见见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第679章 茶道（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 