
    歌雅的身份很神秘，远比秦隐想想之中的神秘，她似乎也看出了秦隐的疑惑，顿时笑着说道：“不要管她们，我身上的神秘是他们强加给我的，说什么天选，什么道胎，天天烦死了！”

    歌雅很明显不喜欢这样被众人吹捧的场景，她有一颗向往自由的心，但是主人给她加注了太多的神秘，已经让她觉得很不自由了。

    既然她现在不想提这些事情，秦隐也不在多问，反正不管多神秘，都是自己的女人，谁令她不爽，他就虐死谁。

    在诸多修士错愕的表情之中，九天之上流光闪现，飞舟，战舰，传送门不停的出现，更有人惊雷落地从无极山方向飞逝而来。

    “刷刷刷！”

    数十名青年才俊齐齐的降落在地，他们周身皆是仙雾弥漫，圣洁徐徐，容颜俊朗犹若皓月，一看就知道天资非凡。

    他们都为了歌雅而来，刚一见面就彼此冷笑，虽然客客气气的寒暄，但话语之中尽是嘲讽之意。

    “呵呵！北固少爷，我可听闻你在闭死关，原以为你们荣川家底蕴磅礴，根本不惜与来这无极山之地，没曾想你今日就早早出关而来，如此仓促，小心气息紊乱，毁了修行！”一名看起来只有二十多岁的青年，一脸冷笑。

    “无极山圣地乃人族圣地，清秀少爷说笑了，倒是听闻你们端木家欲要与你玲珑阁联姻，醉雪圣女仙姿超凡，清秀少爷倒是好福气，为兄在这里就连恭祝你与仙子百年好合了！”荣川北固也是一脸冷笑。

    “哼！一派胡言，少在这里污我清白，我此生非歌雅小姐不娶，可向苍天明我之志！”端木清秀看了看歌雅，大有表忠心之意。

    其余之人皆是一脸冷笑，彼此之间敌意十足。

    歌雅一脸冰霜的看着前方众人，直接选择无视。

    秦隐也冷冷的笑了笑，前方这些人着实资质非凡，都是年纪轻轻的俊秀之才，修为虽然大多都在分神后期，分神巅峰，分身圆满，没有一个是出窍级别的，但是依然不容小觑。

    但是资质归资质，若是敢打歌雅的注意，秦隐决然不会让他们好过。

    而此刻众人一阵讽刺挖苦，各自势力的修士都起身拜服在他们身前，更是有人到他们近前附耳说话，刹那间，所有人都齐刷刷的看着歌雅身边的秦隐，脸上阴郁之色一扫而过。

    “歌雅妹妹，许久不见，没曾想今日你也来到这无极山圣地了，真的好巧啊，前不久我去拜访，世伯还说你去历练去了，听巧儿说你特别喜欢小动物，我亲自前往寒雪上山巅，苦等数日，才抓获这只雪山灵狐，歌雅妹妹一定要喜欢！”

    一名青年大手一挥，怀中瞬间出现了一只小狐狸，周身灵光滚动，娇小可爱，一看就知道不是寻常之物。

    此刻他笑着快步向歌雅走来，歌雅簇动了一下眉头，秦隐当即身影一闪拦在了歌雅身前，开口说道：“狐狸可以留下，人最好不要靠近歌雅三步之内，或者后果很严重！”

    一看这下子都不怀好意，还抓狐狸。

    “噗！”

    看到秦隐不爽的表情，歌雅竟然忍不住低声笑了一下，刹那间把所有人都看的愣住了，察觉到自己的失态，歌雅当即一脸冰霜的看着眼前之人，说道：“谢谢青龙哥哥，请带我向世伯问好，歌雅抽空，会去渊家看望世伯！”

    渊青龙一脸错愕，看到秦隐已经伸手去要狐狸了，他双眼之中的不悦之色一闪而过，当下又是一脸笑容的把狐狸交给秦隐，对歌雅说道：“歌雅妹妹，你这位下人好忠心，由他护卫你也好，不过他的修为真的太低了，才分神初期，无极山之内凶险密布，我不放心，若是入了山，还希望妹妹能与我一道，就是在山外有福伯在，也好过一群无用的金丹级别修士！”

    他冷冷的看着大乾兵士，身后一名老者微微向前半步，是合体级别的修士，他这是在向秦隐示威。

    秦隐冷笑一声，不待说话，大乾兵士皆是齐刷刷的往前走了十步。

    谁怕谁？

    “呵呵！忘了给青龙哥哥介绍了，这位是大乾圣主，秦隐，我的未婚夫，可不是什么下人！”

    “哗！”

    歌雅说了一语，在场的所有人脸上的表情都呆住了，就连那名合体级别的修士也都是一脸骇然。

    “什么？真是歌雅的未婚夫？那家伙到底是谁？明明就是个分神初期的垃圾，还带着一群金丹级别的废物，他怎么可能配得上雅阁小姐！”

    “渊家与雅阁小姐家族是世交，渊青龙那混蛋与歌雅小姐也算是青梅竹马，此刻雅阁小姐既然当面说出来，那此事决然不虚，可恶！那混蛋到底是谁？”

    一时间众人议论纷纷，有好几名天骄之人都对秦隐露出了毫不掩饰的敌意。

    “呵呵！未婚夫？歌雅妹妹你就不要说笑了，你什么时候有了未婚夫，为何我不知道？你是不是觉得我逼你逼得太紧了，需要一时间考虑，好的，我会注意的！”

    渊青龙一脸尴尬，歌雅微微摇了摇头。

    “今生我非秦隐不嫁！”

    一语落罢，众人再次哗然，渊青龙已经无法压制自己心中的怒火了。

    “凭什么？我渊家哪里配不上你了吗？我渊青龙哪里对不起你了吗？你应该明白我的心意，我做错什么了吗？你为什么要找这种垃圾，就不肯对我多笑半点！”

    听到渊青龙的话语，歌雅顿时一脸冰霜。

    “我们两家是世交，我不想把双方关系搞的太僵，望你自重，我们还可以成为朋友，若是在污蔑秦隐，我与你毫无关联！”

    一语冷冽刺骨，渊青龙恶毒的凝视着秦隐，像是发狂的狮子。

    “滚！”

    秦隐看都不看他一眼，转身带着歌雅走入峡谷之中。。，,。