    吧嗒。

    声音临近。

    嘎吱一声，房门打开。

    晚夏的朝阳还是那么的灿烂。

    金灿灿的铺满了地面，也攀上了房檐，将屋内照了个亮堂。

    暖洋洋的光芒在微风中驱散了清晨的凉意。

    同时映衬在开门之人的脸上和身上。

    “公子。”

    两人异口同声。

    温岳看向二人，笑着点头道：“我成功了。”

    “公子，你突破个炼脏境，用了足足三个时辰，竟然还有性命之忧。”薛毅终于松了一口气，却难免大吐口水。

    就算有伤势，也不该这样啊。

    没听说过有谁因为伤势过重而在突破中身亡。

    而且也没人会在重伤的时候突破，这不是取死之道吗。

    按理来说，那腿伤虽然严重，应该不会造成那么大的影响。

    “公子，你身上怎么脏兮兮的？”初九不明所以，但是他记得公子是沐浴更衣之后才进行的突破。

    听到初九的话，薛毅顿时愣住。

    脑海中宛如晴天霹雳一般闪过了一个念头。

    洗经伐髓？

    温岳笑了起来，看向自己的腿，以及身上脏兮兮的东西，还带着难闻的气味。

    “我突破了先天境。”

    “现在应该已经成了练气士，也就是百姓口中的仙师。”

    声音平淡，却宛如平地惊雷陡然炸响。

    直将本就怔然的两人惊醒。

    “仙师？！”

    高声语，甚至带着破音。

    薛毅赶忙的凑近，仔细的打量着温岳，抬起手试探道：“公子，试试手？”

    温岳自无不可，翻手间庞大法力像是一只大手，直接将薛毅抓了起来，提到半空。

    薛毅已经惊讶的张大嘴巴，难以置信的看着眼前的一切。

    实在太梦幻了。

    两个月前，公子还缠绵病榻，如今竟然就成了仙师。

    这不由得让他想到了一个人。

    “向虎！”

    薛毅落在地上的同时脱口而出，目光求证似的看向温岳。

    温岳略有迟疑，缓缓点了点头。

    没错，向虎。

    向虎将机缘留给他，是魂幡内的先生指点经义秘籍，提供黑色丹珠，才能让他重新站起来，甚至直接从二流的锻骨境武者成为练气士。

    黑色丹珠的名字他已经知道，名为阴魂丹。

    虽然先生没有名言阴魂丹有多么厉害，但是温岳不是傻子，这东西对练气士都大有好处。

    他以前根本就没有将阴魂丹吸收干净，能吸收一两成就已经是极限。

    “怪不得。”薛毅呢喃了一声。

    前有向虎后有温岳，都在一两个月内突破。

    那么也就是说，当时的向虎根本不可能是先天，而是成为了仙师。

    念头到这，薛毅的神色猛的一变。

    不管是功法还是什么宝贝，这东西一旦泄露出去，整个武林都会随之动荡，那些成名已久的炼脏高手和先天宗师都可能找上门来。

    到时候温岳可就是漩涡中心，绝对会招致杀身之祸。

    说不定连其他的仙师也会对宝物感兴趣。

    薛毅顿时不敢再追问。

    知道的越多越是取死之道，温岳度量大不会计较。但是万一他醉酒说了胡话被有心之人听去，可就要遭难了。

    初九还一脸茫然，不知道两人在说什么：“向百户怎么了？”

    温岳微笑摇头：“没什么，只是有些缅怀他。”

    薛毅盯着温岳的眼睛。

    那曾经看到的自信又回来了，平淡温和，就好似一切都不足为虑，意气风发。

    也确实带着缅怀和追忆。

    就像是在惋惜向虎。

    什么复杂的情感似乎都涌上那双眼睛，唯独没有杀意。

    薛毅懊恼自己的多嘴，甚至在失神间求证了温岳。

    本以为自己知道了这些事情之后会被灭口，但是温岳依旧是曾经的那个温岳。

    “公子，我……”

    温岳打住了薛毅的话：“薛师傅，无需多言，我信你。”

    要说最欢喜的是谁，当然是初九。

    如今温岳重新站起来，世子的名头又能拿回来了，他的地位也会跟着水涨船高。

    尽管温岳受伤后府内的下人杂役不敢议论主子，却也难免疏远，不似曾经的亲近。

    人情冷暖，如人饮水。

    初九不是想显摆自己的地位，只是想告诉那些势利眼，公子不会永远颓废，一定能再站起来。

    “初九，烧水，我要沐浴。”

    浴桶之中。

    温岳看起来是倚靠在边缘闭目休息。

    实则已经入梦练功崖。

    “先生，我成功了。”躬身行礼。

    涂山君扯上了一个比哭还难看的笑容。

    见到涂山君的笑容，温岳也不知道先生到底是高兴还是不高兴。

    只能安慰自己说，能有反应就说明应该是高兴的。

    涂山君顺手打开猩红色的属性面板。

    幡名：鬼面神幡

    幡主：温岳

    等阶：上品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气六层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（一百九十六/千）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    百鬼夜行：魂幡千鬼尽可释放，汇聚夜行魂术冲击而发。

    聚魂成丹：：魂幡吸收游离阴魂煞气凝聚阴魂丹，阴魂丹可辅助幡主修行（一枚/十二时辰），吞食煞气阴鬼可加速凝聚阴魂丹的过程。

    魂幡内多了两道生魂，涂山君的实力小有进步。

    并且新幡主已经绑定。

    内气全部转化为法力，温岳直接越过了练气初期，进阶练气四层。

    不说战斗能力如何，这一身法力足够支撑涂山君走出魂幡许久。

    洗经伐髓之后，温岳的身躯强度大幅度提升，越过练气初期又有不小的提升。

    现在的他你早已经今非昔比。

    不过那道腿伤毕竟是老病根，更是被鬼祟粉碎了骨头，还是留下了后遗症。

    导致温岳小腿骨头有些扭曲，两条腿不一样长。

    也就是俗称的长短脚。

    虽然坐卧之时看不出来什么，一行走多少有些别扭。

    这对于温岳来说已经很满意了，他没有奢望能完全恢复，只要不是太明显就行。

    以后调整双脚的鞋子，做成一高一低，就能够一定程度上掩盖长短脚。

    如今，他终于重新站起来。

    高兴之余，温岳拱手问道：“还不知道先生名讳？”

    涂山君略有惊讶，眼中闪过笑意，看来这位世家公子是个妙人。

    也许温岳从涂山君日常的行为中看出了些什么，所以才笃定涂山君拥有自己的名字。

    练功崖前。

    青面恶鬼赤发披散。

    额头的鼓包愈发明显。

    黑色长袍裹在身上，随着微风轻轻的摆动。

    涂山君蓦的转过头来。

    冷峻肃穆的脸上，那双猩红鬼眼看向温岳。

    张口之际，露出折叠隐藏在口中的獠牙。

    “我名。”

    “涂山君。”

