    姜棉脑子里装满了黄色废料,立刻就想到了奇奇怪怪的东西，“阿姨是不是想多了？你怎么可能是那种人？”

    许星倦抬起骨节分明的手，轻柔地将她额前的碎发拨到耳后,“你有我妈了解我？”

    “……”所以……许老师真想做见不得人的事？

    应该是口嗨吧，许老师平时耍流氓耍得那么狠,但什么越界的事都没做过。姜棉怎么想都觉得许星倦是在开玩笑，他说不定还没自己放得开呢。

    许星倦不知道她在想什么，刚想继续逗弄两句,手边的电话响了，“妈？”

    “送棉棉回去之后就快点回来,别跟什么出格的事。”

    他要是听话就不是许星倦了，“本来没这个想法，你倒是提醒我了。”

    “你……”

    母子俩的对话很快结束,许星倦像是什么都没发生一样开车，他黑色的衬衫卷起一截，露出小臂流畅的肌肉线条。姜棉偏头看了他一眼,男人迷人的侧面轮廓被暖色的光渡上一层轮廓。

    真好看啊……姜棉忍不住多看了两眼。

    “要不要看看红包里多少钱？”

    “嗯？”姜棉被提醒了一下，这才低下头拆红包。一叠红色钞票看起来有一万左右,还多一枚硬币，阿姨给这么多应该还是挺喜欢她的。

    见她真要数,许星倦忍不住轻笑了一声,“一万零一。”

    姜棉解释,“什么意思？”

    “万里挑一。”

    姜棉有些不好意思,没想到阿姨这么上心，她随即想到什么，“你之前来我家，好像我父母没有给红包。”

    幸亏这话没有被姜予寒听到,要不然他肯定会来一句，“没给你踹出去就不错了，还想要红包。”

    如果换做别人肯定会说没关系，但许星倦毕竟不是普通人，他顺着杆子往上爬，“你要怎么补偿？”

    姜棉抿了抿唇，“我等会儿给你补上。”

    她指的补偿是红包，但是很显然许星倦接收到的信息并不如此。因此姜棉在解开安全带下车前，猝不及防地被拽住了，“让我亲一下。”

    她想走，偏偏许星倦无赖得紧，“刚刚说给我补偿，现在又耍赖了？”

    姜棉心想这两个补偿能一样吗？她卖艺不卖身！可惜这些话还没说出口就被完完全全堵住了。

    女孩身体很软，亲着亲着还在他怀里哼哼唧唧的，许星倦没忍住揉了揉她的小肚子。姜棉像是被触到了什么开关一样差点跳起来，“不能碰这！”

    她还没练出马甲线，再加上最近没管住嘴，小肚子软乎乎的。

    “那能碰哪？”他挑眉。

    姜棉认真思考着他能碰的地方，然后觉得好像有哪里不对劲，“哪都不能碰！”

    许星倦跟她开着玩笑，“确实不好，刚开始交往就碰你这里，那结婚了之后岂不是要脱你衣服？”

    “……”多损啊，山上的大熊猫都没东西吃了。

    姜棉被亲了十几分钟，渐渐地感觉许星倦好像不对劲，他身体有些僵硬，嗓子也哑了，听到他说话耳朵都要怀孕，“亲一下就受不了，以后可怎么办？”

    她反驳，“你也不是只亲了一下呀，男人的嘴骗人的鬼。”

    许星倦笑了起来，嗓音低沉，“那你刚刚不愿意，现在脸怎么红了？”

    “……”

    姜棉顿时炸毛，飞速打开门下车。

    直到上了楼，她的腿还是软的。许星倦太会亲了，好像接吻这件事对于他来说和演戏一样天赋异禀，而且随着次数的增多技术还会越来越精湛。

    姜棉越想越觉得上天不公平，怎么在创造人的时候，给他加了才华还不够，偏偏还要再加很多颜值。

    她回家冷静了一会儿，然后感觉自己之前落下的练马甲线事业应该重新捡起来，不然再有下次的话也太丢脸了。

    姜棉练完瑜伽之后洗了个澡，过程中惋惜了一下自己刚刚怎么没记起来占许星倦便宜这件事，简直血亏！

    正想着，手机弹出一条亲哥发来的消息，“明天出来吃个饭。”

    “好。”

    原本只是兄妹吃饭，结果第二天结束之后姜棉就上了热搜。因为不知道两人的关系，头条标题是“姜棉疑似与富二代恋爱”。

    “难道姜棉和许星倦只是好朋友？不会吧不会吧，我磕的西皮这么快就be了吗？”

    “要什么富二代？许星倦不香？”

    “我觉得这个富二代挺帅的，怎么办？我好像有点磕这两个人。”

    姜棉苦笑不得，因为这条绯闻让很多人觉得她和许星倦之间并不是恋爱关系。她本来想澄清，想到之前许星倦经纪人说的话就打消了这个念头，还特意让工作室别发声明。

    周凯不解，“如果不澄清的话，大家会觉得你跟许星倦没关系。”

    他当然不希望看到这样的情况发生，毕竟圈内没几个女明星能跟许星倦扯上关系，攀上这根高枝以后的热度根本不愁。

    “许星倦经纪人让我避嫌。”

    一提到许星倦，刚刚还强势的周凯一下子焉了，“那也太委屈你了，许星倦叫的？”

    姜棉为了说服他就搬出周曼易的话，“就这两个月，许星倦电影要宣传。”

    周凯一听，也放弃了炒作的念头。

    回家之后姜棉拿出手机刷了一会儿，发现因为这件事自己家粉丝和西皮粉开启了一场撕逼大战，而且两方头头的艾迪好像还很眼熟。

    一个叫“棉宝敲可爱”，好像是她的死忠粉，另一个叫“星眠西皮szd”，两个人带头吵得热火朝天。

    棉宝敲可爱：“许星倦配得上姜棉？一老流氓天天盯着人家小姑娘呢，你们这些脑残还天天跟着起哄，吃饱了撑的？”

    星眠西皮szd：“我看吃饱了撑的是你吧，这两人多亲密你看不出来？剧组的人都说他们两个早就在一起了，就差民政局登记！你个毒唯乱叫什么，你在这骂许星倦说不定人家私底下床都上了，到时候官宣打不打脸？”

    两方键盘敲得啪啪响，要不是因为在网上吵架这会儿指不定都要打起来了。

    这个西皮粉明显吵架技术更高一筹，不一会儿就运用不要脸不讲道理的吵架技巧将姜棉粉丝怼得无话可说。虽然姜棉有点心疼这位粉丝，但是不知道为什么看他无语的动态忍不住想笑。

    姜棉没忍住截图分享给姜予寒，“哥，你看我这个粉丝吵不过的样子也太可爱了吧。”

    她显然不知道这个艾迪的背后就是姜予寒，本来某人吵架就吵不过，还要被亲妹妹嘲笑，“有吵不过吗？”

    “有啊，我看她好像一副要被气哭的样子哦。”

    姜予寒咳嗽一声，“明明是对面的人不讲道理。”

    “吵架谁讲道理呀。”姜棉忍笑，“哥你没吵过架不知道，吵架谁激动谁就输。别人一顿输出，你应该发一个就这，让他一拳打在棉花上。”

    姜予寒觉得有道理，于是按照妹妹教的发了一个“就这”。谁知道他对线的人不走寻常路，“怎么？你已经说不出反驳的话来了吗？”

    姜予寒：“……”

    一个没吵过架的人教他怎么吵架，真是一个敢教另一个敢听。

    距离进组还有两个月，姜棉趁着这段时间去海市旅游。之所以决定去那里，是因为海市是吃货的天堂。白天看完大象表演，晚上还可以品尝各种美食，什么香茅草烤鱼、菠萝饭。

    一想到许星倦还要工作，姜棉就美滋滋，发了好几张照片让大明星感受一下人与人之间的差距。

    照片里女孩穿着白色的裙子，外面披了一件带有花纹的少数民族特色外套。她五官属于精致而舒服的那种，一笑起来甜到心坎里。

    “把哥哥丢下自己去旅游，还好意思发照片？”

    姜棉笑眯眯地说，“这话就过分了，我哪有把你丢下，我就算想带上你也没那个机会呀。”

    许星倦烟瘾又有些犯了，他叼了根烟，没点。

    “现在我想你了，你怎么负责？”

    姜棉狡黠地眨眨眼，“那你就想着呗，想多了就习惯了。”

    然后把电话挂了。

    许星倦：“？”

    她趁着许星倦抓不到自己逍遥快活了好久，但是回来那天就没那么幸运了。许星倦也不知道怎么得知她行程的，直接把她堵在了家门口。

    他鼻梁上架着一副金丝边眼镜，表情有些慵懒，似乎没睡醒一样。怎么好像几天不见，许星倦又变好看了。

    男人抬头将视线落在她身上，唇角染了些笑意。

    姜棉咽了口唾沫，本能地觉得危险，她拿出手机拍摄，“你想干什么？信不信我拍下来发到网上？”

    本来许星倦还有些漫不经心，听到她这话顿时起了兴趣，“嗯？你发，不发不是中国人。”

    姜棉：“……”简直是法外狂徒。

    没办法，姜棉也不能继续跟他在门口对峙。她慢慢背过身开门，手上的摄影还没关。

    刚进去，许星倦附身将她压在门后，嗓音像羽毛一样在她耳朵划过，痒痒的，“你说发上去能过审吗？”

