    一张三尺见方的白纸上，锦天府和辖下八县的简略地图分布其上。

    张楚放下狼毫大笔，道：“都看看吧！”

    四人围绕着地图，转来转去的打量。

    骡子不确定的说：“您的意思是……咱们向这些区县进军？”

    “答对了！”

    张楚打了个响指，笑道。

    直到现在，他心头都还有些激动：“咱们四联帮在锦天府内的发展，已经达到了一个瓶颈。”

    “如果在继续扩张下去，且不说其他帮派会不会针对我们，就说郡衙，也绝不会坐视一个坐拥整个锦天府的大帮派出现！”

    四人听到这儿，心头都有些疑惑，郡衙为什么不会让一个一统整个锦天府的大帮派出现？

    整个锦天府都由一个帮派来管理，不是会更加有秩序吗？

    没有诸多帮派内耗，大家都一门心思的赚钱，送到那些当官儿的手里的钱，不也会多一些吗？

    这不是你好我好大家好的美事吗？

    他们四个不明白。

    张楚的心头，却是前所未有的清明。

    郡衙为什么不会让一个一统整个锦天府的帮派出现？

    原因太多了！

    任何时代、任何统治者，都不会希望自己的地盘上，出现第二个能与自己分庭抗礼的势力！

    锦天府的帮派，说难听一点，就是郡衙养的看家狗。

    哪怕是爱狗人士，也绝对不希望喂出一条能吃掉的自己的狗。

    即使这条狗是真的忠心不二！

    但四联帮停滞不前，又不是张楚想要。

    他如今才八品，四联帮供养他就已经有些吃力了。

    七品呢？

    六品呢？

    随着他武道境界的不断提升，需要各种资源，也会越来越多。

    这个资源，不单单只是练功所需要的药材、丹药。

    还包括兵器，功法等等！

    只有一个庞大的势力为他奔走、为他收集资源，他才能够高枕无忧的专心修炼武道。

    换一个角度。

    随着他的武道境界越来越高，四联帮也会水涨船高，越来越庞大。

    他如今八品，四联帮就已经一统锦天府城西。

    七品时，四联帮或许还不能一统整个锦天府。

    但到他六品时，四联帮必将制霸整个武定郡！

    这两者之间的关系，是相辅相成的！

    侯君棠能凭借七品的武力坐上的郡贼曹的位子。

    他张楚也能凭借六品的武力，坐上的郡尉的位子！

    或者直接一步到位，把郡守狄坚拉下来，自己坐上去。

    有一个牛逼的帮派大哥说过一句话。

    办大事的三要素：钞票、钞票，还踏马的钞票！

    以这个世界的游戏规则，三要素就变成：武力、武力，还踏马的武力！

    他再也不会让自己，被任何人晾在雨里……

    ……

    “以金田县为例！”

    “金田县人口过万，我四联帮入驻金田县，招五百帮众，把控金田县的所有大生意，不比我们拼死拼活的去其他城区，抢几条街、抢几个酒楼更稳当？”

    “一个金田县，我们招五百帮众！”

    “锦天府下辖八县！”

    “我们每个县都招五百帮众，那就是多少人？”

    “四千人！”

    “待到机会成熟时，我们再调集这四千人进入锦天府，一口吞下锦天府所有帮派！”

    “到那时，整个武定郡，都是我四联帮的！”

    张楚一拳头砸在地图上，用不容置疑的语气说道。

    农村包围城市，已经是一位绝代伟人用实践证明可行的伟大策略，他不需要再征求任何人的意见。

    四大堂主，也被张楚描绘的美好画面所震撼，激动得不能自己。

    所谓一叶障目，就是这样。

    先前张楚，以及四大堂主，目光都局限在锦天府内，目光翻来覆去都是城西、城东，北城、南城。

    好像除了锦天府，外界便是一片混沌。

    等到眼界和思维跳出锦天府后，才恍然发现，广阔天地，大有可为！

    李正最快回过神来，一拍地图大声道：“帮主，您说怎么干吧，俺们都听您的！”

    “是啊帮主，怎么干，您吩咐！”

    “比人比钱，哪个区县的帮派比得上我们四联帮？”

    “对，就是那人命堆，拿银子砸，咱们也能将八县全部拿下！”

    大熊、骡子、张猛纷纷激动的说道。

    张楚深吸了一口气，竭力让自己冷静下来，“那好，我来制定计划，若有什么遗漏，你们再提！”

    “锦天府下辖八县！”

    “每个县，四大堂口各出十人，这十人中，二名‘仁’字辈老人，八名‘义’字辈门徒，由一名香主带队，组成四十人联队，下区县。”

    “下去之后，首先摸清楚该县的帮派分布，挑最弱的帮派势力下手，打下一个落脚地，然后以青龙堂的香主为首领，打出旗号，招收帮众……注意，这个旗号，可以是大山帮、可以是大河堂，但不能和我们四联帮扯上关系！”

    “下去的弟兄，也必须挑最忠心、最守得住秘密的人，包括后续从各区县招收的帮众，入门第一条，就是凡我帮中秘密，必须守口如瓶，私下泄露者，三刀六洞！”

    “各位，这一点尤为重要！”

    “现阶段一定不能让我们四联帮以外的任何人知道咱们这一步棋。

    “否则，谁也不能保证，锦天府其他帮派会会不会抄袭咱们这一步棋。”

    “郡衙会不会在我们这一步棋还没走稳之前，将我们四联帮连根拔起。”

    “站稳脚跟是第一步，后边一步一步的贿赂该县各路牛鬼蛇神，一步一步抢地盘、抢生意。”

    “这个过程中，如果遇到解决不了的困难，可以向锦天府总舵求援！”

    “这就又涉及到一点。”

    “那就是通讯畅通。”

    “各区县分舵，必须要培养几个精通马术的传讯兵，保证能将消息及时送到锦天府总舵。”

    “青龙堂接到消息，也一定要及时做出反应，无论分舵是要人还是要钱，都要即使送下去！”

    “这一点非常重要……比如我们的分舵，晚上就要和该县的其他帮派决战，人手不够，如果我们的支援不能在晚上抵达，那就是在害弟兄的性命！”

    “在我们四联帮总舵攻占整个锦天府之前，各个区县分舵的地盘上限，是半个县……不能贪功冒进，任何区县出现一个制霸整个县城的大帮派，都必会引起郡衙的注意，搞不好，会走漏消息，让郡衙将我们四联帮连根拔起！”

    “各位，这一步棋，是一步好棋，但也是一步险棋，一旦走了这步棋，就代表我们四联帮随时都有可能引来郡衙的针对，所以无论是区县的分舵，还是我们锦天府总舵，行事都必须要慎之又慎！”

    “当然，地盘有上限，生意没有！”

    “什么生意赚钱，就抢什么生意！”

    “包括我们现在正在做的妓院、赌档、印子钱生意，以及各个区县最赚钱的特产生意，都可以全部抢到手！”

    “区县分舵每个月的结余，区县分舵留四成，六成送到总舵，计入总舵的月结余……当然，这个结余，没有上边的份儿，我们四联帮内部消化即可！”