    陆雪微回到督公府，进了后院，但见韩子俊坐在院中石凳上。他着一身白袍，头发披散着，脸色还很憔悴，却依旧美得让万物失色。

    “美人哥哥。”

    韩子俊转过头去，见陆雪微站在几步远的地方，笑成了小滑头。

    他嘴角弯起，招手让她过来。

    陆雪微乐颠颠跑上前，蹲在韩子俊身侧，头倚到他腿上，撒娇的摇了摇。韩子俊身上有一股兰花香气，很轻很淡，干净又美好。

    人人避之不及的大魔头，手上沾满了鲜血，可在她心里，他是这世间最好的哥哥。

    韩子俊揪了陆雪微耳朵一下，力道故意用大了一些。

    “哥哥！”陆雪微哼哼两声。

    韩子俊轻叹了口气：“秦王没事了？”

    “哦。”

    “还说不爱他？”大半夜的就急着出门了，若是旁人，她定是要发懒的。

    陆雪微摇头，“不爱。”

    “为何？”

    “他不爱我。”

    韩子俊沉静半晌，后道：“那自此以后便离他远些吧。”

    “我听哥哥的。”

    此时东边露出熹微的晨光，陆雪微打了个哈欠，折腾了半宿。

    “回屋再睡会儿。”韩子俊道。

    陆雪微点头，起身走了两步，突然想起什么，她又绕了回来。

    “哥哥，陛下这些日子经常做梦吗？”

    韩子俊呆愣了一下，而后点头道：“据守夜的太监来报，确实如此。”

    陆雪微想了想，道：“有没有可能是外因？”

    韩子俊蹙眉，他倒是没往这方面想。

    “许是我多想了。”陆雪微摆了摆手，打着哈欠回屋了。

    后宫尽在韩子俊的掌控下，这事要查便也好查，不过两日便揪出了一位贵人。这贵人新近得宠的，为了稳固荣宠，每次侍寝时都往身上撒一种香粉，可助兴甚至于致幻，后遗症就是夜里做噩梦，而且对身体的损耗也很大。

    韩子俊把人揪了出来，皇上大怒，下令把这贵人给杀了，还祸及娘家十多口人。

    这事没有外露，皇上嘉赏了韩子俊，又觉得逼自己侄儿自残，委实心里有些惭愧，便赏了秦王府许多补品，在外人看来，好似秦王府又得圣宠一般。

    “这贵人背后必定有人。”严津小声道。

    此时在秦王府，秦王躺在床上，还不能起身。裴锦靠着床柱，脸色还十分苍白，最近一直在补血补气。

    严津看着二人，叹了口气，就因皇上做噩梦，这兄弟俩差点都栽了。

    “不过这事乃后宫秘事，咱们的人都没有得到消息，可见韩子俊把控的多严密，可他为何又透露给我们知道？”严津不解道。

    裴锦看向顾承继，道：“我们的命都是陆雪微救的，她算是东厂的人，十三你能猜到他们是什么目的吗？”

    顾承继沉思半晌道：“韩子俊故意透露这事，是想让我们查那贵人背后的人。”

    “他拿我们当枪使？”裴锦皱眉。

    “他不想得罪人，但皇上那边必须要有个交代。但枪在我们手上，枪刃指向谁，我们说了算。”顾承继道。

    “殿下说的是……”严津眯眼，了然道：“他可以利用我们，我们也可以为自己谋一步。。”

    顾承继点头，“你知道怎么做了吧？”

    严津神色松了松，“属下知道了。”

    裴锦眨眨眼，他们刚才说了什么，怎么什么都没说就都懂了？

    “诶，你们打什么哑谜呢？”

    严津笑道：“小侯爷，您还是继续补血吧，顺便也补补脑子。”

    陆雪微这日闲来无事，趁着明炤去办案，便偷偷溜出了东厂。没办法，他在的时候，不许她一个人出门，不是前呼后拥，便是由他亲自跟着。

    韩子俊是宠她，明炤则是担心，担心她闯祸，又担心她被欺负。

    真是操碎了心！

    出了门，陆雪微一路往东街走。想着前两日见哥哥的砚台碎了一个角，今日无事便去墨斋给他买一个吧。

    进了墨斋，里面客人不多，只两个穿素袍的书生。一个伙计引着她去看砚台，距那两个书生不远，他们也在看砚台。

    “姑娘，您想找一块什么样的？”那伙计问。

    陆雪微不懂砚台，只道了一句：“好用的。”

    伙计一听这话便知她是外门，又观其气派，便建议道：“这砚台好用是一，有品位的人也看做工，有端砚、歙砚、澄泥砚、洮河砚乃四大名品。”

