    “李三石，你不要太过分了。

    你那地本来就是荒地，不过是你刚刚开垦了不久，那里有什么齐三代祖孙之功的事情。

    你是不是觉得我们需要你那块田地，就打算坐地起价，漫天要谎？”

    李三石不屑的看了一眼，“肖田田, 田地是我的，你爱要不要，我爱买不买，你要是觉得不合适，还有其他的选择，可以去找别人。”

    肖田田道，“你...

    都是一个村子里的, 你怎么可以这么无耻, 以后你就不要村里人帮衬了？”

    李三石举了下中指，“切！

    村里的人谁帮过我？

    老子有吃有喝，需要你们帮助，顾好自己再说吧。

    想要我这田地也行，一百两银子！”

    肖田田以及身旁的另外一个年轻人，闻言倒抽了一口冷气，“你怎么不去抢，还一百两银子，你是不是想钱想疯了，一百两银子能够卖你这样的田地一二十个。”

    李三石看向肖童，对肖田田两人丝毫不理睬，他对肖田田两人太了解，凭着他们怎么也不可能也拿不出来那么多银两。

    唯有肖童十多年不在家，不知身家如何。

    这些日子里，又开了随缘药铺，薄利多销不假，可是来看病的人也多，手里估计怎样也得有几百两银子, 这是他估算了又估算之后，才说出来的价格。

    当然，他也做好了肖童还价，自己再退一步，要个七八十两，或者三五十两也是可以的，甚至是一二十两也没有问题的准备。

    肖童取出一张纸，上面有着约定，“这是一份契约，你按了手印，我就给你前，一百两就一百两，这钱我出了，以后你莫要后悔。”

    取出百两银票递了过去。

    李三石双眼放光，心中暗暗后悔，是不是自己要少了。

    直接改口，“刚刚我说错了，应该是一百五十两, 你们也知道, 现在什么都贵，我这地自然也随风见涨, 一百五十两少了是真不能买。”

    肖田田握着拳头，低声道，“可恶，肖童，难道非他这一块地不可，没有别的选择？”

    肖童摇了摇头，“并非如此，只是他这块地的位置最好，其他的地方也是可以的，相对而言位置差一些。

    现在看来，这田地确实是他的宝贝，对他而言价值连城，咱们就不用他的地了，换一块地，效果虽然差了一些，但是也可以用便是。

    咱们走吧！”

    肖童并没有惯着他，直接收回契约，银票，转身就走，没有半点留恋。

    李三石也没有留他们，看着他们丝毫没有停下来的意思，当下就慌了，一步走了过去，一把抓住肖童的衣衫。

    “等等，咱们都是乡里乡亲的，我可以要价，你们可以还钱啊，怎么价钱都不还，你们还一下，说不准我就买了啊。”

    肖童停下了脚步，道，“我这人，不还价，你要是愿意就签了这份契约，不愿意我再另选其他的位置，你这个位置并不是唯一。”

    李三石道，“哎哎呀呀，这说的是什么话啊，你看看，都是一个村子里的，我忍痛割爱，就按照刚刚说好的，一百两就一百两，契约咱们这就签。

    拿过来，我按手印！”

    李十三嬉皮笑脸的从肖童的手中一把夺过契约，毫不犹豫的咬破了食指，朝着上面狠狠的按了下去。

    “怎么样？

    这样行不行？没问题的话，咱们一手交契约，一手交钱，交了钱，契约我就给你，从此以后，那一块田地就是肖童你的了。”

    肖童要把钱递过去，肖田田阻止道，“肖童，既然有其他的选择，根本没有必要用他的田地，咱们用其他的田里，何必花这个冤枉钱。”

    李十三一听，一下子就急了，“肖田田，你什么意思，坏我的好事对你有什么好处，你脑子是不是有病啊，做这种吃力不讨好，反惹一身骚的事？”

    肖童挥了挥手道，“算了，他的田地确实是最佳的位置，适合布置九宫运水大阵，一百两银子迟早是能赚回来的。

    记住，咱们挖井打水的事情，就不要让李十三参与了。”

    李十三拿住银票，兴高采烈，道，“切，谁愿意参与那种事情，脑袋缺根筋的人才会听你的胡言乱语。

    我这田地也就值个几百文钱到头了，你都愿意拿出百两纹银，可见也是个没脑子的。

    不过，我就喜欢你这样没脑子的冤大头，再有这样的好事，记得找我哦。”

    肖童点头道，“好！”

    转身离开李三石家里。

    “我要回家施法挖出九口深井，你们回去吧！”

    肖田田道，“肖童，你真有办法两天挖一口深井？”

    肖童道，“放心吧，我说到做到，等挖好了井，我也要带领咱们村子里致富，让咱们村子的人，摆脱贫困，让大家都能吃上饭，穿上新衣，手里都有余钱，孩子们都可以读书人，再也不用为了住房、上学、疾病而困扰。”

    肖田田两人听了，也是一脸神往，“会有那样的一天吗？

    这样的梦想真的是太伟大了，不过想要完成，估计得用咱们几辈子的时间。”

    想了想又想，最终肖田田还是摇了摇头，觉得这样的梦想只能梦里想想，根本不可能实现，真要是过上了肖童所说的生活，那简直是比神仙都还要幸福。

    两人离去，肖童带着白鹤、白晶晶回家。

    坐在梧桐树下。

    白晶晶坐在一旁，柔声问道，“公子，你打算怎么挖深井，深井不是那么好挖的，深井极深，甚至能有二三十米深，那么深的井，想要挖出来并不容易。”

    肖童道，“白姑娘，我修有一法身，是万丈黑龙法身，自古以来龙蛇蛟都擅长打洞，我一会召唤我的黑龙法身，以黑龙法身打出九口深井。”

    白晶晶点了点头，没有说话。

    肖童和黑龙法身之间，能够心灵传音，让黑龙法身即刻回来。

    黑龙法身收了法旨，便是驾驭风雨雷电，从大海之滨赶来，一路上细雨淅淅沥沥，下个不停，可是对沿路的百姓而言，也只是杯水车薪，起不到多少作用。

