
　　沈丽蓉满脸担心，“可是，这事又跟赵东有什么关系？”

　　	吴应东深吸了一口气，“赵东这个人很不简单。”

　　	沈丽蓉面色凝重，“很不简单？”

　　	吴应东点头，“没错，很不简单！”

　　	“其实我知道赵东这个名字，远比你知道的还要早！”

　　	沈丽蓉第一次觉着有些看不透丈夫，“什么时候，难道不是结婚的时候？”

　　	吴应东攥拳，“准确来说，是小菲在魏家出事的时候！”

　　	“小菲跟魏家的婚事到底是怎么回事，你我都清楚。”

　　	“至于魏建雄是什么人，还用得着我提醒你么？”

　　	“当年姐姐还在的时候，这个人对咱们吴家百般巴结，想给咱们吴家做事，不过姐姐当时嫌这个人身份不干净，一直敬而远之！”

　　	“结果怎么样？姐姐出了事，他立马就变成了苏长天手里的一条狗！”

　　	“要不是苏长天下了命令，这条狗怎么敢在天州对咱们吴家赶尽杀绝？”

　　	“要不是有这条狗帮苏长天做那些见不得人的事，帮苏长天扫清障碍，苏家怎么能在天州这么快崛起？”

　　	“而苏长天呢？他根本就没有考虑过小菲的感受，完全就是利益的勾连，把小菲当成了联姻的工具！”

　　	“为了控制住魏建雄这条走狗，为了实现他的野心，他竟然把自己的女儿许配给了魏东明！”

　　	“我不是看不起魏东明的出身，只不过这个男人这些年跟着他父亲，明里暗里做了多少肮脏事？”

　　	“尤其是魏建雄进了监狱之后，他几乎成了苏长天的亲信，为了得到小菲，他做的那勾当简直比魏建雄还要心狠手辣！”

　　	“欺善怕恶，仗势欺人，这些也就算了，你知道魏东明在外面有多少女人么？”

　　	“说出来都让我恶心！”

　　	沈丽蓉急忙安抚，“好了应东，你也别生气，事情都过去了。”

　　	吴应东攥拳，“你让我怎么可能不生气？”

　　	“这些事苏家不知道么？知道！”

　　	“吴梅她不知道么？也知道！”

　　	“可他们全都睁一眼闭一眼，还是逼着小菲嫁过去！”

　　	“苏家的人也就算了，就连吴梅这个小姨都在助纣为虐，满脑子想的都是苏家，满嘴的仁义道德！”

　　	“说什么对魏东明知根知底，说魏东明对小菲服服帖帖，说让小菲嫁进魏家是为了她好，还说男人不需要太本事，只要对她好，只要将来没人敢欺负她就行！”

　　	“你听听，这都是些什么鬼话？还不就是为了苏长天！”

　　	“她吴梅这些年一直没名没分的跟着苏长天，自己被人戳着脊梁骨也就算了，不要脸也就罢了，难道还想把小菲也推入火坑？”

　　	沈丽蓉体会到丈夫的苦衷，脾气收敛，倒了一杯热水递了过去。

　　	吴应东叹了口气，“我知道，你刚才有埋怨我的意思，你怪我偏心自己的外甥女，你怪我在赵东这件事上没有跟你打招呼。”

　　	“我不否认，在雯雯这件事上，我确实考虑不够。”

　　	“可雯雯毕竟有咱们两个护着，从小到大，她没接触过任何阴暗的东西，她一直活的无忧无忧，一直在快快乐乐的成长！”

　　	“但是你有想过小菲的处境么？你知道她从小到大在苏家过的是什么日子？”

　　	“自从姐姐去世之后，苏长天就对小菲格外严厉，嘴上说是要把小菲培养成苏家的女王，可实际上呢？”

　　	“小菲有过童年么？”

　　	“课程排满，学习排满，早早就在接触本不该她这个年纪接触的东西！”

　　	“成年之前，她甚至没有在十点钟之前休息过！”

　　	“如果她的优秀能换来苏家的承认也就算了，可实际上呢？”

　　	“苏长明就是草包，时时刻刻惦记着苏家的产业，明里暗里打压苏菲，那个苏浩更不是个东西！”

　　	“整整十几年，整个苏家从来没有人给过她半点温暖！”

　　	“吴梅嘴上说的好听，给了小菲最好的，给了她光鲜亮丽的人生，不过就是为了包装更精美，把她卖个好价钱罢了！”

　　	“魏建雄进监狱的事，你以为只是单纯的漏了马脚，替苏家背锅？”

　　	“我告诉你，这就是苏长天的诡计，一方面是狡兔死走狗烹，怕魏家尾大不掉，心狠手辣提前出刀而已！”

　　	“另一方面，就是想逼着魏家退婚，重新给小菲选个豪门！”

　　	沈丽蓉错愕，“应东，这些你都是怎么知道的？”

　　	吴应东冷笑，“你以为我这些年一直隐忍，就是默默看着苏长天做大？”

　　	“苏家那边也有我的人，当年魏建雄进了监狱之后，苏长天原本是要退婚的，想要把小菲嫁给天州的另一个豪门！”

　　	“当然，魏东明也确实有本事，一个人进了苏长天的书房，聊了几个小时，劝说苏长天改变了主意。”

　　	“虽然不知道他们聊了什么，不过按照苏长天的性格，他们之间绝对有着不可告人的秘密，绝对有着不能见光的交易！”

　　	“姐姐就留下这么一点血脉，我不照顾谁照顾？”

　　	“难道你让我眼睁睁的看着小菲嫁给魏东明那种人渣，无赖？”天籁小说网

　　	沈丽蓉咬着嘴唇，“所以订婚那天，你是准备出手的？”

　　	吴应东点头，“没错，只不过人算不如天算，半路杀出了一个叫赵东的家伙，将小菲带离了魏家！”

　　	沈丽蓉眯着眸子，“从那个时候起，你就开始关注赵东了？”

　　	吴应东也没瞒着，“如果不知道赵东是什么人，我怎么敢放任他跟小菲接触？”

　　	沈丽蓉试探着问，“那他到底是什么人？”

　　	吴应东解释，“曾经在天京那边的总公司有过任职，后来加入过一个叫做七十二处的部门，身份干干净净，清清白白。”

　　	沈丽蓉将信将疑，“就这么简单？”

　　	见吴应东不想深说，她摆了摆手，“算了，既然你不想说，那我也就不问了。”

　　	“应东，既然你口口声声说要替姐姐照顾好小菲，那我就问你一句。”

　　	“你之所以接受这个赵东，是因为他对小菲好，还是因为你看上了他的背景？”

　　	一句话，让书房内的温度立时下降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1347章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 