    到了平整而明亮的环山路上后，他们的行进效率明显提升了许多。

    在已经能隐约看到子爵府的地方，安南却突然听到旁边的树林中传来一阵窸窸窣窣的异响。

    “——陛下。”

    低沉而极轻的声音，从佐尔根的围巾下闷闷的响起。

    他上前一步挡在了安南面前，并示意安南握住他的一根围巾。

    佐尔根身上围着八条深灰色的羊毛围巾，从额头一直缠到肩膀。那八根围巾长短不一的垂在身体四周。

    除了那银灰色的双眼外，没有露出半寸皮肤。他这缠的比团藏都严实的多，躺棺材里就可以伪装成木乃伊了。

    在他拦住安南之后，卓雅没有离开、而是示意玩家们去看看情况。

    她自己则深深望向了子爵，毫不遮掩自己的怀疑与警惕。

    三人对视一眼，毫不犹豫的顺着声音摸了过去。

    西酞普兰直接当场灵魂出窍——这一幕倒是让多尔戈鲁基子爵怔了一下，多看了她两眼。

    不过森林中并没有传来打斗声。

    没过太久，玩家们就回来了。

    “……陛下，我们抓到一个奇怪的……小家伙。”

    四暗刻表情有些古怪，看了一眼老子爵，欲言又止：“我觉得您应该看一下……”

    那是混杂着愕然、好奇与欣悦的表情。

    就像是看到家里的猫突然变成了猫娘一般——

    不过在安南看清跟在他们身后的东西时，就瞬间理解他们为何会出现这样的表情了。

    ——那是一个白发的女孩。

    年轻非常小，衣不蔽体。但她的皮肤并不黝黑也不干燥，反倒是白皙到近乎发光的程度……准确的说，她的皮肤的确是半透明的。

    而她头上有着一对犬耳、身下还夹着白色的尾巴。

    她的双手被藤蔓反缚在身后，而左脚的脚踝处也缠着藤蔓、尽头则是流浪的孩子的一根头发。

    他头上那如同树根般的“奇怪发型”，正探出了一根藤蔓，将女孩大致捆了起来。显然，这个女孩就是被他抓回来的。

    这大约是流浪的孩子为了弥补“藤击术”不能在大多数环境下使用，而对自身进行的仪式改造——他现在可以自带藤蔓了。

    虽然这打扮看起来有些奇怪。

    但是玩家为了属性或是特效，而换上看起来就很奇怪的装备，也算是一种特色了……

    那个白头发的女孩原本一直想要逃走，但看到安南后却是愣了一下，转而像是犬类般蹲在地上，用那对银色的瞳孔怯生生的望着安南，眼中似乎有某种热切。

    “……一头狼人？”

    子爵不悦的微微皱起眉头：“陛下，我并不认识这头狼崽……这应该是野生的。”

    “需要我将她处理掉吗，陛下？”

    如同瘦高鬼影般的佐尔根发出低沉而极轻的声音。

    像是听懂了他的话，狼人女孩顿时炸了毛、但又不敢对老人咆哮，只能呜咽着往后退缩着。但她身后又被流浪的孩子挡住。

    奇怪的是，流浪的孩子根本就不敢碰她——如同触电般连忙往后退了几步。

    “等一下，佐尔根。”

    安南心中却是突然一动，像是感知到了什么：“不要攻击她。”

    这种熟悉的感觉……

    他走上前去，蹲下来对着女孩伸出右手。

    她看到安南凑了过来，眼睛顿时一亮。

    “呜……”

    她挣扎着想要凑过来，却因为脚踝被捆缚起来而有些踉跄。

    “给她松开吧。”

    安南站了起来，轻声命令道。

    孩子嗯了一声，浅绿色的藤蔓宛如活物般从女孩身上解开、自行收回到了他头上。

    只是那藤蔓上似乎裹了一层霜痕。

    而原本一直想要逃走的女孩，在看到安南后也并不逃了。她反而热情无比的蹭在安南身边? 抱住了安南的腰、昂这头想要舔舐安南的脸颊、却有些够不到——她大约只到安南的胸部。

    ——果不其然。

    感受着血脉深处的吸引? 安南若有所思。

    “这孩子不是狼人，或者说至少不是传统意义上的狼人? ”他回过头来? 对有些担忧皱起眉头的两位冬之手低声解释道，“她是……霜兽。”

    “……霜兽？”

    卓雅顿时愕然。

    她突然想起来了什么：“我记得? 德米特里殿下似乎丢了一头狼人形态的霜兽……”

    “应该就是她了。”

    安南答道：“没想到她跑到这里来了。”

    卓雅走上前来，想要近距离的观察这个女孩——可能是这个世界上唯一的人形霜兽。

    但在她接近后? 女孩的瞳孔却突然收紧成竖瞳。她紧张到身体猛然绷直——若非是安南当机立断用力抱住了她? 恐怕她就直接逃走了。

    然而即使如此，她却依然毫不畏惧的用力瞪着卓雅，喉咙伸出发出咕噜咕噜的威胁声……只是双腿抖个不停。

    “……这小东西，害怕佐尔根不害怕我吗？”

    卓雅倒是被气笑了。

    她刚想靠近一些? 女孩便猛然一张嘴、深深吸了一口气。

    浅白色的、如同幻影般的什么东西? 从卓雅脸上剥离了出去，被她吸到了喉咙中。

    但紧接着，女孩就像是呛到了般、忍不住开始咳嗽起来。

    卓雅的步伐顿时一顿。

    她的瞳孔猛然一颤，但很快再度平复了下来。

    “……还真是霜兽。”

    卓雅的声音变得有些低沉，情绪顿时变得低沉了下来、但她反而是放心了下来。

    即使是训练有素的冬之手? 面对霜兽近距离的主动吸食、也不是能够完全抵抗的……尽管只是一头未成年的霜兽。

    但是再强大的霜兽，也不会伤害凛冬一族的人。

    霜兽本身就是从“凛冬之血”的诅咒中诞生的超凡生命。

    就如同以木桨仿鳍、以木叶仿翼一般。能够瘫痪他人的感情与意识的“冬之手”? 原本就是模仿“霜兽”的生存模式诞生的超凡职业。

    但冬之手毕竟是人类。

    被霜兽吸食感情，肯定还是会有强烈的不适感的。

    不过霜兽吸食了冬之手的感情? 也会感觉到不舒服——与吞食常人的感情的不同，大概就相当于吃热乎的烤肉、和吃被冰冻过的烤肉的差距一样。

    “卓雅阿姨? 你有多余的衣服吗？”

    安南向卓雅询问道。

    “你要带上她吗……倒也可以。德米特里殿下找她已经找了好几个月了……”

    卓雅点了点头? 干脆将自己的外套脱了下来? 递给了那个女孩。

    虽然霜兽并不怕寒冷、虽然她对狼人没有什么好脾气——但是她也看不惯，一个女孩在这么多人面前衣不蔽体。

    不过犬耳的女孩并没有接受她的好意。

    她只是原地蠕动了一下，身体收缩着、变回了白狼的形态。

    这是狼人天生得能力——化为自己兽亲的野兽形态。

    ……但她这样子，也似乎也不像是狼。

    看起来还不到安南的膝盖高，白茸茸的一团。可以被安南抱在怀里的程度。

    “这是……白狐吗？”

    西酞普兰专注的望着变回兽型的女孩，眼神比之前更加灼热了几分。

    “……但是，只有狼人能变身吧，也没听说有什么狐狸人的。”

    四暗刻小声说道：“所以我觉得，这大概是……

    “……狐、狐狸狗形态的狼人？”

