    等左重回到宿舍后，立马围上了一圈人向他打探消息。

    “是不是家里托了门路，你小子竟然第一个接受接见，新校长还有那个什么特派员与你说什么了？”邢汉良心里满是好奇。

    “哪有的事，只是去问了几个问题，你们也不要急，很快就有消息了。”左重说完，将陈恭澍给他的书放到了柜子里。

    看到左重不愿意说，大家也不勉强，有的人甚至心中窃喜，既然连左重都能被叫去谈话，那他们比左重更优秀，岂不是机会很大。

    回到办公室的陈恭澍，恭敬的站在戴春峰面前：“报告处座，左重回去后没有多说。”

    “我晓得了，你下去吧，记得抓紧时间与慎终妥善处理那件事。”戴春峰头也不抬，左重是个聪明人，怎么会大肆宣扬。

    事实上就像左重说的那样，很快警官学校内部就开始选拔甲号培训班的第一期学员，特别是专业课和行动技术排名靠前的，几乎被一网打尽。

    这些被选中的人也是三缄其口，任谁问都说是普通的培训班，事关未来前途，谁敢四处宣扬。

    可最让人目瞪口呆的，跟他们同一期的左重竟然被任命为培训班行动教官，这简直就是天大的笑话，由此可见这特训班不参加也罢，这让那些没被选中的人放下心了。

    ........

    接下来有的人离开，有的人留下，其中班军去了总税务司下属的缉私科，邢汉良则去了内政部警政司的中央警察机关。

    左重感叹真人不露相啊，缉私科下属的缉私警察是去年刚刚设立的，管理民国境内一切海上、陆上缉私，没风险，油水也高，为一等一的好去处。

    而警政司也是学员们打破头都要进去的好地方，算是一个管人的机关，有同学笑言，以后他们的记功、升迁就靠邢汉良了。

    左重自然不会嫉妒两个好友有个好去处，特务处随着时间会越来越广为人知，一个情报机关这么有名很荒唐，但也能看出其中权势。

    分开前，三人在警官学校外的小酒馆话别，两年的同窗之谊，现在分开让三人都有点情绪低落。

    班军见这样，作为老大哥先举起酒杯说道：“咱们兄弟现在都有了去处，这是好事，再说咱们离得也不远，到时候再聚就是了，来，干杯。”

    左重和邢汉良听完心情好了些，三人举起酒杯一饮而尽，大家说一说对未来的期望，气氛倒是好了许多。

    喝到劲头上，邢汉良问班军：“老班你哪来那么硬的门路，竟然可以去缉私科，就算我有个远房舅舅在内政部当司长，也去不了这么好的地方。”

    班军哈哈一笑，拍了拍桌子道：“我哪来的门路，我的老长官知道我家中的情况，帮着说了两句话。”

    哦，左重和邢汉良恍然大悟，军队总比其他地方更讲究人情和情谊，老班是军伍出身，有几个混得不错的老长官很正常。

    三人喝到月上树梢，摇摇晃晃的回到了宿舍，等到第二天左重醒来，才发现老班和邢汉良已然离开。

    看来老班说的洒脱，其实心中也有不舍吧，左重百无聊赖的躺在床上，仰望着房顶。

    行动教官不好干啊，不说那些知根知底的同学，那些中级军警干部，大学的天之骄子，又有哪个是省油的灯。

    想要压服他们，最好的办法就是露一手镇住他们，可左重知道自己露一手等于漏腚啊，烦恼啊！

    至于那个什么签到系统，这些天一点动静都没有，怕是指望不上，看来只能从新意上入手了，新意，左重所有所思。

    接下来的日子，左重整天拿着书握在手里，比比划划的，旁人看见也不知道他在干什么，只当他是喜极攻心。

    此外左重还要陪着陈恭澍完善那个仿造日本小镇的计划，两个人还为计划起了一个毫无关联的名字，“罐头”计划。

    左重提出先在徽省的山区里建立一个实验营地，优先培训针对日本的情报人员，这是当务之急，见效也快。

    对于地点两人的意见一致，徽省符合左重先前提出的条件，同时离金陵不远，方便特务处监督计划。

    不过在教官人选上，左重和陈恭澍有了不同看法，左重认为应该挑选商人或者小知识份子家庭，而陈恭澍觉得从果党军政干部家庭中挑选。

    讨论了好几次，陈恭澍还是坚持道：“慎终，情报工作第一就是要求忠诚，教官人选事关重大。商人见利忘义，小知识分子眼界狭窄，不是最好的选择。”

    左重摇摇头：“恭澍兄，你这么认为，那日本人会不会也这么认为？留学日本的官宦子弟中，如果也有日本的情报人员呢？让他们参与进来，岂不是把计划直接告诉了日本人。”

    陈恭澍有心反驳，党国干部的亲属怎么会是日本人的特工，可细想想，如果他是日本情报人员，这类人确实值得拉拢。

    左重最后说道：“而且在罐头计划中，那些教官要几年如一日生活在基地中，你觉得那些党政要员的亲属会愿意？”

    那些人的德行他太清楚了，陈恭澍决定听取左重的建议，要是到时教官都跑完了，那特务处就真成了笑话了。

    计划在磕磕绊绊中完成了，左重发现陈恭澍不愧是在历史上留名的人物，此人在组织构架，人员分配等工作上很有想法，能力很强。

    随着时间的流逝，几个特训班的学员到齐了，这些人有的是被招募，有的是被骗来的，总之来源很复杂。

    戴春峰特意出席了开班典礼，底下的学员这才知道自己将来的工作性质，也被戴春峰说的升职快，薪水足的鸡汤奶足了，恨不得立刻投入到情报工作来。

    典礼后，戴春峰特意叫来左重叮嘱：“慎终，罐头计划我已经看过了，其中有个不稳妥的地方，那些教官的家眷要一同迁走，既能稳人心也好控制。”

    左重恭敬道：“学生疏忽了，还是老师您看得远。”

    心想自己特意留下的漏洞果然被发现了，要不然怎么体现上峰的高瞻远瞩呢，一旁的陈恭澍算是服了他了。

    “特训班以后由你的校长王固磐负责管理，特训班结束后你进本部机关，我亲自给你授衔，要好好干。”戴春峰说完便带着陈恭澍回金陵了。

    左重这才彻底放松下来，在这个老狐狸面前，一刻都不能放松。

    不过等特训班正式开班后，左重又感到了重重压力，特别是同一期的学员将他的底细漏了出去后，学员们在他的课上聊天的聊天，睡觉的睡觉。

    其他教官也懒得管这事，只有校长王固磐知道戴春峰看重左重，好几次随堂盯着学员，这才保证了基本的教学秩序。

    左重看在眼里却不慌乱，现在刚开始特训，教学内容都是书本上知识，还不到他大展身手的时候。

    而且特训班课本上所谓的行动技术有点搞笑，至少是不切实际的，学员们爱学不学，以后也不会影响真正的行动。

    至于戴春峰所说的情报高手，左重也见到了，果然是个厉害的人物。

    这人来的时候悄无声息，简单了解一下教学进度，决定由他来主讲特工理论、秘密携带、化学通讯、毒药、麻醉等课程。

    左重旁听了他的课，此人在教学方面确实很有一套，善于把枯燥的理论说教和生动鲜活的例子结合起来，让受训的学员能够融会贯通。

    比如他主讲特工理论，就从《三国演义》中三顾茅庐的故事讲起，以诸葛亮为什么要等到刘备第三次来访时才见，说明情报的搜集、研判、应用各个环节之间的关系。

    一部《三国演义》从他口中讲出来，就成了一部特工理论的形象教科书，学员们在不知不觉中学会了特工的基本理论。

    左重越学越觉得情报专业的深奥，拿了一些难题试着去询问那人，那人也乐意帮助，每每都能给出完美的解答。

    真是不能小瞧天下人，左重觉得这人心思缜密，有大局观，就是放在现代社会也绝对会成为商海豪杰。

    后来左重才知道，这人叫余醒乐，是特务处华东区的区长。

    余醒乐也常对左重的奇思妙想拍案叫绝，两人关系处的不错，余醒乐也就跟左重说起了他的来历，听完后把左重惊到了。

    余醒乐早年赴法攻读化学与机械专业，归国后任军校教官，1927年被地下党派赴中山大学专门学习情报业务和秘密保卫工作，回国任铁军团书记。

    左重觉得他要是信仰坚定，一路走下去的话，绝对是可以上教科书的人物，说不定还能获得某某家的评价。

    但前几年的特殊时期中，余醒乐却干了一件非常不光彩的事情——私拿部队的黄金当了逃兵。

    左重有点无语，这可真是丢了西瓜捡芝麻啊，不过余醒乐字里行间中，显露出对这件事的后悔。

    当然这事跟左重没有太大关系，有余醒乐这么职业的特工做老师，他把全部精力都投入到了学习中去。

