    “这里如何？”秦梦云道：“这里最宜静心修炼，邬大哥若不喜欢，嫌简陋了，再选别处，可以选一座山峰上修炼的。”

    楚离摇头赞叹道：“这里就很好！”

    他打量一眼秦梦云笑道：“当真是大开眼界，我的练功室可没这般奢华。”

    秦梦云不好意思的道：“其实是师父她老人家原本用的，后来不需要这个练功室，便送给了我。”

    楚离笑道：“当真是让人羡慕，有如此练功室，确实修炼起来一日千里，不需要担心走火入魔！”

    “正是。”秦梦云点点头。

    天魔境的武功最麻烦的便是走火入魔，进境极快，而且威力极大，但稍不小心就可能走火入魔，这可是真正的大麻烦。

    所以这般静心玉石最是珍贵，所有天魔境内的大宗门弟子都会有静心玉佩，能戴静心玉佩已经是难得，而用静心玉石砌屋子练功，威力更惊人，根本不必担心走火入魔这回事。

    楚离道：“多谢你了秦姑娘。”

    秦梦云笑道：“邬大哥你一直这般客气做甚！”

    “好吧，那就不客气啦。”楚离笑道。

    秦梦云这才嫣然一笑：“那我走啦，有什么事就直接招呼我一声，我就在外面替你护法。”

    楚离点头。

    待秦梦云离开，他盘膝坐到蒲团上，开始思索洗脑之术。

    飞星诀的威力惊人，霸道绝伦，星力的性质决定如此，可这种力量来洗脑，作用于魂魄，那真正是用猛斧砍人差不多，魂魄怎能受得如此冲击？

    他直觉到危险，生死攸关，所以一直没修炼，想着等日后魂魄再强壮一番，或者可以试着修炼，现在嘛却是不能等了，到了不能不练的地步。

    若不能练洗脑之术，则不能练后面的推衍之术。

    得了神魔草之后，他身体更强，那就可以将飞星诀练到更深层次，然后九道气海拓宽，从而积蓄更多的九柄剑气，威力更强大，到时候能够正面杀尊主，甚至杀阿修罗神王。

    他现在与阿修罗已经是不死不休，阿修罗神王一旦产生，必然要杀自己，不抢在他们前头，必死无疑，已经走到了绝路上，他别无选择。

    有秦梦云这间密室，再加上他的大日如来不动经，修炼洗脉之术有一线生机，也只能这么硬着头皮开始练。

    他深吸一口气压下杂念，脑海里开始思索第八层心法，一点一滴在脑海里推衍，没有急着修炼。

    洗脑之术是将星力凝成星图，而这星图乃是观想图，处于虚实之间，若能让星力与星图完美契合，便能转化为魂魄之力，被魂魄之力吸纳，壮大魂魄。

    但想将霸道无比的星力凝成观想图，一丝不出错，这绝非易事，稍出一点儿差错便是走火入魔，所以这第八层也是禁忌，罕有人练，练了也是一个死。

    推衍得差不多之后，他开始将星力慢慢在虚空凝成星图。

    而星图之复杂，常人看一眼就头皮发麻，他却要用霸道无比的星力来凝成，一点一滴，往往凝出一颗星来，马上便崩溃，星力精纯而专凝，但维持不散却需要强大的魂魄之力。

    楚离凝绘了一天，却没能凝成一次，头晕眼花，好像十天十夜没睡过觉一般的感觉，纵使是聚神符的恢复也跟不上这般消耗。

    楚离头晕眼花之际还在思索，这洗脑之术太过艰难，而且消耗的精力尤其迅猛，做别的事根本不可能这般迅猛的消耗精神，纵使与人生死厮杀，甚至处于绝境之中的挣扎也不可能。

    他临入定前还在想，是不是这正是洗脑之术的奥妙所在，要把精力完全消耗掉然后再恢复，从而增强精神力量，是一种极限之法。

    他知道修炼便是一种极限法，而这洗脑之术看来是把精神力量当成身体的力气来用，用掉力气之后再恢复，第二天往往会更强一点儿。

    待他从入定中醒来，发现自己的精神力量确实强了一丝，虽然微不可察，确确实实是进强了，但这点儿增强对他而言可以忽略，靠这个办法来增强精神，用处不大。

    看来并非如自己所猜想，洗脑之术确实需要真正将星图绘出来才成，于是继续凝绘，一点一滴不徐不急，在失败了十次之后，他终于完成了星图的绘制。

    “轰隆！”宛如一声惊雷在他耳边响起，随即他在虚空中用星力绘成的星图化为一道白光直贯而下，从他百会落入，出现在了眉心处。

    眉心处闪动着光明，他脑海虚空忽然出现了一颗星星。

    原本脑海虚空无边无际，在空荡荡的天空只有一轮明月，乃是大圆镜智所化的圆镜，宛如皎洁的月亮在洒落着清辉，令虚空光明。

    此时有了这一颗星星，脑海虚空的天空仿佛一下有了生机，一下活了过来，诸佛与天魔嘴里所吐的莲花好像更真实不虚，威力更强。

    楚离感受到了自己的强大，好像世间一切皆一眼能看透，如掌上观纹。

    楚离很快知道这是一种错觉，真要陷入其中便要走火入魔，于是很快清醒过来，继续在头顶虚空观想着星图。

    成功过一次之后，便简单很多，还因为他如今的魂魄之力更壮，所以更容易。

    一会儿功夫，他再次凝成了星图，然后化为明光落入他百会，眉心处光明更盛，然后脑海虚空又出现一颗星星，脑海虚空越发生动真实。

    随着一次次凝成星图，脑海虚空出现一颗一颗的星星，而这些星星是按照星图所记的位置，在脑海虚空的天空一闪一烁，宛如真实的天空一般。

    一轮明月皎洁无瑕，周边繁星点点，而夜空下的诸佛与天魔各行其事，仿佛正在修行，一片安静详和的世界，让楚离的心完全沉静。

    他一颗又一颗星的凝现，随着繁星的增多，他的脑海虚空越发庞大，也越发鲜活，楚离能够感觉到自己魂魄之力的迅速壮大。

    他对世界的感觉也开始变得不同，大圆镜智的威力也跟着扩展，看得更深更远，不必修炼飞星诀后面的推衍之术，他便以感觉到自己的推衍之力大增，天眼通似乎更强，天星洞虚术也更强。

    但这些并不能让他满足，他想要更强。

    PS:上午只有这一更。