    不得不说这家店上菜的效率还是挺快的，不到半个小时点的餐几乎全上来了。

    说实话这里的餐叶星辰见过的确实少，两世加起来也有接近40年了，没吃过猪肉还没见过猪肉跑吗（这可能真没见过。）大大小小的餐在探店视频上也见过不少，而且图书馆也有着食材分析。

    不过这里的菜是新型菜式，整个江州可能独一份吧。经过系统培训的叶星辰可是有着一条“毒”舌，这里的花样虽然挺多，但是菜品的味道确实不咋地，最起码这个米其林三星的厨师算是名不符实吧，不过比起普通的餐厅还是要好吃上不少的。

    酒过三巡，菜过五味，叶星辰见浅月表姐吃的差不多了便直接对着陆明说道：“陆明先生，我们打开天窗说亮话吧，我听月月说了，你一直在追她。不过呢我们两个是青梅竹马，我们父母呢也默认我们在一起了，而且我们已经同居了，可以说就差最后领证了，家里一直也在催着我们要孩子。今天谢谢陆先生的款待了，就此别过吧，以后别缠着我女朋友了，陆明先生这么优秀，相信也不缺女朋友。”

    陆明阴沉着脸没有说话，叶星辰见他的样子还是不肯罢休，便继续说道：“如果让我发现你在纠缠我的女朋友的话，那就别怪我无理了。再见！走吧月月。”

    出了饭店云浅月则是崇拜的看着自己的表弟，刚刚实在是太帅了。

    叶星辰被她看的有些不好意思了：“姐，你一直看我干嘛？”

    “弟弟你刚刚太帅了，我们要不假戏真做吧，我来当你女朋友好不好？”云浅月又开始调戏自己的弟弟了。

    “姐你别闹好不好，这话要是让叔叔听见我就没了，再说我有喜欢的女生了，改天带来给你认识一下。”叶星辰没好气的甩开表姐的手，认真的说道。

    云浅月看到叶星辰拿开了自己的手，心里微微有些不满。

    “哼，必须让我看看，我要看看哪个小狐狸精居然把我弟弟给抢跑了，她有没有我漂亮啊。”云浅月问道。

    叶星辰想到林妙妙害羞活泼的样子脸上不自觉的露出了笑容，然后回答自己表姐的问题：“在我这里，她是最漂亮的。”

    “哼，小屁孩，一点审美都没有。”

    叶星辰没好气的看着自己的云浅月说道：“喂，过分了表姐，我刚帮你这么大的一个忙你还说我。”

    “好了好了开个玩笑嘛，再说你这身一衣服还是我给你买的，2万块钱花了姐姐一个月的工资呢。哼，死没良心的。”云浅月笑骂道。

    叶星辰不解道：“姐，你说你一个白富美，还需要自己努力的赚钱，叔叔赚的钱你10辈子也花不完，你还这么努力干嘛。”

    云浅月：“你懂个屁，这叫兴趣，再说花自己赚的钱才快乐安心，花别人的钱算什么本事，你说对吧弟弟。”

    叶星辰则是呵呵一笑：“姐，我可不是这么想的，我找医生看过了，他说我胃口不好，建议我吃软饭。”

    云浅月一下就抓住了重点：“你喜欢的是一个小富婆？”

    “非也非也，我喜欢的是个可爱的小女孩。”

    “弟弟，你果然是个变态。”

    叶星辰一头黑线，为毛都说我变态，难道我真是变态？

    ……

    邓心华回到家之后，便给邓小琪说道：“小琪啊，今天我看到你的一个同学。”

    邓小琪则是问道：“哪个同学啊？”

    “就是你们班那个特别优秀的那个，考的比状元还好的那个，叫什么叶星辰的。我看到他和一个特别漂亮的女孩子逛街，好像是他的女朋友，看他们的样子特别亲密，那女孩还挽着你同学的手。小琪啊我可告诉你，你可不准早恋知道吗？”邓心华嘱咐道。

    邓小琪则是一脸的不相信：“妈妈你看错了吧，真的是叶星辰吗？和他女朋友一起逛街？”

    邓心华见自己女儿不信便拿出了照片：“真的，我骗你干嘛，你自己看。”

    邓小琪接过手机看了下照片果然是辰哥，旁边的女生看起来特别漂亮，比自己都漂亮。她转念一想妙妙要是知道了绝对会很伤心的，到底给不给她说呢，哎呀辰哥怎么是这样的人啊，有女朋友了还对妙妙那么好。

    但转念又想，可能真的拿妙妙当好朋友吧，不过不管怎么样都要告诉妙妙，好让她早点放弃辰哥，唉。

    时间过的很快，两天的假期很快过去了，又到了神兽们回笼的时候了。

    邓小琪此时正在犹豫要不要给林妙妙说。林妙妙看到小琪一副有心事的样子，忍不住问道：“小琪你怎么了？怎么感觉你有心事啊。”

    邓小琪看着林妙妙认真的问道：“妙妙，你喜欢辰哥吗？”

    林妙妙没想到邓小琪问的这么直接，此时林妙妙满脸通红，极力的否认道：“不喜欢，谁会喜欢他啊，你以为我像那些花痴一样吗？”

    邓小琪再次确认了一下：“你确定真的不喜欢？”

    林妙妙听到邓小琪这么问有些紧张的回答道：“真……真的，小琪你怎么了，今天怎么光问这么奇怪的问题，你不会是喜欢辰哥吧。”

    邓小琪则是顺着她的话说道：“如果我喜欢呢，你会把辰哥让给我吗？”

    这下林妙妙真的慌了，她不知道该说什么，虽然她有预料到小琪可能这么说，但是她心里还是有些难受：“小琪，你……我……你真的喜欢叶星辰吗？”林妙妙声音颤抖的问道。

    邓小琪叹了口气，她就知道林妙妙还是在乎辰哥的，看着林妙妙样子，她知道如果这时候告诉她辰哥有女朋友了她肯定会很伤心的。

    “妙妙，我和你开玩笑呢，我喜欢的是钱三一你又不是不知道，你看你吓得，脸都变白了。”邓小琪把紧张的气氛重新拉了过来。

    林妙妙听到邓小琪这样说，心里的一块石头终于放了下来，转身便和小琪打闹起来：“好啊小琪，你又拿我开心，太过分了，看我不打死你。”

    “妙妙，我错了，我以后再也不敢了，放过我吧。”邓小琪赶快求饶。

    叶星辰看到她们两个又开始了，也是一阵头大，因为她们两个一闹座椅肯定往前移，自己每次都被挤个半死。

    “喂，你们能不能别闹，每次我还要重新给你把桌子搬回去，烦不烦啊？”叶星辰实在是忍无可忍了，太欺负我了吧。

    “干嘛，有意见啊，有意见憋着。周天居然丢下我们自己去玩，太过分了。”林妙妙语气不善的说道。

    “我那是有事好不好，再说我给你们说了。”叶星辰回答道。

    邓小琪这时候问道：“辰哥，你挂电话后去干嘛了啊。”

    叶星辰怕给她们解释起来太麻烦就随便编了个理由：“出去买了件衣服啊，怎么了？”

    “没事，随便问问。”邓小琪见他没说实话，就没有继续问下去，心里想着辰哥真的不会想脚踏两只船吧。

    见邓小琪没往下问，自己则回过头去准备上课了。到了晚上林妙妙和邓小琪回到宿舍里，邓小琪拿出手机里的照片准备给林妙妙看。

    邓小琪看着林妙妙严肃的说道：“妙妙，我给你看个东西，但是你一定要做好准备，知道吗。”

    林妙妙向来神经大条，想都没想就说道：“怕什么，天塌还是怎么着，再说就算是天塌了还有高个子顶着呢，我这种小矮个还是安全的。”

    邓小琪拿出了手机给林妙妙看了照片，林妙妙一眼就认出来了这是叶星辰，照片上能看出来那个女孩和叶星辰之间特别亲密。

    林妙妙觉得突然身体有一种失重感，一股无力的感觉涌上身体。

    她看着邓小琪缓缓问道：“这张照片是真的？这是你亲自拍的吗？”

    邓小琪赶紧安慰道：“这是我妈拍的。我妈买衣服的看到的，妙妙你别急，这可能就是辰哥的普通朋友，或者姐姐什么的，哎呀辰哥有女朋友肯定会给我们说的啊。”

    林妙妙突然说道：“如果是姐姐的话，那今天早晨为什么说谎呢。”

    邓小琪不知道该怎么回答了，刚想继续安慰，林妙妙这时候说道：“没事的小琪，我和他又没什么，他有对象和我有啥关系啊，睡觉了睡觉了，一会汪嬷嬷来了又要说我们了。”林妙妙此时强忍着眼泪不让它流出来了，尽量让自己的声音显得正常一点。

    邓小琪看到妙妙这个样子，想再安慰一会，但是此时林妙妙直接上了床背过身子去。

    邓小琪叹了口气，她知道现在林妙妙需要自己缓缓。

    林妙妙不知道为什么，明明两个人没有谈恋爱，却有种失恋的感觉。她把头蒙到被子里面眼泪止不住的往下掉，她尽量不让自己发出声音，可是住在下铺的邓小琪还是察觉到了。她从上面侧头望着林妙妙一副欲言又止的样子，最终也是没有说话。

    林妙妙想起叶星辰对她的好，宠着她，自己一不开心就给自己买好吃的，而且还抱过自己，这差点让她以为叶星辰是喜欢她的。可是她没想到叶星辰已经有女朋友。混蛋，既然有女朋友了为什么还招惹我啊。

    想着想着她哭的更厉害了，都哭出了声音，她的舍友听到后都比较担心林妙妙，邓小琪则是说：“让她哭吧，哭出来就好了。”听小琪这么说，梁云舒和韦昕迪就回到了自己的铺睡觉。

    林妙妙哭着哭着自己也睡着了。

