    

    “陈将军，您看这……”大理寺卿站在牢房外面，小心翼翼开口道。

    陈桥瞥了他一眼，随即便蹲下来，仔仔细细检查了一番常季达的尸体，果然看到了尸体脑后脖颈处的几个手指印。

    “发现常季达的尸体之前，这牢中的狱卒便没有一个人察觉到？”陈桥皱眉问道：“观他表情还有肢体，不难想象常季达在死前定是经过激烈的挣扎，何况他到底是行伍出身，又一向力大无比，究竟是什么人能够神不知鬼不觉的将他杀死呢？”

    大理寺卿听到陈桥所问，可一个问题都回答不上来的他也只能站在原地，嗓子发痒的干笑几声。

    见到大理寺卿这副模样，一直跟在他身边的大理寺少卿却不由叹气往前走了一步，朝着陈桥行礼说道：“发现尸体的是负责每日给犯人们送饭的人，据他所说，今日早上他进来的时候，牢中狱卒全部都是昏迷不醒的模样。”

    闻言，陈桥的眉头皱得更紧了，他看着地上的尸体，又道：“那人可还在大理寺？将他叫来，我有话问他。”

    “是。”应下之后大理寺少卿变飞快的出去，将那送饭的汉子叫了过来。

    “你便是负责给大理寺牢中犯人送饭的人？”

    大理寺卿虽审案断案不甚擅长，可却是有眼色之人，当即便上前搬了条长凳放到了陈桥身后，陈桥笑着看他一眼，却也没有戳破，只是一提衣袍便坐了下来。

    “正是小人。”

    那汉子还是头一次这样近距离见到陈桥，心中又是激动又是忐忑，听到陈桥问话之后自然是知无不言言无不尽。

    “你且说说，你今日进了大理寺监牢时候，这牢里是什么样一副场景。”陈桥缓缓说道。

    “是。”那汉子深吸一口气，仔细思量了一番之后便开口说道：“以往小人前来送饭的时候，牢中狱卒总是会掐着时间将监牢大门打开放小人进来，可今日小人来了之后，不仅没有狱卒来开门，甚至小人敲了许久的门，里面都没有人应声。”

    陈桥点点头，“继续说。”

    “之后，小人知道大理寺监牢向来有备用的钥匙，便寻了其他官老爷拿了钥匙将门打开了。”那汉子一边回忆一边说道：“谁知开门后小人进去没多久，就看到牢中几个狱卒都都爬在门口那张八仙桌上，”想起当时的情形，那汉子到现在都忍不住一阵阵后怕，“小人起初还以为几位是吃醉了酒，便也不敢惊扰，便推着食车走了进去，前头都还好好的，可就是到、到了那个……”

    那汉子说着，便忍不住去瞟倒在地上的那具尸体，登时脸色就变得难看起来。

    听完那汉子所言，陈桥便是知道其中缘由，“看来是有人知道常季达被抓之后，生怕他说出些什么不该说的话来，便如此索性将人杀了以绝后患。”

    只是……陈桥忍不住皱眉沉思，虽说事情已经清楚明了，可杀人之人，到底是如何放倒那些狱卒，又是如何神不知鬼不觉的杀了人之后又全身而退的？

    “那几个狱卒现下正在何处？”沉思良久之后，陈桥又问一句。

    “因着事发突然，下官不敢放他们离开，便将人都拘在后堂了。”大理寺少卿回道。

    陈桥若有所思地点点头，这普天之下能做到如此神不知鬼不觉杀人的，除了黑龙军中人之外，陈桥便再想不出哪里还会有如此高手，既然不是外人，那想必就是自己人了。

    “把那些人带来吧。”陈桥又道。

    “是。”大理寺少卿闻言，再一次疾步走出了监牢。

    “这里没你的事情，回去吧，”陈桥对跪在地上的汉子说道：“不过今日发生的事情，你绝不可对外说出半个字，否则你往后便也再走出不这牢门了。”

    听到陈桥的警告，那汉子冒着冷汗应下声来，随即便站起身磕磕绊绊离开了。

    没过多久，大理寺少卿便又带着一应五个狱卒回到了监牢之中，在他离开的当头，大理寺卿却生怕陈桥口干，已经命寺中官员沏了一壶茶送了过来。

    五个狱卒到了陈桥面前之后，不等有人说话，便齐齐跪在了是陈桥面前。

    陈桥从他们五人面上一一扫过，只见其中一人的脸色却是要比旁人难看许多，陈桥看了他一会儿，忽然开口问道：“想必你们上午吃得那顿酒，就是你买来的吧。”

    那狱卒闻言，猛地抬头看向陈桥，随即又像是反应过来什么一般飞快地低下了头。

    “原来是你这个吃里扒外的！”同样看到那狱卒反应的大理寺卿，上前一脚便将那狱卒踹翻在地，“说！你是如何迷晕其他人！又是如何杀了常季达的！”

    “陈将军明鉴！正卿大人明鉴啊！”

    那狱卒见已是躲不过，便一个劲儿地磕头告饶，“小的、小的只是嘴馋，便买了酒带进来，原以为没人能发现，谁知、谁知竟会闯下这样的祸事！可、可那犯人，当、当真不是小人所杀啊！”

    “你——”

    大理寺卿还想骂些什么，陈桥却抬手打断了他。大理寺卿悻悻住了嘴，却依旧用恶狠狠的目光瞪着那狱卒。

    与冲动的大理寺卿不同，陈桥却并不认为是这个私带酒水进来的狱卒杀的人，否则，也实在太过明显了一些。

    “且不论是否是你动手杀人，只这私自带酒竟牢房，便是一条罪责。”陈桥阴沉着脸说道，随即便扭头对大理寺少卿说道：“先将他关起来吧。”

    “是！”

    “将军！将军！”那狱卒听到陈桥所言，当即便再次哭求道：“小的当真是冤枉的啊！将军！饶命啊将军！人确实不是小的杀的啊！”

    眼见这个狱卒被扯了出去，剩下四个人也皆是胆战心惊的厉害。只是，其中一人虽身子止不住的颤抖，可眼底却滑过一丝精光。

    一直都牢牢盯着他们四个人的陈桥，自然是发现了那人的不对劲，不过却也没有点破，只是缓和了声音对那四人说道：“你们四个虽然也喝了酒、误了事，却到底也只是从犯，我今日便且先不问你们罪责了。”

    “多谢陈将军！”

    听到这话，四人皆是大大送了一口气。

    “不过，”陈桥话锋一转，又道：“这人却也实实在在是因为你们玩忽职守而死。”说到这里，陈桥又扭头去看大理寺卿，“任正卿，若我发落了这几个人，算不算是越俎代庖？”

    大理寺卿正想将这些事情一股脑甩手，眼下听到陈桥这句话，自然是再高兴也没有的，当即便一边摆手一边说道：“陈将军威名天下谁人不知，何况如今也是大理寺与刑部一同办案，不过是发落几个狱卒，哪里能算得上是越俎代庖？”

    陈桥笑着点点头，随即便对那四个人说道：“我虽不会治你们得罪，可这大理寺你们却也是不能待了，收拾东西滚吧。”

    “多谢将军！多谢将军！”

    一听自己不用吃牢饭，这四个人哪里还顾得上保差事，立刻便都感恩道德地磕头道谢起来。

    “走吧，出去不许多言，否则自会有人请你们回来。”陈桥又道。

    “是是是！”

    应下之后，那几人便连滚带爬地离开了大理寺监牢。

