    卧室里点着一盏浅柔的床头灯,屋内温暖，空气里还漂浮着未散尽的旖旎气息。

    而像个死泥鳅似的瘫在被子里的单季秋，混浊不清的大脑里只在反复的重复着一句经典台词。

    ——如果上天再给我一次机会的话,我希望是……

    再也不要招惹陆允。

    她已经不记得自己被陆允那个禽兽来来回回折腾了几次。

    她只记得时间一次比一次昂长。

    就特后悔,第一回不应该那么胆儿肥口无遮拦的说他也不是太行。

    他太行了，行到她想把谭俊浩拖出来打一顿。

    神他妈性功能有障碍。

    他这不但没障碍,并且还是超级勇猛无敌。

    陆允进卧室就看到一条布满红色斑驳的修长纤细小腿晾在被面上，而腿的主人侧卧在床上,一动不动。

    他舔舔唇,暗自一笑,走了过去。

    “起来吃个饭。”

    陆允俯身过去,扯着被子把单季秋的小腿盖住。

    遂又亲了亲她露出来的细滑肩头，嗓音里是满满的温柔。

    “你真的是。”单季秋眼皮重的抬不起来,嗓子完全喊哑了，声音也柔弱且极其缓慢，“还没吃饱？”

    “要看吃什么了。”陆允低低地笑着,语气听起来神清气爽，还带着调戏,“比如像你这样的……”

    他拖着腔调故意没说完,就很能让人心领神会。

    单季秋：“你闭嘴。”

    陆允乐的很：“现在知道让我闭嘴了,你招我的时候怎么不知道闭嘴。”

    单季秋：“……”

    陆允继续凑到她耳边慢悠悠地说：“我是怕你痛才来快点儿。你倒是很棒呢,活得不耐烦了敢说男人不行。”

    他停了一秒,压低了嗓子几近气声,不依不挠地问：“现在呢？你男人到底行不行？”

    单季秋：“……”不想理,继续摊尸。

    是的，第一次他很快。

    她为了掩饰自己真的太羞耻了，才嘴贱不过脑的来了句“你是不是不太行”。

    好的,他立马就用实际行动完完全全打碎了她的质疑。

    打的稀碎。

    他后来每来一下都会问一句这样的话。

    “行不行”三个字对她来说也有阴影了。

    陆允一把将单季秋连着被子一起搂过来，桎梏在怀里。见她闭着眼睛不看他，低头亲了下她还没消下血色的红唇。

    “真这么累？”他也不逗她了，温声询问。

    “你别闹了，我只想睡觉。”

    单季秋努力睁开眼睛，望着这个如沐春风，容光焕发的男人。

    她想知道，为什么男女差别可以这么大？

    陆允：“起来吃两口垫垫肚子再睡。”

    单季秋：“不想吃。”

    “你再不起来，我就来了啊。”陆允说着把手伸进了被子里，咬了下她的耳廓，喊了声，“宝贝儿。”

    单季秋醒了，彻底醒了。

    他的手和他的这声称呼足以让她起死回生。

    天知道，他一边喊着她“宝贝儿”，一边耕耘的画面是有多么的色/情。

    陆允见单季秋坐起来红着脸，红着眼瞪着他，笑的胸腔都在震，肩膀都在抖。

    “好了好了。”陆允起身去给单季秋拿睡衣过来，“吃了咱们就睡觉，嗯？”

    单季秋一边被陆允伺候着穿睡衣，一边有气无力地强调加警告：“睡素觉。”

    ……

    单季秋浑身酸痛，被陆允逼着吃了几口，然后就刷牙去了。

    她十分没劲儿地撑在洗漱台的大理石台面上，耷拉着眼皮刷着牙。

    很随意地一掀眸，就瞥见了浴室隔断玻璃高处，那两道若隐若现重叠的，不成型的手印泡沫。

    就一眼，她手一抖，差点儿把牙膏给吞下去。

    那是最后一遍，他本来是抱着她洗澡去的。

    莫名其妙的就被他压在玻璃上，来了场最持久的战役。

    她的嗓子也是在这一遍彻底喊哑的。

    其实吧，这事儿过了那股子痛，过程还是很难以言喻的美妙。

    只不过，就真的身子骨不争气，斗不过他能怎么办呢。

    倏然从后面被人抱住，手上的牙刷也被顺到了他的手上。

    陆允把单季秋转过来，搂着她帮她刷着牙。

    她干脆就着他的窄腰抱着，支撑着她没劲儿的双腿。

    她困顿的仰着头闭着眼睛，他说什么她照做就行了。

    刷完了牙，陆允干脆托着单季秋的双腿往腰上一挂，抱着人出了浴室。

    将她搁到床上躺好，掖好被子给她才转身进了浴室。

    没一会儿，卧室的灯被陆允拿手掀灭，窗帘也自动合上，留了一条小缝。

    凌晨夜半，寂静的卧室陷入一片黑暗，光晕零星点点。

    陆允一躺进来，单季秋就靠了过去。

    他伸出胳膊穿过她的颈脖，把人捋进了怀里。

    单季秋寻了个舒服的位置，就不动了。

    “陆允。”她在静谧无声里轻轻地喊了他一声。

    “不是困了么，还不睡？”陆允亲了亲单季秋的发顶，现在她身上也全是他的味道。

    “老师跟我说了下你这几年创业的事，还有弗沃的意义。”单季秋手指轻轻在陆允的肩膀上有一下无一下地抠着。

    “我就知道。”陆允紧了紧怀里的姑娘，在这片暗色里，呼吸都格外的清晰，“难怪你今天看我的眼神就像是要吃了我似的。”

    “到底谁吃了谁？”单季秋哼哼。

    也不知道是不是因为事后的关系，她还泛着哑的声音让陆允感觉显得特别的娇媚女人，跟任何时候都不太一样。

    “你也知道我经不住你勾引。”陆允说，“你勾勾手指头，我就自动上钩了。”

    “所以，fall是我？”单季秋拉回正常话题，“弗沃是fall直译过来的？”

    “嗯。”陆允应声。

    “弗沃是理想，fall是梦想。”单季秋重复着老师跟她说的这句话。

    房间里安静了两秒，陆允低沉的嗓音才缓缓响起：“理想是可以通过努力实现的，而梦想是虚无缥缈的。”

    他低头看向单季秋，跟她继续做解释：“我不知道你喜欢我，所以那时候在我看来你就是梦想一样的存在。”

    “值得吗？”单季秋抬头看向陆允，黑暗中也能捕捉到他炙热的目光，“因为我放弃老师给你挑的路。”

    值得吗？

    值得你如此费尽心思，倾尽所有，一意孤行，做到至此。

    “值得，只要是你，什么都值得。”陆允顿了顿，遂又轻松一笑，“再说了，我从来就没有放弃任何一个理想，我想做的都做到了。同时，我的梦想也已经在我怀里了，我这是双赢。”

    单季秋凑上去，亲了亲陆允的薄唇，对他说：“其实本来就没有什么虚无缥缈，我也不要是你的梦想。我是你的秋崽崽，只是你的。”

    “是啊。”陆允心满意足地抱着怀里的姑娘，“你是我的，完完全全，只是我的。”

    “而且，我也没那么弱吧，怎么感觉什么都要靠你呢。”单季秋转念一想，继续嘀咕，“你可别忘了，我以前好歹在成绩上还总是压你一头呢。”

    陆允一听，蓦地一笑，却没接话。

    单季秋耳朵尖，听出了他这笑声得耐人寻味：“你笑什么？”

    陆允：“没笑什么啊。”

    单季秋：“你这笑摆明有问题，说不说？”

    陆允：“哪有什么问题，你听错了。”

    单季秋太了解陆允了，要是没什么的话他一定知无不言。

    现在反而是避而不谈，那就一定有问题了。

    她刚才说的是成绩压他一头，他笑的那么奇怪，也就是说……

    有一个很可疑答案渐渐浮出水面，还越来越像是真的。

    “喂，你该不会是，一直在让我吧？”

    其实以前也也怀疑过，这人是天赋型选手，怎么会每次都差她一点点。

    那时候虽然也有过疑惑，但是久而久之也就慢慢习惯了。

    如今无意提起这事，再仔细一琢磨，是很可疑，他丢分确实丢的确实还挺随心所欲的。

    本来也不是什么粗心大意的人，怎么会总是因为这个原因丢分呢？

    对啊，她以前怎么怀疑着怀疑着就理所当然的接受了呢？

    “你不承认是不是？”单季秋见陆允不说话，直接威胁，“以后别碰我。”

    陆允笑得无奈：“你这不猜到了么，要我说什么呢。”

    “所以……”单季秋还是有些无法接受：“你……控分？”

    陆允奖励性地亲了下单季秋：“有没有突然很崇拜我？”

    单季秋拍了他一下：“你这个大骗子。”

    陆允懒洋洋地笑着：“你想想你那会多好强，我那不是怕你秋神的面子挂不住么。你一生气，我还得哄你，懒得。”

    单季秋：“你就甘心当千年老二？”

    陆允：“我这人吧不向来都很大气的，第一第二对我来说没差。”

    单季秋哼唧：“我感觉那些年的我像个笑话，我还嘲笑你，还叫你陆老二。”

    陆允拿腿蹭了蹭单季秋的腿，意有所指：“因为是你，我才心甘情愿给你压着，别人没门儿。”

    单季秋把腿挪开：“你老实点儿。”

    陆允趁机提流氓建议：“你要不要继续压回来？我倒是挺乐意在下面。”

    单季秋严词拒绝：“我不。”

    “这不是为了弥补你的年少无知么，你从现在开始应该好好对待你的陆老二。”陆允说着，还故意顶了下单季秋，“懂我意思了么？”

    “你这人。”单季秋拧了下陆允的耳朵，嗔道，“怎么说什么都能扯到那个上面去啊。”

    陆允把默默退后的人给重新捞了回来，笑声里都带着性感的颗粒感：“有些东西吧，不是不报时候未到。当年你一口一个陆老二喊的那么爽，现在总该让你的陆老二爽爽不是？”

    “你能不能说这种话的时候稍微收敛一点儿。”

    单季秋实在无语，这人开了荤以后什么都敢说。

    尤其是做的时候，那种污言污语简直是张嘴就来。

    “不太能啊。”陆允没脸没皮到没耳朵听，他漫不经心地说，“我改不了，你就委屈一下慢慢习惯。”

    单季秋真拿陆允这个流氓没办法。

    算了，自作自受，自食其果。

    “你说你这么流氓的一人，怎么不准备那个在家里呢？”单季秋问。

    “你这就是没良心了，这不刚在一起也没多久，怕你疼没舍得。又怕准备了吓着你，想着一步一步来么。”陆允说着就乐了，“谁知道你主动献身，不吃不是男人，不能怪我啊。”

    “你又没谈过恋爱，怎么这么有经验啊？”

    “我这不是领悟能力强么。”陆允顿了顿，似乎在回味，“一回生二回熟，三回四回就……”

    单季秋：“打住。”

    我并没有表扬你的意思。

    “不过，”现在换陆允提问，“你又是什么时候买的呢？”

    “下午出去逛的时候。”

    “哦，下午就想好要上我了？”陆允意味深长地说，“难怪那么着急回家呢。”

    “我不也后悔了么。”

    “后……悔，嗯？”陆允说着贴紧单季秋，意思很明显。

    “没……没有……”单季秋怂的赶紧服软，“不后悔。”

    “真的？”

    “比珍珠还真。”

    “小丫头片子。”陆允说着又笑了起来，“不过咱们秋神不愧是秋神啊，怎么就买的那么合适呢？”

    单季秋：“随便买的。”

    “不能随便吧，我怎么记得……”陆允直接口无遮拦的拆台，玩味道，“早就摸过了不是。”

    单季秋被无情拆穿，没脸再继续聊下去：“困了，睡觉。”

    “成。”陆允亲了亲单季秋的额头，不惹她了，“晚安。”

    一切又都安静了下来，聊了这么多，单季秋倏然之间也不太睡得着了。

    从小到大很多事都在脑海里一一闪过。

    无论何时何地，陆允总是护着她，让着她，无时无刻不为她着想。

    而她以为分开后这空白的这六年里，他们都在各自努力。

    可是到头来，她是真的有在努力学习，努力工作，努力挣钱，努力对抗不公的命运。

    而他也在努力。

    知道今天，她才知道，他的努力里都是围绕着她，是在为了她而努力。

    他默默的为她付出的那么多，做了那么多她根本不知道的事。

    偏爱是她，例外是她。

    就连考试都是。

    他永远都把她放在第一位。

    他这份浓烈的一往情深，她怕是耗尽这一生都无法回馈偿还。

    “陆允。”单季秋又在彼此的呼吸间，喊了一声。

    “嘶。”陆允大手在单季秋腰侧轻捏了一把，有些咬牙切齿，“你是不是要我办的你明天下不了床？”

    “不是，我再跟你说最后一句。”

    “我知道你爱我，我也爱你，我们情比金坚。”陆允哄道，“乖，睡吧。”

    “不是这个。”

    “……”

    单季秋抬头看向陆允，柔声说：“我现在想好了，流星雨的费用。”

    陆允沉声一笑，这还给惦记着呢。

    “好，你说。”

    单季秋抿抿唇，暗色中她看陆允的眼神都是浓浓的情深蜜意。

    “我其实是不太相信人是会有来生的，但是我想试试。”单季秋停了停，继续，“我想把这个费用欠到下辈子，我会亲自去找你要。然后，我要你把下辈子赔给我，好不好？”

    陆允一听，低头对上单季秋的眼睛。

    虽然四下漆黑，可他却能看见她眸色里的笃定和相信。

    “好。”他应声，诚然而温柔，“我会一直等你。如果是你的话，不只是下辈子，生生世世我都把自己赔给你，总可以了吧。”

    单季秋伸出小手指：“那说定了，拉钩。”

    陆允笑着伸出小手指勾上去：“说定了。”

    拉了钩，单季秋是真的撑不住要睡了，谁知道陆允又叫她：“秋崽崽。”

    “嗯？”

    “我感觉吧，光拉钩这程度可能还不太够。”

    “那还要怎么……唔……”

    “样”字被陆允猝不及防的吻给堵了回去。

    他在她的唇齿间吮咽轻喃：“还得盖个戳。”

    漫长无尽的寂寒夜里，他们彼此相拥相许。

    为了生生世世的誓言，交换着漫长无尽的吻。

