
　　偏偏赵东，没事人一般，咧嘴笑道：“邢局，你可千万别走，这烟不错，你走了我管谁要？”

　　	似乎是有了决定，不理会赵东的调侃，老邢客气道：“高局，你这是说的哪里话？大家都是为了公事，我哪有不配合的道理？”

　　	说着，他转身回去。

　　	从椅子上拎起外套，经过赵东身边的时候，他低声提醒了一句，“姓赵的，我知道你是聪明人，哪些话该说，哪些话不该说，你最好想清楚。”

　　	“记住了，有些人你得罪不起！”

　　	说着，他把身上的半包烟，塞进了赵东前襟的口袋里。

　　	然后又拍了拍赵东的肩膀，这才带人离开。

　　	高振那边示意手下去解开手铐。

　　	赵东急忙摆手，“别，这幅手铐不错，我就暂时戴着吧。”

　　	高振苦笑，“你又出什么馊主意？”

　　	说着，他提醒了一句，“我可告诉你，现在外面都已经闹翻天了，你最好别乱来！”

　　	赵东咧嘴一笑，“不乱来，会哭的孩子有奶吃，我也得学聪明点啊。”

　　	高振无奈，把赵东提审到另一个房间。

　　	其他人没跟进去，留在门外。

　　	高振进去之后，也安静站在了一旁。

　　	沙发上坐着一个男子，正背对两人看着电视。

　　	听见身后的动静，他这才转头，爽朗道：“小赵来啦，过来坐吧。”

　　	赵东老实上前，“领导，好久不见。”

　　	刘阳诧异，“怎么回事，小高？现在事情都已经定性了吗？”

　　	高振那边解释，“没有，区里催得紧，预审科那边把人提了过去……”

　　	刘阳训斥了一句，“胡闹！”

　　	然后他似笑非笑的看向赵东，“好啊，这是想跟我告状？”

　　	“要我说啊，你们年轻人多吃点苦头是好事！”

　　	“你小子，三天两头就给我惹麻烦，我那边的商业座谈会刚开到一半，就被你给弄到江北了！”

　　	“上次是大华厂的群体事件，这次又是天鼎广场危害公共安全的重大事件，怎么哪里都有你小子？”

　　	“你是不是不把天捅个窟窿，就不甘心？”

　　	赵东咧嘴一笑，“领导，我可没有那么大的胆子。”

　　	刘阳无奈的笑，“行了，手铐摘下来吧。”

　　	“小高，去给小赵倒杯茶。”

　　	“事情我听说了一个大概，区里那边，警方那边，都已经汇报过了。”

　　	“现在，我想要听听你这个当事人的说法！”

　　	赵东那边喝了口茶，把事情的前后详细说了一遍。

　　	刘阳沉吟片刻，脸上也并没有太多意外的表情，“好家伙，你倒是推的干净！”

　　	“既然事发之前，你们三方都不知情，那么这件事到底是谁做的，目的又是什么？”

　　	赵东苦笑，“如果我没猜错，对方应该是冲着我来的。”

　　	“因为我个人的恩怨，连累了这么多无辜群众，我自然是责无旁贷，这个责任，也理应由我来承担！”

　　	“领导，这件事我个人可以扛下来，对区里，对外界，对舆论，都算是一个交代！”

　　	“但我这边的要求，就一个！”

　　	刘阳没急着答应，而是问道：“你先说说看。”

　　	赵东沉声道：“这件事，跟天鼎和国泰，都没有半点关系。”

　　	“尤其是凯亚，凯亚可以说是这次事件中最大的受害者，也是最无辜的。”

　　	“作为活动的承建方，他们肯定承担了最大的压力。”

　　	“所有的责任，我赵东愿意一力承担，希望警方不要再追究凯亚方面的责任！”

　　	刘阳表情不变，“你是想说那个女主持人吧？”

　　	赵东大方承认道：“算是吧，这件事跟梁筱无关，不应该把她牵连在内。”

　　	刘阳端起茶杯喝了口，“你小子不老实啊，我听高振说你有未婚妻了，人家还挺漂亮。”M.23sk.com

　　	“就在刚刚我过来的时候，她还守在外面不肯走。”

　　	“你现在为了梁筱，就要把所有的责任扛上身，该不会对她有什么想法吧？”

　　	赵东苦笑，“领导，你这话不对，什么叫为了她？”

　　	“我就是觉着，这件事不应该把一个女人牵连进来。”

　　	“再说了，我心里只有媳妇一个人，您可千万别给我乱扣帽子。”

　　	刘阳反问，“你想好了，真要这么做？”

　　	赵东不假思索的点头，“我确定！”

　　	刘阳欣赏的点头，“行，我果然没有看错人，像个男人，有责任，有担当！”

　　	说着，他话锋一转，“就是可惜啊，已经是快要结婚的人了。”

　　	赵东那边愣住，不知道刘阳这话是什么意思。

　　	他疑惑着看向高振。

　　	高振那边肯定不敢泄密，而是露出一个爱莫能助的表情。

　　	正想着，刘阳那边开口，“行了，出来吧！”

　　	赵东诧异，顺着声音看去，只见里间走出来一个女人，正是梁筱！

　　	她目光盯着赵东，短暂的触碰之下又急忙避开。

　　	梁筱那边走上前，从刘阳的嘴里抢过半截烟，“说了多少次，让你戒烟，你还抽！”

　　	赵东傻在当场，这他妈是什么情况？

　　	该不会是老刘在外面的私生女吧？

　　	梁筱瞪了一眼，“看什么看，他是我舅舅！”

　　	赵东松了口气，撞破天机的滋味可并不美妙。

　　	刘阳那边感叹，“小赵啊，要不是我让高振瞒着你，我都要怀疑你们两个是不是早就商量好的。”

　　	“好家伙，刚才筱筱也一直在帮你说情，差点没把嘴皮子给磨破！”

　　	“有句话怎么说来着，患难见……见什么了？”

　　	高振那边接话，“见真情！”

　　	梁筱脸色绯红，“哎呀，舅舅，你乱说什么呢？”

　　	“哪有你这样当领导的？”

　　	“什么叫磨破嘴皮啊，我刚才也是实话实说！”

　　	刘阳点头，“对对对，实话实说！”

　　	梁筱气不过，“我告诉舅妈，说你在外面抽烟！”

　　	刘阳那边不再调侃，正色道：“小赵，现在你有什么打算？”

　　	“我可以告诉你，刚才天州医院那边来了电话，重症患者已经平安脱离危险。”

　　	“不幸中的万幸，这次事件没有造成任何的人员伤亡。”

　　	“要不然的话，我就算想帮你，也肯定无能为力！”

　　	“别说你，就连筱筱，该承担的责任她也照样跑不掉！”

　　	赵东那边道：“领导，我有证据，可以证明这件事是有人在背后操纵。”

　　	“但是，我要打个电话。”

　　	刘阳示意。

　　	高振那边把电话递了过去。

　　	等人过来的时间，赵东又管高振要来了纸和笔。

　　	不多时，纸上多了一副铅笔素描的肖像画。

　　	简单几笔，就把一个男人的全部面部特征勾勒出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第755章 撞破天机免费阅读。https://xs.23sk.com 