高空中，所有绝代神王皆是悬浮在万米高空，目光盯着沸腾不已的熔岩海洋，目光闪烁，阴晴不定。

    这一刻的熔岩海洋，已经远远不能用波涛汹涌来形容了，整片熔岩都在剧烈的波动，巨大的浪涛不停的起伏，拍打上了高天，越来越猛烈，宛如有一条怒龙在里面翻江倒海似得。

    这样的变化落入眼中，令的汇集在这里的所有绝代神王，无一不是胆战心惊，只感觉有一股寒意直冲背脊。

    因为这熔岩，可不是普通熔岩，温度比太阳核心都还要高上千万倍，乃是让无极始境强者，都要小心谨慎对待的可怕东西。

    突然，一座足有百丈高的残破古塔从熔岩中飞了出来，直接冲上了高空。

    看见这塔的一瞬间，众多绝代神王纷纷露出喜色，当即就有一部神王朝着还真塔冲了过去。

    但并非所有人都如此，也有不少人撇了眼还真塔之后，又将目光投射在脚下那正在高高鼓起的熔岩上，显然是察觉到了什么，神色凝重。

    “不对劲，熔岩下面有东西。”一名绝代神王沉声喝道。

    他话音刚落，众人脚下那高高鼓起的熔岩突然炸裂，只见一只通体火红，体型异常庞大的巨蜥突然冲了出来，巨大的眼睛中布满了愤怒的死死盯着还真塔，尾巴一抽，带着让空气都爆裂的声音，以不可思议的速度打在百丈大小的还真塔上，发出一声沉闷的巨响声。

    还真塔自然毫发无伤，被巨蜥抽的仅仅飘了百米距离。

    而熔岩巨蜥却吃疼了起来，发出一声痛呼声，疼的龇牙咧嘴，不过却也更加的激起了它的凶性，双目中尽是嗜血。

    “始境，始境，这是真正迈入了始境的凶兽......”

    “不，这不可能，一旦跨入始境，根本就不可能进入沧海神宫，这里怎么会出现一头达到始境的魔兽......”

    “这气息，绝不可能是无极境初期，比无极境初期还要强大，天啊，我的眼睛是不是花了，沧海神宫内怎么可能出现如此可怕的存在......”

    “这至少是无极境四重天，那可是迈入中期的层次了，快走，我们根本就不是对手......”

    “剑尘这个混蛋，竟然引出这么可怕的一头凶兽，我绝饶不了你......”

    ......

    周围，看着突然从熔岩中窜出来的庞大巨蜥，所有人都骇然变色，心中掀起了惊涛巨浪。

    高空中，手持九星天道剑的剑尘凭空出现在还真塔上方，手一挥，已经将还真塔收了起来，目光看着周围那些脸色变得极为精彩的绝代神王们，不禁哈哈大笑了起来，道：“诸位道友，这头巨蜥的实力太强了，在下实力低微，根本无法力敌，因此只好麻烦诸位道友了。大家也不要太担心，你们这么多人，只要联合起来，相信一定能将这只巨蜥伏诛。”

    “至于我嘛，反正留下来也帮不上什么忙，反而还会使得诸位道友无法专心的对付这头巨蜥，所以我只好先走一步了。”话一说完，剑尘拿出一张乾坤挪移符，身影凭空消失不见，已经离开了这一层空间。

    “剑尘，你卑鄙......”

    众多绝代神王咬牙切齿，但是却不敢久留，纷纷远离巨蜥，四散而逃。

    而那熔岩巨蜥，本来目标是剑尘，眼下剑尘消失不见，陷入暴怒中的它自然将一切怒火都发泄到周围的这些绝代神王身上了，舌头一卷，直接将一名绝代神王缠住，吞入腹中。爪子一拍，两名绝代神王直接肉身崩溃，落得形神俱灭的下场。尾巴扫荡时，身后一大片的绝代神王，纷纷落得粉身碎骨的下场。

    一时间，陷入暴怒中的熔岩巨蜥在第八层空间内大杀四方，所向无敌，竟无人能与之抗衡，短短片刻间，这些绝代神王便死伤惨重。

    “这巨蜥的实力若是在无极境一重天，老身倒是有把握与之抗衡。可它，太强了，老身只好先走一步。”浑身笼罩在宽大斗篷中的圣曼，身躯已经化为了虚幻，说话间，直接朝着通向第七层的入口冲去。

    然而恰在这时，熔岩巨蜥张开大嘴，一口炙热的火焰喷了出来，笼罩一方虚空，将圣曼连同另外六名绝代神王吞没。

    七名绝代神王被围困在火焰之中，当即发出痛苦的惨叫声，仅仅一个呼吸的时间，便有两名绝代神王被烧成了灰烬，余下的五人身受重创，冲出了火海。

    圣曼的斗篷被烧掉，露出了她的真容，那是一张白发苍苍的面庞，挤满了皱纹，布满了狞狰恐怖的伤口。

    此刻，她被胸前的一面铜镜散发出一股柔和的光芒笼罩。从铜镜上散发出的波动来看，显然也是一件防御神器。

    但即便是有神器保护，她也同样被烧伤了，受伤不轻。

    “这巨蜥的实力至少在无极境七重天，甚至是达到八重天，这已经是无极境后期了，如此强大的存在，不可能出现在沧海神宫内。”朱文发出惊呼，他与巨蜥交手一次，被巨蜥随意的一爪打的口吐鲜血的倒飞了出去，身上神甲也是暗淡无光，双方实力完全不在一个层次。

    “我明白了，这巨蜥根本就不是从外面进来的，它是由熔岩之中的火焰之力，经过漫长岁月生成的先天之灵。”

    ......

    “这里，似乎是在沧海神宫第七层？”剑尘望着这一片略有些熟悉的山河，双目逐渐的变得明亮了起来。

    “还真是第七层，没想到乾坤挪移符，竟然将我送到了这里来。”很快，剑尘便确定了自己的位置，眼中光芒闪动，而后猛然看向通向第八层的入口，双目中瞬间布满了冰冷的杀意。

    “嗖！”

    下一刻，剑尘已经疾掠而去，周身剑芒闪耀，宛如化为一道闪电，以最快的速度冲向第八层的入口处。

    剑尘的速度之快，当真是一瞬万里，不多时，他便跨越了无尽山河，来到了第八层的入口处。

    正好在这时，一名穿着残破战甲，浑身被烧成焦炭的绝代神王，正从第八层空间来到了第七层。

    在第八层空间内，他显然经历过九死一生，逃到第七层空间时，已经是身受重创，非常的虚弱，战斗力已经所剩无几。

    而这名绝代神王，似乎浑然感觉不到疼痛，见自己成功的离开了那片火山世界，忍不住的放声大笑了起来，有一种劫后余生之感。

    因为他亲眼目睹了好几名实力比他还要强的绝代神王，毫无反抗之力的死在了那只熔岩巨蜥之下。对于自己能从虎口逃脱，他感到万分庆幸。

    然而就在这时，一抹寒光闪现，只见一柄神剑突然出现，正以迅雷不及掩耳之势刺向了他的眉心。

    

