
　　秦明倒是知道一些阴阳八卦，太极周易，风水图鉴。

　　但那只不过是理论知识，今天亲眼见识了一番，哪里是他能够想得明白的。

　　“像牛村这样的地方呢，在山底下埋着一种极其特殊的矿石，具有一种特殊的辐射，容易导致尸体发生变化。”

　　那两个少年也是酒坛子，一边喝酒，一边嗑着花生米给秦明讲着。

　　“像粽子这种东西吧，其中又包含了生物电，真菌控制等等原因，更详细的，我们也没研究出来。”

　　“最主要的就是真菌控制了这些尸体里面的神经，只要让它们尸首分家，就没多大影响了。”

　　“不过被咬了之后，感染是会感染的，毕竟那些真菌病毒会进行传播。”

　　“不过是肯定不会形成生化危机那样的情况的，这几种病毒在医院里面查得出来的，虽然目前为止还没有有效的疫苗……”

　　秦明认真的听着，与自己之前看过的风水书做对比。

　　然后整个人就越听越懵圈，最后的表情已经凝固了。

　　“等等等等，先不要给我讲粽子了，这些风水是怎么回事？”

　　“风水啊，风水就更简单了，就跟如果你房间里面的布置比较黑暗压抑的话，你的心情也不会好一样，这就是一种气场跟磁场的影响。”

　　少年无所谓的说道，“同样那句话，就是因为牛村下面的那些矿石，才会发生这些你们看起来比较灵异的事，实际上没什么恐怖的。”

　　秦明点点头，“那这些最快可以多久解决？到时候政府的人下去挖掘的话，不会有什么影响吧？”

　　风水师嗤笑一声，“这两天就能解决，那些人不会有任何影响的。”

　　秦明头痛的揉了揉额头，“还不知道几位姓甚名谁？自我介绍一下，我叫秦明，是一个古玩店的老板。”

　　风水师撇撇嘴巴，“上一次在店里我介绍过我自己吧？瞧瞧这才一年的时间呢，就把我忘了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明被他那语气弄得起了鸡皮疙瘩，他还能记得这个大变样的风水师就不错了好吗？鬼才会记住他的名字啊！

　　一个少年笑道：“秦明，我叫虚竹，他叫虚阴，至于我师傅，真名不知叫啥，道号叫卜算子。”

　　秦明点点头，“你们明天下墓的话，我可以去看看吗？”

　　秦明此刻被那些风水事件搞得心痒痒，十分想再去见识一下。

　　虚竹说道：“我们倒是无所谓，就怕你在里面遇到了什么危险，你一个普通人，还是不要参与进来为好。”

　　卜算子敲了一下他的脑袋：“这你可就看走了眼，眼前这个人的实力，比你可高多了。”

　　卜算子老谋深算，眼力精准，最开始在店里的时候就发现了秦明身手不凡。

　　如今再看秦明，发现他目光湛湛，天庭有光，气场与之前发生了更大的变化。

　　可以说他这两个徒弟对上秦明，那是无一丝胜算。

　　就算是卜算子自己，也要仔细掂量掂量，而且他隐隐约约感觉，自己说不定也打不过呢。

　　虚竹和虚阴两人都很惊讶，要知道他们师傅要是这么说，那就是真的了。

　　虚竹相比起虚阴来说要更活泼一些，他好奇的问道：“你是练家子？”

　　要知道他们这些人走南闯北，若是没有一个好身手，不知道什么时候就会死在哪个角落里。

　　能够和他们相比的，不是军营里的，就是专门练功夫的。

　　看之前秦明对他们风水这一块一窍不通，想来跟他们不是一个行业，那就是后面两种情况了。

　　秦明点点头：“我身手还不错，有自保之力，明天的话，我完全能够保护好自己。”

　　“行了行了，说那么多，不就是想跟着我们去见识吗？明天八点，准时出发！”

　　卜算子在旁边听着他们唠嗑，不由翻了个白眼儿。

　　秦明无语的住了嘴，虚阴和虚竹偷偷的吐了吐舌头，冲秦明露出一个鬼脸。

　　第二天的时候，秦明早早吃了饭，去了他们所住的宾馆。

　　卜算子师徒三人刚刚洗漱完毕，正坐在宾馆的大厅里面吃早餐。

　　在他们脚边的一个布包里面，放着很多工具，秦明用天眼扫过一遍，发现是些朱砂什么的。

　　吃完饭三人一抹嘴，四个人就前往了牛村。

　　那土坡旁边没人，现在正是深秋，大家伙儿都要去忙活，像这只种了几根果树，没种粮食的土坡，太不吸引人了。

　　四人从他们昨天上来的地方又滑了下去。

　　“像这一条通道，前面一节很可能是这些人挖的，后面到梯子那一节，估计就是修建这陵墓的人留下的逃生通道。”

　　几人一边沿着梯子向下走，卜算子一边说道。

　　“这条通道独立于陵室之外，之前那些粽子本不应该找到这个地方来，不知道是哪个该杀的，竟然挖了一条道，把这地方挖通了。”

　　说到这里卜算子就气恼，之前他们找的那墓里面毒气熏人，他们只得赶紧逃出来，没想到还被几只粽子追杀。

　　最关键的不是追杀，而是他们逃跑的这一幕，竟然被秦明看在了眼里。

　　哎！卜算子觉得自己的一世英名都丢光了。

　　秦明愣了一下，“那之前那长长的通道，是不是陵墓的明道？”

　　古人侍死如侍生。

　　所以埋葬的地方要有明道和神道，除了墓穴，地表还有供孝子或家人守孝用的草庐。

　　其中皇帝家的最讲究，现在能看到的十三陵地上建筑就是守陵人看管、等后世皇帝子孙过年过节前来祭拜的房子。

　　明道是陵墓内部的道路，放棺材时要走，随着送棺后将门（可能有多个券门）封闭。

　　卜算子哼了一声：“算是，不过这一座墓我跟你说，要是发掘出去了，绝对能够震惊全国。”

　　秦明皱了皱眉，“难道这是一座帝王墓？还是什么王公贵族的墓？”

　　卜算子啧啧两声：“瞧你们这些俗人，就只知道什么帝王墓什么的，我的意思是，这一座墓所建的地方，乃是咱H国一条龙脉的龙眼处！”

　　“龙眼？”

　　虚竹接话道：“可不就是，你想想龙眼处是多么的贵不可言，要是把墓葬在这里的话，可以必用后世子孙，为家族带来福运。”

　　秦明：“……你们不是说，这些所谓的风水不会有这么大的影响吗？还能影响后世家族？”

　　“哈哈哈，你看你这又不懂了吧？这不过是书上的记载，我们又没验证过，哪知道啊？”

　　虚竹哂笑一声，“不过谁知道这陵墓的主人后人是谁呢？反正也无法去验证了。”

　　说着话，他们此时就已经下到了之前的那条大道入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第325章 龙眼免费阅读。https://xs.23sk.com 