    “在嘛？”

    仔细一看，竟然是来自风泠雪舞的消息。

    这让云天泽颇为惊讶。

    上次一见，他明显能看出来，风泠雪舞是个比较冷漠的姑娘，能让她主动发消息，莫非遇到了什么事不成？

    眼珠子转动，云天泽很快回复：“在的，什么事？”

    风泠雪舞：“接到一个任务，难度很高，SS级，一起不？”

    【SS级的任务？】

    眉头一挑，云天泽迅速回道：“在哪？我马上就去！”

    事实证明，对云天泽这种游戏宅男来说，想要GET到他们的点，必需要从游戏入手。

    风泠雪舞：“西城门口！”

    “等我，一定要等我！”

    发完消息，云天泽也不顾得去找其他任务，打开地图，“咻”的一下就朝着西城门口跑去。

    SS级的任务，极大概率是主线任务，无论是任务奖励，还是怪物、BOSS的爆率，都远超普通怪物。

    一边跑着，云天泽也打开好友列表，找到了风泠雪舞。

    此时，她已经冲到24级，跟云天泽只有1级之差。

    【我拿到两个副本首通，才冲到25级，她却没落下，看来，她一直在大荒城中做任务！】

    【还好刷火狐的时候，补够最后一点经验升到了25级，不然真让她追上来了！】

    【这姑娘极有可能是散人玩家，不然的话，不会连副本都不打。有机会，或许能把她拉到我这来！】

    双眼微眯，云天泽当即有了判断。

    没多久，云天泽跑到西城门口，赫然可见，一个白衣飘飘的少女，正坐在城门口，如白玉一般的双腿摇晃，吸引人的双眼。

    似乎是听到声音，那少女悄然跃下，抚平衣裙，转身望向云天泽。

    在她面前，还漂浮着一颗水晶球。

    看到风泠雪舞，云天泽没有任何废话，直接发过去组队邀请。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功加入【风泠雪舞】小队！”

    “系统提示：恭喜玩家成功分享任务【五毒之怒】，任务目标：击杀五毒门弟子与毒物，将村落的人拯救出来，并为已经死去的人们报仇，任务奖励：击杀毒物越多，则奖励越丰富”。

    “嗯？”

    “这个任务，看着没什么难度啊。”

    任务描述非常的简单，质朴，根本察觉不到难度在哪。

    “很难。”

    风泠雪舞开口，声音清脆悦耳：“许多地方，都要两个人合作，才能开启机关，甚至于，有的BOSS也有特殊机制，必定有一个人会中毒，那时候就需要跑圈，而BOSS只会追着中毒的人打，还能免疫中毒之人的攻击，一个人，根本无法完成。”

    “你……”

    对于那种机制，云天泽并不陌生，许多团队副本就是如此，真正让他惊讶的，还是风泠雪舞一次性说了那么多话！

    “你也能说那么多话？”

    “我还以为，你只会几个字几个字的说！”

    云天泽惊叹，更是不断打量着风泠雪舞。

    “……”

    “无聊！”

    风泠雪舞翻了个白眼，轻声道：“小心点，那的怪物几乎都有特殊效果，一旦被命中到，就是无视防御的伤害。”

    “放心，它们都打不到我。”

    撇了撇嘴，云天泽毫不在意。

    他只要不上前跟怪物硬碰硬，还能被打到？

    至于召唤兽，死了召唤就是，怕什么？！

    “……”

    “我怎么感觉，找你来是个错误的决定？”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴巴：“这任务有时间限制，一旦24小时内无法通关，就会失败，你别吹牛，赶紧去！”

    “好。”

    一听到时间限制，云天泽也不顾得再说话，连忙让风泠雪舞带路。

    路上，他则是有一句、没一句的问话，想要从风泠雪舞口中得知一些消息。

    不得不说，那风泠雪舞看起来很冰冷，可实际上，倒也没有把人拒于千里之外！

    只要云天泽敢问，她就敢回答！

    经过十几分钟的赶路，云天泽倒是把她的消息给摸的差不多了。

    这是云天泽先前怎么都没想到的一种情形！

    这个时候，云天泽才明白，风泠雪舞并不是冷漠，而是没人主动跟她聊天。

    估摸着，大家都是被她的表面气质欺骗，不敢上前。

    云天泽为了自己以后的公会多拉点人才，这才下定决心去搭讪，谁知，让他捡了个大便宜。

    更绝的是，风泠雪舞年岁不大，也就十七八岁的样子，刚上大一，涉世未深，似乎很容易被哄骗。

    不过云天泽有着自己的底线，并未想着哄骗风泠雪舞。

    摸清楚这些消息后，云天泽、风泠雪舞两人，亦是来到山中的一片山涧处。

    溪水潺潺流下，洞口幽深，还透出浓郁的水汽。

    “怪物都在这个洞穴里，附近的怪物已经被我清理的差不多，难保会有刷新的怪物。”

    “这里都是一些蝎子、蜈蚣，攻击力不高，就是有一定几率让你中毒，每秒降低300点气血值，也无法用解毒丹药化解。”

    风泠雪舞担忧道：“待会儿咱们分开上，谁中毒就暂且后退，脱离战斗，这样才能摆脱中毒状态！”

    “一定要小心，蝎子、蜈蚣隐藏的很深，极难发现。”

    “放心好了，忘记告诉你，我是召唤师，能够让召唤兽顶在前方，为咱们探路。”

    轻笑着，云天泽也没卖关子，当即口念咒语，将嗜血魔猿、巨力破山甲，还有金光圣猪都给召唤了出来。

    山洞之中，嗜血魔猿、巨力破山甲灵活，能够探路，金光圣猪则是防御力高，体型庞大，能够为他们两人抵挡伤害。

    “你……你竟然是召唤师？！”

    “太好了！”

    “我们可以轻松的杀进去了！”

    风泠雪舞面露喜色，旋即催促着云天泽出发。

    “别急。”

    云天泽轻轻一笑，接连施法。

    唰唰唰——

    刹那间，又是有着数个召唤兽闪烁光芒，出现在了风泠雪舞面前。

    毒蛛、蜈蚣、狂暴兔妖、山豹王、烈火魔虎、影蛇、黑雀之王都被召唤了出来。

    瞬间看到十几头召唤兽出现在面前，饶是风泠雪舞都惊呆了，嘴巴微张，整个人都呆滞在原地。

    “你……你这是召唤师？！”

    “我看你是驯兽师吧！！！”

    “你怎么可能在这个等级，召唤出那么多的怪物？！”

    惊呼之声，彻底从风泠雪舞口中传出。

