    “喂，你快看，那不是统筹部的何管事吗？她……她这是怎么了啊？”公司里一个路过的小职员停下脚步，看着在那疯骂的何美秀，有些害怕的向一旁的同事问道。

    “我也不知道啊。刚刚我就看到她还有何总几个人被保安赶了出去，也不知道怎么回事。”另一个黄发小妹也很疑惑。

    “被赶出去？不是吧，哪个保安吃了熊心豹子胆，敢赶他们几个啊！？”小职员直接惊呆了。

    “不清楚……诶，你快听，她好像在骂董事长？”黄发小妹竖起耳朵。

    “不是吧……她说的是真的？”小职员惊讶道。

    此刻站在公司大门前，红着眼疯骂的何美秀，早就失去了理智，嘴中尽吐恶毒的话语。

    “张诚，你就是一个见不得人好的红眼怪，凭什么把我拉上黑名单！？凭什么！？”

    “你就是见不得我们好，见不得你手下的人比你有本事！”

    “有本事你出来呀，缩头乌龟，除了赶人你还会什么！”

    ……

    何美秀口中吐出的话早就失了逻辑，全然没在意自己在说些什么,完全就是为了骂而骂。

    而她的口吐惊言，也确实引起了许多人的议论。

    眼见事情越来越大，何旭也有点看不下去了。

    虽说他现在倍受打击，感觉未来一片昏暗，但毕竟几十年的大风大浪都经历过了，此刻就算陷入绝境，也不似何美秀那般自暴自弃，基本的认知能力还是有的。

    所以他很清楚，不能让自己的女儿再这么骂下去了，不然要是真的把张诚得罪狠了，自己这些人的下场肯定会更凄惨。

    “好了，收敛点，别骂了！”何旭走过去拉住何美秀的胳膊，劝说道。

    “什么别骂了！？你给我走远些，你这个怂蛋！”在气头上的何美秀谁也不怕，直接推开何旭，宛如泼妇。

    “你……你骂我？”

    何旭火气也上来了，本就心情不好，还被自己的女儿骂，更是让他火上心头，直接一耳光就扇在何美秀脸上，把她打倒在了地上。

    何美秀半坐在地上，摸着火辣辣疼的侧脸，咬牙切齿的回瞪何旭：“打我？呵呵呵……你这怂蛋，就只敢打我？在张诚面前屁都不敢放一个，瞧你能耐的。”

    “你你……”

    何旭被气的大喘了几口气：“老子今天不打死你，我就不姓何！”

    说完抬起右手，又想给她一巴掌，不过却被何毅明拦了下来。

    “好了大伯，这里这么多人看着呢，别打了！还是赶紧想想怎么办吧。”何毅明赶紧劝说道。

    何旭恢复了理智，他也知道在这里闹下去没有任何意义，现在的当务之急，还是该想想补救之法。

    “呸，怂蛋，只会打女人。”何美秀对着何旭轻啐了一口，马上又站起来指着公司的门口骂张诚。

    “张诚，你就是个乌龟王八蛋，有种就出来呀！”

    “你……”何旭见何美秀不听自己的劝，又当众叫骂起来，气得又想给她一巴掌。

    “好了好了，大伯，秀姐现在正在气头上呢，你就让她骂骂吧，消消气也好啊，谁叫那个张诚做得这么过分！”何毅明有些愤愤不平的说道。

    要不是他拉不下自己这个脸，他都想跟何美秀一起去公司门口骂了。

    何旭蹙了蹙眉毛，感性上他也很想骂张诚几句，但理性却告诉他不行。

    现在他们的处境本就很不好，绝对不能再激怒张诚了，不然肯定没什么好下场。

    可还没等何旭出手制止何美秀，一道黄雀般悦耳的娇喝声骤然在场中响起：“何美秀，你骂完了吗？”

    说话的人是刘欣雨，她响亮的声音俨然盖过了全场的嘈杂。

    “张诚呢！？叫他出来！我不骂他个三天三夜，我绝对不走！”何美秀嘶喊起来。

    “真不知道你哪来的脸不走！？你在公司里偷偷干的那些事，就算把你拉进公司黑名单十次也绰绰有余了！”刘欣雨掷地有声的说道。

    “你说什么？”何美秀缩了缩瞳孔。

    “看来你记性有些不好，那我帮你回忆一下。”刘欣雨莫名的笑了笑，美丽的笑容如带刺的玫瑰。

    “去年九月二十七号下午四点五十七分，你在高层办公室的东门饮水机旁，虐待一个五岁的孩童，原因只是因为她接水时不小心撒到你新买的裙子。事后她的母亲找上你，你非但没有道歉，反而羞辱对方一番，还让保安把她们赶出公司，让公司平白损失了一个高级人才。”

    刘欣雨拿起手机，一边看一边念。

    说完后，还举起手机对何美秀摇了摇：“你当时做的那些事，都被摄像头录了下来，要不要给大家看看？”

    何美秀晃了晃神，竟是没有一时间出口反驳。

    何旭看到有人拿出手机在拍视频，暗道不好，本想上前一步把何美秀拖走，可惜迟了一步，刘欣雨忽然打了个响指，接着公司大厅里的屏幕亮了起来。

    屏幕上展示的，赫然就是何美秀对一个小女孩的百般欺辱，又是扇耳光又是踹的。

    打完之后，她竟是在饮水机上接了满满一杯的开水，泼到小女孩的头上，疼得小女孩哇哇直哭。

    听着那撕心裂肺的哭喊声，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    “嘶，这……这，她怎么能这样！”

    “那只是一个五岁的小女孩啊，她居然下得了手！？”

    “真没想到何管事居然是这种人，简直太丧心病狂了。”

    “蛇蝎心肠的女人！”

    ...

    没有任何意外的,在场的所有人，都一边倒着批判起何美秀，对她指指点点。

    何美秀也没想到，自己曾经做的一件‘小事’，居然以这种方式曝光大众，一时间也是有些慌了神。

    “不……不，我我……我没有！我没有！”何美秀赶紧否定起来。

    “哼！没有？你做的还不止这个呢！”刘欣雨脸若寒霜的说道。

    接着她又拿起手机，当众念起何美秀的下一条罪名：“今年一月初，就在公司的地下停车室，你……”

