    华夏国区北部是辽阔无垠的大草原，在《铸圣庭》世界中并未独立，而是名为北狄大草原，随着一代天骄成吉思汗复生，又被称之为蒙古大草原，不过，不管叫什么，都属于华夏国区疆域。⊥，

    北狄大草原继续往北，则是天下第一大国区……俄斯联邦国区。

    前段时间，大桓天朝欺瞒而软禁降世仙神，却偷偷征伐四大国区的谋划败露后，三方主战场的敌军迅速撤军，自然也包括以俄斯联邦为主的北方联军，却是直接把一马平川，辽阔无垠的北狄大草原，拱手让给了大桓天朝。

    不过，大桓天朝并未就此罢手停战，以春秋吕氏为主的大桓军队，紧追着北方联军北上，直至俄斯联邦最南部的皇城……伊尔库茨克皇城，原俄斯联邦国区中上级别国家势力天狼皇朝的首府，距离皇城千余里之处，就此扎营建寨，既不攻击，也不撤军。

    没继续攻击的原因，是北方联军的主力，就驻扎在伊尔库茨克皇城之中，大桓军队并未占据优势，强制攻城自然没什么胜算，就算是不惜代价攻陷，也绝对损失惨重，得不偿失！

    更重要的是，根据大桓府的情报和自称天朝使者的邀请帖，这伊尔库茨克皇城将会成为即将诞生的蒙古天朝的首府。

    这情报，很容易被忽视，仔细揣摩，却能揣摩出很多东西。

    首先，伊尔库茨克皇城是俄斯联邦国区中天狼皇朝的首府，而天狼皇朝的实力和势力，在俄斯联邦国区中只能排在第三，其上还有最强的白银帝国，第二的冰雪皇朝。还有不弱于天狼皇朝，但只是王国而排在第四的天凶王国。

    其次，俄斯联邦国区身为天下第一大国区，虽然地广人稀，好歹也是国土最广的国区，依旧拥有数座帝都。最著名的三大古都，分别为圣彼得帝都、莫斯科帝都、诺夫哥罗德帝都，其下还有不少皇城。成吉思汗既然想开创天朝，没道理会选择区区皇城为首府！

    最后，伊尔库茨克皇城是距离华夏国区最近的军事重城，又是毗邻贝加尔湖而建，易守难攻，交通便利。最主要的自然是南下华夏国区，最为方便。

    贝加尔湖是盘古天地中历史年代最久的湖泊。为公认的天下第七大湖，极为富饶且富有历史底蕴，形状为新月形。

    伊尔库茨克皇城就在偏向月牙的北部，与几乎兵临城下的大桓军队，正好是隔湖对峙！

    ……

    俄斯联邦最南部的王城……扎卡缅斯克王城，距离伊尔库茨克皇城约为万里，最鼎盛时期人口也就刚好过亿，因此晋级为王城。但是。随着多年征战，无数军队在扎卡缅斯克王城来来往往。非但没带着王城蓬勃发展，反而使之千疮百孔，人口剧降，如今常驻人口降到不到三千万。

    春秋吕氏所率大军追着北方联军北上，顺势拿下了扎卡缅斯克王城，并进行郑重修葺。城墙加高加厚，连唯一的大型传送阵，也升级为超级传送阵，看似浪费，却使得王城成为大桓天朝直抵俄斯联邦国区的桥头堡！

    这一日……

    扎卡缅斯克王城全城戒严。无数军卒遍布城内大街小巷，原本坐镇在贝加尔湖湖畔的大桓诸将，绝大多数折返王城。

    王城子民和各方情报，纷纷猜测王城会有什么大事发生。

    其实，不过是大桓天主萧影御驾亲临罢了，而且阵容并不算豪华，唯有二府府主，镇武府府主，镇武皇蓝戈；大桓府府主，天魅侯仇黎。还有天弓香后孙尚香、蝶衣公主萧蝶衣和被抽调而来的华夏箭神黄忠，还有八百贪狼禁卫和一千五桓武禁卫。

    至于强烈要求跟随的补天仙后虞姬，天知妖帝白泽，圣衣文明神邸智慧女神城纱莉娜、海皇罗特拉、纷争女神莉莉丝等，都具有莫大左右，或辅助、或推演、或保护等等，却全被萧影拒绝，并未跟随。

    以萧影如今的身份地位，特别是来到居心叵测的敌军疆域，就这点阵容，确实是算不上豪华，还有点狂妄自大的自投罗网的味道！

    “陛下真要参与天朝大典？虽然理论上说，降世仙神和一代天骄，做不出背信弃义的事。但是，如今乃大乱之世，连诸多仙神也频繁违背万古盟约，何况一点脸皮的问题，他们还真不一定会在乎！”

    以天后吕雉为首，率着春秋战神吕奉先、春秋吕氏诸将等，在传送台迎接到萧影，一番交流后，吕雉柳眉紧皱说道，明显的不赞同。

    顿了下，吕雉又补充道：“别的不说，光从一代天骄成吉思汗，把新朝首府设在伊尔库茨克皇城，明显是针对我朝，有狙杀陛下的机会，估计真会不惜代价！”

    萧影微微一笑，毫不在意反问道：“事已至此，朕已抵达，难道还能退缩吗？”

    具体缘由，以吕雉在大桓天朝的身份地位和势力影响，自然早就知晓，如今不过是亲口再次奉劝，无需萧影再次解释。

    吕雉并非婆妈之人，瞥了眼二府府主和孙尚香等人，迟疑说道：“话虽如此，陛下圣谕已定，臣妾确实不该多嘴。但是，陛下带的人也太……少了吧？”

    萧影摇头笑道：“足够了！再多又如何？难道还能带得比敌军多吗？越多反而越不方便！”

    吕雉很清楚萧影的性格，并不会反复纠缠，却是话题一转，要求道：“那……臣妾率领春秋精锐，跟随陛下前往吧！”

    吕奉先迫不及待紧随道：“还有儿臣！别的不说，大典中肯定会有比武助兴之事，这也是蒙古文明的传统，儿臣很想会会各方强者！”

    “不行！”

    不待吕雉母子多想，萧影语气严厉，斩钉截铁应道。随即语气一缓，补充道：“目前阵容刚好，多了少了，反而不美！”

    天下皆知，除大桓诸妃外，大桓二府府主是大桓天主萧影最亲近、最信任的两位重臣，虽然都不是历史名士，但是，已经足够表示萧影此行对天朝大典的重视。

    至于孙尚香、萧蝶衣和黄忠。

    孙尚香关系特殊，蒙古天朝又将是佛道执掌的势力范围，给他们天大的胆子，估计也不敢对孙尚香出手。同时，孙尚香又是大桓天朝中仅次于萧影的真仙强者，还擅长武力和魅惑，如果不带上，反倒让人起疑了！

    萧蝶衣本就是萧影的特殊分身，只要萧影活着，就不怕萧蝶衣会真正死亡；箭神黄忠，就如吕奉先所说，大典比武是蒙古文明的传统，就算没比武，比比蒙古文明最擅长的箭术很有可能，也是预防万一，再说黄忠不只是箭术，个人武力也极为强悍。

    以上就是萧影带这些人的主要原因，看似萧影带着“自投罗网”的心态而来。但是，数量不多，萧影还有点信心护住，数量越多，变数越大，这也是萧影连虞姬也不带的主要原因，更别说吕雉和吕奉先母子了！

    “陛下曾经提过，臣妾的命数，附和三千大道之首的命运之道，神秘莫测，尊贵超然，放眼诸天万界也是凤毛麟角，能影响到身边之人的命数。”

    吕雉答非所问，忽然转移话题说起自己的事。顿了下，语气落寞又感慨接道：

    “臣妾一生坎坷，不也平稳走到现在？如果真有命运，这就是命运。臣妾跟随的理由有三：第一，臣妾自信并非短命夭折之人，有臣妾在，身边之人自然也不会出事。如果臣妾夭折，就肯定不是命运抉择之人；第二，臣妾会读心术，能看穿对方心理，提早预知情况；第三，臣妾的陨天一指，是超凡脱俗的绝杀神通，神魔辟易，正是个不大不小的震慑！”

    “……”

    萧影张嘴无语，苦笑摇头说道：“这也行？”

    看吕雉柳眉一挑，凤眸晶亮涟漪，萧影沉思了下应道：“也行！那就加上你吧，不能再多了，其他人，坐镇大军，随时备战。若有可能，我朝会对蒙古天朝发起疯狂冲击，不可懈怠！”

    ********

    晚上刚出了个分享大赛的活动，需要大家有空支持下啊，免得活动成绩太难看，拜谢！！！！(未完待续。。)u