    “我该怎么办？”君湛重复着这一句话，修长手指缓缓攥紧，脸色更加苍白。

    谁能告诉他，他该怎么办？

    她不要他了，她解脱了。

    可是他呢？

    他却被困在这个牢笼里，挣脱不开，逃离不了，甚至眼睁睁的看着自己画地为牢，越陷越深去，直到再也爬不出来。

    现在只剩他一个人了。

    这场爱情，

    输的人，从来只有他一个人……

    算起来，

    他好像从来没有赢过。

    硬生生闯入他世界的是她，给他一切温柔的人是她，可是说不要他的人还是她，直到最后，离开的毫不犹豫的人，依旧是她。

    君湛没再说话，南离张了几次口，却又不知道在说什么，只是感觉任何话都不适合这个人，最后只能低低地道：“斯人已逝……节哀。”

    君湛没有说话。

    南离抿了抿唇，他知道现在君湛听不进任何一句话，只能先离开，给君湛足够的空间，去舔舐伤口。

    他知道君湛从来不愿意将自己的脆弱暴露在其他人面前，这个人是骄傲的，骄傲的让人心疼，可是却又脆弱的不堪一击。

    如今将这些话说出来，显然是君湛的极限。

    南离走到门口，最后回头去看了君湛一眼。

    那人从不弯曲背脊，如今却弯下了腰，迷茫无助的将头埋在臂弯里，明明正是青春年华，却像是一个迟暮老人，南离叹了一口气，收回了视线，主动将门关上。

    南离想，

    现在的君湛应该不希望任何人打扰他。

    他仰起头看着天空，半眯着眸子，

    已经临近傍晚了，太阳落日，夕阳迟暮，梧桐树被凉风吹过，沙沙作响，枯黄的树叶随风飘落，莫名的带着萧瑟意味。

    南离不知怎么，忽然就在想，

    也许他刚才那最后一句话，是对君湛最大的伤害……

    房间里是剩下君湛一个人了，

    那种空洞的安静愈发强烈起来。

    这种安静往往带来的是窒息的沉郁。

    君湛一直站在那里，一动不动，直到眼眶都感觉到酸涩，才缓缓的眨了眨眼睛，睫毛轻轻的颤动，视线落在那个早已没了呼吸的尸体上。

    君湛认真的端详着，看了很久，忽然魔怔般的低喃：

    “果然，替代品终究是替代品，就算是再像也永远无法和她比较……”

    他的嗓音很轻，很轻，轻到几乎听不清，像是喃喃自语。

    君湛扯了扯唇角，勾起一抹笑意，虽然在笑，可是眸光却是破碎荒芜的：“你说你怎么这么不走心啊？要是被人发现了怎么办，你不知道那些人多想抓到你的把柄。”

    他说的话像是埋怨，数落，可是说到最后，他却又将视线落到别处，一边点了点头，一边笑道：“算了，反正有我帮你善后，你可以放心的离开这里，去过你自己想要的生活。挺好的，挺好的……走了也好，你想去哪，就去哪，自由自在的，再也不会被人伤害了。”

    说着，他认真的点了点头：“真的挺好的。”

    说到最后，他就一直点头，口中不停的念叨着挺好的。

    一声比一声沙哑，一声比一声绝望。

