
面对食人行军蚁，哪怕是联盟军的各国特种兵精锐们也免不了恐惧，因为他们太了解食人行军蚁了！

一句话说的好，初生牛犊不怕虎，意思也就是说……刚出生的牛犊不怕老虎，但为何不怕呢？那是因为它们不认识老虎，既然不认识，那有什么好怕的？

这句话说的很对，如果是人们不了解的事物，或者对于普通人而言，不就是一群蚂蚁嘛？有什么好怕的？正因为他们不了解，所以不怕！但对于了解的人来说……他们明白食人行军蚁的恐怖，也知道如果遇到食人行军蚁会是什么结果，所以他们宁愿自己解决自己！

“砰！……”一道枪声响起，随着枪声响起，周围的众人齐齐一愣。

不过枪声并不是有人自己解决了自己，而是王宸解决了那名站在他身边说那种话的联盟军。

突然的食人行军蚁出现，此时正是精神压力极大的时候，每个人都处于崩溃边缘，这时候了，这名联盟军还说这种话，这不是扰乱军心吗？对于扰乱军心的人，只能杀掉！而且是以最快的速度杀掉！

“自杀了？”无线麦中传出一道道的疑问声。

“没有，我开的枪，把他给毙了。”王宸眼神宛如鹰隼般凌厉，随口说了一句，收起手枪，紧接着说道：“他不是想自己解决自己吗？那我就帮帮他！当然了，如果你们谁还想自己解决自己，我也帮帮你们。”

“这种时候，要么被食人行军蚁吞掉，当它们的食物，要么就按照命令行动，立即撤退！放弃，那是百分百的死亡，撤退的话……说不定还有一丝生机！各位都是各国的特种兵精锐，废话我就不多说了，这时候放弃，和逃兵没什么两样。”

话语落下，之前慌神的联盟军都面色严肃了下来，他们本来慌乱的眼神也平静了下来！他们的心智都是坚定的，只不过一时被食人行军蚁给冲乱了心神，现在听到王宸的话，都冷静了下来。

“别废话了，还有两里地！”说话的功夫里，食人行军蚁距离他们只有两里地了，也就是一公里的距离！

“撤退，按照阎主的命令去做！三点钟方向，GO！GO！GO！……”无线麦中响起天狐的声音，话语落下，王宸等人以及联盟军、炼狱的众人齐齐朝着三点钟的方向疾奔了过去。

这次他们是真的玩命的跑，什么之前的体力疲惫，全都抛到了脑后，因为他们清楚，这可不是演习，也不是训练，训练和演习跑慢了大不了不合格，但这时候跑慢了……那小命没了不说，死之前也是非常痛苦的！

……

“那是什么东西！”

与此同时，上帝殿堂的亲卫队正在朝着前方疾奔着，但是跑着跑着，他们不约而同的都停了下来，他们没有听觉，但是还有视觉，他们看到了前方黑乎乎的一片，还是以肉眼看到的，食人行军蚁距离他们只有不到五六百米的距离了。

“混蛋，是食人行军蚁！南非为什么会有这种东西！”一名上帝殿堂亲卫队成员的组长脸色变了，看到食人行军蚁，哪怕这些被洗脑的战争机器，也都变色了。

“炼狱和联盟军这群混蛋……”另一名上帝殿堂亲卫队成员的组长紧紧握拳。

这时候了，他们可不认为这些食人行军蚁也是炼狱引出来对付他们的，因为食人行军蚁和南非三色蝎不同，它们出现的几率很小，两三百年才会出现一次，但是……却让他们碰到了！

而且，就算炼狱想引出食人行军蚁对付上帝殿堂亲卫队成员，也根本不现实！毕竟这些东西出现，那可是一把双刃剑，没有特殊情况的话……谁也活不了！都会被食人行军蚁给撕咬成它们的食物！

“大人，现在怎么办！”上帝殿堂亲卫队成员对着他们的组长打了一个手势询问道。

“跑！”上帝殿堂亲卫队成员的组长立即打了一个跑的手势，尽管他们不怕死，但全部死在食人行军蚁嘴下，他们也是不甘的。

话语落下，上帝殿堂亲卫队成员齐齐跑动了起来，碰巧的是……他们也是朝着三点钟的方向跑的。

“嘶嘶！……”虽然他们都注射了药剂，速度很快，但是面对食人行军蚁的速度，他们的速度……并不占据优势。

“啊！……”终于，没几分钟的时候，食人行军蚁追上了上帝殿堂亲卫队成员，它们追上的瞬间，最后面的上帝殿堂亲卫队成员便被淹没了，只传出了凄惨的惨叫声。

“轰轰轰！……”不过在他被啃咬成白骨之前，他按下了引爆器的按钮，袖珍高|爆|炸|药爆炸，炸死了一群蚂蚁。

可惜，这些食人行军蚁根本就丝毫不畏惧生死，前方的死了，后面的便继续冲上来。

“轰轰轰！……”一道又一道的爆炸声响起，一时间内不绝于耳。

后方一片黑潮，一眼望不到尽头，谁也不知道这究竟是多少数量的行军蚁，只知道当它们爬过之后，之前自爆的上帝殿堂亲卫队成员的尸体碎体，皆都化成了白骨！

“轰轰轰！……”时间一分一秒的过去了，不到十分钟的时间，上帝殿堂亲卫队的所有成员，包括剩下的上帝殿堂亲卫队成员的组长，全部引爆了自己，但也全部被食人行军蚁吞食！

要知道这可是数千袖珍高|爆|炸|药，炸死的食人行军蚁不计其数，不过后方……依然是黑乎乎的一片，还是望不到尽头！

不过上帝殿堂亲卫队成员的几千人，也为联盟军和炼狱的众人争取了一段时间！还有就是，他们的自爆，消灭了至少数千万计的食人行军蚁，也算是减少了这支食人行军蚁大部队的数量。

“嘶嘶！……”食人行军蚁被上帝殿堂亲卫队给牵引到了三点钟方向，它们继续朝着前方前进，凡是它们前行的地方，蟒蛇也好，毒蛇也罢……全部无一例外，都被吞食掉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064306"  chaptername="第940章  蚁群凶猛">加入书签</a>
</div>
