 对于这种情况，他们也不在意。

毕竟那么多的明星都出面了，要是没有点影响那可就是让人笑掉大牙了。

而这个局面，估计过两天就会转变过来的。

于是到了第二天，白云大酒店他们的生意继续火爆。

“看来昨天事情还没有完全发酵开来，很多人都是工作结束，晚上才会上网的，所以第二天他们生意仍旧火爆，不过这情况应该也维持不了多久。”

群里面有人发言，是麒麟酒店的老板郭平。

很多人也都觉得情况就是这样。

于是又到了第三天，生意继续火爆……这让很多人都相当吃惊，还是那个郭平发言说道：“这让我感觉到很惊讶啊，看来明星效应也没有别人说的那么差，看着热度都维持三天了，不过我预计也就是这两天了，热度会直接暴降。”

“老郭说的不错，到时候热度爆降，那滋味可不好受，嘿嘿。”

于是又到了第四天，那些酒店生意不跌反涨，甚至最后都只能够限流了，因为人实在太多了！“这什么情况？

这都第几天了？

这热度怎么下不去？

我酒店就因为跟满堂红很近，昨天的营业额都下降了20％了！”

“你这还好了，我这边下降了30％了！”

“我也是，这到底在搞什么？

继续这么下去我可这可撑不住了啊！”

“老郭呢？

出来分析一下。”

有人＠了一下郭平。

没有多久，郭平就甩出了一张照片，说道：“你们看吧，白云大酒店肯定是加大了投入，现在他们那些酒店生意火爆，全部都是伪造出来的假象！你们可以看看，海洋大酒店的生意应该是最真实的！”

还是海洋大酒店的照片，酒店门口依旧冷冷清清。

许多人看到这顿时就松了口气：“这么看来还真是伪造的热度，不过高老板也是可以的，居然没有跟白云大酒店同流合污，这倒是让我对他另眼相看。”

“高老板？

出来一下，我老王敬你是汉子！”

有人＠了高海波。

高海波和郑志新还没有退出这个群。

而没有多久，高海波就出来回应了，不过只是发了一连串的省略号：“……”“哈哈，高老板看来也对白云大酒店的做法很无语啊。”

有人发言。

高海波继续发了一连串省略号：“……”郭平发言道：“高老板果真清高，以前我们接触的时候我就看出来了，不屑于玩这种小把戏。”

“你大爷的清高！不要再＠我了，没看到老子的酒店没在那名单上吗？

老子酒店就没进李家老酒，你们他妈的能不能看清楚点？

靠！”

高海波发完这句话就直接在群里面退了。

没错，之前因为觉得白云大酒店推广李家老酒太丢脸了，高海波就没有进李家老酒，结果看到这几天看到白云大酒店，特别是郑志新那边生意居然开始火爆起来了，这让他后悔的不行。

“……”群里面瞬间安静下来了，然后没有多久，系统提示“郭平”已经退出了群聊。

这几天分析了那么多次，每次都被打脸，他也没脸待下去了。

很快的，第五天第六天又过去了，结果对方的生意更加火爆了。

群里面已经没有人说话了，要说前几天的热度，还可以说是白云大酒店伪造出来的，可是就在这两天，他们这些人却是感觉到一股寒意。

因为他们自己酒店的生意开始暴跌了。

而且更加让他们感觉到心寒的是，有不少顾客去他们酒店吃饭的时候，还会主动询问他们的服务员，这边有没有李家老酒卖的！这总不可能是白云大酒店花钱伪造的吧？

有人发言担心道：“怎么办？

我这边的营业额都已经下跌50％了，而且很多客人在知道我这边没有卖那个李家老酒之后，有不少人直接就走了。”

“我这情况也一样，这李家老酒什么情况，难道真的好？”

“各位。”

有人发言，“我自己尝了这个李家老酒，口感真的很一般，但是这个酒的功效，怎么说呢……反正，我喝了之后感觉到浑身都轻松了不少。”

“我没试过，可是我家的老爷子喜欢上这个酒了，昨天打电话给我，让我进一批李老酒店，我说我这进不了，他还把我骂了一顿。”

“这样子下去不行，梁老板在吗？”

很多人都开始有些慌了，要是这个情况持续下去的话，那么他们的酒店可就要完蛋了，不过梁程这个时候没有出现，现在他正在办公室里面大发雷霆。

“我不是让你们推广了吗？

怎么一点效果都没有？”

梁程一把将手里面的文件扔到了秘书的脸上，骂道：“李家老酒怎么推的，你们就给我怎么推，三天内我就要看到效果，要不然你们都给我滚蛋！”

“是，是，梁总。”

秘书脸色白了一下，急忙走了出去。

这几天梁程看到李家老酒的热度，早就觉得不对劲了，所以前几天就开始准备打压李家老酒了。

不过因为李家老酒正在热度上，而且热度相当的高，这个时候没有人敢动手脚的。

曝光度那么高的时候搞小动作，这不是找死的行为吗？

没有办法，梁程就想到了用酒来对抗，你不是推李家老酒的功效吗？

那么我也推药酒好了。

但是，推广的效果却让他吐血了，花了大钱不说，可是一点风浪都没有掀起来。

这让他气得吐血，手底下的这群白痴，难道就连照抄都学不来吗？

李家老酒怎么推广的，他们就怎么推广啊！不过这也是梁程气糊涂了，在广告宣传这一块儿，同样的方式怎么可能起两次作用的，自然是没有任何的效果。

不过，最让梁程生气的还不是这点，而是他的酒水销售受到了影响。

这几天H省这边的很多人，冲着李家老酒，都跑到了叶秋他们那边的酒店去吃饭了。

自然而然的，就导致了其他酒店的营业额下降。

没有了顾客，酒水消耗自然也少了。

或许其他人还不清楚这个时候李家老酒的热度到底有多高的，而作为整个H省的酒水销售龙头，梁程这边的酒水销售数据却清晰的反应了出来。

 