    论出场的创意，罗恩和马尔福绝对是历史独一档……一瞬间，就吸引了所有学生们的眼球。

    不过你们在大庭广众之下摔跤，是不是给人一种很奇怪的感觉？

    一时间，竟分不清他们究竟是在秀恩爱，还是在打架……反正两人抱得难解难分。

    就差啃在一块了。

    好吧，罗恩已经在咬马尔福的脸了。

    马尔福也使出了掏蛋绝技。

    但是，这里是比赛现场，火龙不会任由他们俩打架。那头秘鲁毒牙龙，展开翅膀飞了过来。

    四米长的毒牙龙，比神符马大不了太多，但是看着却格外狰狞。尤其是那闪着黑色光泽的毒牙。

    它没有先一步进攻。毒牙龙的战斗力不是火龙中最强的，但是智商却很高，所以很谨慎。

    它在努力思考，两人在干嘛？

    毒牙龙使劲嗅了嗅。

    香是真的香……巫师的味道真香。

    它还没有尝过呢。

    下雨了？

    马尔福摸了摸脑袋，他那打理的锃亮的头上，居然沾染了一团黏糊糊的液体。

    韦斯莱不会吐口水吧？

    糟糕了，万一伤到头发，他岂不是会中年秃顶？

    等等……韦斯莱的水哪有那么多？

    马尔福似乎意识到了什么，颤抖着抬起头，果然看见一头狰狞火龙，正盯着他们俩呢。

    那双滴溜溜转动的凶恶的眼睛，还有和牛类似的鼻子，正在抽搐、颤抖。

    流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从一排尖锐的牙齿上挂落下来。

    “啊！”马尔福忍不住大叫起来。

    罗恩终于逮到机会，趁着马尔福走神的关头，一拳将他打倒在地。

    罗恩骑在马尔福身上，发狠吼道：“快叫爸爸！”

    男人对让别人叫他爸爸，都有异常的兴趣。罗恩也不例外。

    他抬起手，一巴掌狠狠抽在马尔福的屁股上。

    “啊～”

    马尔福仿佛不会说话了，嘴里只发出没有意义的呻吟声。

    罗恩乌鸦坐飞机，对着马尔福打了个冷颤。

    他恶心道：“你要是再发一次那种声音，小心我弄死你！”

    马尔福眼神恐惧，还在断断续续的叫着。

    “梅林啊，韦斯莱和马尔福被火龙盯上了。但两人似乎并不知道。

    罗恩还骑在马尔福身上，做仰卧起坐运动。

    别打了，别打他屁股了，火龙来了，笨蛋！”李忍不住提醒道。

    李的提醒确实奏效了，罗恩终于意识到了什么，他抬头望去，那头火龙已经近在咫尺。

    罗恩吓呆了，扑通瘫倒在马尔福上。

    毒龙牙张开血盆大口，朝着罗恩咬去。

    马尔福终于清醒了，他抽出自己的魔杖。

    他不知道该怎么办，却听见自己喊出了脑子里想到的第一句咒语：“门牙赛大棒！”

    毒牙龙的两根闪着黑泽光芒的毒牙，正在以惊人的速度增长，很快越过下嘴唇，朝下巴延伸。

    “啊哦，令人震惊，马尔福的魔法居然起作用了。但是他给了火龙更长的毒牙！”

    李有点幸灾乐祸道：

    “也许他是嫌毒牙龙不够危险。”

    毒龙牙确实更危险了，但好在它停在了半空，舔了舔嘴巴，发现自己的牙齿变成长了，嘴巴也无法合拢。

    它愤怒地嘶吼起来，仅是声音便刺破耳膜，如虎啸一般。

    “你这个蠢货！”罗恩咒骂道。“你释放的什么魔法？！”

    罗恩翻滚过去，抱起地上金蛋。

    他贪心不足，又将马尔福的金蛋也拿走了，抱着两枚金蛋，转身就跑。

    毒牙龙也注意到了金蛋，上面散发的气味，被它当成了自己的龙蛋。

    而那个偷蛋小贼就要跑了。

    它怒吼一声，然后张开翅膀，腾空而起。

    一时间尘土飞扬，火龙掠至当空，又俯冲刺向罗恩。

    只是短短两秒，它就追上了罗恩，然后探出爪子，凌空一勾。

    如钢铁般的龙爪，勾在罗恩的肩上，顿时鲜血四溅。

    罗恩惨叫一声。

    火龙却没有吃他，反而玩心大起，如老鹰捉小鸡一般，拎起罗恩，回掠了回去。

    马尔福见势不妙，也转身就跑，同时魔杖对准天空，吼道：“昏昏倒地！”

    也不知道马尔福是不是故意的，火龙那么大体型，他都没能打中，魔咒光芒反而精准地落在了罗恩身上。

    不过好消息是，罗恩终于不用感受痛苦了，他直接昏死了过去。

    毒牙龙的速度是火龙中最快的，马尔福怎么能跑的过它。

    仅仅只过了三秒钟，火龙的爪子上，又多了一个人形肉串。

    马尔福感觉肩膀疼痛难忍，他呜咽喊道：“我爸爸……”

    火龙哪里能听懂他的话，只是很兴奋地在天空盘旋。

    不止是它，另外两只独角龙也在赛场上徘徊。

    于是，大家就看到了和上一场，完全不一样的比赛。

    上一场比赛，赫敏大发神威，先是近乎击杀一头火龙，最后又造成三头火龙火并。

    而这一场……所有勇士都被火龙抓住了，吊在半空中。

    勇士们享受着直升机服务，尤其是那种七八米的快速垂直距离升降。

    比游乐园的跳楼机，游戏体验还要出色百倍！

    是你没有玩过的全新版本！

    马尔虽然不恐高，但还是很没出息的发出杀猪般的惨叫声。

    他惨叫的同时，竟然没有听见韦斯莱在叫，心里竟油然生出一丝敬佩。

    他哪知道，罗恩早就被他一记昏迷咒打昏了。

    火龙们玩累了，又飞掠到观众席上空。

    独角龙隔着老远看，和在眼前看给人的感受，是完全不一样的。

    远看它飞的很潇洒，近看它样子很狰狞。

    所以独角龙的出现，让学生们都无比紧张。

    尤其是它们把高度降低后，大家都能够很清晰的看到，它爪子上攥着的勇士。

    好惨啊！

    大家这才意识到，不是火龙不厉害，而是格兰杰太逆天！

    这才是四米的火龙，那七八米的，十几米的火龙……又如何呢？

    甚至，威尼斯出现的百米白龙，又何等的大恐怖？！

    而史塔克和格兰杰竟然还能对抗？

    哈利焦急地站在椅子上，急促喊道：“罗恩，你没事吧？！反击啊！

    大力的反击啊！”

    哈利着急之余，又有一丝丝庆幸。幸好他没有成为勇士，否则挂在火龙爪子上当肉干的，很可能就是他了。

    坐在椅子上，舒舒服服地为勇士担忧，为他们喝彩……吃着海格炒的核桃……好舒服啊！

    他竟然还曾想替代罗恩去比赛？

    那时候一定是昏了头！

    哈利在那上窜下跳，海格连忙将他拖了下来。

    威廉更是猛然站起身，魔杖抬起，对准天空，射出一道光芒。

    一道银色的屏障，遮住了四周拉文克劳的学生。

    独角龙们不愧是最聪明的火龙。它们很快就清楚知道，哪些巫师是不能伤害的，哪些巫师是可以玩弄的。

    比如那些勇士。

    不过，这不妨碍它们的恶趣味。

    三头火龙，好像喷洒农药的直升机，从裁判席上空飞过。

    “咦，它们在干吗？”一个巫师站起身，大声道。

    貌似火龙垂直拉出了一条白线？咦，是什么呢？

    很快他们就知道了。

    只见独角龙低空飞掠，从斯莱特林学院开始，大量白色粘稠物体，从天空掉落。

    火龙在泄愤……没错，它真的在泄粪！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    国庆节和月饼节快乐。

    第一更，后面稍晚。

    感谢“本帮菜饭”，“此人为萌新”两位大佬的打赏。）

