    陆尘喝了一口茶说道：“只是试探一下他们而已，如果真这样，也无所谓，不管什么人，只要是活人。”

    “他们自己部落的俘虏用完了，就只能去找其他部落交换，然而交换是要代价的，干脆就直接抢。”

    “一旦他们去抢其他部落的俘虏，抓其他部落的人充当俘虏，我们就赢了。”

    陆尘就是要制造部落之间的矛盾而已。

    另外，他们也会将汉人奴隶先给送回来。

    这样，也能解救同胞。

    这些都是免费的劳动力。

    他们这个乌堡投入巨大，这些都要赚回来。

    “村长，那等交易的时候，我们要怎么处理？”

    这是朝廷制定的政策，李君羡可不敢随便来。

    他要先听陆尘的意见，之后上报给朝廷。

    “我们之前的策略肯定是起作用了，这呼延庆的到来就证明，他们内部出现了争端。”

    “我们直接卖给他们，让他们发生冲突即可。”

    “至于怎么交易，先刁难他们，真正交易的时候，我们暗中保驾护航，让交易能顺利进行。”

    “到时候跟官府打招呼，让他们顺利进行，或者我们的人，直接带着他们的人，去贿赂官员，贿赂巡逻的官兵，给他们造成错觉。”

    “以后，他们若是要用这种办法悄悄进来，就等于进入我们的视线当中。”

    李君羡点点头，没有说什么。

    他肯定要快马报送朝廷的，这交易一时半会也是解决不了。

    呼延庆那边，走了之后。

    他带人重新出了乌堡。

    出去之后，他跟一个人在商量。

    “这交易量太大，我们是小股骑兵穿插，才能到这里的。”

    “商队要带那么多笨重的东西，我们想要偷偷的进来，根本就不可能。”

    呼延庆跟对方说了他的担忧。

    “父汗让我来，就是要促成这个交易的，否则我们的部落，早晚会被吞并。”

    “现在，走私的商队很多，看汉人有没有办法通过走私，走秘密渠道，完成交易。”

    呼延庆面前的年轻人是他们部落大汗的儿子。

    他的身份不方便暴露，否则可能对方会抓他去领功。

    “那我们问问走私商人？但是，我们不认识这方面的人啊。”

    “你傻，这堡内的人，不就是走私商，根据我们得到的消息，走正规渠道销售的很少，许多都是通过走私。”

    “直接去问他们，让他们开条件。”

    呼延庆点点头，然后说道：“我再去试探一下。”

    呼延庆去找带路的士兵，又到陆尘这里。

    “怎么？决定了？”

    “大人，我们远道而来，确实没有渠道，不知道您能否用走私的办法，帮我们运送货物。”

    陆尘没有答应，也没有拒绝。

    就静静的坐在那。

    “这胡人都是头脑简单的，不能拒绝了，拒绝了他们不懂欲擒故纵，就真的跑了怎么办？”

    陆尘沉默了有好几分钟。

    然后说道：“如此大宗的交易，走私的话，你们必须先付一半的货款。”

    “另外，单单走私白酒，赚不了几个钱，白酒也不需要走私，可以直接在双方开通的市场进行交易。”

    “所以，你们还必须买点其他东西。”

    果然。

    呼延庆心中暗喜。

    有门道。

    “还要买什么？”

    “生铁，食盐。”

    呼延庆呼吸沉重了起来。

    这些东西，可是他们想买又很难买到的。

    这不是白白送上门来。

    “可以。”

    呼延庆顿时激动起来。

    然而，陆尘却很平静。

    “这走私的价格，成本要高出两成，我们要沿路打点官府，还有官兵。”

    “两，两成...”

    两成可不是小数目。

    陆尘淡淡的看了他们一眼，然后说道：“两成还是最少的，是需要达到一定成交量，摊薄了成本。”

    “每次都要打点，路过的关卡可不少，要打点的官府也不少，若是运的货物太少了，加五成都没的赚。”

    “大人，容我再回去考虑考虑。”

    陆尘一挥手说道：“去吧，再给你们一个时辰的时间考虑，小爷我，准备回太原了。”

    呼延庆匆忙的去找大汗的儿子。

    两人一番商量。

    同意了陆尘的要求。

    先付一半的钱，但他们也要派人跟着，否则他们不放心。

    这些，陆尘也同意了。

    送走了呼延庆。

    陆尘跟李君羡开始制定计划。

    “老铁，现在我们开始制定计划。”

    “他们要求派人跟着，这最好不过，到时候我们就制定好路线，然后让朝廷出面配合，假装贿赂他们。”

    “但我们要找合理的路线，尽量少过关卡，且隐蔽。”

    “这里距离忻州城只有十公里，到时候派人送信给那的守将，让他们报给朝廷。”

    .......

    陆尘将自己的计划给李君羡交代清楚了。

    而李君羡马上派了一个心腹士兵快马去找李孝恭。

    这样一支突厥骑兵，跑到他们腹地来。

    这是非常严重的事情。

    李君羡不允许这样的事情发生。

    李君羡的军队，只有数百是老兵，其他的都是新兵。

    陆尘在这里，又看了看养猪场，还有到城外耕地看看。

    之后，他打算先回太原。

    这里，暂时就是一片大型的工地。

    估计还有两个月才能初步建好。

    事情交给李君羡，陆尘也离开了。

    李孝恭那边，早就收到详细情报。

    他也是吓一跳。

    突厥的士兵，都摸到这里来了，这还得了。

    他马上进行布置，也准备将前线的一些将领给换了。

    至于陆尘的计划，李孝恭直接八百里加急，加上他跟李君羡的意见，直接送到了长安。

    陆尘在忻州城拜访了李孝恭，之后回了太原。

    当陆尘到太原的时候，李世民正在太极殿处理事情。

    “报，陛下，忻州八百里加急。”

    李世民脸色一变。

    八百里加急跟四百里加急不一样，肯定是大事中的大事才会八百里加急。

    还是忻州发来的。

    李世民马上要来情报。

    看了之后，松了一口气。

    李世民马上让其他人退走，叫来了李靖。

    “这计划怎样？”

    李世民将情报给了李靖看。

    “陛下，此计划，可行，等于多扶持了一个部落，以后就会形成，一个突厥王，两个强势的突厥部落，三足鼎立。”

    “到时候，我们只要断了一个部落的供应，这个部落就会立即崩塌，积累的矛盾，短时间内就会爆发，到时候就是他们毁灭的时候。”

