    第314章 危机四伏   

    “哈哈，李东，小爷我自然是相信你的，只要你好好的替我做事……”   

    不等郑浩杰把话说完，李东实在是有些急不可耐，开口打断了他的话。

    

    “郑少爷，不知道我能不能先见一见我的女儿啊？”

    

    但是令他没有想到的是，在听到“女儿”这两个字的一瞬间，郑浩杰瞬间脸色大变，傻子都能感觉到他有些不自然了。

    

    “啊……这……”   

    其实就在刚刚，管家来跟郑浩杰通风报信的时候，就是因为有人把李东的女儿从郑家救走了。

    

    现在，在郑浩杰的手里，并没有任何可以要挟得住李东的把柄了，所以，当李东提及女儿的时候，郑浩杰才会如此反应。

    

    “你女儿的事情不用操心，待事成之后，小爷我定让你们父女团圆！”

    

    为了不暴露这事情的真相，郑浩杰连忙从抽屉当中拿出了一沓钱，交到李东的手上，想快点把他打发走。

    

    “郑少爷，这？”

    

    李东接过钱来，看这分量怎么也得有一万来块钱，对于郑浩杰的这种做法，李东感到有些不解。

    

    “你小子帮我做事，小爷我怎么能亏待你呢？

    这些钱先拿去乐呵乐呵！”

    

    郑浩杰朝着李东挑了挑眉，一脸坏笑的样子。

    

    “只要你好好替我做事，咱们一起搞死了那卫文翰，好处少不了你的！”

    

    “但如果你敢跟我耍心机的话，我也一定会弄死你和你女儿！”

    

    面对郑浩杰的恩威并施，李东只得拿了钱，灰溜溜的离开，不敢再多说什么了。

    

    看着李东离去的背影，郑浩杰嘴角露出一抹阴险的微笑。

    

    “废物东西，要不是看到你身上还有些利用价值，老子早就把你废了！”

    

    ……   

    另一头，卫文翰那边也没有闲着。

    

    早就料到了李东这个狗东西是个两面派，所以卫文翰一开始就派人在跟踪着他的行踪。

    

    悄悄潜入郑家，救走李东女儿的人正是卫文翰派来的。

    

    “文翰，你觉得咱们救出了他的女儿，李东这家伙真的能为咱们所用吗？”

    

    别墅的客厅当中，苏媛一边做着手中的刺绣针线活，一边对卫文翰问道。

    

    他们都知道李东不是个善类。

    

    卫文翰轻轻弹了弹手中的烟灰，拿起茶杯饮下了一口茶道。

    

    “那小子滑头的很，能不能靠他引出郑家的人来我不确定，但孩子毕竟是无辜的。”

    

    “嗯。”

    苏媛听了这话，也点了点头。

    

    “但是文翰，你真的有把握搞定郑家吗？

    我总是有些担心他们还会在背后给咱们使绊子。”

    

    苏媛很是谨慎，看到卫文翰一副淡定自若的模样，忍不住想要开口提醒一下他。

    

    “小媛，放心就是了，任凭他郑家耍多少花招，这节奏也都在我的手中掌控着。”

    

    卫文翰淡淡一笑，捏紧了手中的茶杯，给苏媛吃上了一颗定心丸。

    

    “文翰，只要有你在我的身边，我就能安心了。”

    

    苏媛微微欠了欠身子，靠近卫文翰坐了下来，两条纤长的手臂搭在对方的脖子上，轻声说道。

    

    “咚咚咚咚咚……”   

    正当两个人温存的时候，突然，一阵敲门的声音打破了这份寂静。

    

    “卫总，刚刚跟踪李东的人来报，那小子好像是拿了郑浩杰给的钱，现在已经出去花天酒地了！”

    

    “还在省城那边吗？”

    

    卫文翰微微皱了皱眉头，问道。

    

    “对。”

    

    “呵呵，这小子还真是心大。”

    

    卫文翰低了低眉，开始思考下一步棋该怎么下……   

    ……   

    郑家那边。

    

    李东离开了之后，郑浩杰开始坐立不安了起来。

    

    思考良久，终于还是拿起了手机，拨通了港城那边一个人的电话。

    

    在“嘟……嘟……嘟……”几声等待提示音之后，电话总算是接通了。

    

    “什么事？

    ！”

    

    电话那头的人语气非常不好，就跟刚刚郑浩杰对待李东那般。

    

    “李先生……我……”   

    郑浩杰说话的语气恭恭敬敬，听到对方有些不悦之后，更是变得小心翼翼了。

    

    “卫文翰那小子现在手上掌握了我安排人放火的证据，我可能已经暴露了……”   

    “废物！”

    

    郑浩杰的话还没有说完，电话那头的人就开始对他痛骂道，这让他心头一跳。

    

    “李先生，这事情也不能怪我呀，要怪只能怪我找的那颗棋子太不中用了，他……”   

    到了这个时候，郑浩杰的第一反应还是想着连忙甩锅，生怕自己受到责怪。

    

    他现在对港城那边的这位李先生小心恭敬的模样，完全就是刚刚李东对他态度的复刻。

    

    紧接着，郑浩杰把今天发生的所有事情对这位李先生仔仔细细地描述了一遍。

    

    “真是不中用！你跟那卫文翰同样都是一个省城出来的人，为什么人家如今上蹿下跳，有了通天的本事，你这个废物就什么事情都做不好！你快去死吧！”

    

    郑浩杰又是被骂的狗血淋头，但却不敢还嘴，只能小心地等待着对方消退怒气。

    

    过了得有几分钟之后，那李先生才总算是缓和了情绪。

    

    “罢了！”

    

    这也让郑浩杰心头稍稍松快了一些。

    

    “既然事情已经如此，那你那边就赶快安排人对卫文翰那小子动手吧！”

    

    “啊？

    现在就要动手吗？”

    

    郑浩杰这人有些贪生怕死，尤其是知道卫文翰的手里掌握了他犯罪的证据，更加有些不敢轻举妄动了。

    

    “废话！你们不去解决了卫文翰，难道要等到卫文翰把你们送进监狱才后悔吗？”

    

    “是是是，李先生，我明白您的意思了。”

    

    听到对方的这话，郑浩杰也是像被突然点醒了一般，现在，他与卫文翰之间的关系不是你死就是我活，必须得行事果断一点才行了！   

    “啪！”

    

    只听对方用力挂断了电话，郑浩杰这个才如释重负负，嘴里又开始骂骂咧咧道。

    

    “他娘的，指使老子做事！要不是看在你们在港城那边有利用价值的话，老子才不会受制于你们呢！”

    

    骂完之后，郑浩杰的心里才总算是解了一点气，一把抓起外套，从会客厅朝着郑家大门外走去。

    

    

    

