    

    换做上辈子，这种鸡蛋糕李淼淼看都不会看一眼，但在这个缺衣少食的年代，一年到头也吃不上几回，李淼淼能不咽口水吗？

    李淼淼那馋样，李建设自然看见了，还是他没用，没工作，不能像大哥那样每个月带东西回来给儿女吃。

    想他小时候，什么好吃的没吃过？轮到自个女儿，看见点糕点馋成这样子。

    李建设心酸了，问了鸡蛋糕的价格，想也没想就要了一斤，贵就贵吧，孩子喜欢吃，那就值得。

    一斤鸡蛋糕就几块，李建设拿了一块给李淼淼，剩下的让售货员包起来，李淼淼望向李建设，“爸，那我吃了啊。”

    李建设爱怜的看了看女儿，“吃吧吃吧。”

    李淼淼没吃独食，把鸡蛋糕掰成两半，她一半，李建设一半，李建设心里一暖，谁说生女儿没用的，看他女儿，多贴心啊。

    “爸不吃，你自己吃就行。”话是这么说，李淼淼把鸡蛋糕举到他胸前，那浓郁的香味涌到鼻子里，李建设很不争气的咬了下去。

    李淼淼笑眯眯的，“爸，好吃吗？”

    “好吃。”李建设含糊不清的说着。

    这么温馨的一幕被售货员大姐看在眼里，“还是闺女贴心，那像我家那臭小子，给他买点吃的，别说给我吃了，看都不给我看一眼。”

    李建设脸上满是自豪，“那你儿子可不行，我女儿不一样，她不止贴心还聪明，教过的字一遍就会...”

    李建设炫耀起李淼淼来，那也是个话痨，售货员大姐脸上的笑容肉眼可见的挂不住了，在对方发火之前，李淼淼扯了扯李建设的裤腿，“爸，咱们该回去了。”

    她爸真是的，人大姐只是跟你随便说几句，你倒好，不恭维人家，还说人家人儿子的不是。

    “大姐，听我的，棒棍底下出孝子，你家孩子不听话，使劲揍。”

    被李淼淼拽出副食店时，李建设不忘回头叮嘱。

    李淼淼无语了，这是什么死亡发言，得亏售货员大姐脾气好，要是他们大队的妇女，早就拿着棍子来赶人了。

    “招娣，你拽我干什么，我还没说完呢。”

    “爸，你没看人婶子脸色都不好了吗，人自个家孩子，想怎么样就怎么样，咱们外人没资格当着人面说这些。”更何况他们都不熟，李建设这么一通批判，确实不好。

    李建设一滞，“是我欠考虑。”他刚才有点忘乎所以了。

    李淼淼宽慰道：“没事儿吧，下次咱们私下里说这些就行了，别当着人面说，那样不礼貌。”

    李建设点点头，“你说得对。”

    下次他再也不这样了。

    仔细想想以前他和人聊天的时候，对方有时候忽然不说话，是不是也和今天一样？那他能活到现在，也不容易。

    这么一耽误，回到家已经快中午了，担心李老太会在门口拦截，李建设提着肉先回去，他刚进院子，李老太不知道从那蹿出来，视线在李建设身上扫来扫去，“老三，你干什么去了，买个肉买这么久？”        

