    杀死了十余个豺狼人和土狼之后，血腥的场面并未吓怕那些暗中窥伺的东西。

    相反，因为杀戮而涌现的血腥味，令它们开始忍不住了，纷纷从岩石峭壁之中出现，双眼死死的盯着墨诚，口中时不时发出低沉的咆哮声。

    眼前出现了数百个豺狼人，这里竟然是一个巨大的豺狼人部落，不仅如此，伴随着豺狼人出现的还有近百头体型巨大的土狼，以及数量不少的巨魔。

    这就难怪商队和旅者们不愿意直穿塞帕约峡谷，这种程度的力量至少需要一支军队进行攻打才能将其打下来。

    但花费无数人力物力，就是为了打通一条给商人和旅者们快上半个月的道路，这种事从长久利益来看的确是值得那么做，只是让附近城市的市长或者贵族自己付出这个代价的话，那么自然是不值得的。

    “居然有那么多豺狼人，难怪这里被叫做死亡谷。”

    豺狼人吃温血生物，而且更喜欢吃有智能的生物，因为他们偏爱听智能生物的尖叫声。

    豺狼人不喜欢巨人和大多数的类人生物，而且很讨厌从事劳动工作，是天生的强盗种族。

    他们经常捕猎人类、地精当作奴隶，而熊地精、大地精、食人魔、兽人、巨魔都是豺狼人不稳定的盟友。

    当豺狼人肚子饿又没有找到猎物的时候，经常把奴隶和盟友当作食物。对豺狼人来说，饥饿胜于友情和恐惧，要么吃掉盟友，要么就被盟友吃掉。

    这里的豺狼人如此之多，接上它们喜欢吃智能生物的习惯，墨诚便清楚了这里为何会被称之为死亡谷。

    真是一个无比贴切的形容。

    “嗯，蛮兵、刺客、偷猎者。守望者，战，刺、弓，法组合，已经算是一支军队了。”

    蛮兵一般指豺狼人中最大也最暴躁的豺狼人。他们因为强壮而获得了更多的食物，而又因为足够的食物而变得更强壮。

    刺客或许不够强壮，但他们的狡诈和对远程武器的运用能力让他们不可或缺，而他们对毒的熟练运用也足够让自己在部族中占到一席之地。

    偷猎者相对低位略低，一般扮演着侦查和追踪猎物的角色。

    虽然既不遵从萨满教义也不是德鲁伊的一份子，依然有不少豺狼人与自然之力建立了连接，这些被称为守望者的豺狼人使用他们的自然魔法来支援其他的战斗单位，并扮演着群体狩猎中的指挥官。

    墨诚看了看满山满谷将他包围的豺狼人部落，不由得轻轻叹口气，他有些理解为什么安黛尔女王会千方百计的向着怎么将贵族们的权力收回来，形成中央集权了。

    数百人的武装集团这样盘踞在交通要道上，手下的官员和贵族居然不肯主动去清理，手下倒是省事了，但损失的可就是安黛尔公国的利益。

    不过这些是安黛尔公国的内部政治事件，短期内都跟墨诚无关，不是领主系玩家的他也不需要去考虑这类事情。

    他今天来这里的目的只有一个，找个怪多的地方试招，仅此而已。

    在墨诚看着周围的豺狼人时候，他的后背和侧面也出现了豺狼人，他已经被包围了。

    见到敌人被包围，豺狼人们狞笑着慢慢上前，豺狼人没有单挑的概念，而偏爱在拥有数量优势时发动攻击，以人海战术和他们强壮的力量淹没对手。

    如果存在一位特别强有力的领导者，豺狼人就能够分工明确地团结作战。否则的话他们在战斗中就完全无纪律性可言。

    豺狼人战术简单易懂：如果自己人多，就进攻；如果对方人多，就撤退。这年头讲究合作精神，所以豺狼人也喜欢多对一的战斗。

    见豺狼人慢慢慢接近，墨诚也开始动了，“嘿，不知死活的蠢物，就让我赐予你们【审判】吧！”

    他的手在空中慢慢的掠过，似千手的观音那样带起了无数幻象，似慢似快的举向了空中。

    那个动作，那个感觉，便像是端坐高天之上，冷然漠视芸芸众生的神明，对于偏离自己喜好，忤逆自己的蝼蚁们降下大清洗的【审判】。

    “让一切都重归于无吧！”

    汹涌的光芒，将墨诚举起的五指之间被切割成无数碎片，覆盖住周围数百米的范围。

    光芒已经成为了墨诚的武器，铺天盖地的向着豺狼人们轰去。

    豺狼人们没有任何闪避的机会，因为四周的光芒已经成为了武器，向着它们轰来。

    可怕的力量如同阳光一般洒向所有人，面对那耀眼的光芒，甚至会生出一种想要主动溶入到光芒之中的飞蛾扑火一般的想法。

    豺狼人的肉体在这庞大光芒面前分崩离析，没有什么护具，更加没有肉体可以抵挡这无孔不入的袭击，也没有办法用它们的战技或者魔法，纯粹的圣光之下将一切非圣光的元素都极其霸道的隔绝。

    哪有不败的理由，哪有不死的道理？

    面对【审判】，它们便如同面对降下大清洗的神明一般，只有败，只有死。

    最纯粹的光芒，带来的是最纯粹的毁灭，没有任何东西能够留下来，不管是山体，石头，亦或者是豺狼人身上的皮甲武器，甚至是它们本身。

    整个死亡谷的一端，那窄小难以进入的道路壁障便被墨诚硬生生的轰出一个巨大且完美的圆形。

    战果：豺狼人五百八十二人，土狼八十七头，巨魔三十只。

    “呼……”

    长吐出一口气，不知道是【审判】消耗过大，还是对自己的战果十分满意，墨诚慢悠悠的走进死亡谷，“第一面，击破。”

    这里仅仅只是死亡谷的入口，里面还有更多的东西，一些没有被毁灭，但是却需要他去毁灭的东西。

    眼前的峡谷，是商队与冒险家视之为地狱的恐怖之处。

    但今日，这死亡的地狱便要面临真正的恐怖，绝对的死亡。

    “死亡谷？便让我看看，是否能给予我死亡的感觉吧。”

    身影一闪往峡谷内爆冲，在冲刺之中墨诚的身体涨大，撑破衣服，变成了半龙人的形态。

    圣光的招式已经测试完了，接下来，换龙族血统。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

