    菩提达摩，禅宗始祖，九成九的武侠世界、仙侠世界都会提到这位震古烁今的大宗师。

    在金庸初版小说中，九阴九阳都是达摩所创，后期才改成黄裳和斗酒僧。

    本世界的菩提达摩就更厉害了，少林武当本是一家，武当派最强的剑术不是“太极剑法”而是“达摩剑法”。

    梁系武侠世界有三大剑法：

    博取众长，熔百家剑法于一炉的“天山剑法”；

    以静制动，以气运力，对内功修炼大有帮助的“达摩剑法”；

    以巧借力，以奇制胜，玄妙无双的“玄女剑法”。

    至于张丹枫晚年自创的《无名剑法》，已然超神，不在谈论范围之内。

    张丹枫还在练级之中，霍天都还是小屁孩，岳鸣珂还没有出生，“天山剑法”自然见不到了。

    距离阿九出生还有将近二百年，“玄女剑法”自然也没戏。

    至于狄光磊认识的那个阿九，虽然在峨眉派出家为尼，但终归只是金系的“九难师太”，不是梁系的“独臂神尼”。

    狄光磊唯一有机会得到的，便是达摩祖师传下的达摩剑法。

    达摩剑法共有两份，一份在数十年前被云舞阳毁掉了，另一份藏在龙门石窟，明末清初时被韩志邦无意间得到（注）。

    龙门石窟中的那份是最原始最古老的版本，古老的未必更厉害，但更容易从中窥探到达摩祖师的武道。

    一路无话，狄光磊到了龙门石窟后，一座佛像接着一座佛像的查找。

    查找五天后，终于找到了那处洞穴，从侧面进入其中。

    戴上头灯四处观看，洞窟的墙壁上刻满了各式各样的人像。

    有的低眉合计；有的摩拳擦掌；有的作势欲扑，如虎如狮；有的作势擒拿，如猿如鹰；有的手里拿着刀剑作劈刺之状，各种姿态，千奇百怪。

    年深日远，有的画像已经模糊不清，严重的地方更是剥落大半，只余下一点点的痕迹。

    清晰可辨的有三十六幅，其中六幅是打坐之像。

    三幅盘膝垂手，正面而坐，好像完全一样，另外三幅则稍稍改了一些，有一幅是侧面打坐的，有一幅是合掌胸前的，有一幅是欠身欲起的。

    模糊不清和出现剥落的有七十二幅。

    这一百零八幅图便是《达摩一百零八式》，六幅打坐图是根基武学，名为“九图六座像”。

    狄光磊自修行韦陀不灭体开始，便对佛门各种怪异修行姿势有所了解，后得到《血刀经》，又学会了部分藏密瑜伽功。

    当了皇帝后，狄光磊曾经派内卫去密宗的一些大寺庙学习武技，成功盗取了《瑜伽密乘》。

    《瑜伽密乘》是密宗筑基法门之一，修成之后，再修法身佛普贤菩萨所说的大瑜珈密乘、无比瑜珈密乘，一直到最后的无上瑜珈密乘。

    当年金轮法王抓了郭襄，要收郭襄为徒，传给郭襄的便是《瑜伽密乘》。

    时移世易，密宗也只剩下这基础法门，其余的尽数失传了。

    有韦陀不灭体，血刀经，瑜伽密乘的根基，狄光磊学习这“九图六座像”奇快无比，甚至据此推测，把那些模糊不清甚至剥落的图画逐步复原。

    这并非是“文物修复”，而是学习武道，融合武道，印证武道。

    以武道境界而言，狄光磊远远不如达摩祖师，但一来精通多种佛门绝学，二来这石窟之中有唐代高僧无住手抄的《达摩易筋经》。

    此易筋经非彼易筋经，更多的是对于一百零八幅壁画的注释以及无住自己的感悟。

    踩着前人走过的路推演，同时思索两位先贤的武道绝学，别有一种畅快。

    “达摩一百零八式”并非只有剑法，而是包含了内功、身法、掌法、拳法、剑法的综合性绝学。

    只不过“达摩剑法”占据了三十三个姿势，是武技中最高深的一部分。

    以武道精义而言，狄光磊接触过的《连城剑法》、《金蛇剑法》、《华山剑法》、《正两仪剑法》等剑法绝学都无法和达摩剑法相提并论。

    但这并不说明达摩剑法没有缺点。

    事实上，这门剑法至少有两个缺点。

    一、招式太过怪异，没有那些顶尖佛门绝学的恢弘广大；

    二、有些招式心慈手软，有些招式去势太过。

    这正印证了那句话：武功是需要完善的，唯有经过一代代武林高手千锤百炼，才能钻研出“不破”的武学。

    传送令内有足够的食物，狄光磊用石头把石洞封好，随后在石洞之内闭关苦思。

    达摩祖师传下的武功自然不是短时间能尽数吃透的。

    今日有所感悟，觉得是正道，明日细一琢磨，却又觉得走了歪路。

    狄光磊并非为了武道甘愿献出一切的武痴，狄光磊更喜欢用现代人搞科研的方式钻研武学。

    群策群力，头脑风暴，再怎么高深的武学，终归有被分析透彻的那天。

    一月时间眨眼过去，七十二幅壁画狄光磊复原了六十九幅，最后三幅无论如何也复原不得。

    苦思并无意义，狄光磊出洞离去，准备和当世高手印证武学，在战斗验证这一月闭关的收获。

    如今天下能和狄光磊为敌的高手，除了玄机逸士和上官天野两个老怪物，还有萧韵兰，以及双剑合璧的谢天华叶盈盈、张丹枫云蕾。

    打了萧韵兰会引出上官天野，狄光磊自忖不是上官天野敌手，这老魔头心思古怪得很，暂时不便得罪。

    谢天华和叶盈盈还没有重聚，能和自己一战的，唯有张丹枫云蕾了。

    算算时间，两人应该已经到了京城。

    狄光磊不再耽搁时间，骑马赶赴京城，径直去往于谦家中。

    ……

    “师父，您回来啦，怎么出去这么久，徒儿好想你。”

    “诶呦，这几天没见，珠儿长胖了，都快抱不动了。”

    “人家是长高了，不是长胖了，师父大坏蛋，哼，不理你了。”

    于承珠虽然被狄光磊抱着，但撇过头，一副气呼呼的模样。

    “珠儿别气了，为师给你看个好玩的。”

    说着，狄光磊掏出一个“华容道”。

