    指挥部里，周应龙语重心长的对张小满说道：“昨天我把战斗报告交上去，今天司令对你的嘉奖就下来了，战时特事特办，说明司令对你很重视啊。”

    张小满一副受宠若惊的样子：“司令怎么说的？”

    “是这样，你之前的军衔事实上已经高出半级了，但因为尖刀连是加强连，所以你待遇虽然提升了，但职务却没有变化，”周应龙说道：“这次你又立了功，干部司那边准备开始对你进行谈话……”

    听到这里张小满已经知道怎么回事了：“我不离开尖刀连！”

    周应龙愣了一下：“这是好事啊，怎么还不乐意呢？”

    “我们尖刀连现在正是打硬仗的时候，我这当连长的走了算怎么回事？就算调离，那也得战争结束之后，”张小满提高了嗓门吼道。

    “你吼什么吼，”周应龙不乐意了：“现在就是初步问问你的想法，本来就是好事，让你给整成什么了。”

    “营长，是不是司令想让我给任小粟腾位置？这样也行，你让我在尖刀连当士兵，”张小满说道：“我心甘情愿让他当连长，但我不离开尖刀连。”

    周应龙算是没脾气了，例如张小满这样不愿意升职，甚至宁愿降职也不愿意离开连队的情况，恐怕也就他们178要塞的部队里会有了。

    不过周应龙说道：“那你就当好你的尖刀连连长吧，这事跟任小粟没啥关系，你们连的授勋嘉奖已经下来了，全连三等功，唯独没有他。”

    “凭什么？”张小满震惊了：“就因为他是司令选中的人，所以对他这么苛刻？”

    这下子张小满真的愣住了，他原以为调走他是为了给任小粟腾位置，虽然他寻思着任小粟升迁也不会这么快。

    可结果却反过来了，全连受嘉奖，唯独任小粟什么都没有。

    “行了，司令的想法咱们琢磨不透，你先回去吧，晚上进行授勋仪式，”周应龙摆摆手。

    张小满心不在焉的回到连队里，继续带着大家跑操，可所有人都看出张小满的心事来了。

    “连长，挨营长怼了吗？”焦小晨问道：“总感觉你有心事啊。”

    张小满说道：“因为打下定远山和关山，司令决定给我们每人一个三等功。”

    “这是好事啊，”焦小晨乐开了花：“指不定咱们尖刀连打完仗全成军官了。”

    “好什么啊，”张小满说道：“唯独任小粟没有这个三等功。”

    这话一出，所有人都愣住了：“为什么？就算任小粟在报告里没怎么提自己，但全连都有三等功，他为什么没有？是不是报告出了问题，咱们去找营长重新写一份战斗报告吧？”

    “对啊，咱们去找司令！这不公平！”

    “任小粟为了连队的任务都拼上命了，你让他其他人谁来也爬不上那个后山吧，就算爬上去了也不一定能对匪窝造成很大破坏啊，”焦小晨急迫道：“这场战斗里本来应该是他首功的！”

    所有人都看向任小粟，结果任小粟却笑着说道：“没事的，我要功劳也没什么用，不用帮我去找司令了，你们不是说了吗，军人在部队里，服从就是天职，上面怎么安排随他们就好了，咱们听命令就行。”

    张小满很铁不成钢的说道：“你自己也要争这一口气啊！”

    “有什么好争的，”任小粟笑了笑继续往前跑去：“赶紧跑操吧，不然等会儿赶不上吃饭了。”

    大家面面相觑，不知道该说什么好。

    ……

    晚上的授勋仪式比较重要，前进基地是将这次授勋当做一次动员大会来办的，用来鼓舞军心。

    然而张小满这边把除了任小粟以外的所有尖刀连战士叫到一起：“你们都听好了，咱们写这封联名抗议是下克上的做法，如果司令不高兴，恐怕各位以后在军中就没什么前途了。”

    “我不信，司令不是那种人，他能听进去建议的，”焦小晨否定道：“反正我会签名的，这个功劳必须给任小粟，任小粟不争，我们替他争。”

    张小满说道：“行，那我来写，你们签名！”

    一群糙汉子低头琢磨怎么写这封抗议信，也真是为难他们了。

    此时张景林已经抵达前进基地了，正和所有作战序列的将领开会，刚说到北湾河一线该怎么渡江的时候，外面勤务兵进来小声给他说道：“尖刀连的所有士官都来，说是代表尖刀连全体送抗议信。”

    张景林笑了笑：“不是刚说要给他们记三等功吗，有什么好抗议的，让他们进来吧。”

    其他将领小声道：“那司令我们先出去？”

    “不用，”张景林摇摇头：“都听听咱们尖刀连的小兄弟要抗议什么。”

    张小满、焦小晨等士官被带进了指挥营帐，张景林笑道：“说吧，咱们首战告捷的功臣想要抗议什么？”

    “这是我们的抗议信，”张小满把皱巴巴的纸递给张景林：“我们就是觉得任小粟遭受的待遇不太公平，我们想重新写战斗报告，他才是这场战斗的首功。”

    “哦，”张景林点点头看了抗议信，信的落款还有尖刀连全体士兵的签名，他说道：“你们的意思是，你们伪造了战斗报告，你张小满、焦小晨，冒领军功？”

    张小满咬咬牙道：“就算司令你处分我们，我们也认了，但任小粟真的有功，您不能给我们所有人一个三等功，结果把他给忘了，这不是打我们的脸吗。”

    张景林平静道：“咱们对事不对人，伪造战斗报告给军内通报批评，冒领军功则必须取消你们所有人这次的三等功，就算你们是功臣也不能例外，至于任小粟的事情，我知道了。”

    张小满等人有点懵，知道了是什么意思？

    说完，他们就被勤务兵给带出了帐篷，张景林笑意盈盈的把抗议信丢给其他将领：“都看看吧。”

    周应龙坐在末尾，心说张司令看起来明明心情很好的样子啊，司令把这封抗议信丢给其他将领看，分明是要告诉所有将领，自己选中的任小粟都做了什么。

    一个刚刚入连队的士兵而已，何德何能让一群战友拼上一个三等功，也要帮他抗议？

    这任小粟在尖刀连里，比想象中更得人心啊。

    如果你自己是一束光，那就终究会遇到那黑暗雷云背后的其他光明。

