    “啊？你们别走，你们给我回来啊！”

    赵阔急了。

    他们这一走，叶来还不真的把他玩儿坏？

    他把这俩汉子当成是救命稻草，可不能真成了草啊！

    “呵呵，叫吧，你叫的越大声，我就越兴奋，待会动起手来，也会更卖力！”

    叶来笑看着满脸绝望的赵阔。

    赵阔第一反应就是想夺门而出。

    结果被叶来抢先一步堵住，一脚又给踹了回来。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    赵阔一而再再而三的挑衅他。

    要是不抽服了赵阔，叶来觉得对不起自己这张帅脸。

    “叶来，你到底想怎么样，有本事你今天就弄死我，要不然等我回去，我绝对不会放过你！”

    赵阔像是皮球一样他踢来踢去，爬起来咬着牙怒道。

    “有骨气，不过我就喜欢揍有骨气的人！”

    叶来冲着他竖起大拇指，赞叹道。

    说着，他再次慢步朝着赵阔走去，一边走一边笑道，

    “不过你放心，我不会要你命，修理修理你还是能做到的！”

    “……”

    旁边万海盛、老莫和邹广等人直接无语。

    他们看向叶来的眼神像是看怪物。

    “老万，你带来这个家伙到底什么来头？竟然连琉璃会馆都纵容他在这里打人？”

    邹广扭头问道。

    万海盛一脸迷茫，脑袋有些乱，道，

    “我哪知道，他就是苏氏集团的经理啊！”

    “那些身份不值一提！”

    鹰钩鼻男微微皱着眉头，道，

    “他会不会和琉璃会馆有什么关系？”

    “不会吧，看他来时候的表现，分明是第一来这里呀！”

    万海盛有些迷糊，仔细回想，突然一愣，道，

    “我想起来了，刚才我带他过安检门时候，系统显示他是琉璃会馆的天级会员！”

    “什么！天级会员？”

    邹广和旁边的老莫都瞠目结舌。

    “没错，是显示的天级贵宾，我当时还以为设备坏了呢！”

    万海盛把刚才事情经过简单说了一遍。

    “他不会真是这里的天级贵宾吧？”

    老莫道，

    “我听我们兵团的老大说，他说想要在琉璃会馆当上天级会员，必须得到他老子那个级别，才勉强有资格！”

    “你老大的老子？什么来头？”

    万海盛和邹广扭头诧异问道。

    “具体不清楚，反正很牛逼就是了！”

    老莫含糊道。

    见他不想说，俩人也没再细问。

    军队里面关系错综复杂，多打听了未必是好事儿。

    “现在怎么办，总不能眼睁睁的看着赵阔被他打吧？”

    邹广道。

    万海盛耸耸肩，道，

    “反正我选择坐视不理，抢人家的生意，死了活该！”

    “哈哈！我听说你不是跟苏氏集团正在合作吗？那你袖手旁观，传到苏馨月耳朵里，她可听不到你万海盛帮叶来在琉璃会馆为她出气啊？”

    邹广笑道。

    万海盛一愣，

    “你说的有道理，要不我也上去揍赵阔一顿？”

    “随便你，到时候让人丢出去，我们可帮不了你！”

    邹广耸耸肩。

    “呃，还是算了，我在旁边看看吧，年纪大了，体力不好，不能那么暴力！”

    万海盛心虚道。

    “反正不管怎么着，这家伙肯定不像看上去在这么简单，如果有可能，咱们最好还是跟他做朋友！”

    邹广叹口气道。

    万海盛和老莫点点头，都表示同意。

    另一边，叶来已经把万海盛逼到了房间角落里。

    赵阔胆战心惊，刚才又是被叶来在身上踢了好几脚。

    而且这混蛋踢人跟别人不一样，看上去没怎么用力，每一下都让他疼的想死。

    一开始他还嘴硬，到后来疼的受不了，他不敢再硬抗。

    准备先服软，出去以后再报复！

    “叶来，我们好好谈谈！”

    叶来摇摇头，道，

    “咱们没什么好谈的，再说了，我从来都不喜欢谈判，更喜欢用拳头解决问题！”

    “君子动口不动手！”

    “你看我像君子吗？”

    “你大人不记小人过……”

    “我靠，你丫的会不会算数，老子今天才过十八岁生日！我打……”

    “打人不打脸！”

    赵阔慌不择言道。

    “脸是用来吃饭的，而你的不是，你的脸是欠揍的！”

    “你……”

    赵阔没想到这家伙软硬不吃，只能把最后的希望，放在了旁边的万海盛等人身上。

    他哭喊道，

    “万海盛，咱们是哥们，你快让他放了我！”

    万海盛抬头看着天花板，假装没听见。

    本来赵阔在江城比他混的还要强点，可现在他的家族已经全部搬了出去。

    所谓强龙不压地头蛇，万海盛就算不管，赵阔也不能拿他怎么着。

    更何况，这家伙刚才还跟他得瑟，非要抢苏氏集团的生意。

    “邹广，咱们俩认识这么多年，你不能见死不救！”

    赵阔只能扭头看向邹广。

    邹广叹口气，道，

    “不是我不想管，我打不过他啊！”

    “那你呢老莫，难道你也见死不救？”

    老莫考虑一下，向着叶来走去。

    赵阔顿时升起希望。

    老莫是军人，肯定能打！

    没曾想老莫走到叶来面前，没动手，而是问道，

    “你认识我们老大吗？”

    “你们老大？哪位？”

    叶来问道。

    “我老大是姜风！”

    老莫很认真道。

    叶来恍然大悟，信口胡诌道，

    “哦，那家伙呀，认识，他妹妹还跟我拜过堂呢！”

    “嗯……老赵，你听到没，我可帮不了你！”

    老莫点点头，扭头看向赵阔，道，

    “人家是我老大的妹夫！”

    说完，他又撤回到了万海盛两人身边。

    赵阔彻底绝望。

    “叶来，求求你放过我，只要你放过我，张氏集团的生意我不要了，全给你们苏氏集团！”

    “那本来就是我们苏氏集团的，还用得着你给？”

    叶来眯着眼睛笑道。

    “那你怎么样才放了我？”

    “其实我觉得你是好人！”

    叶来突然道。

    赵阔一愣，然后赶紧点头，道，

    “没错没错，我是个好人！”

    “啪！”

    叶来一巴掌扇在他脑袋上，笑骂道，

    “李昊仁曾经惹过我，这么说，你就是那个李昊仁了！说！你是不是李昊仁冒充的老赵？”

    “李昊仁？我不是李昊仁！我是赵好人！”

    身体和心理受到双重压迫，赵阔觉得自己崩溃了。

    叶来想了想，道，

    “怎么证明你不是李昊仁而是赵好人，说对的话，我就放了你！”

