    “那……你这一下子赚了一千多金币啊？”看着郑逸尘得瑟的样子，座友趁热打铁的问道。

    “我呸！一千多？盒子里是十瓶！”郑逸尘吊着双眼说道：“要不然我刚才会那么难受吗？”

    座友顿时无语，少了两瓶也就是一千八的金币啊，十瓶！？艹，在这里转手一下赚了近万金币，抢钱都没有这个快啊：“这么久了，你就真的没有用过？”

    点了点头，郑逸尘抱着双臂：“当然咯，这这玩意又没有经过实测，说明书上面的内容也是不明不白的，万一我用了出事了怎么办？就算是没出事留下了一点后遗症，伤到了脑子怎么办？”

    “……对了，你们谁还要？”

    郑逸尘拿出来了‘剩下’的六瓶，施法者们没有一个开口，直接过来拿的都是战士，车里的人表现的很有默契，郑逸尘看得出来，那些过来的是车里的战士中最强的几个。

    几千金币入账美滋滋……外快？啧，就是外快啊，细节源于生活，这东西本来就没有多少机会进行更详细的实测，现在有这么一大波人主动用用，郑逸尘表示很乐意啦，至于座友，拿着两瓶运动药剂屁颠屁颠的跑到了老司机那里：“嘿，老大，这个你也预备着哈～”

    “恩。”

    老司机很不客气的收了下来，这东西在绝望深谷这里的确有大用，魔力在这里不好用，更多的就是依靠强悍的身体素质来战斗了，当然……这一点教会也不是没有准备措施。

    “问问他还有什么东西。”

    座友有点疑惑的眨了眨双眼，老司机瞥了他一眼：“愣什么，赶紧去。”

    “哦哦……好的。”座友立即回去，开车的老司机看着路上一些游散活动着的深谷生物，只要不是汇成一股浪潮的，游散活动的威胁并不大，通过后视镜看向了郑逸尘那边，他微微的皱着眉头，这个锻造师……教会能够调查到的信息并不多，当然也不是没有，只是那些都很普通，没多大用处。

    身份有问题？恩……或许吧，不过都已经来到了这里，有什么问题也是等之后确定的了，现在正事要紧。

    “什么？别的好东西？如果你们愿意用更多的钱来买，我应该能翻出来点什么。”郑逸尘捏着自己的下巴有些为难的说道，座友看着他那矫情的样子，嘴角一抽。

    “都别说了，教会不差钱！”能用钱解决掉事情都不是事，钱解决不掉的才是真正的麻烦事，郑逸尘显然是能用钱解决掉的那种……

    “哦，等下。”郑逸尘点了点头，拿出来了自己的扩容袋，开始在里面倒腾一些东西，尚未开启的盒子啦，罐子啦之类的东西，上面都有着有关于那条龙的相关LOGO，这种标识在场的人都熟悉啊，他们也有淘货的，不少都去那条龙的网店看过，买过来的东西基本上都带着这样的东西。

    这种行为他们也不觉得奇怪，很多大师的作品都有着自己的标识，而且郑逸尘在弄出来这种LOGO的时候就表示过了，这种东西不仅仅是标签，还有的就是一种专利的象征，有这种的，哪怕是市场上你们没有见过类似的，也别想着照葫芦画瓢的弄出来一样的。

    想要这么做还是以前那样，联系自己获得授权！

    而没有这样的标识那就没有这样的问题了。

    言归正传，这些东西有的是开启过的，有的是完全没有用过的，摆了一地看的倒是挺吸引人的。

    “这些怎么这么多都没有动过？”座友有些不解的看向了郑逸尘。

    “秒拍下来的东西，我又没时间看说明，没动过的当然是我觉得有点不好的啦。”郑逸尘摆了摆手，有理有据的说道，座友点了点头表示理解，特别的东西，在那条龙的网店里稍稍迟疑一下就会消失不见，自然就没有时间去看所谓的说明了，更别说这些说明书基本上都是藏在盒子里罐子里的。

    只有真正的买下来后才能看到，郑逸尘不至于在那些看不到内部情况的盒子罐子里塞一把石子或者是沙子，可是鸡肋的，坑人的不算少……之外？绝对没有空的！

    座友看了看那些开启过的，都是药剂之类的东西，魔药的话郑逸尘知道这里的环境特别，就没有拿出来过。

    “怎么还有丸子？”

    “哦，大力丸啊，这个挺好用的。”郑逸尘拖着自己的下巴貌似回忆了一下：“知道我为什么不随便用这东西吗？当初就是傻了吧唧的用了一颗大力丸，结果我的左手软了三天，那酸爽的感觉……”

    座友保持着沉默看着说明书，好吧，这是一种刺激肌肉力量的药丸子，说明书中说的也是高大上，什么萃取了某些野兽的身体精华元素巴拉巴拉的，依旧是只对身体有绝佳效果的‘药剂’，恩……或者说药剂这种东西基本上只对身体的物理方面有效果。

    “那条龙……不会是准备将药剂这一方面发扬光大吧？”座友忍不住低声说道，药剂是归纳到魔药学里的，谁让魔药学涉及的太多了，而且效果远超药剂，药剂只能体现在身体的物理性上面，魔药则是上至精神力量下至身体都能涉及到，表现的部分都要比药剂全面，因此药剂自然而然的归纳到了魔药学一系里面，而不是单独的划分成为药剂学。

    这黑漆漆的大丸子只有四枚，之外是果冻棒之类的东西，总而言之形形色色，奇奇怪怪的东西多的很，每一种不超过五个，但是种类却有十多个，有的甚至他都感觉不靠谱，所以说不知不觉的那条龙到底流落出去了多少效果莫名的东西啊？

    “呼呼，基本上就这些了，十倍价格的话，给十万好了！”郑逸尘很认真的说道。

    “你可真敢砸钱啊。”座友掩盖不住自己心里的惊讶。

    郑逸尘翻了翻白眼：“网购的事情，有时候脑子一热就冲动了，次数一多就积累了这么多，现在好了，劳资发了！还有，我有钱才敢这么花嘛！”

    “太贵。”开车的老司机干脆的说道。

    “……那就五万好了。”郑逸尘撇撇嘴。

    “等离开这里之后全部给你。”

    “不行，延后结账那最少六万金币！”郑逸尘干脆的说道。

    座友看着敢和他们老大顶嘴的郑逸尘，不由的翻了翻白眼：“你要小心有钱没命花啊。”

    “哎嘿！？你们圣堂教会还干杀人越货的勾当啊！”

    “……”

    绝望深谷边缘，阴影魔女坐在一块风化的石头上面，轻轻的打了一个哈欠，双眼随意的环视着四周，脚下的阴影宛如活物一样轻轻的蠕动着，她不打算进入绝望深谷，但可以等着教会的人出来嘛，他们完好的进去还能完好的出来不成？

    只是等待的时间中总是无聊的。

    “环境真差！”

    “那……我帮你变好点如何？”

    阴影魔女一愣，杀机盎然！

