    那片土地被持续轰炸了十几秒。

    虽然是大范围魔法，但因为是对点的大范围魔法，其威力是相当强的。

    但是林云的脑袋突然一痛，他扶额道：“啧，耗蓝有点大啊。”

    这可不是谦虚，是真的耗蓝有点大了。

    不过林云的等级很快便提升，回复了魔力。

    等级也在飙升，这些不死族大军给他提供了可观的经验。

    同时，【火魔法精通】技能也一同提升，如果【火魔法精通】提升的足够高，那么林云就可以做到几乎不耗蓝的释放魔法。

    至于慎重勇者，不用担心，这家伙已经在虐待剑神的过程中就满级了。

    这货可是有【经验值获得增加】这种BUG技能的，做俯卧撑都能提升经验。

    “好厉害！”

    “比勇者还厉害。”

    “可别这么说。”

    林云向崇拜地看着他的马修和艾鲁鲁说道：“勇者还是比我强的，不过我知道一些他不知道的事，你们知道这个世界其实还有一位被封印的魔王吗？”

    “不知道。”

    “还有另一位魔王吗？！”莉丝妲黛都傻了。

    是双魔王？

    不，其实是单魔王，只是在一块封魔岩里封印着另一位魔王。

    在扭曲的世界里有出现，嗯，是个类似于堕天使一般的存在，比S级世界的魔王数值要强一些，但比起SS级世界里的魔将要差的多。

    并且也没有魔王那般无解的手段。

    但龙宫院圣哉却点了点头。

    “那么，要速战速决了。”

    他可不想面对两位魔王。

    “好了，接下来就是最关键的剧透了，剧透完这句话，我也该回自己的世界了。”

    林云看向莉丝妲黛。

    “缇娅娜公主，你的女儿还活着，但是，希望你放弃拯救她的想法，因为她的灵魂已经和那位蛤蟆魔王的最后一条命锁定在一起了，所以啊。”

    林云盯着莉丝妲黛的眼睛说道：“要击败魔王，你的女儿就一定会死。”

    莉丝妲黛整个人都是傻的。

    “我的...女儿。”

    “是的，你的女儿。”

    这是个值得喜悦、却又值得悲伤的消息。

    莉丝妲黛的身躯都在微微颤抖，龙宫院圣哉什么也没说，他一直在听着。

    林云说的这些事全都是有用的情报，尤其是‘冥界’，连神界的女神都不知道，可见情报是多么重要。

    “请不要悲伤，女神啊，你所在的世界真好，有慎重勇者，在某些世界里，勇者们会遇到比你更悲伤的事。”

    林云记得他看过一部漫画。

    里面的勇者团被魔王团灭团灭了。

    而仅剩下的一名魔法师带着勇者团三人的尸体开始漫长的回家路。

    那同样是个悲伤的故事。

    这年头，能团灭勇者的魔王都挺罕见的了。

    魔王已经变成了和天道一样的高危职业！！！

    “哦，我这不是开导，是剧透。”

    “你没必要提醒我这一点！！！”

    莉丝妲黛开始怀疑林云这个人是不是没情商了，哪怕他们不是男女朋友，至少也算是朋友吧，这么剧透就不怕朋友都没得做？

    林云当然不怕。

    毕竟龙宫院圣哉到现在都没有明显的表情变化。

    这说明他已经从容地接受了剧透，又或者他心里有些反应，只是没有表现出来。

    “圣哉，你需要攻略吗？”

    “不，我不相信攻略。”龙宫院圣哉慎重的说道。

    这才是真的慎重，连攻略都持怀疑态度。

    当然，哪怕是谣言，他也会持相信态度。

    因为在慎重勇者耳中，一切信息都是有用的，不管是真是假，真的可以判断出情报，假的可以判断出态势。

    所以林云才会一直在说，一直在说，一直在说。

    他一直都在剧透。

    只是可惜，慎重勇者不是那样容易被剧透到神志不清的人。

    但是对于马修和艾鲁鲁来说，他们被剧透的挺惨的。

    “那么我再多说一些吧，战帝是敌人。”

    “请等一下！！！”

    莉丝妲黛可不能当做没听见这句话，这可比她女儿的事更加重要。

    “战帝是指人族最强大的战士吧，他是敌人？”

    “是的，他加入了魔族。”

    “......”

    莉丝妲黛嘴角抽搐，苦恼地说道：“死定了，这下死定了。”

    她知道慎重勇者很强大，可是战帝也是人类这边几乎能和魔王对抗的存在，他加入了魔族，几乎就和两个魔王没区别。

    “别气馁，圣哉会有计划的。”

    林云剧透的已经差不多了，他刚准备离开。

    就看到一个一个人大的蜘蛛从天而降，他连忙往旁边一躲。

    然后又看到了一个身穿黑衣的男青年从天上落下，林云再次一躲。

    再看到一个头戴木叶护额的黄发青年从天而降，林云第三次躲开。

    林云一阵唏嘘地看着这三个人...内心百感交集。

    “凑齐一桌麻将了。”

    蜘蛛子：“我到了，我到了，欧耶，我能来哎！！！”

    桐谷和人：“我也到了。”

    艾伦：“可恶，为什么我去不了啊？”

    空：“我大概猜到我去不了。”

    漩涡鸣人：“我能来哎，我能来哎！！！”

    群主：“你们几个...”

    众人看到林云时都是一愣。

    漩涡鸣人更是抱头惨叫道：“这都多久了，为什么群主会在这啊？！”

    “呵，我刚想走。”

    林云双手抱胸道：“但现在我改主意了，我要剧透你们几个！尤其是你，漩涡鸣人！！！”

    “我不要啊！！！”

    漩涡鸣人想跑，但被林云拉住了衣领。

    就算是下忍的力量，也逃不脱林云的力量。

    “晚了。”

    林云冷酷地说道：“本来想过几个月剧透你的，现在我就要剧透你！”

    蜘蛛子和桐谷和人在旁边也是瑟瑟发抖，只是其他人看到蜘蛛子的时候，除了龙宫院圣哉，其他人都在惊呼。

    “魔物！！！”

    马修握住了剑，艾鲁鲁也是警惕地握着魔杖。

    蜘蛛子在那里疯狂摇头，并且用两只前肢包脸，看起来很可怜。

    只是她的外貌并不可爱就是了，纯粹就是一个放大的蜘蛛。

    “圣哉，有魔物啊！”莉丝妲黛更是拉扯着慎重勇者。

    但被慎重勇者一手刀打在头上。

    “冷静点，莉丝妲黛，你再仔细看看，这个蜘蛛的属性和我们这个世界的属性不一样。”

