    什么关系……

    明明男人只是很平常的语气，此刻说出来，却好似带着蛊惑人心的力量一般。

    唐宁却身子没来由的一僵，心跳，也是不自觉的加快了起来。

    他们还能是什么关系……

    当然契约的合作关系啊……

    唐宁双唇动了动，可抬头，对上霍瑾寒的视线，第一次，没有理直气壮的说出口。

    许久，等不到她的回答，霍瑾寒好看的眸子半眯起来，捏着她下颌的手微微收紧了几分，道：“嗯？什么关系？”

    唐宁的小脸，倏然就涨红起来。

    半晌，才想起来推开霍瑾寒：“合，合作关系……”

    话落，男人的眸子猛的一沉。

    看着她的目光，也多了几分意味深长。

    唐宁被看的不自在极了，挥开男人捏着自己下颌的手，将手中的药和水，粗鲁的全部推到了霍瑾寒的手中。

    “拿着，吃了！”

    霍瑾寒低头看了眼被强制塞到手中的东西，眉宇轻蹙了下。

    “霍瑾寒，你不吃药，你以为你在自己的身子是铁打的么！”想到这里，唐宁就生气。

    毕竟，男人最开始生病的原因和她脱不了干系。

    他这样一直拖着不好好治疗，万一病情再重了，她不得为此愧疚死。

    就是见到周叔，她也没脸了吧。

    闻言，男人瞥了她一眼，薄唇动了动，才道：“我有私人医生。”

    “你的私人医生又管不了你。”

    唐宁条件反射的说出口，说完才意识到不对，他的私人医生管不了，她就管的了吗……

    不自觉的看了男人一眼，就见霍瑾寒盯着那药半晌，还是吃了。

    见此，唐宁这才微微松了一口气。

    ……

    兴许是因为男人乖乖吃了药，路上，霍瑾寒闭目养神，唐宁就没敢再打扰他，一路无话。

    到了霍家，唐宁下车，才想说些什么，就见霍瑾寒已经向着里面走去了。

    她忙不得的跟了过去。

    周叔看到他们一起回来，怔了一下，随即笑道：“先生回来了……要先吃晚饭吗？”

    “嗯，去准备吧。”

    唐宁进来的时候，霍瑾寒已经上楼去了。

    周叔看着她，眼底也多了不少笑意：“我就知道唐小姐能把先生劝回来的。”

    闻言，唐宁小脸一红。

    她可什么都没干。

    何况，这里是霍瑾寒的家，怕是他自己想回来的吧……

    虽然这么想着，但脸上却莫名的热了起来。

    ……

    回了房间，唐宁才看到还捏在手中的药，忘记给霍瑾寒了。

    犹豫了一下，还是推开了霍瑾寒的房门。

    却在才一推开门，身子便不由得一僵。

    “你，你你怎么不穿衣服……”

    闻言，男人眼底闪过一抹笑意：“我在我的房间，为什么不能脱衣服？”

    霍瑾寒一边说着，好像浑不在意一般，兀自换着衣服。

    完美的身材，尽数暴露在了唐宁的面前。

    唐宁：“……”

    唐宁的脸色，是肉眼可见的变红，像个煮熟的螃蟹一般。

    她忽的转过身去，将药向后递过去，“药给你，快拿走，我要出去了。”

    闻言，男人没接。

    唐宁背过身去，看不到霍瑾寒的表情，只觉得脸上烧得慌：“霍瑾寒？你听没听到？”

    又是一阵沉默。

    唐宁蹙眉，就在她差点忍不住转过身去看看的时候。

    突然，一阵脚步声传来，紧跟着，手腕上一紧，整个人便被男人拽了过去。

    唐宁身子一歪，人，就跌到了男人的怀里。

    男人滚烫的气息将她包围。

    唐宁身子更僵硬了，不自觉的挣了挣，“霍瑾寒，你做什么……”

    “怕什么？”男人微扬的嗓音从头顶传来。

    怕什么？

    唐宁搞不懂这个男人是怎么将厚脸皮做到这个地步的，他难道……就没有一点不好意思吗？

    他这个态度，就显得唐宁有些过分矫情似的……

    “你松开我，我要回去了……”

    “可以啊，你走。”

    男人虽然这么说着，却全然没有松开她的意思。

    唐宁脸上越来越烫，转头，就看着男人饶有兴味的看着她，和之前冷然的样子完全不同。

    唐宁咬了咬牙，抬脚，狠狠踩了男人一脚。

    霍瑾寒脸色僵了僵，倒是松开了她。

    男人才一松手，唐宁就逃一般的跑了出去。

    霍瑾寒看着女人仓皇离开的模样，轻笑了一声，倒也不恼。

    唐宁一路狂奔回房间之后，便冲向洗手池，把凉水开到最大，猛地往自己脸上扑水，想让自己冷静一下。

    她刚才真的觉得某个瞬间，自己要着火了。

    霍瑾寒，这个烂人……

    ……

    第二天一早。

    唐宁匆匆吃了两口，便忙不迭的向外走去。

    她是一眼都不想看到客厅的霍瑾寒。

    才一出去，就见赵叔已经等在了那里，唐宁上了车，却不见赵叔开动，“是在等什么人吗，赵叔？”

    闻言，赵叔笑着点了点头，道：“先生也一起。”

    先生？

    “霍瑾寒？”

    提到霍瑾寒，唐宁小脸就绿了。

    她可是还记得昨天晚上的事呢……

    她想起刚才霍瑾寒慢条斯理吃早餐的样子，唐宁拧了拧眉，那魂淡就是故意的。

    “估计他还要等一会儿……我赶时间，赵叔我还是先自己走吧……”

    唐宁说着，要开门下车。

    才一开车门，就看到男人已经走了过来。

    按住了唐宁开门的手，扬眉道：“不是赶时间吗，走吧。”

    唐宁看着霍瑾寒，下意识的推了推，就被男人按回了车里。

    “你……”

    还不等她说什么，男人就已经跟着坐了进来。

    唐宁：“……”

    看着已经坐进来示意赵叔开车的男人，唐宁抿了抿唇，没好意思再说要下去，索性将头看向窗外。

    不看他。

    一路上，两人都没说话。

    车内安静的可怕。

    因此，唐宁手机响起的时候，显得格外的突兀。

    是闺蜜叶巧巧。

    唐宁瞥了霍瑾寒一眼，接通了电话。

    “怎么了巧巧？”

    “今天你去拍摄吧，我去看看你，有个惊喜。”叶巧巧说的神秘兮兮的，搞得唐宁也有些好奇。

    “好的。”她没有犹豫的，就直接同意了。

    挂断了电话，眼看着赵叔要向着星宇开去，唐宁忙不迭的道：“赵叔，我去影棚，把我放到前面的路口就好了。”

    “好的唐小姐。”

    闻言，霍瑾寒抬眸瞥了她一眼，倒是什么都没说。

    等到车子一停，唐宁便忙不迭的下了车。

    也不知道是为什么，现在和霍瑾寒待在一起，莫名的，就会让她有些不自在。

    而且，今天开的车，实在太过扎眼！

    唐宁可不像被别人追着问，和霍瑾寒有什么关系……

    ……

    到了影棚那边，远远地，唐宁就看见叶巧巧朝自己招手。

    叶巧巧不是自己，身边还有一个男人。

    是唐宁没见过的。

    “你好，我叫孟思辰。”

    男人看到唐宁的第一眼，眸光带着几分莫名的情愫。

    唐宁怔了一下，点了点头道：“我叫唐宁……”

    话音刚落，就被叶巧巧悄悄碰了碰，她笑的意味深长的模样，唐宁只觉得莫名其妙的。

    她没多去在意，心思，还留在不远处的车子上。

    也不知道是不是错觉，总觉得自她从车上下来开始，就总感觉一股灼热的目光若有似无的落在自己的身上。

    她心跳莫名的有些快。

    没有回头，跟着巧巧还有孟思辰便进了影棚。

    ……

    影棚内。

    唐宁在拍摄。

    也不知道是不是她的错觉，每次不经意的回头，总能对上孟思辰的目光。

    唐宁感觉怪怪的，但巧巧说，孟思辰是她的粉丝，唐宁也就了然了。

    “唐宁姐，喝点水吧。”

    拍摄的间隙，孟思辰走了过来。

    “啊，谢谢……”

    唐宁接了过来，感谢道。

    话落，就见孟思辰有些红了脸，唐宁觉得稀奇，现在的小男生，都这么容易害羞的吗？

    他以为孟思辰是那种话很少的男生，但意外的是，偶尔休息时聊聊天，反倒是孟思辰会很主动。

    唐宁反倒是话少的那个。

    看着男人清隽的面容，唐宁思绪无意识的飘忽。

    莫名其妙的就闪过霍瑾寒的脸。

    她感觉有些热，怎么最近，总会莫名其妙的想到那个烂人了……

    心不在焉的和孟思辰说这话，唐宁没注意到，远处，隐蔽的角落，一身黑衣的男人，举着相机，早就将他们拍了下来。

    ……

