    审判瞳光所爆发出来的威能确实是过于的强大了，这可是贪婪之眼所释放出来的攻击，更是由贪婪之眼的一只黑蝶所演化而来的进攻，蕴含着审判般的毁灭性威能。

    足以灭杀破茧级的存在。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉的体表自动浮现出了一层层的太极图，形成了非常坚韧的防御，可就算如此也无法抵挡审判瞳光。

    太极图在层层破碎，崩裂开来。

    刹那间。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    这一道漆黑色的审判瞳光就宛如审判雷霆一般, 贯穿了一切，击溃了杨厉的所有防御，将杨厉的胸膛所贯穿了。

    透体而出。

    “啊！！！”

    噗！

    杨厉惨叫，极为的痛苦，胸膛被贯穿的疼痛，鲜血都被蒸发了一般, 血肉焦黑一片, 以及无数审判雷霆般的电光在体内肆无忌惮的毁灭杨厉的生机。

    不仅如此。

    嗡！嗡！

    杨厉的太极黑蝶剧烈的震荡着，仅仅只是一击而已，杨厉的太极黑蝶就产生了一道又一道的裂痕。

    “！！！”

    杨厉骇然。

    这一刻。

    杨厉感受到了死亡的危机感。

    并且。

    无数犹如雷霆般的瞳光肆虐着，光辉阵阵，无比的耀眼，将杨厉的全身笼罩，将四周覆盖，难以看清。

    危机时刻。

    嗡！

    突然。

    杨厉就感受到自己的右手上面传来了一种温热的感觉，就像是一种无比柔和且温热的液体一般，迅速的涌入了杨厉的体内。

    “这是什么？！”

    杨厉心中惊讶。

    仔细一看。

    就见。

    杨厉刚刚用两仪刀一刀把金色心脏劈成了两半，而在这个时候，已经被劈成两半的金色心脏变成了金色的液体，在不断的融入两仪刀内。

    同样的。

    杨厉自身也得到了一种反馈。

    嗡！嗡！

    不由得。

    杨厉身上的伤势被逐渐的恢复了，太极黑蝶上面的裂痕也在迅速的复原，两仪刀仿佛镀上了一层金色。

    仔细观察。

    在刀身上面。

    隐隐出现了一个金色心脏的虚影。

    不可思议。

    “这……”

    杨厉望着手中的两仪刀，神色更加的惊讶，破茧之力涌入了两仪刀内, 能够感受到其中所蕴含的一丝恐怖的威能。

    显然。

    ‘法材：贪婪之心’融入进了杨厉的两仪刀内, 成为了两仪刀的力量，杨厉的脑海里也多了一些信息。

    只不过。

    杨厉现在没有时间理清这些头绪。

    很快。

    杨厉身边的黑色光辉已经尽皆散去了。

    嗡！嗡！

    在高空当中。

    化千秋与贪婪之眼同时出现。

    “什么？！”

    贪婪之眼的非常语气惊讶，死死的盯着杨厉，“不可能！怎么可能！？只是区区一蝶化茧级，已经被审判瞳光正面击中，怎么可能不死？！”

    “怎么会？！”

    显然。

    贪婪之眼觉得很不可思议。

    要知道。

    杨厉只是一蝶化茧级，而贪婪之眼已经凝炼出了十二只黑蝶，并且已经走在‘铸兵’的道路上。

    所以。

    在贪婪之眼看来，他不可能一击杀不死杨厉。

    事实上。

    杨厉刚才正面抗住了审判瞳光，太极黑蝶确实出现了无数的裂痕，甚至是出现了崩灭的迹象。

    然而。

    在危机时刻的紧要关头。

    两仪刀吸收了‘法材：贪婪之心’，杨厉获得了相应的反馈，那股柔和且温热的能量涌入了体内，恢复了杨厉的伤势。

    “哈哈哈……”

    化千秋大笑，喝道：“贪婪之眼，你已经失败了，还不快滚！”

    “化千秋！”

    贪婪之眼的语气无比的愤怒，目光又盯上了杨厉，语气森冷至极，一字一句的说道：“还有这个人类！”

    “这件事情绝对不会就这么结束了。”

    “我一定会报复回来！”

    “一定！！！”

    嗡！嗡！嗡！

    话音一落。

    贪婪之眼那深冷的目光落在杨厉的身上, 杨厉感受到了一种恐怖的压力, 实在是过于的可怕, 仿佛天穹塌陷了一般。

    下一刻。

    化千秋站在了杨厉的身旁，帮助杨厉抵消了这股压力。

    紧接着。

    空间扭曲了起来。

    贪婪之眼那无比庞大的金色巨眼的身躯，就缓缓的隐入进了空间当中，逐渐的从杨厉的眼前消失了。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，有种虚脱了感觉。

    “咳咳……”

    贪婪之眼刚走。

    化千秋就咳出了鲜血。

    “大人，您没事吧？”

    杨厉问。

    “我没事。”

    化千秋摆了摆手，“已经不是第一次跟贪婪之眼这个家伙交手了，没想到，贪婪之眼已经将他的‘法兵’铸造完成了三分之一，再这样下去，恐怕要不了多久，贪婪之眼就会彻底的将‘法兵’锻造完成了。”

    “法兵？”

    杨厉语气疑惑。

    “嗯。”

    化千秋微微点头，再道：“杨厉，你这次做的很不错，甚至都超乎了我的预料，不仅在紧要的关头毁掉了‘法材：贪婪之心’，更是抗住了贪婪之眼的审判瞳光。”

    “好好好。”

    化千秋更是连道三声‘好’。

    “大人赞誉了。”

    杨厉道：“如果不是大人您拦住了贪婪之眼，属下也不可能毁掉那颗金色心脏，要论功劳的话，还是大人您的功劳最大。”

    “行了。”

    化千秋摆了摆手，说道：“这件事情已经解决，贪婪之眼也离开了，你也准备准备，就跟我前往大乾王都吧。”

    “大乾王都。”

    杨厉沉吟。

    现在。

    贪婪之眼已经走了，整个天灵府城也被毁了，天灵府城几乎所有的生灵都成了贪婪之眼锻造‘贪婪之心’的材料。

    所以。

    天灵府城已经成了一座死城，继续留下来的意义确实已经不大了，轩辕青虹，苏少禹他们倒是在这场灾难当中活了下来。

    如此一来。

    杨厉这些年来在天灵府城建造的杨府势力算是因此毁于一旦。

    不过。

    只要杨厉还在，就可以继续重建杨府。

    另外。

    轩辕青虹他们在整理好了所需要的东西后，他们也离开了天灵府城，向着禹州王城出发，轩辕青虹他们打算前往禹州王城。

    “大人，我打算先去一趟禹州王城。”

    杨厉道。

    “还有何事？”

    化千秋问。

    “见一见我的家人。”

    杨厉道。

    “也好。”

    化千秋微微点头。

    “对了大人。”

    杨厉再问，“我要是去了大乾王都，还能斩杀妖魔邪祟吗？”

    “呵呵。”

    化千秋道：“虽然大乾王都是大乾王朝的核心，但王都外的妖魔邪祟，比起禹州的妖魔邪祟还要强大。”

    “其中。”

    “就有诡界、魔界、妖界的三大驻地盘踞在王朝城外。”

    “另外。”

    “你要是去了大乾王都，还有机会前往其他的异空间。”

    “多谢大人解惑。”

    杨厉道。

    “走！”

    下一刻。

    化千秋伸手抓了杨厉的肩膀，再一步踏出，杨厉都还没反应过来，就被化千秋带着进入了空间。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉在化千秋的带领下进入了空间穿梭，太极黑蝶自动浮现，形成了光幕，笼罩了杨厉全身，护住杨厉的身体。

    而且。

    杨厉在进入空间穿梭的状态后，有种天旋地转的感觉。

    “这……”

    杨厉眼前一花，周围的景象一片模糊。

    没多久。

    杨厉的视线恢复了正常后，他就发现自己已经和化千秋来到了禹州王城，而且站在了王城的高空当中。

    “我们到了。”

    化千秋道。

    “大……大人……”

    杨厉都还有些没反应过来，他环顾四周，映入眼帘的是一座无比巍峨的巨城，匍匐在苍茫的大地上。

    杨厉所看到的只是禹州王城的冰山一角而已。

    而且。

    在正前方的位置。

    还有着一座恢弘的浮空城。

    这里就是‘禹州王城’。

    可以说。

    王城当中。

    居住了数千万人。

    而且。

    在禹州王城以外，还有一座座的副城，总共有一百零八座副城，犹如众星拱月一般，拱卫着禹州王城。

    刷！刷！

    这时。

    有着两道流光破空而来。

    没多久。

    这两道流光就停在了杨厉与化千秋的面前。

    仔细一看。

    其中一位就是禹州除魔司的司长宇少钦，还有一位是面目威严的国字脸中年男子，更是脚踏金色的五爪蛟龙。

    “宇少钦拜见总司长大人！”

    宇少钦鞠躬行礼，语气恭敬至极，眼角的余光发现了站在化千秋身边的杨厉，心中虽然惊讶，但没有表露出来。

    不过。

    宇少钦有些庆幸，自己当初猜的果然没错。

    “见过化大人！”

    禹王拱手行礼。

    “嗯。”

    化千秋的目光平静的扫过宇少钦与禹王，语气平静，淡淡的说道：“你们两人就不要站在这里挡路了，我这次过来主要是为了带我的弟子前来与家人见面罢了。”

    “弟……弟子……”

    禹王的神色错愕，这才注意到了杨厉，“这位难道就是化大人您的弟子？”

    “杨厉，我们又见面了。”

    宇少钦心中大惊，面露微笑，向杨厉说道。

    “宇司长。”

    杨厉回礼。

    其实。

    杨厉心中也挺惊讶的，没想到化千秋会说自己是他的弟子，但杨厉并没有否认，能有这样一位强者做自己的师父，对于杨厉来说，只有好处，没有坏处。

    刷！刷！刷！！！

    紧接着。

    又有九道身影出现了。

    他们正是九大万年世家的老祖宗，每一位都实力强大，凝聚出了九只黑蝶，达到九蝶破茧级。

    “王家‘王庆天’。”

    “苗家‘苗人凤’。”

    “姜家‘姜陵’。”

    “李家‘李光年’。”

    “马家‘马武涛’。”

    “令狐家‘令狐雪’。”

    “公孙家‘公孙止戈’。”

    “尉迟家‘尉迟恭’。”

    “欧阳家‘欧阳文武’。”

    “拜见化千秋大人！”

    九大万年世家的老祖宗，他们几乎在同一时间出现，并停在了化千秋的面前不远处，向着化千秋鞠躬行礼。

    语气都恭敬至极。

    实际上。

    化千秋与贪婪之眼在天灵府城发生了恐怖的战斗，他们都感受到了相应的动静，已经知道化千秋的到来了。

    “姜家。”

    化千秋神色平静，只是微微注意了一下的姜家的姜陵，正是一位头发花白一片的老者，脸上已经有老年斑了。

    “大人！”

    姜陵的神态越发的恭敬了。

    显然。

    禹州姜家就是当初的太子太傅‘姜灵公’所在的家族，如今这些年过去了，姜灵公死了，姜家却没有遭到太大的动荡。

    毕竟是传承了万年之久的世家。

    “汝等不必如此的兴师动众。”

    化千秋直言说道：“我这次过来，主要是为了带我的弟子来禹州王城见他的家人，把事情安排好了，我也该带我的弟子一同回到大乾王都。”

    “晚辈杨厉，见过诸位前辈！”

    杨厉鞠躬行礼。

    语气恭敬。

    “好，好。”

    “果然不愧是化千秋大人看中的弟子，果然是英雄出少年啊！”

    “如此年纪，就有如此的修为，实在是让我们惊叹。”

    “是啊！是啊！”

    “果然是英俊潇洒，风流倜傥！”

    “哈哈……”

    “……”

    顿时。

    九大万年世家的老祖宗们纷纷语气恭维道。

    “化千秋大人。”

    苗人凤神色一喜，她快一步走出，向化千秋鞠躬行礼，并说道：“杨厉的妹妹杨丽丽就是嫁入了我们苗家，杨家与苗家可以说是亲家了。”

    “而且是在半年前完婚的。”

    “还有。”

    “杨府目前安排在禹州王城的一百零八座副城之一的‘十八号副城：三角城’内，而且，三角城内基本上都是我们苗家的产业。”

    “多谢苗前辈的照顾。”

    杨厉听到后就迅速的道。

    “我们可是亲家，这些照顾是应该的。”

    苗人凤微微一笑道：“不如就由我带路吧。”

    “好！”

    杨厉点头。

    “嗯。”

    化千秋也点了点头。

    “请！”

    苗人凤抬手示意。

    刷！刷！

    于是。

    杨厉他们就跟着苗人凤一同飞往了‘十八号副城：三角城’，另外八大万年世家的老祖宗，还有宇少钦，以及禹王，也都跟着一起去了。

    转眼。

    杨厉他们就来到了‘十八号副城：三角城’，进入了城内，一路上畅通无阻，自然没有敢阻拦。

    很快。

    就来到了三角城的中心区域。

    杨厉望去，已经看到了有一座不大不小的府邸，大门的匾额上书写着：杨府，在杨府内，杨厉已经感受到了熟悉的气息。

    “就是这了。”

    苗人凤说道：“不如我们一同下去吧？”

    “好。”

    化千秋平静的点头道。

    显然。

    化千秋之所以如此的兴师动众，惊动了禹王，还有宇少钦，以及九大万年世家的老祖宗，目的就是为了给杨厉造势。

    这样一来。

    经过了今天这件事。

    禹州王城的各大势力就会知道杨厉是他化千秋的弟子，而且是非常看重的弟子。

    那么杨厉的家人与亲人继续留在禹州王城，禹州王城的各大势力自然就知道要敬畏杨府，不敢得罪杨府，明白其中的利害关系。

