    唰！唰！唰！

    通道之中，后方的张家一众异族，在这一刻，也纷纷从通道之中快速冲出！

    “黄，黄金古棺！”

    “鬼坟之中，隐藏的真的是我们异族，传说之中的卡萨大帝的黄金古棺？！”

    “这不可能！”

    “传闻之中，卡萨大帝的帝陵，不是在天阴山吗？这里为什么会有黄金古棺？！”

    轰！

    张家的那一众异族，在冲出通道之后，在第一时间，都像是遭遇了极度恐怖的血脉压制，先后都跪在了地上。

    这种跪地，像是不由自主！

    他们也没有想要去反抗！

    就连张家那个神境级别的老管家，在冲出来之后，眼神之中，都猛地爆发出了一片无与伦比的震撼！

    不过，张家老管家，虽然极度震撼，可他看到这一口古棺，却没有在第一时间，直接下跪。

    他毕竟是神境级别的存在，他竟然第一时间，扛住了那一股极度恐怖的威压压制！

    唰！

    而也就在这一刻，黑暗的深渊之上，有四道身影，在他们刚钻出通道的时候，就直接朝着那黄金古棺的方向，冲了过去。

    “谁！？”

    “小姐，殿下，你们也到了？！”

    张家的那个老管家，在极度震撼之中，看到有身影，直接冲向了那一口沉浮在深渊上空的青铜古棺，他先是一愣，随后，他的目光，则不由朝着那四道身影，冲来的方向，看了过去。

    萧叶站在驴河身后，萧叶也感觉到了那一股惊世恐怖的威压。

    但是，萧叶却没有跪。

    此时，所有人都在震撼，倒没有人在意萧叶。

    唰！

    萧叶并不知道那一口古棺的来历，在那四道身影，朝着那黄金古棺冲过去的时候，萧叶的目光，却不由猛地朝着自己来时的通道的方向，看了一眼。

    “又来人了？”

    “不是张家与那个被称为殿下的异族的人？！”

    萧叶眉头，猛地皱了一下！

    萧叶在下坟墓裂纹的时候，赫然暗中，在那坟墓裂纹之中，留下了修仙界独有的一种特殊阵纹。

    这种阵纹并没有任何攻击力，只是一种可以在十里之内，判断是否有人路过的一种极为隐蔽的阵纹。

    萧叶从那阵纹，发过来的波动之中，可以感觉出，至少有三波人，正在快速通过。

    坟墓之上，张家小姐与那个被称为殿下的人，留下的人明显没有这么多！

    被跟踪了？

    张家小姐与那个被称为殿下的异族，不是有极度缜密的计划么？

    如果这三波人，不是异族那个张家小姐和异族殿下的人，那会是什么人？

    张家小姐与异族的殿下，耗费这么多恐怖的时间，精力去布局，是在找那黄金古棺之中的东西么？

    如果那三波人，不是张家小姐与异族那个殿下的人，那自己，有没有机会，抢走那黄金古棺之中的东西？

    现在，虽然不知道那黄金古棺之中是什么，但是有一点可以确定，那黄金古棺之中的东西，似乎对异族，异常重要！

    吼！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    萧叶脑海之中，快速运转，那四道身影，赫然已经快冲到那黄金古棺边缘了。

    而也就在这一刻，深渊之中，似乎有什么极度诡异的东西，猛地从深渊之中钻出，那东西钻出的瞬间，直接就朝着那四道，已经靠近了那青铜古棺五米的四道身影，恐怖席卷了过去。

    很多人尚未看清那是什么，朝着青铜古棺，踏空冲过去的那四个人，身体已经瞬间被那东西给卷走了！

    那四个攻击，暴退，惨叫！

    可在东西出现的一瞬间，他们这所有的一切，都像是徒劳了一般。

    他们的身体，瞬间被恐怖席卷！

    同时，深渊之中，一股犹如来自远古凶兽的气息，朝着四面八方，恐怖传出！

    “那，那是什么？！”

    “巨蛇？”

    “好，好像不是，那东西，好像是在守护那黄金古棺！那，那东西，好像是在深渊之中，恐怖隐匿！”

    张家的一众人，尚未从震撼之中回过神，他们赫然，就看到了这一幕！

    他们眼神之中的震撼和敬畏，再度恐怖爆发！

    “刘爷爷，按照第九计划，动手！”

    他们震撼！

    在距离他们这个悬崖边缘，大约有一千多米的位置，另外一个漆黑之中的悬崖边缘上，张灵的声音，陡然响起！

    通道！

    似乎，之前坟墓底部，那三个通道，通向的最终位置，都是这里！

    张灵开口，她语气之中，也带着震撼！

    但是，她极度冷漠和冷静的语气之中，在此时，却也带着一抹焦急！

    她似乎，在这一刻，也察觉到了什么！

    “是，小姐！”

    “所有人起身！”

    “你们十五个人，两个人分为一组，驴河你和你的追随者，还有张诚，你们三个人一组，其他人两个人一组。

    你们准备，从不同的方向，朝着那黄金古棺靠近！”

    老管家强行压下了心中的恐怖震撼，他语气，也极为急促。

    他的目光，看着那黄金古棺，除了震撼与境外之外，赫然还有一抹，恐怖炙热！

    “管，管家大人，那，那青铜古棺之下，好，好像有什么东西！我，我们就这么冲过去……”

    张家的一众人之中，有人忍不住开口。

    “放心！”

    “殿下早有准备，记住，你们只管冲，冲到那黄金古棺之上，就直接开棺，其他什么都不要管！”

    老管家语气更快，甚至，语气有些严厉！

    张家的一众人，努力克服着那恐怖威压，他们起身，但是很多人眼神之中，依旧还是有些犹豫和恐惧！

    “所有人，冲！不冲，死！”

    张家老管家，身上甚至爆发出了一道恐怖威压！

    张家一众人起身，在威逼利诱之下，再加上，他们原本就是张家的人，他们虽然恐惧，但还是快速按照老管家的方式，朝着悬崖边缘战立。

    “可以让你的人动手了！”

    “时间，很紧！！”

    在深渊正对着的方向，那个被称为异族殿下的人的声音，也在这一刻，猛地乍响！

