    狄长老传音出去，通知他的后人狄烈前往毁灭灵焰所在之地。

    殿内，一阵沉默。

    狄长老道：“如果因为此事而开罪叶辰，我亲自出面向他道歉。”

    因为叶辰与道主有关，所以，大家其实都很重视。

    韩荀摆了摆手，道：“算了，此事不提了，不管是上一个纪元、还是这一个纪元，也不管叶辰到底是不是道主选择的人，修炼一途，本就是各争机缘。

    狄烈若能炼化毁灭灵焰，那便是他的机缘。

    叶辰若能成功，那就是叶辰的机缘。

    各凭本事！

    还是说正事吧，我把大家喊来，是想征询大家的意见。

    叶辰的优秀，大家都知道了。

    虽然叶辰在外界，是最顶级的天骄，我们的年轻一辈不如叶辰，不意味着我们的年轻一辈便不如当今纪元的外界天才。

    可有些东西，我们还是要去正视！

    一直一来，我们从未放松过实战训练，我们的人都有丰富的战斗经验。

    但……战斗经验，不是生死厮杀的经验！

    吴芊不如叶辰，可她与叶辰的实力差距，并没有那么大。

    但叶辰出手时，有一股很强的狠劲！

    这股狠劲，便是生死之间磨砺出来的。

    我们的年轻一辈身上，没有这种狠劲。

    就连我们……也没有这种狠劲！”

    众人不说话，都陷入了沉默，处于思考中。

    韩荀继续说道：“叶辰进入这里，真的只是巧合吗？他身上有道主的气息，说不定，这是道主的安排呢？

    很可能，这是一个信号。

    道主在通知我们，该做进一步的准备了！

    一旦我们介入当前的纪元，必然少不了连番大战。

    我觉得，该让一批人先出去，好好的磨砺，去感受战场中的生死。”

    “韩长老，道主当初有令，未得他的允许，我们不能进入新的世界。”有人说道。

    “万一这不是道主的安排，真的只是巧合，我们贸然进入新世界，一旦惹出滔天灾祸，那可如何是好？”

    韩荀道：“我接叶辰进来时，一缕力量穿过了他来的那条通道，我发现他不是从新世界来的，而是从上一个纪元毁灭后的世界碎片中过来的。

    那里的情况挺复杂，是一个很好的磨砺场所。

    我们的人过去，并非真的进入了当前纪元的新世界！”

    狄长老道：“如果真是这样，我同意韩长老的决定。”

    韩荀看向狄长老。

    狄长老道：“不用这么看我，我就事论事，都说了叶辰的事，我不是针对他，只是想为狄烈争取一个未来！”

    韩荀笑了笑，道：“各位，这个决定得早点定下，再晚一点，我就要把叶辰送出去了。”

    “不如，去请示一下几位老祖宗？”

    “不可！老祖宗尘封了一切，一旦苏醒过来，便将快速走向消亡，每一位老祖宗，都在等待着道主归来，他们要绽放生命最后的光芒，绝对不能有其他事情干扰老祖宗们的计划！”

    “那去请示一下黑白二位长老吧。”

    就在这时。

    一黑一白，两枚棋子，飞入大殿之中。

    “就按韩荀的决定去吧，但切记，不要进入当前纪元之下的大世界！”

    众人朝着两枚棋子拱手行礼。

    两枚棋子，接着便飞射离去。

    韩荀看向众人，道：“那就挑选一批合适的人吧。”

    …………

    火焰的世界中。

    叶辰以太衍控火术，一路前行，横穿火海，终于来到了那毁灭灵焰的旁边。

    黑色的毁灭灵焰在跳动，叶辰好似置身于毁灭万物的力量之中。

    单一的毁灭灵焰，便已经比他那融合过的一转太衍火印还要强很多！

    “嘶！”

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    叶辰用力咬破了自己的舌尖，这才摆脱了那股心悸的感觉。

    “我淬体有成，咬破舌尖都得这么用力……我的舌头好厉害！”

    叶辰嘀咕了一句，排解毁灭灵焰带来的那种恐怖影响，随即便把太衍控火术，运转到了极致，准备收取毁灭灵焰入体！

    可就在这时。

    一道身影，爆射而来。

    叶辰眉头一拧，立刻往后退了一段距离，盯着忽然冲来的男子。

    此人眉宇间，透着一股霸道的气概，浑身缭绕着恐怖的火焰。

    叶辰心中暗暗对比了一下，这家伙身上的火焰，比自己那一转的太衍火印还要强很多，甚至都快赶得上毁灭灵焰了！

    而此人的火焰，不是来自于外界，而是根植于他的肉身，是他与生俱来的力量。

    “火焰类型的血脉？”叶辰盯着男子，面露凝重之色。

    “轰！”

    男子的气息暴涨，身上的火焰变得更加恐怖，九座洞天轰鸣，火焰充斥于洞天中，使得男子的身边，好像环绕着九轮巨大的烈日骄阳！

    “狄烈！”

    男子也看着叶辰，自报家门。

    叶辰心中震惊。

    九洞通天……这还真是自己第一次遇到！

    这是最极限的通天境！

    “什么意思？”叶辰盯着狄烈，道：“也想跟我较量切磋一场吗？如果是的话，这里可能不太合适！”

    狄烈摇头，道：“我为毁灭灵焰而来。”

    叶辰道：“真巧，我也是。”

    “我知道。”狄烈道：“所以，我们是竞争关系。”

    “要打吗？”叶辰拔剑出鞘，锋芒绽放，这一刻，甚至把天魔气的力量都融入了灵武合一的体系之中。

    狄烈神色一凝，道：“看来，你跟吴芊交手的时候，依旧保留了不少的实力。”

    叶辰道：“没办法，你比吴芊强太多，我必须得拿出压箱底的本事了。”

    狄烈沉默了片刻，道：“我想和你打一场，但不是现在。

    你我一战过后，不管胜负，必然都会力量损耗严重！

    我来争取机缘，但也没想过断你机缘。

    你的时间不多，所以，就看谁能炼化毁灭灵焰吧。”

    叶辰：“……”

    好可爱的人……太单纯了！

    如果换做自己，绝对不管那么多，砍了再说……

    看来，这里的人，太久没有与外界接触过，完全不懂人心的险恶！

    疯老头真要是回来，带着他们出去征战全新的纪元……他们哪怕再强，估计都容易被人坑死。

    不过，如此甚好！

    “那我们就各凭本事，如果结束后还有时间，我两比一场！”叶辰收剑入鞘，笑着说道。

    九洞通天的血脉武道顶级天才，到底有多强？叶辰也很想领教领教。

    狄烈的九大洞天，依旧如九轮大日一般，在他身边缭绕，威武不凡，他一步踏出，瞬间冲到了毁灭灵焰的旁边，力量震动，欲要收取毁灭灵焰。

    叶辰心中一紧，也立刻冲了过去，太衍控火术全力爆发！

    （看着人家上千万的粉丝值，再看看自己两百多万粉丝值，心塞塞，恳请兄弟们有金币的都投一点吧，别让我除了帅就一无所有了。）

