    苏浩不想后面又冒出来什么四级学员，闹出什么问题，干脆一口气全部解决，一劳永逸。一层一层往上刷什么的，浪费时间不说，还烦不胜烦。

    当他“吴向武”的名号把所有人震慑住了，那麻烦也就没有了。

    以前看的小说电视，主角打了小的，又来一个大的，打了大的，又来一个老的，总是各种奇奇怪怪的事情接连发生在主角身上。

    当初看着挺爽的，但是这些事情发生在他身上他就不乐意了。

    天天大大小小的屁事一大堆，他还要不要学习了？他还要不要练武了？所以，他遇到事情，比较喜欢一口气解决所有隐患。不然弹球空间内记录的很多知识，什么时候才能学完？

    比如最近就没时间研究光子计算机和量子计算机的课题。只要底层逻辑和计算力不作出突破，他的“宇宙之光”就无法进行大幅度升级，对他的帮助就无法最大化。

    所以，安静的学习环境和大量的时间才是他最需要的。

    而且最近他有计划往宗师武者突破，更需要静心。

    不过多问几个人后，他了解到正常情况下，在学院里，是不会遇到四级学员的，因为四级学员都加入了各种探索团或者守卫队，开始实习了。

    苏浩这就放下心来，他已经把一级二级和三级学员都打翻了，后续应该不会再有其他麻烦了。

    不过今天冲动把那刺猬头的蛋子踢爆了，后续肯定会想办法报复。他需要做好准备才行，如果有机会有能力，把对方背后的靠山也一锅端了吧。

    “那么接下来，先快速提升到宗师武者，以防万一。”

    想着，苏浩来到小胖和何青青身边，周围的人纷纷退去让出位置。

    “小胖，青青，我们走吧！”

    苏浩等人刚要离开。

    “站住！”突然一声娇喝传来。

    苏浩转头看去，发现是刚才打倒的短发女孩，他对这个女孩有一定的印象，因为这是那么多学员中，唯一一个精英武者。

    苏浩皱着眉头淡淡道：“怎么，你还有事？”

    叶小梦气急：“你是谁，莫名其妙到这里大闹一场，然后就这么拍拍屁股离开，把这里当成什么，把我们当成什么了？泄愤工具吗？”

    “泄愤工具？”苏浩上下打量对方，接着道：“你还不配！”

    “你……”叶小梦指着苏浩，气得说不出话来，若不是确实打不过，她就立刻冲上去把对方眼睛戳瞎了。

    苏浩又道：“若是没事，那我就走了！”

    “站住！”叶小梦爆喝一声，直接跑上去拦在苏浩前面，冷冷道：“你必须给我个交代，不然我就是死在这里，也不会让你离开。”

    苏浩突然笑了，冷笑：“交代？你不觉得可笑吗？”

    叶小梦道：“一点儿也不可笑！你必须把话说清楚，否则我不会放过你的。”

    苏浩眼睛变冷：“你这是在威胁我吗？”

    叶小梦内心一颤，但是心中的正义让她不会退缩：“不是威胁，而是我不能这么莫名其妙的被你打一顿。我们所有三级学员也不能被你莫名其妙的打一顿。我们不是你泄愤或者成就名气的工具。”

    苏浩上前一步，正正对着叶小梦道：“所以我说你非常可笑。”

    叶小梦疑惑。

    苏浩继续道：“就在刚才，你们一大群三级学员堵在一级学员女生宿舍门口，用武力胁迫一个小女生，做他一个月的情人，不同意就殴打舍友胁迫。你来告诉我，他们该不该打。”

    叶小梦这才知道发生的事情，脸色铁青道：“他们人呢？”

    苏浩笑道：“呵！早就被我打断手脚了，不然等你去解决吗？”

    叶小梦顿时不服道：“他们惹的事情，处罚他们就够了，为什么要把整个三级学员都打一遍，你这不是泄愤是什么？”

    苏浩道：“你错了，你还没有明白发生这件事情的原因。”

    叶小梦皱着眉头道：“什么原因？”

    苏浩道：“你就是三级学员里面最强的吧？”

    叶小梦直接点头。

    苏浩嘲笑道：“原因就在你！”

    “什么意思？”

    苏浩摇摇头道：“你是一个不合格的最强，空有一身远超同龄人的强大实力，却不知道如何发挥作用。你可能不明白，在一个群体之中，最强者就要做好带头作用，完完全全把自己的意志、正义贯彻下去，让整个群体都在你的意志之下行事，使得整个群体能爆发最强大的力量。”

    “而你呢？你扮演的是什么角色？你配得上三级最强的称号吗？”

    “你们三级学员无法无天，想干什么就干什么，没有任何的管束。今天想欺负一级学员，明天想要用武力逼迫比自己更弱小的人，后天缺钱了，直接拦路打劫，未来是不是不爽，就仗着强大的武力见人就杀。而你呢？你什么也不知道，即使知道了，也会纵容对方。请问，你的作用呢？你的规矩呢？你的意志呢？”

    叶小梦瞪大了眼睛，一脸惶恐。

    苏浩继续道：“今天发生了这件事情，如果没有我，你猜猜后果是什么？你觉得会对那个一级的小学员造成什么样的心理创伤？

    没错，犯错的确实只是那些恶棍，但是作为三级学员里面的最强者，你告诉我，你该不该打？而作为同是三级学员的他们，纵容这件事情的发生，是无辜的吗？该不该打？”

    苏浩大声道：“我告诉你！纵容的人，比犯错的人更加可恶！”

    说罢，苏浩上前一步，一拳把叶小梦狠狠打飞。

    而叶小梦就傻傻愣愣的，不闪不避，摔在地上之后，也不起身，双眼木木的看着天空，只是低声喃喃自语：“我不作为……我错了吗？”

    而一边的二级最强学员萧玉书也被震慑当场：“我……该负起责任？我也做错了吗？”

    就连一边自诩天才的金大烟也愣愣的看着苏浩的背影，若有所思。

    所有自诩不凡的人这一刻都被苏浩这一番话震慑住了。

    似乎明白了什么道理，似乎又没有明白。

    似乎看懂了这个无法无天的“暴躁飞人吴向武”，似乎又没看懂。

    就这一番话，让所有人对苏浩的印象彻底改观，心中冒出一句话：或许，暴躁飞人吴向武并不是想象中的那般狂妄蛮横？

    “这小子，有趣！”

    远处楼顶上，一个云纹白袍中年男子呵呵的笑出声来。

    此人正是凌云武者学院院长肖季轩，他从头到尾完整的看完了这场闹剧。

