    林梅一个人不敢跟着陌生人走，所以叫上了刘石头提上药箱跟自己一起过去。

    两个人坐在武能举的车里，快速的朝着镇里驶去。

    一路上武能举几乎不刹车，在山路上，上下颠簸着前进。

    林梅坐在后面紧抓着座位，非常的担心，但也不好让着急的武能举开慢点。

    车子总算是到了镇里，停在了私房菜馆的门口。

    武能举连手刹都来不及拉，冲下车就打开后车门，请林梅出来。

    林梅也很着急，急匆匆的下车，跟着武能举朝楼上走去。

    这时刘一村专家医生，还在给武小媚检查，但怎么检查都找不到原因，再怎么都无法唤醒武小媚。

    武能举带着林梅和刘石头急匆匆的走进房间，马上说道：“林医生，你快点看看，看看我女儿怎么了。”

    发现女孩子眼睛紧闭，脸上带着一点点黑气，林梅就知道情况不妙了。

    林梅走上去，立马翻看武小媚的眼睛看了一眼，不禁倒吸了一口凉气，然后又急忙坐下来给她把脉。

    林梅虽然比不上张铁柱，但也是正宗的中医高手，基本功非常扎实。

    这时她捏住武小媚的手腕，闭着眼睛静静的感受着。

    越是感受，林梅的眉头就越是皱的更紧了。

    这种状态自己似曾相识，在十多年前就曾经遇到过。

    当年父亲在森林里捡到师弟的时候，师弟张铁柱就是这种状态。

    也正是因为救师弟，自己才答应了那个无耻的老家伙的条件，吃下了他给的巫药，从此不能和男人在一起，否则两人都会暴毙而亡。

    “武老板，这种病，我可以用针灸唤醒，但，我也救不了她……”

    林梅深深的叹了一口气。

    当年发现张铁柱的时候，父亲就是用银针把他唤醒，却无法救他的命。

    最后小小年纪的林梅遇到那个老家伙，并且勇敢的答应了那个老家伙的条件，才让师弟的小命得救了。

    所以林梅判断，既然武小媚也得了这种病，那一定是某人下的手，对方也一定是有所企图的。

    “求求林医生，先帮我唤醒我女儿……”武能举立马说道。

    看到自己的女儿躺着一动不动，武能举连死的心都有了，不管如何都想马上让自己的女儿醒过来。

    “好，我试试……”

    这时林梅让刘石头打开提在手里的小药箱，走过去取出两支银针，用酒精棉小心的消毒。

    林梅没有内力，没办法用张铁柱那种特殊的办法消毒，所以只能用这种最普通的办法。

    消毒结束之后，林梅走到武小媚的身边，微微闭眼的回忆往事，回忆曾经父亲的扎针手法。

    这种特殊的病，就算是中医高手其实也是没有办法救治的，但恰好林梅曾经见过父亲给当时严重昏迷的师弟扎针，所以林梅正好懂得。

    这时她张开眼睛，站在武小媚的脑袋旁边，拿着银针缓缓的朝武小媚的耳根后面扎了进去。

    那么长的银针，一直朝耳根后面的大脑之中扎进去，直到只露出一个针头才停了下来。

    这时她又转到了另外一边，用同样的手法，在武小媚另外一只耳根的后面也扎了一针。

    这样的扎针手法，不但是把武能举吓了一跳，连站在一边的刘一村专家医生也吓了一跳。

    他虽然是西医，但也曾经见过中医扎针，但从来没有见过这样的扎针方法。

    “你，你这样太危险了吧，搞不好会伤到脑子，到时候会对病人不利……”刘一村连忙说了起来。

    他自己虽然没有办法救醒武小媚，但也不能看着一个乡村医生在这里胡闹。

    林梅看了他一眼，并没有回答他的话，而是对武能举说道：“武老板，你去准备白醋，烧开了拿过来。”

    “哦，好好好……”武能举虽然担心，但如今已经没人能够相信了，连刘一村专家医生都无可奈何，如果再不相信这位神医的师姐，那自己的女儿怎么办。

    武能举急匆匆的跑出去，安排烧醋去了。

    几分钟之后，武能举就拿着一碗醋走了进来。

    林梅接过醋碗，二话不说，直接伸出手指头在醋碗里黏上还热热的醋，就在武小媚的太阳穴上按揉了起来。

    按了几下之后，就又沾上醋，继续再按。

    这样的动作，林梅一直都在重复，足足过去了五分钟，武小媚的眉头终于动了一下。

    “呼……”

    林梅终于深深的松了一口气。

    “总算是救回来了……”

    这时林梅停止了按揉太阳穴，然后伸出手捏住那两支扎在武小媚耳根后面的银针，两边同时慢慢的旋转。

    这时武能举很紧张，但又不敢说话，生怕打扰到林梅。

    又过去了一分钟，武小媚忽然咳咳咳的轻轻咳嗦了两声。

    林梅连忙快速的拔出了两支银针。

    就在银针拔出来的时候，武小媚的眼睛也缓缓的张开了。

    “啊啊啊……”

    张开眼睛，武小媚就大喊大叫了起来。

    “女儿，女儿啊，你终于活过来了啊，女儿啊……”

    武能举喜极而泣，冲过去一把抱住了自己的女儿。

    虽然武小媚醒过来之后，就又恢复了疯癫的状态了，但总比死了要好。

    武能举宁愿自己的女儿一直这么疯下去，也不愿意让自己的女儿年纪轻轻就失去生命。

    这时候站在一边的刘一村老脸尴尬的无地自容。

    自己一个老医生，号称省里最著名的专家教授，竟然比不上一个年轻的姑娘。

    这老脸实在没有地方可以放了。

    刘一村思绪万千，默默的，一声不响的转身朝外面走去。

    “唉……”

    到了外面，刘一村深深的叹了一口气，自言自语的说道：“中医，果然是博大精深，我以前认识的太粗浅了，真是白活了这一大半辈子了。”

    这时刘一村真是感觉自己无地自容了，也许那个神医说的对，武小媚确实是中了某种奇怪的东西。

    要是当初自己不否定他的说法，也许武小媚就不会陷入危险之中，差点连命都丢了。

    刘一村本来想就此一走了之，但又想了想，决定还是厚着这张老脸留下来，他很想看看哪位张铁柱神医，到底用什么办法才能把武小媚彻底的治好。

    这时林梅站在屋里，看着武能举喜极而泣的样子，不得不提醒他。

    “武老板，你女儿这只是暂时醒过来了，如果不抓紧治疗，她还是会再次昏迷，到那时候，就真的没救了……”

    武能举立马清醒了过来，转身看着林梅说道：

    “林医生，拜托你在这里看着我女儿，我马上亲自去市里，我去接张神医回来，就算是跪在他的面前认错，也一定要求他回来救我女儿……”

