    　　高明很快发现方叔叔对自己的态度有点奇怪,  尤其是送他们到机场，要回首都的那天，看他的表情好像是在看什么拐卖妇女的犯罪分子。

    　　他反复思考,  都没觉得自己有犯错,  趁着还有点时间,  跟大米嘀咕说：“我最近没得罪方叔叔啊。”

    　　准确来说,  从小到大他都没得罪过,  有些摸不着头脑。

    　　大米左右一思量,  说：“你惦记人家的宝贝姑娘,  可不就是得罪了。”

    　　他这话是说着调侃的,  两个人惯常这样，完全没想到这就是事实。

    　　一来高明觉得方叔叔要是知道，兴许能打他一顿，二来他觉得自己瞒得挺好的,  不大愿意往哪个方向想，倒是锁住好哥们的喉咙说：“送得够久了，回吧。”

    　　大米能是舍不得他吗？眼角余光就没从某个人身上挪走过。

    　　王月婷有妈妈送,  母女两个絮絮叨叨话就没停下来过，大概是说什么小姑娘不爱听的话,  她捂住耳朵猛摇头，别开脑袋，挪到好朋友身边。

    　　这孩子，钱花跟赵秀云抱怨说：“多讲她几句都不行。”

    　　赵秀云看时间差不多,  冲孩子摆摆手说：“进去吧,  我们也回去了。”

    　　机场简陋,  坐飞机的程序也不多,  登机牌还是手写的,  查过就能进去。

    　　王月婷生怕妈妈再拉住自己说话，赶紧往里走，大米嘴唇动动，没能说出话来，心里悄悄叹息，想着这又是小半年，自己特地跑这一趟，都没说上几句话。

    　　但就这样，他眼睛都没舍得挪开。

    　　方海看得真真的，手肘碰媳妇一下，两个人交换眼神，都很了然。

    　　王月婷是检票完后，回了一下头，嘴巴无声好像说了几个字。

    　　大米觉得是对自己说的，模仿好几遍都觉得意思不对，方海看不下去，说：“叫你好好吃饭。”

    　　大米一颗心都松下来，心想这一趟没白跑。

    　　才松一半，觉得钱阿姨看自己的眼神前所未有的警惕，他也是个机灵人，觉得方叔叔刚才也是这么看高明的，很想把他揪回来，跟自己一起承受这一切。

    　　钱花也不是个傻的，她自己生的自己能不知道，被惯得不行，哪怕是朋友们在一起，也是大家迁就她的多，临上飞机还记得关心别人，真是天要下红雨，亲爹娘都没这待遇。

    　　再一想，每次几个孩子玩得晚，都是大米姐弟俩送女儿回家，不过有一半时候，都是大米一个人，她从前没觉得哪里不对，现在想想是哪里都不对，笑得和蔼说：“大米今年二十了吧。”

    　　虽然是笑，看上去却不像是开心的样子。

    　　大米肩膀都弯下来，看样子想给他钱阿姨行大礼，答道：“对，二十。”

    　　恭敬有礼的样子，赵秀云看着还觉得挺有意思的，夫妻俩静站在一边看。

    　　钱花现在是思绪太多，一时不知道从哪开始，问完这句就没下文，一下子觉得这孩子也挺好的，自己看着长大的，有担当、爱护姐姐、稳重，事业虽然才起步，眼看也是个有前途。

    　　但仔细想，又觉得不好，自家实在是条件不错，想嫁女儿自然盼着嫁个更好的，能让她过上好日子。

    　　她话梗在喉咙，最终说：“这就二十了啊。”

    　　这算什么意思，大米七上八下的，想多说几句为自己争取一下，又怕说多惹人嫌，嘴唇抿了又抿，说：“我会努力的。”

    　　努力什么，追求她姑娘吗？

    　　钱花觉得真是女大不中留，反正她说话向来不如两个儿子管用，毕竟孩子是他们巴巴带大的，只摆摆手说：“不用跟我说，跟月婷哥哥说去。”

    　　大米想起双胞胎对妹妹的爱护，早有预料，神色倒不见慌张。

    　　他眼前要跨过的岂止是一座山，要做的事情还很多，但大人的态度都让他觉得，他已经在成功的边缘。

    　　也是他自己一直不敢说，怕说出来朋友都没得做，但心里也有点笃定，方圆五里，恐怕属自己最有机会，态度客气把几位长辈送回家。

    　　钱花在家是坐不稳，拉住赵秀云说道：“其实以前看他们这个年纪，还男孩女孩地玩在一起，我就知道有这天。”

    　　不然十七八岁的人了，在一起长大也是会消散的。

    　　赵秀云想想也是，说：“都是孩子的缘分，好歹是咱们知根知底的。”

    　　这也是最大的好处了，钱花叹口气说：“就我们那个，我看得真真的，要是对人家没意思，管他吃什么。”

    　　真是胳膊肘往外拐，怎么没见操心过亲妈。

    　　赵秀云好笑道：“就看谁先捅破窗户纸了。”

    　　钱花叫起来说：“怎么，还得我们姑娘先？”

    　　那她现在先拿棍子把大米打死算。

    　　赵秀云赶快说：“不是不是，那肯定得男孩子主动，我看大米也是想事业更进一步再提。”

    　　不然就他现在这样，也没什么脸说，要强得很。

    　　钱花是嘟嘟囔囔，说：“我以前还以为会是你们禾儿跟高明，谁能想到是我们家这个。”

    　　赵秀云也不介意自家事来让她更好过些，说：“你怎么知道没有？”

    　　钱花一下子来兴致，又不甚赞同道：“禾儿太小了。”

    　　还没成年呢。

    　　赵秀云也是摆摆手说：“跟你们家的差不多。”

    　　“那我看你一点也不急。”

    　　赵秀云确实不急，说：“高明对她好呀，打小就好，世上再找百八十个男的，也未必能做到这份上。”

    　　这话倒是真的，钱花有点能接受，不过说：“反正月婷的事，我是做不了主的，得看她哥哥。”

    　　说起来还有点幸灾乐祸的意思，不会觉得老王家的姑娘那么好骗走吧。

    　　赵秀云无奈摇头说：“反正随他们年轻人去，我们管得多，人家还不高兴呢。”

    　　谁说不是呢，钱花无奈道：“我是管不住她的。”

    　　又细细数落孩子的缺点来，最后话音一转道：“她这样主意多，要是结婚嫁人，好像也只有大米能任她的脾气来。”

    　　听上去不像是太反对的样子，赵秀云跟她的想法差不多，两个人相视一眼，无奈摇头。

    