    原来，李婉茹外面穿的是一件长袖衬衣，基本是用来防晒用的。

    而里面只是一件白色的背心，肚脐眼露出的那一种。

    现在看上去，显得那一对更加巍峨，挺拔。

    李婉茹看了王根生一眼，笑着说道：“你倒是吃呀！”

    王根生一阵尬笑，面对着如此秀色可餐，他根本就没有心思吃东西。

    “要不你先吃，我去吹一会儿电扇，这天也太热了。”王根生为自己找了一个理由，想溜之大吉。

    “心静自然凉，这个道理你还不懂吗，亏你还经常提起你三个师傅。”李婉茹喝着神仙汤，好一阵得意。

    就算是出汗，她也乐意。

    再者，出汗本来就是在排毒，对身体也有好处。

    心静自然凉？

    王根生是叫苦不迭，面对如此香艳的场景，哪里还静得下心来。

    李婉茹只顾大口喝汤，吃菜，完全如此一个女汉子。

    身上的汗水她也不管了，片刻不到，小背心汗透，这一下更是若隐若现起来。

    偶尔会弯一下腰，小背心的领子本来就很低，现在可谓是可有可无。

    我去，这是杀人不偿命的节奏啊！

    王根生连忙起来，钻入了自己的卧室，打开了电风扇，对着自己就是一阵猛吹。

    李婉茹吃得饱饱的，打着饱嗝回到了自己的卧室。

    关上门，小背心也脱了，直接躺在了床上，好一个逍遥自在。

    王根生出来，看到满桌的狼藉，心里直犯怵。

    李婉茹也太狠了，好歹给哥留点啊！

    王根生不同常人，即便三天不吃饭，也不碍事。

    但李婉茹好吃好喝了，却是扔下了一桌的碗筷不收拾，显得也太不地道了。

    王根生走过去，轻轻地推开门。

    李婉茹侧身朝外，睡得正香。

    天哪，她怎么就穿这么一件小衣服睡觉，万一遇见色狼进来，不会起心思吗？

    王根生几个箭步，便冲了出去。

    刚走了几步，又给停住了。

    李婉茹的这个姿势也太诱人了，好像就是在向他招手。

    那一对，被小衣服包裹着，似要竭力地往外跑。

    电扇的风，吹动着李婉茹额头的发丝，一根根舞动着，居然也是那么的好看。

    李婉茹突然睁开了眼睛，看到了王根生。

    哇的一声坐了起来。

    “王根生，你干什么，偷窥人家睡觉吗？”说着话，李婉茹扯了一条毯子披在了身上。

    “婉茹姐，你的门又没有反锁，我轻轻一推就开了，怎么叫偷窥。”王根生忍不住笑了起来。

    “可是我现在正在睡午觉，你这样进来，不觉得没有礼貌吗？”李婉茹好不委屈，王根生总能为自己找到理由。

    “你刚才那个样子，幸亏是我，换上别人，指不定会做出什么事情来。”王根生反而抱怨了起来。

    “王根生，别人根本就不敢进来好吗？”李婉茹是无奈至极。

    “婉茹姐，是我不对，擅闯了你的卧室，但你好歹把碗筷给捡了，拿去洗了呀！”王根生坏坏的一笑。

    李婉茹的脸一红，这本来就是之前定下的规矩，王根生做饭，她洗碗，谁耍赖，谁就是小狗。

    “根生，你过来一下，我有话跟你说。”李婉茹露出了一副妩媚的神情，真有那种勾魂的味道。

    王根生走过去，李婉茹一伸手，将王根生给拉了过去。

    瞬间站起，在王根生额头吻了一下：“根生，姐吃了饭，发饭晕，你帮姐洗一次好吗？”

    李婉茹这声音嗲得像撒娇的小女孩一样，听到王根生心里是一阵阵哆嗦。

    “婉茹姐，你这吻一下也太贵了一点吧，直接把我们的规矩给破了，我才不愿意呢！”王根生假嗔道。

    “你就想怎么样，难道还要姐以身相许不成？”李婉茹耍赖地笑了起来。

    王根生一声苦笑：“我师傅就告诉我了，下山之后，要防着女人，说什么唯小人和女人难养也。”

    “王根生，你师傅是孔子吗，再说了，这句话本来就是错误的。”李婉茹干脆就耍赖到底了。

    这时候，因为身上有毯子，便扔到了一边，大有跟王根生较真到底的节奏。

    王根生也是醉了，一把却将李婉茹拉入了怀里。

    看你嘴边巴巴是说个不停，先把嘴给你堵上。

    李婉茹还真没有防着王根生会来这么一手，先是一愣，后来就倒在了王根生的怀里。

    屋外，传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    李婉茹赶紧把王根生一推，脸一阵通红，刚才王根生的这个吻也太突然了，让她猝不及防。

    王根生从卧室出来，忍不住笑了起来，是红狼。

    原来红狼饿了，在到处找吃的。

    王根生轻轻地拍了一下红狼的头，笑着说道：“小红，你也太不够意思了，不知道我刚才正爽吗？”

    呜嗷！

    红狼心里也委屈得很，自己的狼性快被王根生整没了，偏偏还被起了这么一个娇滴滴的名字。

    王根生收拾了碗筷，给红狼弄了吃的。

    之后红狼出去，又往大山而去，它的任务就是保护那些上山采山菇的村民。

    王根生收拾妥当之后，才去睡午觉，吹着电扇，好不惬意。

    只是刚刚睡了一会儿，李婉茹却进来挠他的耳朵。

    现在李婉茹是全副武装，丝毫看不到任何便宜。

    “婉茹姐，你这是要报仇啊？”王根生的眼睛都不想睁开，懒洋洋地说道。

    “什么报仇不报仇的，我是喊你起来，去你新居那边，空气检测的人来了。”李婉茹一脸认真地说道。

    “让他们检测吧，又不关我的事。”王根生毫不无奈，神仙都有贪睡的时候，李婉茹这不是谋杀吗？

    “王根生，你难道想耍赖，我可是为你好诶。”李婉茹杏眼圆睁，娇嗔道。

    “好吧，我倒想看看，这专业的检测人员，强到什么程度。”王根生翻身坐起，一副不以为然的样子。

    和李婉茹出来，村部院里站了三名男子，身上背着几样不知名的机器。

    这些人原本跟李婉茹熟识，不过是卖了李婉茹一个面子，一般像这样的情况，他们是不会前来的。

