    第601章妖妃惑国（25）

    皇贵妃见她看着自己床，“怎么了？喜欢这金丝云锦被子？”

    见母妃有意要把这价值万金还不止的被子送给自己的打算，阮绵赶紧摆手，“我只是觉得母妃的床很香，跟母妃身上的味道一样。”

    皇贵妃：“……”

    阮绵笑得毫无所觉，“睡在母妃的床上，我都没做过噩梦了。”

    皇贵妃原本微微绷紧的神色在听到她后一句话时,黛眉蹙起，“你夜里一直做噩梦？”

    阮绵也没隐瞒，“晚上是会的。”

    原身前十多年，没一夜能睡个好觉，没一日过得安稳，惊恐、害怕、苦难一直如影随形。

    而阮绵还有她入宫后的种种痛苦遭遇，包括皇贵妃死在她面前的绝望记忆……

    即便阮绵努力调整心态了，但午夜梦回的时候,还是时常会被原身的记忆影响到。

    好在她神经坚韧,噩梦醒了，给自己擦擦冷汗和眼泪，深呼吸几下，又能继续睡了。

    但皇贵妃神色却冷了下来，小孩儿一直做噩梦，却没人告诉过她。

    杏姑他们都在作甚？

    “来人，传沈从文。”

    阮绵连忙道：“母妃，我没事的，这就是从前一些事的后遗症而已，我自己能调整过来的，也不影响我睡眠，真有事情，杏姑她们夜里也不会没发现的。”

    皇贵妃眉眼颜色越发浓稠，想着她对林家还是太过仁慈了。

    “为何不早些告诉本宫？”

    阮绵乖乖地说：“就一点小事而已,母妃别担心了。”

    皇贵妃看了看她，“先起来用午膳。”

    阮绵乖巧地点头,“好的。”

    ……

    沈从文很快就来了,在皇贵妃颇有压力的眼神下，冒着冷汗给阮绵号脉。

    “娘娘，小殿下是有些夜里惊梦的症状，但她心态很好，目前是没什么大碍的。”

    “目前没有大碍？”

    那以后呢？

    皇贵妃显然对这个答案很不满意。

    沈太医表示鸭梨山大啊！

    “这……只要小殿下保持这样的好心态，不要受惊，随着她身体的调养，经脉疏通，这病便会不药而愈。”

    “小殿下年纪小，身子虚弱，安神药微臣是不建议用的，倒是晚间可以用碗热牛乳，当然，若是小殿下身边能有什么叫她更安心的存在陪着，那病痊愈得就更快了，对她身体的恢复大有裨益。”

    皇贵妃眸光淡淡地看着他。

    沈太医额头冷汗刷刷直冒，心里骂死了王公公了。

    这老家伙就知道坑人！

    有本事他自己怎么不来跟主子提呢？

    阮绵剥了个甜橘子，递给皇贵妃,“母妃,吃橘子。”

    听到小姑娘甜甜的声音，皇贵妃移开了落在沈太医身上的目光，摸摸她的小脑袋，“乖，你自己吃。”

    阮绵眉眼弯弯地把橘子塞自己嘴里去，真甜。

    皇贵妃看着无忧无虑的小姑娘，心里不觉浮起一丝愁绪——养的娃太傻的忧愁！

    阮绵：啊咧？

    皇贵妃淡声对沈太医开口：“把心思放在小主子调养身体上，脑子主意太多，所以叫你把药方调整一下，你改到现在还没改好？”

    沈太医更汗，“这……娘娘，微臣一直都是这般开药的，良药苦口利于病来着。”

    皇贵妃：“你那是要苦死人。”

    沈太医：“……”

    他也控制不了哇！

    阮绵眨眨眼，有些不好意思地说：“母妃，其实没事的，沈太医的药是苦了些，但是效果很好。”

    沈太医快感动哭了，还是小殿下讲理。

    皇贵妃语气淡漠，“身为药王谷传人，你就这么点本事吗？连改个药方都做不到，谈什么发扬光大药王谷？”

    沈太医就差被指着鼻子骂庸医、蒙古大夫了。

    他脸色僵住，心里有一万个草泥马崩腾而过。

    皇贵妃又道：“以后给小公主的药，也给你自己一碗，多喝喝，想必你很快就能研究出更好的药方了。”

    沈太医：“……”

    主子，您还讲理不讲理了？

    哦，主子就没讲理过，但是，自从有了小殿下，主子是更加不讲理了。

    但沈太医就一苦逼打工人，他能反驳老板吗？

    那必须不能的啊！

    “微、微臣遵旨。”

    阮绵欲言又止，表示十分同情沈太医。

    只是她再想说什么的时候，皇贵妃淡淡瞥过来的一眼叫她乖乖低头吃橘子。

    她什么都不知道了。

    沈太医你就自己加油吧！

    沈太医：小殿下，咱能不能坚挺点？

    阮绵：要不你自己跟母妃再坚持坚持？

    沈太医：“……”

    那还是算了吧！

    没办法，沈太医只能苦逼地回去钻研药方了。

    学医第一次，他不是被什么疑难病症给难住，而是被药的味道给逼头秃了。

    这药还要什么味道嘛？

    阮绵瞅了瞅沈太医那沧桑的背影，“母妃，我觉得……”

    皇贵妃：“那么喜欢喝苦药？”

    阮绵小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“就觉得沈太医是母妃的得力下属，应该把时间用在帮母妃处理大事上才对。”

    皇贵妃美眸中那不明的凉意消散，“也无甚大事。”

    阮绵知这是母妃对她的爱护，也真的不好意思再多说什么了，不成白眼狼了吗？

    “对了，母妃，早上四公主她们是不是要来坤宁宫的？”

    这可真够稀奇的啊！

    平日里，那些宫妃皇女哪个不是能躲坤宁宫远点就远点，今天是吃了什么熊心豹子胆了吗？

    皇贵妃问她：“认识跟她们一起的女子吗？”

    阮绵摇摇头，“她说她叫陈芸娘。”

    皇贵妃告诉她：“她是户部尚书的嫡长女，未来的安王妃。”

    阮绵：“哈？”

    安王？

    那不是剧本里的狗逼男主，原身的狗屁皇兄吗？

    安王妃？

    剧本里有这个的吗？

    阮绵好像记得，男主安王丰天泽直到登基都没娶正妻吧？

    剧情倒是有说，原本梁太后给安王选了镇武侯的嫡孙女，可下的懿旨却被皇贵妃的圣旨给否了。

    打脸打得梁太后都直接气病了。

    而很快，镇武侯嫡孙女因患上恶疾回乡下休养，婚事也就不了了之的。

    但某个恶心兮兮的男主却告诉原身，是他为了她才不愿娶妻的。

    (本章完)

