    “没达到至尊巅峰，贸然过去，就是找死……”

    着急的喊了一声，话说到一半，这才反应过来，瞳孔一缩，莫雨嘴唇哆嗦：“你说什么……已经到了？”

    四天前，这家伙闭关前，还只是宗师巅峰，今天居然跟她说至尊巅峰已经到了？

    那可是至尊，不知多少人困在原地，穷其一生，都无法晋级，短短四天……

    要不要这么夸张？

    你吃啥了……这么猛？

    心中震惊，急忙看去，果然感受到对方身上的气息，如浪如潮，深不可测。

    就算她刚刚突破宗师的实力，站在面前，也和江涛面前的蚂蚱一般，没有丝毫抵抗的能力。

    “真是至尊巅峰？”

    莫雨发呆。

    这到底是个什么样的怪物？

    几天前，说要报仇，自己告诉对方，要达到至尊巅峰才有机会和希望。

    这样说，是想让他知难而退，暂时不要想这种不切合实际的事情。

    本以为会偃旗息鼓，安心去参加名师大比，谁知……说突破就突破了。

    短短几天时间，就从宗师巅峰达到至尊巅峰，所谓的修炼屏障，跟不存在一样，升级也和吃饭、喝水一样容易……还是人吗？

    是不是说半步化凡才能报仇，你也要顺便突破一下呗？

    她这位一向自傲无比的天才，在对方面前，怎么看都跟个废物没任何区别……

    就算绝世天才莫弘一……与之一比，也啥都算不上。

    难怪那天说至尊巅峰的时候，赵雅等人不以为然，觉得老师只要做，肯定可以成功，现在才知道，根本没有夸张，甚至更加凶残。

    “等我一下，我也过去……”

    脸色一阵青一阵白，抬头再次看时，却发现青年已经走得远了，急忙追了过去。

    “你实力太差，还是跟赵雅她们，待在这里吧！”

    停住脚步，张悬摆摆手。

    虽然莫雨这段时间进步很快，已经成功突破到宗师境，但去轩辕王城的登基大典上闹事，实力明显不够。

    这次过去，历腥风血雨恐怕避免不了，他自保没问题，再想保护一个，就难了。

    “我是名师堂的正式名师，更是天武王国的公主，只要不动手，只在一边观看，不会把我如何的！”莫雨忙道。

    伴随相处的时间变长，心中对眼前这个青年，产生了一种莫名的难以割舍，此去危机重重，也想陪着，真要出什么事，也能照顾一二。

    “那好，你到时候在铁齿啸天兽的背上不要下来，一旦遇到危险，直接离开！”

    看到对方脸上生出的担心，迟疑了一下，张悬最终点头。

    帮路冲报仇是他这个做老师，该去做的事，和她无关，不能让其受到牵连。

    “好！”

    知道这是对方的底线，莫雨露出感激，点头答应。

    来到院中，一声轻呼，啸天兽呼啸着飞了过来。

    吞服了灵兽血，再加上使用了张悬赐予的方法，时间虽不长，这家伙再次有了突破，达到了至尊中期。

    这种实力，比起太子丁牧的那头金鳞兽，也丝毫不差了。

    兽堂距离王城不远，时间不长，就来到城内。

    “今天是丁牧太子的登基大典，普国同庆，有这样一个天才的国王陛下，看来我们轩辕王国要再次扬眉吐气了！”

    “是啊，太子今年才三十二岁，就已经是三星阵法师，至尊后期强者，名声大噪！”

    “三十来岁的至尊强者，整个轩辕王国这么多年历史，都没出现过几位，以他的天资，用不了十年，就可能达到至尊巅峰，冲击半步化凡有望。”

    “丁牧殿下，一直是我的偶像，我要奋斗的目标。听说今天的登基大典，会在祭天台当众举行，我一定要过去看看！”

    “我也去，等等……”

    走在轩辕王城宽阔的街道上，周围议论声不绝。

    丁牧太子的继位大典，还没开始，已经弄的满城风雨，成了人人都知道的盛世。

    “好算计！”

    张悬脸色更加阴沉。

    他一直没出现，可能让对方扛不住了，故意将这件事闹大，引诱自己现身。

    此时的祭天台，肯定早已布置好了天罗地网，如果真要动手，恐怕对方就真敢动用整个王国的兵力，当场绞杀。

    不过……

    纵使天罗地网又如何。

    敢杀他，那就要准备接受最疯狂的报复。

    眼神凝重，重新踏上啸天兽的脊背，向祭天台的方向飞了过去。

    ……

    轩辕王城，青叶楼。

    这是整个轩辕王国，最大的信息流通中心，每天过来购买、出售消息的，络绎不绝，甚至比一些巨大的坊市都要热闹。

    在这里，你可以买到想要得一切情况，也可以出售知道的独家消息。

    青叶楼会根据这些掌握的消息，汇集成册，甚至弄出排名。

    “青叶造册，王国传响！”绝不是空穴来风。

    之前封堂主所说，蛮兽最喜欢的物品排行，虽是不少驯兽师私下排列，却也有他们的影子在里面。

    如果没有这个冠绝轩辕王国的巨大势力，推波助澜，消息不可能传递的这么快。

    不光这些，其中对王国内的诸多强者，也进行了排列，甚至专门弄出一个青叶榜，和青叶才俊榜。

    所谓的青叶榜，是指王国范围内最强者的排名，只有真正站在了最巅峰，才有资格进入其中。

    名师堂堂主，半步化凡境界的洛千红也只在榜单上排行第三。

    至于才俊榜，则记录了王国范围内最有名的年轻才俊。

    其中，太子丁牧，赫然位于榜首。

    “楼主，才俊榜为何要将太子殿下排在榜首，他的实力只有至尊后期，而排在第二的凌洛夜，明明已经达到巅峰了！”

    青叶楼最高层一个房间里，两个人影对面而坐。

    说话的是个灰衣老者，看着桌面上的榜单，略有不解。

    长老，廖青训。

    而他对面的是个白衣老者，眉宇扬起，须发洁白，双眼沉稳如电，一看就知道拥有超人的眼力和睿智的思维。

    楼主，戴峰。

    “才俊榜按照实力排列，凌洛夜虽然修为比太子要强，但真正战斗起来，恐怕后者要更胜一筹！”

    戴峰楼主笑道。

    “哦？”廖青训长老不信。

    “我解释给你听，你就明白了！”

    见他这副态度，戴峰楼主随手将桌面上的茶杯端起，轻刮着上面漂浮的茶叶，道：“凌洛夜年轻才俊，三十四岁就达到至尊巅峰，实力超出常人。但……修为进步快了，也会存在各种各样的问题。首先，他修炼的功法是【波玄功】，水属性功法，攻击力不足；其次，最强的武技【寒水遥】，也相对柔弱，同级别中只能算得上中游。”

    “而……太子丁牧，说几天你就知道了！”

    “第一，王室围剿一头重伤灵兽的事，想必不是什么新消息了吧！当时得到了不少灵兽血，王室的【灵血养体诀】，威力无双，早已将其肉身，锤炼的无比强大！”

    “第二，修炼的功法【真熊罡劲】，霸气无双，强大无匹，再加上他以暴力著称的【天裂拳】，别说同级别没有对手，就算越级挑战，也非常简单。”

    “当然，最关键的是还是最后一点，身为三星阵法师，身上至少有七、八个三星级别的阵盘，全部扔出来，化凡强者想要杀他都难，更何况至尊巅峰了！”

    “所以，将其排在第一位，当之无愧！”

    说完戴峰楼主笑盈盈看过来：“怎么，现在你还觉得凌洛夜能够战胜？”

    “不能！”

    廖青训长老点头。

    如此强大的功法、天赋，再加上诸多手段，这位太子丁牧，虽只有至尊后期，真正战斗力，却是连至尊巅峰都不愿意得罪的。

    “是啊，就因为这些，将其排列在才俊榜第一，无可厚非，别说凌洛夜，轩辕王国内，往前数五百年，往后数五百年，想要在如此年纪就胜过他的人，恐怕也没有了！”

    戴峰楼主笑道。

    “是啊，丁牧太子，真是才气惊人，天赋无双……”

    廖青训长老满是感慨。

    “马上就要改口了，应该叫丁牧陛下，太子已然是过去式！”戴峰楼主劝阻。

    “嗯，是陛下！难怪外面都在流传，有这样一个天才领导咱们轩辕王国，国力必将鼎盛，封号王国之中，再无人敢辱！现在看来，果然如此。”

    想起外界流传的话语，廖青训道。

    国力强弱，整体实力是一个方面，更重要的是领导人的性情和态度。

    领导人天才、强势，国力肯定也就强大。

    “是啊，他继位，要比老国王丁崇强多了，至少对周边各国，都有极大的震慑，无数宵小都会吓得不敢吱声。猜的不错，轩辕王国将会迎来一个飞速的发展，再无人能够遏制了！”

    戴峰楼主满脸笑意。

    廖青训点头，正想跟着感慨，突然感到地面一震，紧接着一个巨大的轰鸣声响彻整个王城。

    “丁牧，我张悬来了，还不快点滚出来受死！”

    “受死？”

    “有人在继位大典闯到祭天台……要杀丁牧陛下？”

    戴峰楼主、廖青训长老目瞪口呆。

    （客户端有个什么活动，我也不知是啥，作者的排名，老涯已经掉的没影了，就算了，咱们【涯军】的怎么能排在二十多名一直不上去？有宝球的，可否帮老涯杀上去？让咱们涯军，在所有粉丝面前，也露露脸，哇哈哈！当然，最后还是别忘了投月票……）

