
“暗夜海贼团，有什么特殊的意义吗？”安妮皱着眉头，想不出来这跟蒂奇有什么关系，疑惑的问。

“贼哈哈！不能说，不过，总有一天你会明白的，到那时候，我肯定已经扬名大海了。”蒂奇怎么可能会告诉她，笑道，让安妮的好奇留在了心里。

“好吧，那你的船的名字呢？这应该就没有什么要求了吧。”安妮说着，看着蒂奇。

“嗯，有什么想法？现在还早，但是先把名字决定下来没有什么问题。”蒂奇笑道，给安妮发挥自己想象的空间。

安妮在思考着，单手托着下巴，小脑袋微斜，眼睛看着天花板，忽然，她的眼睛一亮，看向蒂奇，“我感觉要符合你的特质，还有你的海贼团的名字，堕天使号·路西法号，符合黑暗的特质，或是像罗杰海贼团的船取名那样，黄昏·布莱克号，或是像白胡子海贼团的莫比迪克号，用海贼船的特色，样子来取名，不过都不知道你未来的船是什么样？”

听着她想的那些名字，蒂奇不禁点点头，“这些名字都比较不错，我会考虑的。”

“怎么了？问题这么多，难道你也想要出海。”蒂奇好奇的问。

“怎么出海？跟你吗？哼！我就怕你不敢留我！”安妮笑了笑，盯着蒂奇，非常的自信。似乎是身后有什么倚仗。

“贼哈哈哈，我的小公主，难道还会有人阻止你出海？告诉我，我帮你解决了，在我的船上，没人能把你怎么样！”蒂奇十分的自信，哈哈笑道，张开大嘴，一口咬下了一块樱桃派的一半，再来一口，整块樱桃派就这样被他吃完了。

“请叫我女王！”安妮指正道，说着，十分的自信，不禁抬起了自己的胸脯，高高的昂起头来。

“贼哈哈哈！好的，我的女王。”蒂奇感觉很有意思，哈哈笑道，微微低下头，来表示尊敬。

安妮见蒂奇这个样子，嘴角微微上扬，心中似乎在窃喜，小心翼翼的看了看边上，好似没人在关注这边，向前探出头，一只手遮住了嘴巴，对着蒂奇小声的说，“我爸爸是海军。”

“嗯？”蒂奇愣了愣，紧接着哈哈笑道，“贼哈哈哈！那又怎么样？一个海军罢了。”

“是海军中将。”

“噗！咳咳！”蒂奇打了一个激灵，手中刚拿起的装有红茶的茶杯刚放在嘴边，一下子喷了出来，还好蒂奇反应快，脸一转，把茶水喷到了一边的玻璃上。

“你说什么？我没听错？”蒂奇吓到了，有些难以置信，手从桌子上抽出面巾纸，擦了擦，沾着茶水的玻璃，转头看向安妮。

对于蒂奇的震惊安妮早有预料，感觉非常有趣，笑道，“怎么了蒂奇？你怕了？”

蒂奇怎么可能被她这样吓到，不过是有些惊讶罢了，不过拐带一位中将的女儿成为海贼，想想就觉得有意思。

“怕是不可能的，也就是个中将罢了，不过你既然是海军高官的后代，为什么没有被带到海军本部那里保护起来？”蒂奇问。

“不知道？”安妮摇了摇头，心中其实也有疑惑，“爸爸很忙，需要坐镇这个岛屿，很少才能见一面，我们的关系没有人知道。”

“爸爸也不让我们透露出去，说是会带来祸患的。”安妮说着。

“有意思，你爸爸应该就是坐镇赛斯岛的安东尼中将吧，不让海贼知道情有可原，一生中驰骋大海，肯定得罪了不少人，如果被仇恨他的海贼知道，你们一定会成为威胁安东尼的把柄，或是把你们残杀来让安东尼来感到痛苦。”蒂奇的眼中闪着危险的光芒，脸上露出了微笑。

“但若是连海军本部都不相信，那就有意思了，看来海军内部还是有些问题的，我能想到的事情，应该就跟那件事情有关。”

“什么事情？”安妮好奇的问道，“这就跟前海军大将泽法有关了。”对于这个，蒂奇也没什么好隐瞒的，这件事情，刚发生的时候可是震惊了整片大海，稍微查了一下就可以知道，“受到了这个事件的打击，泽法就辞去了大将的职务，成为了一位教官。”

“贼哈哈哈，一位大将的妻子，竟然会在海军的后方被海贼杀死，你说好不好笑，你说海军内部没有问题的话我可不相信。”蒂奇哈哈大笑道，越想越感觉这件事情有意思，“安东尼中将应该也是出于这样的原因，在海军内部可能有他不对付的人，深处新世界的前线，怎么可能把自己的妻女放在大后方，他更相信自己的力量。”

“怎么会这样？海军。”安妮难以置信，不过她是个聪明的孩子，很快就明白了过来，她虽然是中将的女儿，但是深处新世界中，在赛斯岛上生活，并没有海军正义的想法，她看到的只有强者至上。

“哈哈，太多了，理念问题，海军内部的正义各种各样，多得数不清，其中派系林立，总体来说分为三个派系，鸽派，鹰派，中立派，什么意思你应该听得懂。”安妮点点头，她也是读过很多书的，“除此之外，海军中不乏也有些蛀虫之类的。”蒂奇笑道，他可是亲眼见过一位海军中将跟一个海贼团合作来谋取大量的利益，至于他为什么知道，因为那个海贼团正是白胡子的附属海贼团。

“其中，即使是海军中将也分两种，一种是靠军功来提升上去的，军功的获得可以操作的空间就多了。”蒂奇嘻嘻笑着，“另一种就是靠强大的实力与军功升上来的，安东尼中将应该就是这一类，没有强大的实力是不可能在新世界，在众多的海贼之间存活的。”

听到蒂奇对于她父亲的夸赞，安妮笑了笑，她父亲对她还是很好的，明面暗中也为她们解决了不少的麻烦。在她们居住的这一块区域，由于安东尼的原因，可是非常安全的。

“嗯，不说这些了，如果我加入了你成立的海贼团，你就不怕被我爸爸教训吗？”安妮笑着说。

“贼哈哈哈，安妮，你敢来我就敢收，如果你爸来了，我就把他给打一顿。”蒂奇笑道，身体向前，凑近了安妮的小脸，“不过，如果你太弱的话，我可不会让你加入我的海贼团的。”

“哼，我可不弱，我爸爸锻炼过我，他都说我的天赋很好，要是以后你比我要弱的话，你就加入我的海贼团吧，海贼团，海贼旗，海贼船的名字都由我来定，哈哈！”安妮看向蒂奇，露出了微笑，非常的兴奋。

“一言为定，我一定会扬名大海的，到时候再次回到这里，你可不要失约啊。”蒂奇笑着伸出了手。

蒂奇可以感受到，安妮身上的气息不弱，可以看出，她父亲安东尼中将对她还是非常上心的，基础打得很牢，生怕自己出了什么意外，到时候，安妮她也有自保的实力。

“哼哼！一言为定。”安妮伸出小手，放到蒂奇的手上，两人握在了一起。

“蒂奇，你下午应该有时间吧。”安妮似乎有了些想法，“嗯，怎么了？”蒂奇问。

“那很好，那你接下来就陪我去玩玩吧。”安妮有些兴奋，一下子从位子上站起来，“你先等一下，我去换一身衣服。”

安妮打定了主意，风风火火的离开了，蒂奇的樱桃派已经吃完了，安妮并没有让蒂奇等太久，很快就跑了下来，头上的蓝色头巾已经摘了下来，棕色的长发用皮筋扎好，身上穿的黑色的拥有白色骷髅图案的短袖，配上白色的长裤，十分的清爽，穿的酷酷的，她现在才十二岁，但是胸脯已经初具规模了。

“妈妈，我先出去玩了！”安妮对着还在工作的妈妈喊道。

“好的，早点回来。”安妮的妈妈听了，走了出来，对着蒂奇鞠了一躬，脸上带着温柔的笑意，“安妮就麻烦你招呼了，她有些活泼，可能会给你惹不少的麻烦。”“妈妈！怎么这么说！我可是很乖的。”安妮听到妈妈这样说自己，娇羞道，脸一红。

“哈哈，我会照顾好安妮的，她可是一个非常可爱的女孩呢！”蒂奇哈哈大笑。

“这些事我付的贝利钱。”说着，蒂奇掏出了一把贝利。

“太多了，先生。”安妮的母亲一看就知道多出来了很多钱，“没关系，我很安妮聊的很开心呢！哈哈。”蒂奇笑道。

“那就麻烦你了，很久没有看到安妮这么开心了。”安妮的母亲笑了笑，揉了揉安妮的脑袋，“记得早点回来，不要玩太疯了。”

“嗯！”安妮点点头，目光中透露出一股温和。

“蒂奇，我们走吧。”安妮对着蒂奇喊了一声，快步向着外面跑去。

“哈哈！”见她这个样子，不禁笑了笑，像个老父亲一样跟在安妮的身后。

而在外面，甜品店的外面，有十几个少年站在一个角落处，看着甜品店的边上有没有可疑的人物，为首的则是一位蛇首族少年，不，应该是蛇首族的混血少年，他的脖子没有一般的蛇首族那么的长，不过特征也非常的明显。

这样的种族在伟大的航路前半段，也就是“乐园”，还有四海极为罕见，是稀有种族，但在新世界，虽然并不常见，但是偶尔出现几个并不意外，新世界中有一个蛇首族的王国，人数比正常的人族要少很多，但是也有数十，上百万的数量。加上同种族间十分的团结，是一股庞大的力量。

人族，蛇首族的混血自然也不少，不过就是地位比较尴尬，容易受人排斥。

“莫比乌斯老大，安妮大姐头出来了。”边上的一位少年眼前一亮，对着为首的莫比乌斯大叫道。

“是吗！”名为莫比乌斯的蛇首族少年听了，大喊道，“安妮护卫队准备，准备迎接安妮大姐头。”

“是”“是”齐声。

蒂奇跟着安妮一出来，就见到了十几个少年跑了过来，跑到他们的面前，整整齐齐的一排站好，然后，弯腰，鞠躬。

“见过安妮大姐头。”齐声。

“哈哈，真有意思。”蒂奇笑了笑，安妮则有些无奈，手掌拍了拍额头，对着蒂奇解释道，“这些都是原来岛上的孤儿，小混混，因为抢钱，被我给教训了一顿，之后就组成了这个，赶都赶不走，就由着他们来了。”安妮说着，笑了笑，“不过自从他们来了，来找事的人少了很多，店里的生意也变好了。”

身为新世界的大型岛屿，海贼是不可能缺少的，海军也不可能把精力放在这些小海贼上，所以总会有一些闹事的小海贼，每次事情一发生，他们“安妮护卫队”就会跑过来，抓住闹事的人进行围殴，身为孤儿，混混，本就是经常战斗的，实力不会弱，每次都打的那些闹事者满地找牙，渐渐的，他们在这里也有了一些名气。

“安妮大姐是最好的人，她没有在乎我们的身份，分给了我们食物，还教会了我们工作，赚钱的手艺，我们“安妮护卫队”就是为了守护安妮大姐而存在的，并为之付出一生。”其中一个少年哭道，说着，眼里流出了泪花，其他的少年有些都感动的哭了。

为首的蛇首族少年站了出来，“我一直为了保护大家而努力着，但是我太弱了，即使再怎么努力，我还是打不过那些混混，如果不是安妮大姐救了我，帮助了我们，我们可能早就死了。”

“莫比乌斯老大！”其他的少年看向他，激动地喊道，眼泪直接蹦了出来，这个名为莫比乌斯的少年，一直是他们的老大，有责任心，在认识安妮之前，作为老大，肩负着让大家生存下去的责任，与岛上的其他混混战斗，争夺资源，食物，但是因为年龄的原因，败多胜少，总是被欺负。

在一天中，他在被一位混混教训时，被出来的安妮发现，以强大的实力击倒了那位混混，救了莫比乌斯，在知道了他们这些少年的情况之后，善良的安妮给予了他们很大的帮助。“”

如今，这些少年在莫比乌斯的带领下，已经立足了脚跟，并且自发的组建了“安妮护卫队”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842233"  chaptername="17  安妮（1）">加入书签</a>
</div>
