    第九十四章小婉落水

    她伸手抓住了小婉的头发，小婉本来就比她高，她一抓，小婉干脆的就低头冲着她的脸上撞了过去。

    这一撞就直接撞到了大力娘的鼻梁上，大力娘只觉得鼻子一酸，一股暖暖的粘粘的东西就流了出来。

    而她抓住小婉的头发的手却因为鼻梁上的一酸痛就松了一些，再加上，撞到自己鼻梁的，正是因为自己的手在那头顶上，只是被这么一顶，痛的就是自己的手和自己的鼻子。

    她一放松，小婉可不饶人的伸脚就这么一跺脚，直接踩在了大力娘的脚上，这下上面也痛下面也痛。

    大力娘哭爹叫娘的哭开了，开始了撒泼的模式，干脆就一屁股坐到了台阶上去，一摸自己的鼻子流下来的，都是血。更是大叫道：

    “打死人了！打死人了！”

    柳婶一看打出血了，忙上前来想劝架拉开。但大力娘怎么容得苏小婉被拉走，似乎不赖着苏小婉就不罢休的样子。她坐着伸手就抱向了小婉的脚。

    小婉虽说站着，但这么一抱，正好抱到小婉的膝弯处。小婉一下就站不稳。大力娘就想把小婉推倒了。

    小婉站不稳了一下子就晃了一下，大力娘用力一推，直接让小婉摔下了台阶掉到了池塘里。

    这个池塘的水可不浅。平时老爷们儿些都不很少到这个池子里洗澡。就因为这里面淹死过人的。

    老人们都说这池子晚上会有水鬼出没，所以，大家也都在这太阳晒着的时候来这里洗衣服。平时谁也不会到池子边来的。

    看到小婉被丢下了池子，边上的妇女们都吓傻了了。

    “来人啦，来人啦，快救人啦！”

    其实，大力娘也是吓傻了。本来只是想让小婉重重的摔倒后，自己就好压上去打。但没想到小婉被一甩就甩到了水里了。

    边上都是些妇人，个个又不会水，看着小婉在水里冒了个泡泡伸出手来抓了两把水，又沉下去了。

    柳婶先扯着嗓子叫着。然后那些洗衣的妇人也跟着大叫了起来。有个妇人去边上拿来一根倒在这里的死了的竹子，想要伸过去救小婉，但小婉似乎飘得远一些了，竹竿够不着了。

    柳婶都急哭了，早知道自己就不叫小婉到这里来洗衣服了。这下可好，好好的一个家怕又毁了。

    而村里的男人们大多都去自己家的地里或是去做什么事了，还只有在袁家这几个男人正在清理这些砍下来的树，最先听到叫声的还是袁弘毅。

    他听出来是柳婶的声音，知道他和小婉是去洗衣服了。

    一听不好。忙跟程三叔说池子边出事了。

    然后撒腿就往池边跑。程三叔和程西山还有水生也跟着跑，吴婶一听也跑着去看看，回头看两媳妇儿要去，忙拦下道：

    “你们看好孩子，就在家里，你们的身子见不得那些东西。”

    桂花和何莲从有了身子，都没去过池子边过，自然也是听吴婶的话，只是带着孩子们就在家焦急的等着，不知道是谁出事了。

