    一转眼，就到了第二天。

    叶云舒今天特意没去上班，吃过早饭，看看时间差不多了。

    萧阳带着叶云舒，准时出现在了比赛地点。

    地点位于武盟旗下的专业级比赛场，占地数公顷的面积，观众席的座位就有一千个。

    不过，门票价格相当的昂贵，一般的普通人，连票都买不起。

    但是一些有钱人，却不是很在乎，他们来观看比赛，也并非喜欢武道。

    而是想从中物色出众的武者，请这些武者来保护他们。

    说白了，就是找武者来当保镖，毕竟炼气级别的武者也算是很厉害了。

    虽然硬扛子弹有些费劲，保护他们这些有钱人，却是绰绰有余。

    像萧阳和叶云舒，已经有了内部票，所以可以直接进去。

    比赛还没有开始，两人来到了比赛场的二楼一家自助餐厅。

    餐厅并不对外营业，只面向武者开放。

    萧阳和铁牛，沈钢锋等约定在这里见面。

    来到自助餐厅的时候，可以看到一些武者还在吃饭，有些武者虽然已经淘汰，但是淘汰并不意味着一定要离开。

    这些人也想看看最后的胜利者会是什么人。

    八强选手出现在这里，则有些鹤立鸡群的感觉，大家的关注焦点都在今日八强选手之中。

    朱坚强和一隆走了进来，和萧阳碰了个头。

    朱坚强面露得意的神色，仿佛一只手已经碰到了武道天才会奖杯似的。

    “师父，今天你就瞧好吧，看我怎么赢的。”

    萧阳看都没看这家伙一眼，今天他还有更重要的事情要做。

    叶云舒也在四处寻找着，好像在找什么人。

    按照贾蓝心的话说，今天这些武者之中，一定有那个变异人。

    一隆和朱坚强都不明白这两人在找什么，聊了两句就去拿吃的去了。

    “云舒，你先在这里呆一会，我去去就来。”

    萧阳看到了老熟人胡蝶，跟叶云舒说了一句，就走到了角落里。

    “拿到了吗？”萧阳走过去询问。

    胡蝶点点头，也露出了一丝正色，说道：“八强选手的资料都拿到了，你确定，那个变异人一定在八强选手之中吗？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “不确定，因为贾蓝心说的话含糊其辞，只说武道天才会上会有变异人，却没说什么时候出现？”

    “有可能比赛的途中突然窜出来个怪物，也有可能最后获得武道天才会的冠军之后，变异人再出现打死冠军，以此来吸引眼球。”

    “当然了，也有可能在八强选手之中。”

    胡蝶皱了皱眉，说道：

    “我已经联系武盟了，龙组的人这次和武盟的人合作，一旦他敢出现，就一定不会逃走！”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “呵呵，你说的情况是他突变成怪物的时候，可是他一直都以普通人示人呢？贾蓝心敢这么自信，很有可能变异人已经取得了突破！”

    胡蝶闻言，也是蹙起了眉头，如果真的如萧阳这么说，那可就复杂了。

    这一屋子的武者，没有一百也有八十了，谁知道哪个是变异人？

    萧阳将资料接过来看了看。

    “暗龙沈钢锋，铁牛，公司职员朱坚强，武当张师贤，少林武僧恒义，武盟魔鬼筋肉人蒋平，陈家沟陈志强，湖江统一拳馆唐金鹏。”

    萧阳一页一页的翻看着八强选手资料。

    “有发现什么问题吗？”胡蝶问道。

    萧阳字斟句酌的说道：

    “暗龙的兄弟就不必说了，朱坚强排除，魔鬼筋肉人蒋平也可以排除。”

    “剩下的这四个人，我就不太熟悉了。”

    “不过，我觉得武当和少林这种上八门的存在，派来的弟子应该没可能是变异人吧。”

    胡蝶也说道：

    “张师贤和恒义在江湖年轻一辈，早有威名，所修炼的武技，也都是各自门派的武技，绝不可能是变异人。”

    萧阳问道：“那这个陈家沟的陈志强呢？”

    “陈家沟在武道界这些年倒是比较低调，但是你要知道，陈家沟可是太极发源地，作为陈家沟的传人，陈志强的可能性也很小，不过嘛，也说不准。”

    听到胡蝶这么一说，萧阳疑惑的问道：

    “这话怎么说？”

    胡蝶指了指不远处说道：“喏，你看那边，这些人里，还有人比陈志强更像变异人的了吗？”

    萧阳顺眼看去，只见自助餐柜旁边，有一个超大号的胖子，此人目测起码得有三百斤上下。

    裤衩就跟床单似的十分夸张，一根大腿，都有萧阳的腰粗了。

    陈志强长得比岛国相扑选手还要夸张，萧阳相信，就这种级别的选手，一屁股绝对能将朱坚强给坐成标本。

    “朱坚强跟我说的时候，我还不太相信，没想到这陈志强还真的够夸张啊。”

    萧阳看了看资料里的照片，这照片绝对不是本人啊卧槽！

    “所以，我觉得这家伙好像更像变异人。”胡蝶苦笑道。

    “那就看看到时候陈志强和朱坚强的比武就知道结果了，如果朱坚强能赢，那这家伙绝对不是。”

    胡蝶说道：“我倒希望他不是，据说武盟的猪王很看好陈志强，还有意收他为徒呢。”

    萧阳一想起第一次看到猪王的模样，比陈志强还要夸张，不由得点点头，“他俩倒的确适合做师徒啊。”

    萧阳说着话，就将目光放在了最后一张资料上。

    “唐金鹏！”

    “湖江统一拳馆，真的会有人叫这种拳馆吗，这拳馆是什么来头？”萧阳疑惑的问道。

    胡蝶摇摇头，说道：“这个唐金鹏是川蜀那边来的，那边自古上武，青城，峨眉等大门派也在那边，我们的人正在调查。”

    看着资料上的照片，萧阳双眸微眯，这个青年，长得虽然很帅气，但是眼神却给人一种很邪意的感觉。

    “暂时怀疑的对象，就是陈志强和唐金鹏这两个人，到时候随机应变吧。”

    萧阳正说着话，不远处却传出了喧闹的声音。

    “你干嘛，咸猪手啊，卧槽，赶紧道歉！”

    “混账东西，武盟天才会，怎么会出现这种事，今天你得给这位女士一个说法！”

    萧阳听这声音怎么这么熟悉，一转身就看到朱坚强和一隆围着一个人在叫嚷着什么。

