    在地狱杀戮场，虽然林夜取得了最为耀眼的八十八连胜，但是胡列娜和朱竹清也同样取得了超过七十场连胜。

    所以除了林夜外，胡列娜和朱竹清也一样有着自己的称号。

    不过因为一直以来都和林夜形影不离，是个人都能知道，两女是林夜的女人，所以两女没有被取上什么王这样的称号，而是被取了后的称号，像胡列娜的称号是魅后，而朱竹清的称号则是影后。

    而在这一年的时间里，唐三也取得了六十八连胜的成绩。

    在战斗中，依仗着最强器武魂之一的昊天锤，再加上昊天宗的各种绝技，虽然因为顾忌林夜，唐三没有敢使用唐门的绝技，而是只敢使用一些唐门的暗器。

    但是即使如此，唐三也依旧展现出了势不可挡的强大实力，在地狱杀戮场中，闯出了修罗王的名号！

    随着时间的推移，林夜在地狱杀戮场获胜的场次越来越多。

    但是随着林夜越来越接近地狱杀戮场的一百场连胜。

    在距离获得地狱之路闯关资格越来越近的同时，林夜也同样吸引了杀戮之都主宰者的目光。

    ……

    杀戮之都，一座黑色的城堡中。

    在一间宽阔的房间内，一个黑色皮质铠甲的高大男子端坐在一张王座上，而房间里，猩红色的灯光肆意的洒下，将整个房间都染上了一层血色，显得格外可怖。

    此刻，王座上的高大男子正用手指轻轻地敲打着王座上的扶手，发出一声声“咚！”、“咚！”、“咚！”的声响，似乎在等待着什么。

    突然，伴随着一阵脚步声，一个身披黑袍的女子走进了房间，在来到男子身前后，朝着男子半跪了下去。

    “拜见伟大的王！”

    进入了房间? 看着面前主宰着杀戮之都的王者，伟大的杀戮之王? 黑袍女子半跪在地，用一副顶礼膜拜的语气，恭敬地道。

    “今天，那四个人的的比赛怎么样了？”

    看着面前的女子，杀戮之王阴冷地问道。

    “伟大的杀戮之王? 他们……他们又全部获胜了……”

    听到杀戮之王的话? 黑袍女子不禁躬下了腰，将头深深地低了下去? 有些艰难地道。

    “又全部获胜了？那这样算，那个无双王现在岂不是已经获得了九十场的胜利? 而那个魅后、影后和修罗王，则都获得了八十四场的胜利！”

    杀戮之王猛地从王座上站了起来，语气有些阴沉。

    “的确是这样? 而且他们在地狱杀戮场已经没有对手了? 他们都是真正的强者? 如果继续下去? 他们会越来越接近一百场胜利的。”

    黑袍女子有些无奈地点了点头。

    “伟大的王，我们杀戮之都已经很久没有加入过这样的强者了? 要不要尝试和他们接触一下? 看看能不能收服他们？”

    仿佛想到了什么? 黑袍女子不禁有些试探地道。

    “收服……”

    听到黑袍女子的话? 杀戮之王不禁重新都回到了王座上? 开始沉思起来。

    “你觉得他们四个都是真正的强者，那看来你对他们四个都很有了解了? 那你来说一下他们的特点和实力，我们又该怎么招揽他们……”

    心中沉思了一番后，杀戮之王重新抬起头? 看向了面前黑袍女子，淡淡地道。

    “呃……伟大的王? 这四人中，在我看来，无双王的实力是最强的，他的实力就像一个无底洞一样，没有人能够看透，面对敌人，无双王大部分时候，每次都是挥出无数根金针，瞬间就解决了敌人。”

    “如果只是这样就罢了，在面对一些拥有强大防御系武魂的魂师时，这位无双王还展现出了令人恐怖的力量，竟然一拳就打破了对方的防御，而那名防御系魂师，可是魂圣级别的魂师啊！”

    “虽然因为无法使用魂技，这名防御系魂圣的防御力大减，但是这位无双王同样没有进行武魂附体，竟然能够一拳击破一个顶级防御系魂圣的防御，这样的实力，简直难以想象他的身体素质有多强大！”

    “伟大的王，这位无双王拥有这样强大的身体素质，在我们杀戮之都这样禁制魂技的地方，能够发挥出的实力简直惊人，如果能够收服这位无双王，我们杀戮之都无疑是如虎添翼啊！”

    “而且这位无双王还有两位妻子，就是魅后和影后，这两位也是极为强大的魂师，如果能招揽到无双王，我们就相当于同时招揽到了三位强者！”

    说到这里，黑袍女子格外激动。

    “不过……据属下查到的消息，这位无双王可能是外界的顶级势力送来杀戮之都历练的，而这个顶级势力，很可能和武魂殿有关系……”

    仿佛想到了什么，黑袍女子又很是犹豫。

    “武魂殿，武魂殿又如何？你觉得我们杀戮之都，难道还怕武魂殿吗？！”

    听到黑袍女子的话，杀戮之王冷笑起来。

    “不会！不会！”

    黑袍女子连忙一阵摆手，否认道。

    “武魂殿的确在外界势力庞大，但是我们杀戮之都可是禁止使用魂技的，就算是封号斗罗来了这里，也要给我乖乖收起魂环，而没有魂环的封号斗罗，在杀戮之都我一刀可以砍死两个！”

    杀戮之王坐在王座上，阴冷地笑道。

    “我们杀戮之都，害怕的只有杀神，因为杀神可以在杀戮之都里使用魂技，但是其他人，哼哼！不必在意！”

    “你去接触这个无双王，带他过来见我，我要亲自问他愿不愿意加入我们杀戮之都，如果愿意，那自然一切都好说，但是如果不愿意，那我就只能强行让他愿意了！”

    “这个杀戮之都，绝对不允许再出现一个杀神！！！”

    说到最后，杀戮之王不禁猛地一拍王座上的扶手，猩红色的双眼中爆射出满满的森寒和杀意，语气无比阴冷。

    “王上英明！！”

    听到杀戮之王的话，黑袍女子顿时连忙对着杀戮之王一阵叩拜，并恭维道。

    “不过，伟大的王，虽然魅后和影后只要接触了无双王，能够收服无双王，就相当于收服了魅后和影后，但是这个修罗王，要不要……也接触一下？”

    突然想到了唐三，黑袍女子不禁有些迟疑。

    “修罗王……”

    听到黑袍女子的话，杀戮之王的脸色不禁顿时一沉。

    “不用接触了！”

    “不用？为什么？”

    黑袍女子不禁满是不解。

    “这个修罗王，身份不简单，他的背后有一尊杀神，一年多以前，就是那位杀神将他送来杀戮之都的，虽然我不想看到杀戮之都出现又一位杀神，但是我也不愿承受这位杀神的怒火。”

    杀戮之王的脸色有些阴沉。

    “这个修罗王距离地狱杀戮场一百胜还有一段时间，这段时间，我会想想该怎么处理好这个修罗王的，你先去接触那个无双王，看看能不能收服他，将他留在杀戮之都，只要能留下他，除了这杀戮之王之位，我什么都能满足他，去吧！”

    “是，伟大的王！”

    听到杀戮之王的话，黑袍女子站起身，以鞠躬行礼地姿势，面向着杀戮之王，缓缓退出了房间。

    在黑袍女子离开后，杀戮之王不禁转头看向了窗外的紫色圆月，一双如血般的猩红双瞳里跳动着危险的光芒，阴冷地自语：“无双王？希望你不要不识趣……”

