    “司爵！司爵你过来了？快，你快看看，这两人在这里干的好事，他们把小瑜都踹成这样了，你快教训教训他们！”

    洛夫人眼尖，一下发现了霍司爵，立刻在洛瑜的身边带着哭腔尖声大叫了起来。

    温栩栩听到，立马侧头望了过去。

    当发现在身后果然是这个人来了，她的神色也马上变了。

    完了，这下他肯定不会放过自己了。

    霍司爵踱步过来，看到洛瑜果然躺着地上连动都动不了，他眸光一冷，立刻，整个人身上便笼罩了一层十分骇人的寒冽之气。

    “你们在干什么？吃饱了没事干吗？跑这里来打人！”他直接扫向了迟郁。

    迟郁这人，在A市天不怕地不怕，也是属于混世魔王的那一种，可唯独就对这个表哥畏惧的很。

    一吼，他的气焰就矮下去了。

    “我……我又不是故意要打她，是她先打小呆子的好吧！！”他支支吾吾的，把温栩栩拉出来了挡刀。

    于是温栩栩站在那，终于看到了这个进来的男人，将视线落在了她的身上。

    温栩栩：“……”

    有那么一刹那，一丝委屈也从她的心里生了出来，她捂着自己的脸，水汪汪的杏眸看着这个男人泛出了一丝酸红。

    然而，让她一盆冷水浇下来的是，这人的目光在她身上扫过。

    他竟然没有丝毫停留。

    他就像是在盯着一个陌生人样，冷漠而又厌恶地在她的脸上扫过去后，视线便又回到地上躺着的洛瑜身上去了。

    “打傻了？还是打残了？你知道你这一脚，可以扇她多少耳光吗？”

    “……”

    可能是这句话太过分，太没有人性，以至于连迟郁这样的人，都在那怔怔的看了这个表哥好久。

    这个狗东西，他真的疯了吗？

    竟然连这样的话都说得出来。

    “霍司爵，你知不知道……”

    “好了，我们走吧。”

    一个仿佛风一吹都能散了的女人声音，打断了迟郁的话。

    温栩栩巴掌大的小脸白得几近透明，她阻止了迟郁继续闹下去，打算离开。

    可是，这个时候，又岂是他们想离开就能离开得了的？

    “走？走到哪里去？霍司爵，你在干什么？她都要走了，你怎么半点反应都没有？”

    第一个尖锐出声的，正是洛瑜！

    她还躺在地上，双手也紧紧的捂着自己的肚子，可是，那目光却直逼霍司爵，愤怒的质问他为什么到了现在还没有半点动静。

    温栩栩立刻面色灰白的更厉害了。

    想要说什么，这时，那洛夫人听到了女儿的抱怨声，也回过神来了。

    “是啊，司爵，你怎么回事啊？她虽然是你的前妻，可是她今天不分青红皂白就带着人上门找我们的麻烦，还把小瑜打成这样，难道你都不管管？你该不会是还想要护着她吧？”

    “想多了我只是在想，怎么处置她更好？”

    这个男人终于出声了。

    只是，那没有半点温度的话落下后，温栩栩两人不但没有感觉到希望，反而就像是临头一盆个冷水浇了下来一样。

    瞬间，凉透了。

    “这个孙子！”迟郁已经暗中破口大骂了起来。

    反之，这洛家人听了后，却是高兴的很，特别是那个洛夫人，她一听说霍司爵是在犹豫怎么处置温栩栩后。

    马上，她还在那里给他出起主意来。

    “这个有什么难的？她刚才一个劲的唆使小瑜劝你放弃两个孩子，既然这样，那你直接把她送去警局吧，我看这样会安全一些。”

    “嗯，我也觉得有道理，司爵啊，她既然有这样的心思，我们还是要防着点啊，万一她狗急跳墙把孩子给拐走了呢？”

    真是没有想到，最后，就连他们洛家“盛誉在外”的教授大人，也附和了这件事。

    温栩栩悲愤到了极点，就只剩下了一声冷笑！

    倒是迟郁听了后，又炸毛了。

    “你有病吧？孩子本来就是她的，什么叫她拐走了？你堂堂一个教授，平时就是这样说人话的？”

    “你——”

    “够了！这件事我自有安排，你们不要吵了！”

    霍司爵终于忍无可忍，厉声喝止了这帮人。

    随后，只看到有两个霍家保镖从外面进来，他们就把温栩栩还有迟郁给带走了。

    “那你到底要怎么处置她？”

    洛瑜看到了后，还是想过来问问，这个男人到底要将那女人怎样？

    可是，霍司爵却只是淡淡的看了她一眼：“这些事你就不用操心了，我会处理，你受了伤，先让叔叔阿姨带你去看看吧。”

    然后他便抬脚走了。

    洛瑜：“……”

    那是一种很奇怪的感觉。

    虽然，他在关心自己，也在给她保证。

    可是，不知道为什么，她总感觉他更像是在敷衍她，因为，他的眼神太平淡了，淡得她都以为他仅仅只是来将那女人带回家而已。

