    一路上走走停停，从定州归来，七七身边多了几个贴身侍卫，几人功夫虽不若以前的落霞，但是人多总比没有好。

    此刻银鸽正端着一碗汤药对着七七说道：“夫人，您这一路上一直喝着这东西，你比问句不该问的，这到底是什么啊？”

    七七脸上满是苦楚，看着此刻站在河边瞭望的擎瑾煜，低声说道：“这是女人小产之后滋补的药方，我……虽然他不说，但我知道，他心中所承受的煎熬并不比我少！”

    “夫人，这件事，这件事不怪你的，都是唐家那个畜生造的孽，不然，不然小主子此刻仍安然的在你腹中！”

    银鸽说着，眼泪已经啪嗒啪嗒的滚落下来。

    七七摇着头，有些发呆的盯着远方说道：“是我的错，身为医者，我没能注意到自己的身体；身为母亲，我更是失职，这孩子，都是因为我，是我……”

    “夫人，您，您就别多想了，您还年轻，总能替咱们家爷开枝散叶的，再说了……现在您这不也正在调养身子嘛！”银鸽安慰着。

    七七叹口气，无奈的将苦涩的药水灌了下去，银鸽低声问道：“主子，眼下咱们就这么明晃晃的去药炉，您就不怕三爷告诉皇上？到时候岂不是危险？”

    “嗤嗤，我倒是还真想要他把擎玉昭那个畜生找来，不过，我想……他应该没这个胆子吧？”

    “主子，你的意思是说？”银鸽有些不明就里的问着。

    “你别忘了，一年前将王爷放走的人可是他，恐怕他现在藏着掖着都来不及呢！”

    “可，可若是他被您逼急了，到时候若是，若是那皇上亲自出面……”

    “嗤嗤，银鸽，你说南楚摄政王的谣言是什么来着？”七七微笑着提醒着。

    “王爷？南楚的谣言？啊……您是说那个鹰钩鼻子蛤蟆嘴，草包肚子螺旋腿？”

    “呵呵，可不是，你再瞧瞧眼前这位，若他现在告诉擎玉昭她是南楚摄政王，你说，那位会相信吗？”

    “啊……主子，您可真是聪明，可是，可是那若是将来……”

    “哼，这天下，他擎瑾煜想要，难道还怕区区一个身份？再说，不是还有那位皇太后，呵呵，不，现在该叫她太皇太后了吧？”

    “……主子，其实我觉得吧，那太皇太后实在是不够聪明，如若不然，小皇帝也不会……”银鸽叹口气。

    脑海中浮现出那张稚嫩的脸颊，虽然他一开始并不想要当皇帝，可是后来，他却是在认认真真的学习如何做好一个皇帝，只可惜，他的一生始终是毁在了自己的母亲手中。

    摇摇头，七七低声说道：“银鸽，无妨，日后王爷一定会替皇上报仇的！”

    “主子，那咱们眼下是真的打算去药炉了？”

    “呵呵，我说过吧？耀祖的东西，就算他不要了，也轮不到他凌墨轩那个杂碎来继承！”

    “可小少爷说眼下老夫人那边……”

    “哼，她本就如此，早些年与她良善，只不过是为了母亲好过，如今娘已经过逝，我要拿回属于耀祖的东西，她若识相，就继续做个称职的祖母，如果不然……哼！”

    看着七七眼中冷漠的神情，银鸽不自觉的咽了下口水，自从大夫人与主子腹中的小主子接连过世之后，银鸽总觉得眼前的七七多了份残忍，少了以前那份无忧。

    这一日，车子摇摇晃晃的走在田园之间，七七撩开车帘，田中的水牛发出牟牟的叫声，眼见着农忙已经开始，七七笑道：“终于回来了！”

    擎瑾煜顺着七七的视线看过去，低声笑道：“我还以为你凌家的药炉不会有人种田呢！”

    “药炉……是凌家最大的产业，也是凌家的宗祠所在，这里的人多数都是种药习医，但总要有人种田吃饭不是？”

    “呵呵，到一派悠然，看得出这里的人似乎并没有受到什么影响！”

    可话刚说到这里，眼见着路边冲上去一群人，叫嚣着将田里正在插秧之人踹倒在地，撸起袖子吼道：“种田？有钱种田，没钱交租金是不是？”

    七七的眼神冷下几分，讥诮的说道：“谁说没受影响？我看这影响倒是多了……”

    擎瑾煜看着七七的眼神，低声问道：“打算怎么做？”

    七七漫不经心的伸手摸着母亲留下来的佛珠，而后残忍的说道：“闹大！”

    擎瑾煜不置可否的挑挑眉头，冷声对着外面呵斥道：“没听到你们主子的话吗？”

    那几个贴身保护七七的女子相互看了几眼，而后对着马车后面那几个地位比自己低的护卫们一招手，一群人呼啦超的冲了过去……

    顷刻间鸡飞狗跳，马在咆哮，牛在乱叫，几个仗势欺人的东西被打趴在地。

    七七抬眸看了擎瑾煜几眼，低声说道：“既然你身边有这么多人，当初为何要跟淇风回唐门？”

    “七七，我并不想让南楚陷入夺嫡之争；更不想……让你跟着我担惊受怕，这些人，原本打算这辈子都不会启用，但如今……”

    那抹叹息，七七明白，若不是擎玉昭做的过分，擎瑾煜是真的与这天下并不多大的眷恋。

    耳边突然响起尖锐的大喊之声：“哪里来的龟孙子，不知道我们是凌家的人吗？敢打我们，要你们走不出药炉……”

    七七蹙眉冷凝，低声说道：“给我带过来！”

    车外的一名女子瞬间飞了出去，刚刚还张牙舞爪的猪头此刻已经被押着跪在马车前面。

    “你是凌家的人？”

    “哼，怎么？怕了？我告诉你，我可是凌家六叔的嫡亲孙子府上的人，我们家爷……”

    “掌嘴！”

    啪的一个耳光，脸颊被扇歪出去，那人捂着脸嚎叫着：“你敢打我？”

    “给我继续打！”七七面无表情的说着，手上的佛珠却是哗啦啦的响着。

    此时田里被打的农人们都错愕的盯着眼前这辆不算起眼难道马车。

    外面那人实在是受不了，大声哀嚎道：“姑奶奶，您手下留情！”

    “呵呵，算你识相，你还真叫对了，我就是你们凌家的姑奶奶，我……回来了。”

