    加之随着战争的持续，长水营已经恢复了超视距作战的能力，虽说以长水营的能力，在超视距的情况下对战孔雀基本没有什么用处，但是恢复了一部分战斗力，在臧霸的拱卫下，用爆裂箭对付中程距离的对手还是毫无问题的。

    因而原本打虎贲打的很开心的刀盾兵和枪兵一时间遭到了相当的打击，哪怕两者都是双天赋，可是遇到长水这种炮台兵种明显有些不太适应，哪怕贵霜的刀盾兵在谨慎格挡的情况下是能招架住长水营非极限的爆裂箭，但贵霜的枪兵顶不住这玩意儿。

    “马忠，覆盖性射击，连我们一起笼罩！”本身之前就被打的窝火的纪灵在缓了口气之后，怒吼着对着远在另一个战线的长水营招呼道，也不管对方听不听得到，直接这么吼道。

    也许是臧霸听到了，也许是徐庶看出来了一些东西，辅助性的进行了指挥，总之在纪灵怒吼之后，身在右翼的长水营直接用爆裂箭将纠缠在一起的虎贲和贵霜精锐同时笼罩在了箭雨之下。

    虎贲靠着本身强横的防御力以及锤锻到极限的素质，外带传承之中对于长水营的了解，面对这种轰杀勉强可以算是游刃有余，但是对面的贵霜枪兵就遭了血霉了。

    特化的穿刺突击和特化的螺旋突刺让贵霜这一批次的枪兵拥有着足以面对顶级防御兵种的杀伤力，螺旋穿刺的恐怖效果，足够将虎贲这种顶级精锐捅穿。

    再配合上同样有防御天赋的刀盾手，在面对虎贲的时候，哪怕有着明显的短板，在这种局势下也是压着虎贲往死了打，这种堪称送命的兵种，在防御上确实是短板明显，但是特化的攻击力，在突破和粉碎战线的时候有着极大的优势。

    可以说除了面对盾卫这种过于bug的防御兵种，纯物理的方式实在是无法一口气捅穿防御，还有可能卡在盾卫的盾牌中，就算是超重步在移动状态，这种兵种也是能造成相当的伤害。

    然而……

    射声营最喜欢击杀的就是那种看起来很拽，能力很特殊，但是规模不是很大的强力军团，而长水营最喜欢的就是这种脆皮。

    说句过分的话，就锐士那种兵种，长水营的爆裂箭足够将锐士杀个一比几十，而且自身还能无伤，毕竟中短程不需要超视距，长水营的爆裂箭哪怕是在双天赋之中杀伤力脚底，但也是实打实的片杀技能，薄皮的军团对上了，都是死，跑都跑不了！

    因而纪灵怒吼着硬扛了长水营打击的结果就是，贵霜刀盾手战损了几十人，而虎贲意外受伤了几个，至于贵霜的强兵，损失了接近一千，可以说在笼罩范围的都被干掉了。

    这种恐怖的杀伤效率让纪灵大喜，怪不得当年虎贲不是跟着射声就是跟着长水，这真的是大树之下好乘凉啊！

    “箭雨压制！”拉胡尔尽可能的平复心态，扫了一眼长水营下令道，之前超视距的时候拉胡尔就让弓箭手盯着长水营，然而很明显比箭术他这边的精锐弓箭手压不住长水营。

    马忠逼急了之后，看形势不妙，直接硬着头皮上了，双方顶级弓箭手对飙箭雨，后面就不用说了，长水营硬扛了贵霜弓箭手，然后用爆裂箭将贵霜弓箭手打散了。

    说实话真的不说拉胡尔选得那个弓箭手军团弱，能爬到双天赋的弓箭手军团都是大佬，最多是贵霜这边的弓箭手军团多数都没有点超视距，而是点了射速和大威力。

    然而并没有什么鬼用，比弓箭对飙的话，在中短程任何一个弓箭手军团都飚不过长水，和贵霜这种禁卫军只是模仿汉室，但是没有学到核心的玩意儿不同，汉室的禁卫军体系，那是真正意义上的没有短板，三河五校凑齐之后，什么样的对手都可以一战。

    和射声营灭杀一切非常规单个精锐军团的定位不同，长水营除了所谓的清剿杂兵的定位以外，还有一个定位就是在非超视距的情况下压制一切弓箭手军团。

    这个一切包括射声营在内，长水营的爆裂箭毕竟是专杀这种没有防御天赋在身的精锐，而弓箭手越是特化，战斗力越强的同时，能分配到防御上的力量就越少。

    这样的发展导致的结果就是，长水营中短程和任何弓箭手对飙，站着对射，最后活下来的肯定是长水营。

    速射，一秒十箭，厉害厉害，威力保证一箭干死一个带防御的正卒，这就更厉害了，稳稳地双天赋，然而长水营一秒两箭，一箭一个四乘四，看谁杀得快！

    面对这种对磕，拉胡尔压制长水的弓箭手，在长水营恢复了三分战斗力之后，没多久就被炸翻了，实在是顶不住。

    虽说长水营因为三发超视距有些半死不活，但靠着本身对于弓箭手的压制，还是将拉胡尔用于压制自己的弓箭手干翻了，虽说没有全歼，但是干掉了一千八百多人之后，对面的被冲垮了。

    之后腾出手来的长水营就赶紧支援战友们，而第一个目标就是贵霜的枪兵，毕竟其他的兵种，以现在还没从超视距之中彻底缓过来的长水营实在是有些啃不动。

    超视距三连射这种做法，对于长水，射声，孔雀都有非常大的压力，至于说各自巅峰的七连射，说实话，现在真心是可望而不可及。

    因而在拉胡尔过于关注关羽的时候，战局已经发生了相当的变化，汉军毕竟没有垮，只要有一个地方腾出手来，就会凭借着将校的经验开始援助最为合适的战友，解放更多的战友。

    至于贵霜，贵霜的将校真心没有这个本事，他们的统帅能力毕竟是作弊得来的，在这种战场上要进行这种精细操作实在是有些困难。

    自然等拉胡尔留心到的时候，已经有好几处战线出现了变动，哪怕靠着自己更高一筹的指挥调度，先一步卡死了汉军的下一步变化，但是面对咄咄逼人的关羽，拉胡尔也不得不将大半部分的精力放在自己的本部和库斯罗伊的本部上。

    毕竟关羽已经杀了过来，现在想要顶住关羽的话，其他的军团基本不大可能，最适合远程压制的两个弓箭手军团现在也都陷入麻烦之中，面对长水营的那个，现在最多提供一部分的掩护，面对射声营的那个虽说稍好一些，但是对面有一个超级猛将，现在只能拖着了。

    说起来射声面对拉胡尔的重装弓箭手其实是落入下风的，没办法射声营的优势其实是必中和超视距，双方现在距离太近，顶级弓箭手的命中率基本都差不多，射声营自己还爆了一波超视距，现在正在缓气，结果被拉胡尔先一步用弓箭手封锁。

    若非陈炽有率领其他兵种，这波半废的射声营怕是讨不了好了。

    总之对于现在的拉胡尔而言，手底下已经没有靠谱的弓箭手军团了，和长水营的中短程对飙损耗了不少的精锐弓箭手，现在居然只能提供掩护，想要压制什么的根本是别想了。

    看着距离自己已经不足七十步的关羽，拉胡尔神色阴沉，这个距离已经非常危险了，然而现在不能退，必须要等大自在过来救援！

    这个时候退了，局势肯定要倒转，关羽的气势已经上来了，而且汉军也越打越强，一开始只是压制，而没有打崩的缺点就在这里，一旦被对方顶住，拖得时间越长，越容易出事。

    因为士卒是看不到整体的局势的，哪怕拉胡尔很清楚自己现在还占据着大优势，但是在各个战线的士卒的感觉之中，绝对不是这样，对于士卒们而言，那就只有一条——汉军的反攻越来越强了。

    同样对于汉军而言，那就是贵霜在变弱，没有之前那么强势了，这两种完全不同的心理因素，混合起来的结果就是，如果在短时间不能解决这场战斗的话，贵霜怕是要被掀翻了。

    【先拖一拖，等大自在救援，对抗兵形势最正确的做法，其实就是扼制住对方气势的最高点，大自在曾经在伽却里那边说过自己比关羽略强一些……】拉胡尔盯着已经靠近到自己六十步的关羽，皱了皱眉头，这可是在他本部和库斯罗伊拼死的反抗之下啊！

    【大自在的距离差不多是十多里远，骑得是神驹，应该快了，不过之前云气的镇压应该造成了相当的损耗，毕竟仅仅是宣读诏书和交付符印的一息时间就直接落了下去，唔，应该还保留了一部分实力吧，毕竟我当时云气特化的前方。】拉胡尔默默估算着大自在天当前还具有的实力，不由得皱了皱眉头。

    像拉胡尔和关羽这一次率领的军团绽放的云气，镇压几十里都没有问题，大自在能飞上去那几息时间在拉胡尔看来已经非常厉害了，以至于现在大自在能保留几分实力，拉胡尔也不敢保证，不过只要来了他就有把握！这时，关羽已经突进到四十步！

