    中原地古多劲草，节如箭竹花如稻。

    白露洒叶珠离离，十月霜风吹不倒。

    此次李宽离京，倒是有不少人来到码头相送。

    “媚娘，王爷可就托付给你了。”

    程静雯牵着武媚娘的手，在码头上说着悄悄话。

    “王妃娘娘，你放心，有我跟晴儿在，一定把王爷照顾的妥妥的。”

    武媚娘心中很是欢喜，不过，此时此刻却得摆出一副离别的愁绪出来。

    好在武媚娘的阿娘和妹妹武郭也在旁边，倒是真的能够让她感受得一丝离别的伤感。

    “师父，要不让弟子也跟着一起去吧，也好孝敬一下师父。”

    刘元跟狄仁杰站在一旁，眼看着李宽即将上船，忍不住再次出言建议。

    “不用，你们在京把小玉米照顾好就行了，可别让人欺负她了。”

    小丫头已经两岁多了，不甘于整体在楚王府内转悠。

    特别是李宽带她出门了几次之后，现在是每天都要出门去溜达溜达才行。

    不管是去渭水河畔，还是去观狮山书院，亦或是去西市转转，哪里都行，反正不能宅在家里。

    “师父，你放心，长安城中，谁也别想欺负小师妹。”

    狄仁杰拍着自己的小胸脯，说的似乎自己身手了得一样。

    其实，他只不过是粗通刀剑之术，本质上还是个文人。

    “阿耶，我也想跟你去下江南。”

    秦怀道抱着小玉米也来到了李宽身边。

    作为小玉米的护卫，秦怀道还是非常合格的。

    这段时间，小玉米没少出府，他都跟着身边，已经帮忙摆平了好几次事情了。

    当然，大部分都不是什么大事，只不过小丫头自己在那里调皮捣蛋。

    “你现在太小了，等你长大了，阿耶就带你下江南。”

    虽然舍不得小玉米，不过李宽也没想想着要带着她一起出发。

    这一次巡视，虽然苏常地区是相对富足安定，但是沿着长江而上，就变得越来越原始，越来越不发达。

    哪怕是后世六省通衢之地的鄂州，如今也是属于很不发达的地区。

    这一次，朝廷虽然是主要在山南道和江南道推广南洋水稻，但是任命李宽为黜陟使的旨意里头，并没有明确说李宽只可以去这两个道。

    换句话说，但凡是有水稻种植的地方，李宽都可以去。

    这种到处乱窜的日子，实在是不适合带着一个两岁小孩。

    “阿耶，那你记得回来的时候要给我带礼物哦。”

    小玉米倒也没有哭着闹着要跟李宽走，主要是程静雯这个当娘的还在她身边。

    别看平时小家伙跟李宽很亲，但是，关键时刻，小玉米还是最粘程静雯。

    一帮人在码头上磨叽磨叽了大半天，眼看着太阳都当空照了，大家总算是都上了船。

    伴随着船帆慢慢的升起，船队缓缓的离开了码头。

    【叮咚！】

    李宽的情绪还没有完全恢复，却是被突如其来的一个提示音给转移了注意力。

    【触发新任务，我是神探！】

    李宽：？？？

    我不是神探啊。

    “系统，这个任务是什么意思？”

    【每破一个案子，会有额外的积分奖励，破案超过百个，将开启额外的兑换界面。】

    “额外的兑换界面？”李宽眼前一亮，“是说可以兑换更多的物品了吗？”

    现在的系统，可以兑换的东西实在是有点少，大部分都是属于一些原材料性质的物资，成品的种类很少，迄今为止，也就是望远镜、手弩等有限的几种成品，是拿得出手的。

    不过，这些东西都已经在作坊里可以生产了，兑换的意义已经不大。

    【没错，新的兑换界面，将会有更多的东西可以兑换。】

    “有土豆吗？”

    【没有！】

    “有玉米吗？”

    【没有！】

    “有番薯吗？”

    【没有，都没有！凡是有生命的动物和植物，永远都没有！】

    李宽的激动心情，立马就少了三分。

    只要能够兑换几种高产农作物，哪怕是这个系统立马消失了，也是值得的啊。

    可惜，这个破系统，一点都不给力。

    “那有什么？”

    【到时候你就知道了！】

    李宽：……

    原本以为系统在自己离京的时候，发了个大福利，现在看来，似乎有点水啊。

    这就像是后世的年终大会，原本以为老板哪怕是不会拿几辆车子出来抽奖，也会拿几部电脑、手机出来，结果……

    抽中的是“免裁券”、“迟到免处罚三次”之类的。

    这就像是要抽五百万的大奖，结果公司给你抽的是福利彩票一样。

    浪费感情啊。

    “王爷，已经看不清码头上的人影了，要不我们进船舱休息一会吧。”

    武媚娘看李宽站在甲板上发呆，以为他是还在想念送别的人们呢。

    “媚娘，怎样才能成为一个神探呢？”

    武媚娘：？？？

    “王爷，破案的话，各县有县令和县尉，州府有刺史，朝廷有刑部，王爷怎么突然会想要成为一名神探呢？”

    武媚娘虽然习惯了李宽的跳跃思维，但是还是不明白怎么突然之间，他居然问出这么一个问题。

    前后之间，一点症状都没有啊。

    “陛下任命本王为黜陟使，它的职责就是掌察所部善恶，举大纲；巡省天下诸州，有巡察、安抚、存抚之名。换句话说，本王可以对地方官吏的吏治进行监督，看看他们是否一心为民，这查看各地案件的办理情况，不正是最有效的一个办法吗？”

    李宽倒是很容易就给自己找了一个无懈可击的理由。

    “不管是什么案件，都是有缘由，有动机的，只要多加推测，多方求证，总是能够找到证据的，王爷，到时候我们去旁听几次各县县令是如何审案子的，自然就心中有数了。”

    武媚娘虽然也没有办过案子，但是有些道理，却是能够想明白。

    事实上，她说的这话倒也没有错。

    这个年代的案子，特别是各个州县里面的案件，基本上是属于有迹可循。

    像是后世那种流串作案，心血来潮的情况比较少见。

    而在人口流动比较少的县里，这个特征就更明显了。

    当然，有的时候，罪犯也抓住了这个特点，犯罪之后故意栽赃陷害，而当地县令为了急于破案，可能就会把嫌疑人屈打成招了。

    “说的也是，等到了扬州，我们进城去瞧一瞧。”

    大唐的扬州，跟后世的扬州，地理位置上基本上是一致的。

    不过，它并不是属于江南道，而是淮南道治下。

    当然，这也没有关系，李宽这个黜陟使，就是相当于钦差大臣，哪里的事情都能管上一些。

    此次推广新式水稻，长三角地区是最主要的推广地之一，扬州、苏州、杭州这些地方，都是属于李宽重点巡查之处。

    借着这个机会，也算是可以好好的看一看大唐的大好河山。

    真要说起来，李宽也只是一个今年才二十周岁的年轻人呀。

    每天过着老气横秋的日子，有点对不起这个身份地位和财富呢。

    ……

    五合居中，潘旺总算是松了一口气。

    “你亲眼看到楚王殿下离开长安了？”

    “是的，好多人去渭水码头相送，绝对是离开长安了。”

    这段时间，味之素隔三差五的搞出一个新菜式出来，而点都德也是很快就会跟进。

    就像是味之素来一个黄焖鱼翅，点都德就会来一个高汤鱼翅。

    听名字，还以为是两道不一样的菜，真正的去吃了，才会发现几乎是一模一样的。

    这老大和老二你争我夺的，老三可就真的郁闷了。

    “那就好，楚王殿下不在长安城，这味之素和点都德总没有那么多新菜式上来了吧？”

    这段时间，潘旺觉得身体都要被掏空了。

    天天都在追赶着味之素的新菜式，不断的模仿、借鉴和创新，可是，一道菜式还没有做满意，人家又推出新菜式了。

    最关键的是那味之素据说专门聘请了观狮山书院的人给他们做方案，每一道菜式出来，都能讲出一个故事出来。

    事实上，哪有那么多故事？

    都是编的。

    潘旺对此非常肯定。

    但是，偏偏那些顾客就很买账。

    “听说楚王府的新菜式，很多都是楚王殿下亲自指点的，如今楚王殿下不在长安，至少在未来的一年内，味之素是不可能有那么多惊艳的菜式出来了。”

    伙计也是松了一口气。

    这年头，各个铺子里的伙计，很多都是一做就是一辈子的，可没有什么跳槽的概念。

    不是知根知底的，很多掌柜的都是不用的。

    这五合居的生意好坏，也是直接关系到伙计的饭碗和工钱呀。

    “嗯，不过我们也不能松懈，乘着这个机会，我们也搞几个新的菜式出来，看看能不能反超了味之素。”

    一直以来，潘旺都是不认为自己会败在房遗爱手中的，自己现在会输，是因为味之素有楚王殿下这个外援。

    如今大家回归到一个起跑线了，他的信心也就上来了。

    “这段时间，长安城通往各地的水泥路修建的越来越多，越来越长；各种各样各处的食材也有机会在更多的时间内来到长安城，我们的新菜式就有了更多的选择。”

    “行，要是办成了这事，我给你们涨工钱！”

    ……

    李宽离京不到几天时间，长安城不大不小的就发生了几件看起来和李宽没什么关系，但是谁都不认为真的没关系的事情。

    “许参军，这曲江书院，昨日的落成仪式搞得规模宏大，据说朝中不少老臣都出席了，就连房相也露了个面。”

    刘界作为观狮山书院第一批学员，又是参加了明算科获得三甲的学员，自然得到了重用。

    虽然他不像他大哥刘元能够拜入到李宽门下，但是在观狮山书院，他也很得许敬宗重用，整天跟在他身边做事。

    会读书的人，一旦读出了名堂，往往都会往仕途上去走，刘界很明显就是这样的。

    “城南韦杜，虽然不如五姓七望那么声名显赫，但是在长安城的影响力，其实一点也不比他们低啊。我原本以为会是五姓七望的哪家先跟着观狮山书院一样建设属于自己的书院，没想到却是韦杜两家抢了个先。”

    曲江书院的建设，不是昨天才开始的，而是之前就有一些动静了。

    只是许敬宗没想到会在昨天突然宣布书院成立了。

    “是啊，韦杜两家世代联姻，他们一起成立曲江书院，听说连当朝大儒欧阳询也被请到了书院担任院正呢。”

    刘界如今的个人前途全部都跟观狮山书院绑在了一起。

    如今这个曲江书院的建立，多多少少会对观狮山书院带来一定的影响，这让他非常紧张。

    “韦杜联手又如何？算学院和格物学院就不用说了，医学院和农学院也不用怕，无非就是他们在经学方面和法学方面可能会压我们一头。从明年开始，我们也加大明法科的投入，到时候科举的时候，五科一起考，我们四科都能压过它们，倒也没什么担心的。”

    大唐如今是越来越重视科举了。

    这几年，高中进士科和明经科的生员，吏部都安排了实职。

    有些厉害的，直接就被任命为一些下县的县令。

    这么一来，对读书人的刺激可就大了。

    别看大家天天嘟囔着说县令是七品芝麻官，但是那也是朝廷堂堂正正的官员啊。

    别忘了，在小地方，后面的朝代可是有破家县令，灭门知府的说法呢。

    “王爷离京之前也说过，要书院明年继续扩大规模，我估计后面可能还会有其他书院成立呢。”

    刘界的见识是不差的，再加上又经常能够接触到许敬宗、王玄策、上官仪这些人物，成长的也是很快。

    官场上，一个好的师父，比什么都重要啊。

    “那是自然。听说长孙家和荥阳郑氏一起在渭水北边购置了几千亩旱地，我估摸着很可能也是要用来建设书院的。如今曲江书院一亮相，他们的进度肯定会更快，其他的家族多多少少也会有动作。”

    许敬宗身为观狮山书院的负责人，自然是知道书院潜在的影响力。

    不过，他倒是对于这种局面持欢迎态度。

    没有对手，怎么衬托自己的优秀呢？

    