    骆东升每往前面走一步，李玉，秦正华等人便不受控制的向后面退去。

    “如果若曦她真的有什么好歹，我不会就像现在这样对待你们了。”

    “我会让秦家、木家所有人给她陪葬！”

    他对眼前三人的怒意，从来没有这么滔天过。

    尤其是李玉，若不是有秦若曦在，他保证会让他体会到十几个男人不同的味道。

    让她体会到什么叫做真正的生不如死。

    如果放在平时，李玉肯定会毫不留情的抨击骆东升，说他是在吹牛。

    但是现在，李玉在见到这一幕，哪里还敢顶嘴？

    她嚣张猖狂，见钱眼开不假，但是她不傻，眼前的男人，俨然让她感受到了死亡的威胁。

    “我们走吧。”

    秦若曦一刻不想在这个地方待下去，拉着骆东升的手小声说道。

    “嗯！”

    骆东升点点头，冷冷一扫三人，道：“记住了，你们今天的命是若曦给的。以后要是再来打扰我们的生活，我刚才说的话依然算数，秦家和木家，将会从这个世界上彻底消失。”

    说罢，骆东升拉住秦若曦那纤细若无的小手便准备往外面走去。

    “若曦，东升，你们等一下！”

    秦正华从后边喊住了他们。

    骆东升停住脚步，眼神中闪过了一丝不悦。

    他缓缓转过身来，神色颇为不善的看着秦正华：“老爷子，我奉劝你，最好能够拿的出一个借口，否则的话，别怪我翻脸！”

    秦正华连连摆手：“东升，不是这个样子的。”

    说罢，快步走到骆东升的面前，不由分说，对着骆东升鞠了一个躬：“东升，我知道你本事大，我恳求你，能不能救救秦家。”

    这一次，秦正华内心无比的后悔，因为张阳好像有预知的本领一样，早早的就告诉秦正华，骆东升是好女婿。

    但当时的秦正华却对此噗之一鼻，更何况当时的秦家并没有遇到像现在这么大的磨难。

    但是，当秦家真的遭遇之后，他也看到了骆东升的手段。

    如果骆东升能够出手的话，秦家的有可能立刻接触。

    而他，也算是给秦家一个交代，让隐藏在暗中的危机再次被压制。

    秦若曦看着一时间仿佛苍老许多的老爷子，心中感慨万千。

    她不由得拉了拉骆东升的衣袖，向他投去了恳求的目光。

    骆东升心领神会，微微颔首。

    “我答应你，这一次，看在若曦的份上，我最后在帮助你一次，记住，没有下次了。”

    听到这话，秦正华的双眸猛然闪过了一道精光，脸上布满了喜色。

    骆东升拿起电话，拨给了张阳，很快电话被接通了。

    只听电话那边传来有些讨好的声音：“喂，骆先生，您有什么吩咐吗？”

    因为电话开的免提，当张阳的声音被众人听到时，大家的脸上皆是有着一抹震惊。

    张阳那是何许身份？可以毫不负责的说，在云州那是如日中天的存在。

    他一个人，便撑起了一个家族，在偌大的云州，谁人不知谁人不晓？

    可是，就是这么一个有着强大本事的人，竟然对骆东升如此卑躬屈膝？

    李玉的心中真是涌出了无限悔意，这个人，明明是她的女婿，但是却被她亲手毁掉！

    更加震惊的莫过于秦风了，他之前一直瞧不起骆东升，而在预知借款的时候，张阳还点名道姓的要求骆东升来。

    对此，秦风还噗之一鼻，觉得张阳是在配合骆东升演戏。

    但是现在看来，骆东升哪里需要呢？是张阳一直舔着脸巴结人家啊...

    如果这个人是自己姐夫的话，那区区一个秦家，又算得了什么呢？

    秦家的众人，一时间心中五味杂陈，各自心中都有着各自的想法。

    “秦家的事情，你知道多少”

    张阳低声沉吟了一会，缓缓开口：“据我所知，秦家之所以落到现在这个地步。还是因为张家这边封杀了他们，如果秦家想要重新站起来的话，需要一大笔资金周转。”

    “而且光有资金还不够，需要将供应链重新串起来，如此才可以，只是这样的话，难度不亚于重新建造一个公司。”

    骆东升开口打断了张阳的话：“别的我不想听，这些就够了。”

    张阳一听这话，连忙赔笑道：“对，这一切对于别人的难度可能不小，但是在您看来，不值一提。”

    骆东升没好气的说道：“你小子就别给我贫了，快给秦家这边先打八千万应应急，就算是我借你的。”

    “您这不是见外了吗？您跟我借钱，那是我的荣幸，怎么能要您还呢？您给我账号，我这边就派人给您转过去。”

    “啊不，我亲自给您转！”

    关于借钱这件事，骆东升不想开口。

    可当着秦若曦的面，他还不能动用自己的钱，等有将会再慢慢的跟她坦白吧。

    “行，你只需要将钱给我转过来就行，别的你不用管了。”

    张阳很爽快的答应了下来，能够让骆东升借钱，对他来说，那就是给足了自己面子。

    “该做的我已经做了，记住你刚才说的话，你我两家再无任何关系。”

    听完骆东升的这番话，秦正华的心中在做着激烈的思想斗争。

    脸上阴一阵晴一阵，最后一咬牙一跺脚，对着骆东升硬生生的挤出了一个笑脸：

    “那个东升啊，你们如果没有地方去的话就住在秦家吧，我给你丈母娘还有秦风都可以搬出去的。”

    “而且秦家这个公司，还需要在你们的带领之下，才能愈走愈远啊。”

    他目光灼灼，眼含期许的看着骆东升，希望从其口中听到他想要的答案。

    可是，骆东升的一句话，几乎让他从天堂坠入了地狱。

    “呵呵，你们引以为傲的秦家，在我眼里就是个屁。”

    说罢，拉住秦若曦，转身就往外面走去：

    “记住你们的话，帮完这次，你我在没有任何瓜葛，否则的话，我不介意让你们秦家家破人亡！”

    看着骆东升和秦若曦渐行渐远，秦正华重重的叹了一口气。

    一时间仿佛苍老了许多，而平日里趾高气昂的李玉在这一刻也沉默了。

    他们哪里不明白，自己这一次真的是丢了宝了...

