    

    老族长此话一出，所有钱屋一族的族人全部点头称是。

    我刚想坚持己见，老族长的孙子，我记得是叫孔巴努的，走到我面前道：“族长大人，您是打算抛弃我们这些仆人吗？用什么百分受益把我们遣散吗？如果真是那样，您可以直说。没有神明的眷顾，我们只有死路一条！”

    说完，他又冲地上跪伏着的那个很小的孩子道：“诺卡，不要再要求食物了，相对于神明的庇护，那根本不值一提。”

    诺卡起身，用瘦弱的手臂拍了拍身上的尘土，眼中闪过与他年纪极其不符的坚毅神色，道：“神明的化身，请不要抛弃我们。我错了，不该向您索取任何本不属于我的东西。如果我刚才的话触怒了您，我愿意用的死来向您赎罪。”说完，他就毫不犹豫地冲向矿坑的边缘。

    鲁一久翻译给我们的同时，小开已经惊叫出声。而小诺卡此时已经跑到了矿坑的边缘。

    几十米的矿坑虽说是一阶一阶逐渐下降的，但对于身形瘦小的诺卡来讲，即使掉下一阶去也是相当危险的。

    然而，当诺卡一只脚刚要迈出坑边的时候，胳膊却被人死死的拉住。

    他回头，见刚才还端坐在桌子后面的我，此时却站在他的身后。

    “你这孩子，心眼儿咋那么小呢，还不让说了。”说着，我把拉回来，俯下身照着他的屁股狠拍了两下。

    事发突然，我冲过来救小诺卡的时候，丝毫没有掩饰自己的速度。不只钱屋一族，就连冯文军、魏光辉等看着我时都张大了嘴巴。

    小诺卡有些受宠若惊，他又想跪伏在地，被我拎着走回了空地。

    “从今天起，现在起，钱屋一族的人不允许再出现任何自杀的行为。不珍惜生命的行为同样不被允许，否则，我将不再保佑任何一个族人。你们听清楚了吗？”我站在空地当中，大声说道。

    不出意外的，所有人，所有钱屋一族的人又都跪伏在地，包括老族长。

    小开和常乐乐把小诺卡抱了过去，又把桌上的那些食物都堆到他面前。小诺卡怯生生地吃了一小口，然后见我点头，才把食物抱给一旁眼巴巴等着的其他孩子。

    “陆先生，关于这座矿，还是按照圭先仁族长的说法，物归原主吧。”布拉维老爹道。

    我只能点头。

    “那除了五十所援建学校和四十亿三年另一座矿的开采权外，我个人还想捐赠十亿给您现在筹办的救助饥饿儿童活动，不知道可不可以？”我说。

    “可以，当然可以，太可以了。”布拉维老爹激动地站了起来。“陆先生，您真的是太慷慨了，我……我代表全非洲的孩子们像您表达最崇高的谢意。”他说着就冲我连鞠了好几个躬。

    冯文军见事已至此，也不好再说什么。

    他虽然是铁血军人出身，但也不是铁石心肠。我听见他刚才给国内打电话了，以命令的口吻要求与布拉维交易的粮食今日之内必须发货。

    用过了饭，钱屋一族的族人们还是不舍得让我离开。在我保证了明天会再来看大伙之后，才得以脱身。

    同样难以脱身的是高大壮。孩子们很喜欢这个矮矮胖胖的叔叔，他身上的味道总让人闻得直流口水，更不用提他带来的那些糕点和甜点了。那种味道的记忆作为神明赐予的食物，已经深深地烙印在每个孩子的心里。

    回到布拉维老爹的小镇，合同已经按照约定的内容拟好，双方签字之后，交给刚金果政府报备。

    “陆老弟啊，陆老弟。我真的不知道该说你是傻啊还是傻啊。”毫不意外冯文军打算批评我几句。

    “冯哥，你嘴上虽然这么说，但我知道你心里其实是认同我的做法。”我嬉皮笑脸地道。

    “随你吧，反正都是你掏腰包。”冯文军并没有反驳我。“这个情况我刚才跟朱老三通了气儿，他就说了一句‘塞翁失马’。”

    “看来三哥也是认同我的。”我嘿嘿地笑。“至于我说的那座粉钻矿，无论是亏是赚我占三成。剩下的七成，冯哥，小魏还有朱三哥，你们怎么分我就不管了。但管理还有关系疏通乃至找买家出手我同样不过问。”

    “那不行，那座废矿是你争取来的。我们不能占你这个便宜。”冯文军连连摆手，“而且，看老族长和布拉维的意思，那座矿有且只能有你一个主人。如果我们掺和进来，反倒容易出差错。”

    想了想今天差点发生的惨剧，我觉得冯文军说的并不是没有道理。

    “陆大爷，我能问个问题吗？”魏光辉在一旁好像已经憋了半天。

    我点头。

    “方才你是怎么做到的，我一眨眼，你就从座位跑到矿边了。太玄幻了吧！”小魏道。

    “哈哈哈，你问这个啊。那啥……其实我小学时候是练短跑的。”我打着哈哈道。“凯瑟琳在喊我了，我先过去一下哈。”说完，也不等他反应，我先溜了。

    小开还真是找我有话说。

    她把我拽到一边，道：“老大，我也想为孩子们做些什么。你说我是捐十亿还是二十亿？”

    “得得得，先这么地吧。光给钱也不是办法，让他们生出依赖心理反倒不好。如果你有渠道能帮他们发展农业，我觉得比给钱的帮助更大。‘红鲤鱼绿鲤鱼与驴’的道理……嗯不对，是‘授人以鱼不如授人以渔’的道理你懂吧。”我说。

    小开被我说得一头雾水，但还是点了点头。

    这时，我看见常乐乐冲我打眼色。我借口上厕所，在酒店的后门跟她碰了面。

    “陆遥，韩工我盯了一天，他一直都显得心神不宁的。你不是说今天有办法查出谁是内鬼吗？”常乐乐道。

    我把这茬儿都给忘了。流汗！

    “等会儿我单独跟韩工聊几句，我相信如果真的是他干的，我是能发现些端倪的。”我说。

    “还有……”常乐乐显得有些欲言又止。“你刚才是怎么做到的，我指的是怎么救的小诺卡？”

    “那啥……，我还真得上趟厕所了。”我又溜了。        

