    第102章 身强体壮的女战士

    小情人？

    见孙长官一脸暧昧，叶晨完全不知道这人的脑子里装的都是什么。

    要是真有小情人，我自己怎么不知道？

    孙长官又是一副痛心疾首的表情，叹道：“靠，你该不会是另有新欢了吧，不过你花心点也好，能多创造优秀人才。”

    “您到底说的什么玩意？”

    “岳淑仪啊，她在我这训练有一段时间了。”

    叶晨恍然大悟。

    孙长官又是暧昧一笑，道：“晚上给你俩安排个单间，争取创造下一代更为优秀的科学家？”

    叶晨摇头拒绝道：“您这是哪跟哪，我只是对她有好感而已。”

    见此，孙长官也不好说什么。

    直接带着他去早就安排好了的寝室。

    路上，孙长官还不止一次感慨叶晨的勇猛:“我可是听说了，一脚把人踹飞，胸骨粉丝性骨折，好家伙，我听到这个消息人都傻了啊，你这分明是被科学耽误的兵王苗子！”

    叶晨则好奇问道：“我看你们这禁军，怎么一个个垂头丧气的样子。”

    一路走来，所遇到的战士，都似乎一副很不爽的样子。

    “跟第二军团的演习输了，都憋着气呢。”

    “原来如此。”

    叶晨恍然。

    他们军团都有好胜之心，演习输了似乎的确是很难受。

    而孙长官露出他的本来面目，笑道：“小子，你脑子好使，有没有牛哔的装备或者发明给我们，半年后我们还有一场演习，不然可能又要输了。”

    原来跟叶晨套近乎的原因是有求于他。

    希望叶晨拿出超级牛哔的装备，来实现下次演习的胜利。

    叶晨想了想，动力源单兵作战服或许不错，只是那玩意不适合大面积普及军团，而且现在也还没有制造，所以说道：“暂时没有！”

    “来人，送叶晨博士去休息，我还有事情要处理。”

    孙长官立马换了一副态度。

    叫来一名军官再嘱咐了几句之后，立马离开。

    而那军官则一脸尴尬，对叶晨笑道：“叶博士你别跟我们孙长官置气，他就是典型的心直口快，刀子嘴豆腐心。”

    叶晨点头道：“我知道。”

    之后，军官带着叶晨来到安排好的房间。

    是一个单间，里面设施齐全，似乎还考虑到叶晨的职业性，竟然还配备了一台笔记本电脑。

    “你在这里没有特别的规定，就当是在这里度假吧，一会就到了开饭的时间......”

    军官给叶晨讲解了一下这里的规章制度，基本上该注意什么的事项，然后便也提前离开。

    ....

    夜晚。

    叶晨在军团的食堂见到了岳淑仪。

    她一身军装显得英姿飒爽，见到叶晨，整个人都显得错愕不及，立马双手擦起面颊上的灰尘。

    原本叶晨还打算跟她交谈一番。

    只是在一群耳朵竖起来的女战士们起哄的中，二人仅仅是说了几句话，便终止谈话。

    叶晨也不得不返回寝室休息。

    路上，他并没有因为在第一军团而心生懈怠，因为自从见识过神话之后，总会有一种危机感，无时无刻不在伴随。

    这是来自史前的强大文明的压力。

    毕竟在远古时代，可是发生过‘神明’大战的事迹。

    所以叶晨迫切的想要提升实力，提升炎龙国的科技水平，以防止在未来的某一天强大的史前外星文明再度降临。

    叶晨一边走，一边自言自语：“得抓紧制造动力源单兵作战服了，不能耽搁。”

    忽然，他见到本应该是空无一人的偌大操场竟然还有人在训练。

    按照时间章程，现在是休息时间。

    许多战士操练一整天的时间，都在抓紧休息，应对明天的训练，可是现在操场竟然还有人在锻炼！

    那人背着一根圆木在负重奔跑，强健体魄的轮廓远远望去，体型矫健，肌肉发达。

    叶晨细细端详了一会。

    发现那还在独自的训练的战士，竟然还认识，是交过一次手的女战士王铁锤！

    “难怪会有一身夸张的肌肉了，没想到是王铁锤，这就不奇怪了。”

    叶晨不再大惊小怪。

    反而还十分好奇王铁锤为什么会如此执着的痴迷魔鬼式训练，竟然连规定的休息时间也独自一人在扛着圆木围着操场狂奔。

    “王铁锤！”叶晨喊了一声，顺便走了过去。

    灯光下的王铁锤的身子陡然一僵，赶紧放下圆木以迅雷不及掩耳之势迅速在双眼处蹭了蹭。

    她见来人是叶晨，有些意外，脚下不自觉向后退了数步，难以置信道：“他怎么来这了。”

    叶晨进入操场，距离王铁锤大概五米的位置挺下脚步。

    王铁锤支支吾吾道：“叶...叶晨博士....”

    叶晨说道：“从科学的角度讲，王铁锤你这样疯狂训练，只会让身体进入负荷状态。”

    他发现王铁锤的眼圈红肿后，整个人都愣了。

    强如王铁锤这样的女人也会独自哭泣吗？

    这算什么，猛女娇羞？

    叶晨又问道：“你眼眶红肿，是因为家里有难处？”

    王铁锤没有任何扭捏，很直白的说道：“是上一次演习输给了第二军团，我很不服气就是觉得憋屈，而且我也要退役了，所以想在半年后的演习胜利一次，为我的战士生涯画上圆满的句号。”

    叶晨沉默。

    王铁锤则再度扛起那根重达五十公斤的圆木进行奔跑。

    很快，叶晨的脑袋里陡然灵光一闪。

    他想到了动力源单兵作战服！

    而且这不就有一个现成的强壮的女战士吗。

    让王铁锤第一个来试验动力源单兵作战服的具体数据和功能！

    如果做出来的话，刚好可以用于半年后的演习，来测试动力源单兵作战服的强度。

    一瞬间，叶晨的嘴角露出了笑容，仿佛见到了完成系统任务的那一天。

    “就这么定了，让王铁锤来当动力源单兵作战服的第一个试验对象。”

    叶晨有了计划，视线渐渐转移。

    空旷的操场上，只有肩抗圆木的女战士还在围着操场奔跑。

    她一米八五的个头十分强悍，裸露在外的腹部呈现出八块扎实的腹肌，甚至在灯光的照射下还散出阵阵刺眼的光芒，而且粗壮的胳膊更是充满了爆炸的力量。

    王铁锤这强悍的身体映入眼帘，叶晨忍不住轻轻呼唤：“铁锤~~”

    (本章完)

