　　“祖爷爷，祖爷爷…..”黄鸾扑到黄天霸身前发出惊慌的叫声，语气中充满了惊恐和害怕之色，眼中泪如喷泉，汹涌的滚落而出。

　　黄天霸缓缓的睁开了眼睛，目光黯淡无神，神色间有着难以掩饰的虚弱。

　　“鸾儿，是祖爷爷害了你，当初我就不应该同意你作为这个狗贼的徒弟。”黄天霸语气虚弱的说道，神色间充满了愤怒。，

　　“祖爷爷….”黄鸾失声痛哭，她怎么也没有想到黄家老组竟然会被荒古家族的老祖给抓起来，如此一来，不仅黄家和荒古家族之间的关系完全破裂，而且他们祖孙二人恐怕也无法离开这里了。

　　黄家老祖吃力的抬起头恶狠狠的盯着荒古家族老祖，咬牙切齿的说道：“狗贼，枉我黄天霸如此信任你，将你们荒古家族当成世交，没想到你居然会做出这样的事情来，你把我们祖孙二人关押在这里，究竟有什么不可告人的秘密。”

　　数日前，黄天霸收到黄鸾的传讯，由于他并不知道黄鸾目前的处境，因此没有做出丝毫准备就从黄家赶路过来，想要面见黄鸾。可让他万万没有想到的是，荒古家族的老祖竟然趁着他不备时突然出手偷袭，将他打成重伤囚禁了起来，并以秘法封印他实力，让他沦落为普通人般的脆弱。

　　直到现在，黄家老祖都还不知道荒古家族的老祖宗为何会这样对待自己。

　　荒古家族老祖脸上浮现出一丝冷笑，道；“黄天霸，这些事情你没必要知道，这段时间你就安心的呆在我们荒古家族吧，我是绝对不会亏待你的。”

　　“狗贼，我家鸾儿和剑尘关系匪浅，而且我黄家和长阳府的权势人物也有莫逆之交，长阳府是绝对不会放过你的。”黄天霸厉声喝道。

　　荒古家族老祖冷笑连连，道；“黄天霸，你别以为我不知道，你们黄家和长阳府之间的关系，完全是建立在剑尘这个人之上的，现在剑尘不在，长阳府才不会管你们黄家的死活。而且，发生在这里的事情，长阳府又怎么可能知道，黄天霸，你还是死了这条心吧。”

　　“狗贼，你不会有什么好下场的。”黄天霸怒吼道。

　　荒古家族老祖眼中寒芒一闪，冷声道：“哼，黄天霸，你也该说够了吧。”话音一落，荒古家族老祖直接一掌拍在黄天霸背上，让黄天霸当场喷出一口鲜血，神色变得更加的萎靡了起来。

　　“不要伤害祖爷爷！”黄鸾发出歇斯底里的惊呼声，看着黄天霸那萎靡不振的神色，心中顿时传来钻心的绞痛。

　　荒古家族老祖一脸阴笑的盯着黄鸾，冷笑道：“乖徒儿，现在你祖爷爷的命可就掌握在你的身上了，要想让你祖爷爷平安无事，你就给我好好的修炼我传授给你的那篇功法吧。”扔下这句话，荒古家族老祖就离开了密室，重新将黄鸾囚困在密室中。

　　黄鸾跪在地上低声的哭泣，原本她唯一的希望就在黄家老祖黄天霸身上，现在黄天霸被擒，身不由己，让她也失去了所有的依仗，此刻被囚困在这暗无天日的密室中，完全与外界失去联系，这让黄鸾感觉天都快要塌下来了，是那么的无助。

　　“剑尘，你现在在哪里。”黄鸾低声的哭泣，在这近乎于绝望的境况下，她脑中情不自禁的想起了剑尘。

　　现在和黄家关系匪浅，同时又能抗衡荒古世家的人，就唯有剑尘一人了。

　　发生在荒古世家中的事情外界是无人得知，即便是黄家也是毫不知情，因为黄家老祖的离去，黄家上下是无人知道。至于洛尔城的长阳府，也是完全没有料到黄家老组会陷入如此险境。

　　……

　　海域世界，剑尘孤身一人已经进入了蛟神殿的领地，散发出庞大的气息从天空中呼啸而过，直接从无数家族势力的上空掠过，沿途中惊动了无数人。但是以他现在的实力，已经无人赶来找麻烦了，即便是一些实力比他强的人，也不想为了这么点小事而得罪一名强大的敌人，从而给家族招来无尽的麻烦。

　　虽然海域内的各阶强者比天元大陆上要多上许多，但一名圣皇境界的盖世强者，已经足以在海域内横着走了。

　　剑尘一路高调的在蛟神殿的领地上空掠过，气势汹汹的直奔蛟神殿权力核心而去，在经过两天时间的赶路之后，终于来到蛟神殿领地最中心拿出巨大的神殿中。

　　蛟神殿的神殿通体乌黑，宛如一个巨大的堡垒悬浮在虚空中，上面刻满了一条条蛟龙的图案，或是仰天长啸，或是张牙舞爪，形态各异，栩栩如生，宛如活物。

　　而在神殿的顶端，更有一条长约万丈的巨大黑蛟盘踞在那里，犹如一个蔑视天下的王者，无形之中散发出浩大的威严，给人一种天上天下，唯我独尊的气势。

　　剑尘抱着双臂悬浮在神殿上空，庞大的气势从他身上散发出去，形成一叠叠海浪不断的冲击眼前这气势磅礴的神殿。虽然他这样无法伤到神殿分毫，但是却充满了强烈的挑衅。

　　“放肆，谁人这么大胆，竟敢在我蛟神殿面前如此张狂。”立即有一道如雷般的爆喝声从神殿中传来，只见数名实力在圣王境界的神殿使者一脸怒容的从里面飞了出来。

　　剑尘眼中寒芒一闪，当那几名神殿使者完全离开神殿时，右手一翻，帝王神器刹那间出现在手中，直接对着那几名神殿使者劈出一剑。

　　只见一道巨大的月牙形剑气迸射而出，一路带着毁灭性的能量波动闪电般射向那几名神殿使者，最终直接从他们几人的胸前斩过，将他们的身躯斩成两截。

　　几名神殿使者发出凄凉的惨叫声，伴随着一大片血花从高空中跌落了下去。

　　而剑尘劈出的这一道剑气却是余势不减分毫，继续向着后面射去，狠狠的撞击在蛟神殿那巨大的神殿上，爆发出一股沉闷的轰鸣声，让整个蛟神殿都在轻微的颤抖。

　　这一下，顿时惊动了蛟神殿内的所有强者，立即有无数股浩瀚的气势铺天盖地的从神殿中传来，只见数十道人影正从各个方向升空而起，以快若闪电般的速度向着神殿外面飞掠而来。

　　这些人都是蛟神殿内的长老，蛟神殿的领地内几乎有一大半的圣皇强者都汇集在这里了。而在他们后面，还有更多的神殿使者。

　　眨眼间，在剑尘的周围，就汇集了一大群人，除了几十名圣皇境界的盖世强者之外，还有数百名神殿使者。

　　足足数百人形成一个圆圈，将剑尘团团包围在里面，浩瀚而磅礴的气势从他们身上散发出来，在虚空中交织成一面密不透风的大网，将剑尘紧紧的笼罩。

　　“你是何人，报上名来……”

　　“竟敢出手伤我蛟神殿使者，并攻击至高神殿，你是活得不耐烦了……”

　　“混账小子，想死了不成，竟敢在我蛟神殿至高神殿面前撒野……”

　　……

　　无数的怒骂声从四周传来，所有人都寒光闪闪的盯着剑尘，眼中有着强烈的杀意，不过更多人的目光则是汇集在剑尘手中的帝王神器身上。

　　凌厉的光芒自剑尘眼中一闪而逝，他手臂一震，长剑指天，帝王神器顿时黑芒冲天，充满毁灭性的气息笼罩方圆数十里虚空，大喝道：“谁再敢多说一句，休怪在下出手无情。”

　　静！静！原本嘈杂的声音顿时变得安静了下来，刹那间，场中就变得鸦雀无声，所有人都目光呆呆的盯着剑尘，更有不少人看向剑尘的目光中充满了呆滞。

　　他们并非是被剑尘给吓住了，而是被剑尘给惊住了，这么多年来，在海域世界中还从来没有人敢当着他们这么多人的面说出如此狂妄的话语，更没有人敢孤身一人前来挑衅蛟神殿的尊严。

　　剑尘，还是第一个！

　　“哼，不知天高地厚的小子，竟然不自量力的敢来挑衅我们蛟神殿的威严，那就让我来见识见识你究竟有什么本事。”一名白发苍苍的老者沉声喝道，手持一柄三叉戟立即向着剑尘飞了过去。

　　剑尘目光一撇那名老者，嘴角露出一丝不屑之色，冷笑道：“圣皇五重天，你还不够资格。”剑尘手中的帝王神器骤然刺出，立即有一道巨大的剑气散发出冲天黑芒闪电般向着老者射去。

　　两者交锋，爆发出一股轰鸣巨响声，犹如一道晴天霹雳炸响，浩浩荡荡的传遍了方圆百里距离。

　　那名老者闷哼一声，张口喷出一口鲜血，身体以比来时更快的速度向着后方飞速倒退，最终狠狠的撞击在后方的神殿上才停了下来，当即又是一口鲜血忍不住的从口中喷洒而出，脸色已经变得苍白了起来。

　　周围的人一片哗然，一个个看向剑尘的目光都变了，一名十六星级的强者仅仅一个照面就被打的口吐鲜血的倒飞出去，这种实力让他们所有人都感到心惊不已。

　　“神殿长老到！”

　　一道洪亮的声音从神殿中传来，只见六名年龄不一的人并肩从神殿内缓缓的飞出，他们周身没有散发出丝毫气势，看上去就宛如普通人。

　　剑尘目光一凝，立即举目望去，发现在那六人中，竟然有两人是自己见过的，正是带领着蛟神殿的一群人寻找八荒神殿的那两名神殿长老。

　　“蛟神殿中，竟然有六名神殿长老，六名实力达到圣皇九重天境界的盖世强者。”剑尘心中一凛。