

    说完，何经理瞪向陈飞，一脸傲意。

    在他身后，雷老大似乎也被何经理这话给激发了勇气，抬头挺胸，朝陈飞看来，脸上写满了得意之色。

    刘老听到他们的话语，气得哆嗦起来，指向何经理，怒喝道：“你们死心吧，就算将我这把老骨头埋在这里，你们也休想霸占我的房子。”

    刘大哥负责父亲，厉声道：“你们敢乱来，我豁出去也要和你们拼了。”

    二人如此决然态度，顿时让何经理的面色为之一沉，随即重重的冷哼了一声，出声威胁道：“老刘头，我最后劝你一次，现在乖乖的将房子交出来，你们还能得个不错的赔偿。若是真的惹怒了我们的韩总，那时候，可就晚了。”

    雷老大也赶忙帮腔威胁道：“韩总的能量是你们无法想象的。我听说你们在乡下还有亲戚吧，似乎在镇上开餐馆吧。恰好的是，韩总和镇上卫生局的胡局长倒是挺熟的。到时候，若是发生些什么，闹了麻烦，那就不好了。”

    刘老一听这话，顿时勃然大怒，一下冲过来，喝道：“你们无耻！不许对我亲戚动手。”

    刘大哥也咬牙道：“我们的亲戚是正经生意人，你们要敢乱来，我们绝对不会放过你们的。”

    何经理呵呵一笑，挑了挑眉，道：“什么叫乱来？我们就是让胡局长查查卫生，平时多检查几次，要求放严格一些而已。这可是胡局长的职务内的事情，怎么能叫乱来？”

    雷老大此刻也故意讽刺道：“哎呦，刘老头，脸这么红？真生气了？可别一下气死了，那可就不妙了啊！”

    刘大哥再也忍不住心中的怒火，直接抄着一把菜刀，就朝雷老大和何经理冲了过来。

    何经理和雷老大见状，不由得吓了一跳，脸上露出惊慌之色，连忙后退避让。毕竟他们还真担心，要是这家伙真的发狂失心疯了，一下将他们给砍死了，那可就悲剧了。

    好在关键时刻，刘老、陶玲和陈飞出手，将刘大哥给拦了下来。

    见状，何经理和雷老大心中一松，脸上的惊恐之色消失不见，随后又开始笑道：“哎呦，弄得那么吓人，原来是吓唬人的啊！”

    “就是，我还以为你真的敢动手呢？不怕告诉你，你这一下动手了，这房子，恐怕就是我们的了。我倒是期待你动手啊！”雷老大故意挑拨讽刺道。

    刘大哥气得额头青筋暴突，拳头捏得咯吱作响，牙关紧紧的咬在一起，狠狠瞪向二人，眼神几乎要将他们吞下一般。

    不过，二人越是见状，却越发的得意嚣张了起来。他们就是想激怒刘大哥，让他先动手，到时候，他们就能找到理由后发制人，给他们安上些罪名。那时，这小店房子，可不就是他们手心的东西了。

    于是，何经理和雷老大越发可恶的挑拨讽刺了起来。

    此时，陈飞目光一沉，脚步一滑，冲到了二人身前，甩手就是两耳光，抽在二人的脸上，将他们脸上的笑容一下给僵住了。

    “小子，你敢打我，我——”何经理暴怒，指向陈飞喝道。

    不过，他的话还没说完，陈飞一巴掌又抽了过来，直接扇在何经理另一边的脸颊上，让他的脸颊瞬间红肿了起来。

    这下，何经理不敢说话了，但双目阴沉的瞪着陈飞，表情怨恨无比。

    雷老大忌惮陈飞的身手，心中不由得打起鼓来了。于是，他搀住何经理，准备退走，“何经理，这小子有些身手，我们不能正面硬抗。先退回去，再想办法吧！”

    何经理挨了两巴掌，此刻也不敢再停留了，准备退走。

    但就在二人即将转身离开的时候，陈飞沉声喝道：“我让你们走了吗？”

    二人身子一僵，慌忙的转过身来，看着陈飞，道，“你，你到底想干什么？”

    陈飞冷声道：“打电话，让你们红岭地产的老大过来？现在，马上就过来。”

    二人一愣，有些发呆，但陈飞随即瞪了他们一眼，二人顿时不敢墨迹。何经理连忙拿出手机，开始拨打自己老板韩总的电话了。

    而此时，陈飞转身回来，对刘大哥和刘老解释道：“小店拆迁的事情，我今天要彻底解决，不能让这些人拖下去，否则对一个个都是不长记性的东西。”

    刘老闻言，心中不由得一阵感动。但同时又有些担心的看向陈飞，道：“陈医生，可是，他们的势力——”

    陈飞知道刘老担心什么，笑了笑，道：“放心，不管他们有什么势力，我全都能解决。”

    就在陈飞劝说刘老的时候，此时的何经理，也打通了韩总的电话。

    电话那头，一个浑厚的中年男子声音响起，“老何，事情办得怎么样？店拿到手了吗？”

    何经理一阵忐忑，但瞥了一眼陈飞的背影，不得不快速低声道：“韩总，这边出了点问题。”

    “怎么又出问题了？”韩总的语气有些不悦。

    何经理连忙解释道：“还是上次的那家伙，他似乎有些功夫，我们的人，全都被他打倒了。现在，他让韩总您亲自过来和他谈。”

    “要我亲自和他谈？他算什么东西，又什么资格要我和他们谈？”韩总语气不屑道。

    何经理闻言，顿时要哭出来，韩总不来，他可走不了！

    于是，他只能哀求解释道：“韩总，那，那小子将我们的人扣了，说你不来的话，事情解决不了。一定要您亲自来。”

    “妈的，反了天了。敢扣我韩彪的人，也不看看老子是在哪混的，找死的东西。”韩总一阵怒骂，然后道，“你们等着，我马上打电话，叫人过去帮忙，一定将那小子给教训一顿。”

    何经理几乎要哭了，还想继续劝说。

    结果，此时陈飞已经转身，冷着脸看了过来。

    他似乎听到了电话那头的声音，直接一声厉喝，道：“让那韩彪马上给我滚过来，否则的话，我让你们红岭地产马上破产。”