    血肉苹果树的树叶遇到薪火，便发生了奇妙的化学反应，绿片仿佛在燃烧一般，颜色也转为赤红，因而得名枫叶护符。

    此刻，若是有人眺望苹果树冠，便能发现，盎然绿意中有些许焰色正在涌现，待得整片树叶由绿转红，便会脱离枝条翩然落下，分发到越来越多的玩家手中。

    借助薪火神祝的加持效果，余烬能够将【超速增殖】封存到叶片之中，一旦玩家受到物理系的致命攻击，便可于濒死之际触发护符特效，捡回一条小命。

    这对应付全员莽夫的古龙一族，很有帮助。

    玩家们拿到木偶少女用超然意念，精准送达的枫叶护符，心中便多了一层保障，几乎没人怯战不前，全都是像是打了鸡血一样，冲到阵线最前沿，咬牙切齿的和古龙一族硬碰硬。

    这个时候再不拼命，纯属智商不过关。

    不抓紧机会发挥薪火神祝的增幅特效，资源就全都是别人的了。

    但凡有资格参与炉火之争的玩家，真就没几个笨的，之前不敢拼，是因为担心提前淘汰，连火炉宝藏都见不到，现在余烬给了机会，当然要放手一搏。

    于是，随着方舟上的所有玩家，倾尽全力加入战斗，古龙大军旋即遭遇超过空间崩溃的惨重损失。

    当名为“玩家”的奇葩生物，完全发挥出“趋利”本能，便会无视古龙们的凶恶面貌与庞大体型，悍不畏死疯狂作战，进而让薪火神祝，发挥出超过其特效本身的加持效果。

    冲得越前的古龙，死得越快，越是不忿的古龙，便越是短命！

    高端玩家的数量，虽说比不过古龙大军，但也达到了四位数，古龙们又没办法无视碰撞体积和空间距离，全都扑到方舟船边，便导致玩家能在局部区域，形成围殴之势。

    单挑打不过，那就联手，抢分的更是不在少数。

    杀红眼了的玩家，根本不和你讲道理，古龙们凶，他们更凶，拎着武器就是砍，招招致命，击击要害，把薪火神祝的增幅效果，发挥得淋漓尽致，古龙们纵使能躲开一次，却躲不开十次。

    所以在这段时间内，玩家展现出的行动力，甚至不输于游戏人物，战损比达到了惊人的几十比一，而这正是各大组织一直希望看到的画面！

    面对第一波古龙侵袭，各大组织有意磨炼薪火种子，便约束强者出手，结果却不尽人意，“避害”本性让公会、散人全都缩手缩脚，这才让余烬的领袖奖励一再加码。

    戏剧性的是，薪火神祝和枫叶护符的出现，反而在最是危险的最后一波古龙侵袭中，逼出了薪火种子的真正潜力，组织首脑看在眼里乐在其中，龙神霸主们就要难受了。

    嗖！

    染上金光的合金飞剑，带着震耳音爆，出现在一头龙神霸主的视野中。

    亲眼见到两头上位游世古龙，像是串糖葫芦一样，被合金飞剑穿头而过，这位龙神霸主断然不敢心生轻视，急忙挥爪迎击。

    作为利爪部的霸主之一，全力出手之下，完全可以击落飞剑，然而，祂需要面对的对手，不止一个。

    由于体型娇小特性诡异，所以不太引人注意的虎皮小猫，突然从旁边跳了出来，猫爪高高举起重重一拍，龙神霸主便发现自己的爪子，被一只看不见的大手，强行按住，再想硬接合金飞剑已然不成，只好动用镇封战吼强行保命。

    仿若实质的震荡音波，果真让合金飞剑锐意大减，几番震动加速都无法迅速迫近龙神霸主，但同样的，龙神霸主也没了更多的抵挡手段。

    此前一直给不是剑仙打辅助的不是高手，取代了同伴角色，大步一踏，便站定于虎皮小猫的身边，两掌并拢，弓步前推，赫然从掌心释放出直径两米的蒸汽冲击波！

    而在薪火神祝的加持下，白色气浪浮现金光，径直灌入龙神霸主的眼球之中，下一秒，整个颅骨内部都被高温蒸汽，烧熟蒸透，古龙霸主七窍冒烟，显然是死得不能再死了。

    “漂亮！”

    不是剑仙和虎皮小猫同时说道，这是他们击杀的第一头龙神霸主，心情格外美好，但三人的积分排名，却没有显著提高，因为死在玩家手里的龙神霸主，不止一头。

    奥等宅术师不断激发三色光球，释放大范围的奇术攻击，别人都是盯着身边的目标打，他却专门围点打援，运用远程火力大量灭杀古龙援兵。

    有一头海龙部的龙神霸主仗着体魄强大，想要为族人庇护，结果奥等宅术师不慌不忙，服下一瓶未知药剂，瞬间激发九次同色光球，以三道陨石三道雷暴三道冰风，通过薪火神祝的推动，融为一道规模较小的寂灭风暴，生生把那头龙神霸主，刮到最后只剩骨头！

    因此，奥等宅术师的猎龙积分，像是坐了火箭，飞速提高，稳稳占据着榜单头名。

    有很多人觉得，就算余烬和窥破天机没有退赛，火力全开的奥等宅术师也能和两人掰掰手腕。

    另外，血羽、白旗、闲懒人士、枯藤老树等玩家领袖以及公会大佬，要么有实力单挑龙神霸主，要么可以集合多人之力，围攻拼杀，赚取积分的速度，至少持平不是剑仙等三人组成的精英小队。

    而跃空巨鲸上的一众玩家，虽说没有机会享受薪火神祝，但蓝藻却紧急启动了装备库，让本方玩家能够借助科技设备，提升攻防，抵挡古龙大军的围攻。

    相较而言，薪火神祝的效果，要优于未来科技和废土集团合作产出的科技设备，所以积分计算会进一步偏向未来乐园的玩家，连山干掉一头龙神霸主，给阵营增加的积分，相当于击杀了两头半，个人积分的入账，也多了三成之多。

    所以，别看他打法偏向近身单挑，拿分速度却是一点不满，力压众人排在榜单第二，死死咬住和奥等宅术师的差距。

    当顶尖玩家展现出持平龙神霸主的实力，战斗局势便有了翻天覆地的变化。

    古龙们发现越打越亏，却也只能越亏越打，大量兵力被牵制在方舟基地和跃空巨鲸的周边，很难脱身，固然族群内斗频频发生，但当有外敌出现，古龙们却团结的很，此刻同族落难，不去救的结果，必然是全都死亡，救了还有一点机会，古龙们还能怎么选？

    法官大人见此情形，甚至萌生了叫出战斗大师，一举歼灭古龙大军的想法，之前不知道有薪火神祝，他趋向于保守策略，现在有了机会，法官大人便有打算强势回击。

    不过，当獠牙霸主带着千头獠牙部的古龙精锐，像是利箭一般，刺入混乱中心，一切便又化为分明。

    眼见族群越陷越深，早有预料的獠牙霸主立马实施自救策略，集合部族精锐，对方舟基地发起狂攻，完全不管沿途敌人，大有与方舟同归于尽的架势。

    不得不说，这般围魏救赵的策略十分有效，方舟遇难，各大强者纷纷回援，配合余烬化作的血肉苹果树，共同抵挡獠牙部族的突袭攻势。

    獠牙部擅长进攻，就算小鲍勃、阴影女士、灰女士、乐园三巨头以及明日边缘的各位强者，拥有薪火神祝，也需要小心应对，趁此机会，獠牙霸主传讯各族龙神，尽快撤退，但代价却是獠牙部用命填补缺口！

    最终，接近四成獠牙古龙，被斩杀在方舟附近，成功脱困的各部古龙悲情奔涌，纷纷发出凄厉咆哮。

    吼！吼！吼！

    吼声在炉火领域中回荡不止，甚至随着空间壁垒逐步削减，传到了隔壁世界。

    惨烈死伤，令人动容，当玩家热情消退，亲眼看到飘在方舟附近的尸山血海，也禁不住被吓上一跳。

    “可惜了……”

    法官大人轻声叹道，可惜于獠牙霸主壮士断腕，敢于用部族牺牲，换来大军保全，同样，他也可惜薪火神祝已然消退，不然风帆一展，古龙们连凄厉咆哮的机会都没有。

    最后可惜的，则是古龙一族占据帝国世界的统治地位，和天外来客矛盾难解，否则如果可以的话，彼时同废土集团“摒弃前嫌”的各大组织，同样能与古龙一族达成同盟。

    但既然双方立场相对，古龙们必然是死得越多越好，古龙本身就是资源富集体，倘若能在终局之前，将古龙清扫一空，那么搜刮而来的海量资源，便能让己方人员减少大量伤亡。

    所以，法官大人只觉得可惜，却不为古龙哀伤，在他眼里，淘汰掉的两百薪火种子，反而更值得的叹息，古龙们毕竟不是泥捏的，逼急了来上一口，没几个人能挡住，就算余烬很努力的制造枫叶护符，也架不住玩家拼了命的上。

    甚至余烬的小伙伴都有几次遭遇了致命伤，都是被枫叶护符救回来的。

    好在，最后战果令人欣喜，薪火种子固然退场众多，却大都有所收获，方舟基地也没有受到多少创伤，让古龙侵袭的成功渡过，变得触手可及。

    “我看古龙一族已经被杀破了胆，吩咐下去，这段时间，薪火种子可以见机行事，但不能离开方舟太远。”

    法官大人向工作人员发布了命令，眼见古龙们头也不回的飞出雷达视野，便让众人稍事休息。

    张弛有度，才能恒久，不然绷得太紧，就会像獠牙霸主之前谋划的那样，内部出现大量问题。

    接着，法官大人找到小鲍勃等人，进入船舱紧急叙话，炎魔火灵展现出的能力，必须要重视起来，让伟大薪火落在自己人的手里，绝对好过被其余阵营夺得。

    而在小鲍勃正在凝神聆听法官训话的时候，隐者女士却是带着炎魔火灵，同余烬展开了一场秘密谈话。

    “诡秘边缘虚位以待，你若答应帮助炎灵王，夺得薪火……不，哪怕你只要保持中立，明日边缘便会给出，让你满意的代价。”

    “保持中立就行？”

    余烬眉头一挑，隐约想到了什么，但他没有急于给出答复，故意装傻：“我不觉得自己有这个价值。”

    “呵，没想到你还有谦虚的时候。”

    “隐者女士误会了，我一直很谦虚。”余烬笑了笑，“不问个明白就拿钱，实在是不踏实。”

    “对于血肉苹果树和薪火神祝的结合，你莫非就没有别的想法吗？”隐者女士看了眼身边的炎魔火灵，继续对余烬说道，“你应该从灯神杰弗里斯那里，知道了相关情况，所以我也不瞒你了，正常进程下，初代薪王便是得到血肉苹果树的力量，才成功继承的伟大薪火，小鲍勃已经有了园丁，炎灵王却还差着，所以……”

    “这让我很难做啊，我和小鲍勃的关系，路人皆知，况且我现在的状态，华而不实，隐者女士怕是问错了，据我所知，永恒林地的庄园里就有一棵原生血肉苹果树，愚者先生就没去那边看看？”

    “你说的那棵苹果树，现在叫古树之神，是古神世界最强的神明之一，倘若初始火炉没有提前出世，我们或许还有机会，争取到古树之神分化出的古树神子，但可惜，造物主出手太快，根本不给我们机会。”

    隐者女士没有隐瞒己方困境，但余烬却隐隐觉得，对方还有不为人知的隐藏手段，就算只是答应保持中立，那小鲍勃或许也会被他坑上第二次。

    余烬虽然看重利益，却没有突破原则的想法，类似王城事件的争端，他也不想再看到第二次。

    眼见余烬不为所动，隐者女士并未强求，船上的这棵血肉苹果树终究是假的，炉火领域消失后，是否继续存在犹未可知，争取过来也好，争取不到也罢，临走之前，她甚至有心情代表愚者，向余烬继续发出邀请，有机会去明日边缘，完成命运剥离。

    “可我不觉得有这个必要啊……”余烬嘀咕了一句，双线操作他都已经顾不过来了，再搞一个分身出来，还不得忙死？

    但木偶少女却是说道：“和方舟意志交流过后，我觉得把苦难教皇的主要传承，剥离出数据身躯，未尝不可。”

    “嗯？为什么？”余烬疑惑。

    “你的疫医套装，可以视作鸦面疫医的分身，当你剥离疫医套装后，鸦面疫医受到重创，难以进入不朽境界。”木偶少女顿了顿，有些不确定，又有些凝重的问道，“那么你现在拥有的苦难传承，会不会也是某个神秘存在的分身呢？且不提对方是敌是友，如果你完成剥离，那位存在也应该会受到影响吧……”

    ……

    一个面色苍白身着彩衣的女孩，站在荒芜大地上，抬眼遥望天中烈日，缓缓说道：“不一样，真的不一样。”

    “这是自然，帝国世界的太阳何其伟岸，终日参拜能够获得指引，而这里的太阳徒有其表，空有热度，没有神韵。”太阳长女说道，出言之时，她的脸上挂满了笑容，盖因星龙禁区的开启行动，顺利到让人无法想象。

    由于几大势力都被各种事宜牵制住了人手，所以没有人阻拦他们开启星龙禁区，掌握着女武神的邱意浓，也不负众望，完成了自身使命，成功把星龙公主解救了出来，等到日后，公主卫队稍加恢复，那么复国一党便能利用宝库资源，真正掌握一批能征善战的万胜之军。

    “我们接下来要去哪里呢？”面色苍白的星龙公主，好奇问道，她的彩衣之下拖着一条毛茸茸的长尾。

    太阳长女还未回答，一旁的真月长子便突然说道：“去薪王禁区如何？这是个机会……”

    太阳长女看了他一眼，很是意动，因为这确实是个机会，三位公主王子已然齐聚，而各方人马无法阻止，不正是解放末代薪王的时候么？

