    第三局比赛是两边战队的四人，共计八人，同时进入同一局游戏。

    可以说，从他们站在停机坪开始，现场就弥漫着一种紧张的气息。

    粉丝们有位置的，都坐在椅子上，没椅子的都席地而坐，她们个个都屏住呼吸，紧张看看屏幕上的图案。

    跳了！

    粉丝们小声的在说。

    夏繁星们先是跳到了军事基地。

    而第一男团的战队成员们，却是跳到距离军事基地不远的P城。

    【繁星点点】战队里的成员们一跳下去，便疯狂的捡东西，抢人头。

    四人配合的格外的默契，甚至都有各自的分工。

    现场只响起砰砰砰的枪声。

    那样的枪声，让人的心，都提了起来。

    厉苍穹的眸光，落到了第一男团的屏幕上。

    他们的确也很厉害，是一个非常强劲的对手。

    不知不觉间，厉苍穹觉得这并不是一场普通的战争，而是一场真实的战争。

    他默默的替夏繁星担心，生怕夏繁星在这一场战争中受伤。

    夏繁星的樱唇微微抿着，那像是樱桃一样的颜色，惹得厉苍穹的心中，是一片温柔的怜爱。

    他的小星星，可真闪耀啊。

    像是一道光，闪耀又明亮。

    厉苍穹的掌心，渗出一股微微的细汗。

    对此，夏繁星却是一无所知，她只是专注于手中的这一场游戏。

    她的个性就是如此，既然已经参与战斗了，要么……不玩，要么就一定要输！

    没有输赢的比赛，不叫比赛。

    ……

    ……

    再说君墨，他顺着九尾火狐的气息追了过去。

    九尾火狐的气息，来越来越弱，他敏锐的觉得有些不对劲，生怕这是九尾火狐用的是调虎离山之计。

    他担心自己的离开，会让夏繁星落入险境。

    却在此时，一道火红的身影挡在了君墨的面前。

    她红衣黑发，妖艳夺目，像是一朵妖娆绽放着的彼岸花。

    “滚！开！”

    君墨从齿缝里了迸出两个字。

    红衣黑发的女人嘴角蔓延出一个浅浅的清笑，“堂堂魔界之君，竟然在她的面前伏低作小，魔君，如今的神女，只是没有记忆，可倘若，神女有一天恢复了全部的记忆，你觉得，你和神女之间，还能有这样和谐的氛围？”

    “滚！”

    君墨愤怒的拂袖。

    红衣黑发的女人似乎早就感受到了君墨的愤怒。

    她的身影，妖妖娆娆的一飘，便一下跳出了君墨的攻击圈。

    “魔君，您恼羞成怒了！”

    “你给我闭嘴！”

    君墨看着女人的眼神，如同看着死人。

    呵……

    他真的早就应该猜到，凤凰学院，是谁的手笔？

    是她。

    地狱之女——忘忧！

    忘忧装作非常伤心的模样，她泪花闪烁的说，“魔君，忘忧毕竟是你的未婚妻，你这么对待自己的未婚妻，未免也让我太寒心了！”

    “未婚妻？”

    君墨冷冷的反问。

    “我，君墨，从头到尾，只爱过一个人。”

    忘忧大度的耸耸肩，她的眼眸中，闪过一片狠戾。

    “君墨，你爱谁，我不管，但你必须是我的丈夫，我忘忧可不想沦为三界的笑柄！”