    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    进入游戏，林诚在双人组的帮忙下红开。

    由于辅助是个塔姆，也不支持林诚搞个二级抓下之类的骚套路，在打完红之后盲僧直接转到上半区打蓝BUFF和蛤蟆。

    最然是首次直播，林诚还是很注意观众的体验，一边还跟直播间观众分享自己的打野思路。

    林诚：“这个对线下路这会是没什么机会，但是中路妖姬多半一上来是要被佐伊推线的，我们直接选择蓝和蛤蟆的刷野路线可以最快速度升到三级，到时候咱们再去中路找机会。”

    打野的同时林诚不断切屏关注线上情况，看到佐伊果然将兵线前推，在拉打蓝BUFF和蛤蟆之后盲僧立刻转身从河道靠向中路，给李哥发去信号。

    林诚：“刚才双人组帮我开红对面是知道的，你们看佐伊推线时候的站位，他知道我是红开还靠近下河道站位，这说明很有可能他的第一个饰品眼放在了下面河道。”

    果然，盲僧摸进上河道草丛之后佐伊没有任何反应。

    这时候，李哥突然W魔影迷踪踩出去，幻影锁链出手牵住佐伊。

    林诚提前冲出草丛，摸小兵过去刚好妖姬的二段E触发，盲僧一个天音波命中佐伊，二段Q踹上去逼出了佐伊的闪现。

    林诚：“看到没有，佐伊闪现没了，但是他没有带传送，兵线靠着我们这边他会很难受，我赌他不会回程，在这里再蹲他一波。”

    说完，林诚操作着盲僧钻进上半河道看了看红色方的F6。

    发现F6已经被豹女刷掉了，盲僧反身又蹲回了河道草丛，非常有耐心。

    李哥发了黄色问号，示意林诚别再这里浪费时间了。

    “橙子哥别蹲了，这个版本你一会不刷野在野区就要被小花生追着跑了。”

    “卧槽！打野在草丛挂机也太真实了，不知道的还以为你在和李哥双排。”

    “老实说，你是不是看到中路ID是Faker才死蹲的？简直终极舔狗。”

    林诚很固执，“对面佐伊还有腐败药水肯定还会上来的，我再等等，只要拿个一血就不亏。”

    果然，佐伊在后面磨磨蹭蹭好久，看到敌方小兵终于带来了技能碎片，Dove先生拉出飞星忍不住走了上来想捡取碎片。

    林诚：“哈哈！被我蹲到了吧。”

    就在佐伊走过红色方远程小兵之后，林诚的盲僧直接现身抄了他的后路。

    插眼，W摸过去一巴掌拍向地面减速给到佐伊，Q技能天音波命中。

    李哥的妖姬W拉近距离，金色狗链精准牵住被减速的佐伊。

    林诚两拳捶过去，二段Q出手打残佐伊残血之后转身就走。

    李哥，交给你了。

    佐伊发了一个哭泣的表情，对于林诚不按套路的死蹲显然也很无奈。

    Dove先生明明记得以前和林诚排一起的时候，这货在上路打得像个毒瘤，怎么打野的时候就抱着中路蹲？

    李哥反手点了个赞，妖姬美滋滋的两发平A收下人头。

    “舔狗实捶了！这人头都塞到瓜皮嘴里了。”

    林诚撇撇嘴，“你们懂个菠萝，我这叫舔吗？我这叫团队！打野给妖姬让人头不是正常的吗？上次我碰到个出骑士之势的盲僧才是真舔狗，而且德芙的佐伊是很厉害的，我不帮忙前期李哥妖姬不一定动得起来。”

    “橙子哥强啊，草丛埋伏了二十多秒居然真的蹲到了，职业选手在赛场上也会想这么细吗？连别人心思都能猜到。”

    林诚：“没有，我都是瞎说的，只是为了照顾你们的观赛体验，我根本就是打完野上来顺便找一下机会，刚才要是没有蹲到佐伊我都编不下去了。”

    “？？？”

    “卧槽！好家伙！原来你全都是瞎蒙的？”

    “哈哈哈！看他一本正经的样子，我特么都真的信了啊。”

    “问题是我真的觉得橙子哥说的好有道理，你特么居然是瞎编的。”

    林诚理所当然，“虽然我说的有一定道理，但是有些家伙思路跟一般人不一样，有的人在别人真眼上面都能蹲好几秒钟，我怎么可能抓得住别人的心里活动？我只是个打职业的，你们当我是神仙啊？”

    “我只是个打职业的，说的太理直气壮了。”

    “忽悠粉丝取乐子的主播你算是独一档了。”

    “继厂长的食腐型打野之后，忽悠型打野也出现了？”

    不理会弹幕的嘲讽，林诚控制住盲僧去下面等待即将刷新的河蟹。

    现在版本的河蟹3分15秒就刷新，林诚在中路浪费了这么久，正好可以守到河蟹。

    本来林诚中路暴露位置，小花生都准备找机会去刷一波蓝色方的F6了，结果佐伊这一出事，豹女自然也不敢嚣张，让林诚轻松拿下了下河道的河蟹。

    下面吃掉河蟹，林诚转身就去上河道。

    小花生果然是凯化得厉害，并没有第一时间上来争上河蟹，被林诚轻松的控到了双河蟹。

    并且就在林诚打掉河蟹的同时，上路的剑魔和凯南血在河道口拼了起来。

    林诚赶到的时候双方几乎都是残血状态，凯南被剑魔饿火束链拉到跟前，同时剑魔也被凯南的被动电晕。

    林诚从河道草丛露头就是一个Q技能精远距离准命中凯南，直接W摸向剑魔。

    嘭！

    Nuguri的凯南在盲僧飞过去的时候交出了闪现，林诚激活二段Q跟过去一拳捶死凯南。

    “牛宝这是失了智吗？闪现太搞笑了。”

    “这就是顶尖上单Nuguri？按错键了吧？”

    林诚解释：“凯南这个闪现是想躲我的二段Q伤害，不过剑魔和凯南站位太靠近了，他没有想到我是W剑魔过去的，如果他闪现成功躲掉了二段Q，我没眼搞不好还真的让他跑了。”

    虽然很难，但盲僧的二段Q确实可以被闪现躲掉，牛宝想玩个极限操作，没想到的是林诚压根就不是二段Q起手。

    就在这个时候，下路传来噩耗，戴先生的女警先后击杀女枪和塔姆。

    Aiming：“林诚，这个塔姆太菜了点。”

    林诚不解，他没有看到下面发生了什么。

    Aiming：“他莫名奇妙上去舔卡尔玛后对面追着我点他突然吞了个小兵，搞得我交闪也被对面跟闪现点死了，然后塔姆又交了个死亡闪现。”

    林诚沉默两秒，“有画面感了。”

