    对撞试验结束之后，众人返回酒店休息。

    项南再睡了一夜地板，第二天醒来，又是难免腰酸背痛。

    他自己忍着，什么也没说。

    “对撞试验已经结束了，剩下的都是讲座会谈。可以参加，也可以不参加。”项南笑着向佩吉道，“我听说现在是阿尔卑斯滑雪季，你如果想去的话可以自行前去。”

    滑雪是一项非常受欢迎的运动。在莽莽群山，皑皑白雪中急速而下，享受速度与激情的快感。

    这种美妙的感觉，令人们欲罢不能。

    据调查，全世界的滑雪爱好者多达一亿一千万人，全球滑雪装备市场规模将达五十七亿美元

    “不必了，我还是更愿意多学一些知识。”佩吉摆摆手道。

    她这次来日内瓦不是为滑雪的，而是为了学习知识、开拓眼界的。

    这次的ALICE试验吸引了全球物理学领域的最顶级的学者、教授，他们在这里举办讲座、会谈，与同行交流心得体会。

    这对她来说多么好的学习机会。就好像小老鼠掉进了米缸里，她还不抓紧机会可劲吃个够。若错过这次良机，下次都不知要到什么时候了。

    “嗯，好选择。”项南笑道。

    “拉杰，你也不去滑雪么？”佩吉又好奇的问道。

    项南也摆了摆手。

    学滑雪，将来有的是机会。

    他也想趁这么多顶级专家学者云集于此的机会，多跟他们交流沟通。

    一方面提升自己的专业水平，一方面拓展自己的人脉网络。

    “滑雪什么时候都能滑，我也是更愿意多学点知识。”他笑着说道。

    见他跟自己一样的心思，佩吉也不禁笑了起来。

    ……

    接下来的两天时间，他们白天都忙着参加各种交流会，常常要忙到深夜才回酒店休息，非常辛苦。

    项南也依然每天都睡在地板上。因为睡眠环境实在是太差，导致他腰酸背痛，始终不曾康复。

    这天中午，他和佩吉在试验中心的餐厅吃饭。

    吃完饭后，项南打了个哈欠，伸了个懒腰。

    忽然就听嘎巴一声脆响，他整个人顿时都僵住了，弯在那里，动弹不得。

    “拉杰，你怎么了？”佩吉见状，连忙问道。

    “快，快叫救护车。”项南哆嗦着嘴唇道。

    就感到一股剧痛从背部传来，好像脊椎骨撅折了一般，把他自己都给吓得够呛。

    佩吉连忙打电话请求医疗服务。片刻之后，基地里的医疗队就赶了过来，接着将项南侧放在担架上，火速将他抬到了医务室。

    佩吉担心项南出事，也紧紧的跟在一旁。

    到了医务室，经过医生的详细检查之后，终于得出结论。

    项南只是急性腰背部扭伤，并不是脊椎骨真的撅折了。

    听到这个消息之后，项南不禁松了一口气。

    随后医生用红外线照射、按摩等技术为他做了理疗，做完之后，他的疼痛立刻就得到了缓解。

    “谢谢你医生，我感觉好多了。”他感激的道。

    “拉杰，你真的好了么？”佩吉则关心的问道，刚刚那一幕真把她吓坏了。

    “我应该是没问题了。”项南试探着动了动，果然腰部、背部都不痛了。

    “医生，他这病到底是怎么得的，今后需要注意些什么呢？”佩吉又关心的问道。

    “应该是长期劳累，再加上休息不好所致。”医生分析道，“以后注意一定要好好休息，不要太过操劳了。”

    听医生说，项南的病是因为休息不好所致，佩吉顿时一阵内疚。

    天天睡在地板上，当然会休息不好。而项南之所以睡在地板上，也完全是为照顾她的缘故。

    不然的话，今天受伤的就是她了。

    “我知道了，医生。”佩吉点点头道。

    ……

    从医务室出来之后，佩吉便想送项南回酒店。

    “等下你还有两场讲座要听，就不要送我回去了，我自己能行的。”项南婉拒道。

    “那怎么行呢。拉杰，你这次受伤完全是因为我，我应该要照顾你的。”佩吉摇头道。

    项南的伤病刚刚才治好，还不确定会不会复发，她又怎么好让他自己回去。

    “不必了，我已经没事了。回去也只是静卧而已，不用特别照顾。”项南摆摆手笑道，“倒是那两场讲座非常重要。你必须要去听，而且还要做好笔记。回来之后，再转述于我。”

    “这……”佩吉还在犹豫。

    “好了，去吧，知识比我更重要。”项南勉励她道。

    听他这么说，佩吉也只好点了点头。

    项南自己坐车返回酒店后，躺在床上好好休息起来，就连晚饭都是叫得客房服务。

    晚上时候，佩吉参加完座谈会回来。

    “拉杰，你的伤怎么样了，没有再发作吧？”她关心的问道。

    “放心吧，没大碍了。”项南摆摆手道。

    “那我就放心了。”佩吉点了点头，“那你今晚你睡床吧，我睡地板上就好了。”

    “我休息了大半天，身体已经没事了，我可以再睡地板的。”项南争道。

    “不，还是让我睡地板吧。我已经害你受伤了。”佩吉坚持道。

    项南也只好点了点头。

    ……

    洗漱完毕之后，两人各自安寝。

    躺在地板上的一刻，佩吉才知道这地板有多坑。

    硬邦邦的毫无弹性，咯得要人命。难为项南连睡三晚，真是太不容易了。

    她现在才真切的明白，项南为什么腰部扭伤。

    睡在这么硬的地板上，谁又能睡得舒服，谁又能不得病呢？

    而项南连睡三晚，即使已经受伤，也还坚持要睡地板，这种温柔体贴，真是令她感动不已。

    再想到项南曾为她做得一切，她就感觉心里暖暖的，眼眶湿湿的。

    那硬硬的地板，此刻也变得不那么咯人了。

    “拉杰既然能为我睡这么硬的地板，那我也能为他睡这么硬的地板。”她心中自语道，睡得也就踏实了。

    不过第二天，她也一样是腰酸背痛，忍不住学项南捶打起来。

    “难怪见他早起都锤腰背，原来如此。”佩吉也方才明白过来。

