    又温养半日，方才令魂幡出世。

    一时间，黑雾滚滚覆盖赤色湖泊，原本应当直面的炙热也消失不见。

    丈许魂幡自那金炉口飞出，落在涂山君的手中。

    曾经漆黑主杆布满了古朴的暗金纹路，一握上去不再有钻心的凉意，反而多了几分温和。

    暗金纹路一直绵延到魂幡最顶端的骷髅，为之刷上一层暗金漆皮。

    以金线封边的幡面又多了一尊金丹阴神，正是那三身妖鬼。

    相比于斗战之时的张牙舞爪，印在魂幡上的反而是一位男生女相的尊者模样。

    若是让常人见了，还以为是什么不知名的菩萨佛陀。

    “收！”

    涂山君大手一挥，魂幡化作寸许钻入他的袖袍，种种神异顿时消失不见，赤湖的热浪重新扑面。

    “落。”

    铿铿铿。

    异色锁链在大阵下猛的绷直将金炉抬了起来，三道巨大石柱也扭转分开。

    轰隆隆。

    锁链滑动，使得金炉重新沉入面前的岩浆湖泊之中，激荡出沸腾的炙热地火。

    做完这一切，回头望去，断桥前只剩下丁传礼。

    金炉鼎盖刚起的时候涂山君就发觉丁邪离去的身影，所以也没有太过诧异。

    如今事毕也该离去。

    延展出的人造断桥前，丁传礼眼中的惊异闪过。

    那跃然而出的魂幡法宝该是不凡，比之他最初时见到气息更盛。

    “中品，还是上品？”

    法宝还是其次，毕竟魂幡类的法宝容纳的是灵魂，需要屠杀生灵方才铸就。

    更令他奇怪的是，眼前的这位鬼修竟然在炼制法宝的途中突破中期境界。

    “魂幡类法宝……”

    “金丹期修为的鬼修？”

    丁传礼沉思了起来，回忆着见到涂山君的种种细节。

    思绪更是飞至数年前。

    那时，他使用人参精做躯壳令阴神走出。

    “那时为何没有感应到筑基巅峰鬼修的出现？”

    “丁道友。”

    清冷的声音顿时将丁传礼的思绪拉了回来，同时丁传礼也回过神来。

    原来涂山君已经走近他的身侧。

    丁传礼赶紧掩盖脸上的神色，似乎还没有完全从沉浸之中醒来：“呃。”

    “看来李道友已经熔炼了那件残破的法宝。”

    涂山君微微颔首，并未多言。

    此番不仅仅熔炼残破法宝，还将之炼化到魂幡中成为助力，并且得到一位金丹中期妖鬼阴神。

    对于涂山君而言是极大的收获。

    身上黑袍化作道袍覆盖于身，狂乱的赤色长发被涂山君用随手凝聚的簪子拢起来。

    就连额头的两根鬼角，都在涂山君的控制下缩小成寸许。

    依附在赤发之内。

    丁传礼看着走过去的高大鬼修，不由得眯了眯眼睛，心中闪过庆幸。

    刚才神识未动，思绪翻飞。

    若是那鬼修出手悍然出手害他的话，他毫无还手之力。

    也许是因为莫名的信任所以放松了警惕，又或是太专注于思考鬼修的跟脚，总而言之，这种事情还是十分危险的。

    没有再多想，丁传礼沿着断桥走出家族大阵。

    ……

    时值日暮。

    残阳光幕渐渐缩小，直到黄昏的触手消失。

    北落山并未因此而重归寂静。

    妖鬼斗战的余波虽然没有波及太广，仍然让北落山的不少内阵受损，所以丁家的族人大多都参与修复。

    同时还要抢收灵田，采集资源，将那些损坏的灵植修剪。

    与之相比，小院内就显得寂寥许多。

    丁邪撑起法坛将灵魂送走。

    至于最后丁邪父母的灵魂与他说了什么，涂山君并不知晓。

    当他走进院落的时候，也只见到丁邪的单薄背影。

    “已经结束了。”丁邪长叹。

    这并不是最好的结果，但也不算差，至少没有让灵魂成为妖鬼的资粮。

    “咳……”

    一口黑血涌出。

    丁邪笑了起来：“涂山兄，我已时日无多。”

    涂山君皱起眉头，伸出手掌，一颗浑圆丹药出现在他的手中，正是魂幡凝聚的阴魂丹。

    丁邪摇了摇头道：“只能缓解症状，复我战力，无法逆天改命。”

    他也没有太过深究，十分淡然的一笑道：“暂时无碍。”

    “涂山兄，魂幡进阶应该又展现了全新的威能吧？”

    涂山君也不废话，手一挥将袖袍中的寸许魂幡甩出，正好落入丁邪的手中，顿时化作一杆丈许魂幡。

    黑色主杆暗金纹路一直蔓延到最顶端骷髅。

    随后打开猩红面板。

    如今尊魂幡进阶，确实得了两个术式。

    一曰阴神降，幡主可消耗极小的法力召幡中阴鬼降神附身帮助战斗，消耗的法力越多，展现的威能越多。

    当然，相较于直接召唤阴神真身作战，所需的法力很少。

    第二门术式叫做“盈月阴煞丹液”。

    脱胎于阴魂丹，应该属于阴魂丹变种进阶。

    魂幡以阴魂丹作为基础，加之搜集的月华阴煞，研磨成为丹液，可提升魂幡阴神的修为境界。

    此法的出现让涂山君为之一振。

    他曾经让幡内阴魂吞服过阴魂丹，但是并没有那种服用丹药的显著效果。

    还以为幡内阴魂的修为已经固定。

    不成想熔炼了残破酒樽，竟然出现了这么一门技能。

    明眼人一看就知道，这门技能脱胎于那件酒樽法宝，融入魂幡之后又被魂幡改变。

    不过收集月华需要时间，而且所需阴魂丹也颇多，大约一个月能产出一份金丹丹液来供给魂幡内的阴魂。

    涂山君对时间倒是并不太在意，自成为法宝之后，时间的意义就被大幅度的减弱了。

    而且阴魂丹只能帮助涂山君修复身躯，除此之外便没有太大的作用，远远比不上金丹丹液。

    除此之外，存灵空间已扩大至十万。

    魂幡能够储存十万阴魂。

    在涂山君思考的时候，另一边丁邪已经搬来了石桌石凳，搬出了酒坛。

    “古仙楼佳酿，我手里也就这一坛而已。”

    “往日里不舍得喝，今天阔绰一把。”

    说着，丁邪将灵酒斟满：“涂山兄，不妨同饮？”

    这生死关头到了，还要喝酒。

    喝的是甚？

    送行还是催命？

    不过涂山君倒毫不介意，闻着酒香跨坐于石凳上。

    鬼手端起酒杯，一饮而尽。

    起始只觉得酒香四溢，一杯下肚醇香回味，酒劲登时从丹田冲上天灵，白雾成气自鼻腔涌出。

    尤觉得不过瘾，从纳物符里扯出两个大碗，递给丁邪：“满上。”

    一连痛饮三大碗。

    哆的一声放下手中海碗。

    涂山君沉默良久，才道：“许是我借了你的命，这才……。”

    “涂山兄何出此言。”

    “欸。”

    像是想起了什么，丁邪止住了话，转而说道：“修行如逆水行舟，不进则退。”

    “每当跨越境界，便会渡劫。”

    “人劫、情劫、心魔劫、雷劫……”

    “我修为突飞猛进，深陷劫中而不知。所遇劫也只当平平，自可渡。”

    “与兄台何干？”

    “倒不如说，没有魂幡的帮助，我连最初的劫难都无法渡过，独留下枯骨。”

    “解决了所有麻烦之后，还能在月下与涂山兄对饮，已然十分幸运。”

    “对了，记得在小城帮我安排个好身份。”

    “以后遇到妖魔，可唤我帮忙，怎么说，我也是金丹宗师了不是。”

    丁邪哈哈一笑，似乎并不在意自己现在的处境。

    两人好像又回到了最初。

    丁邪在说话，而涂山君只是听着。

    一者眉飞色舞，另一人青面肃穆，静坐己身。

    活像是没头脑与不高兴。

    “也许成仙，就能逆转一切。”

    涂山君冷不丁的说道。

    听闻此言，丁邪身形微顿，畅然道：“自我入道以来数十年，未曾得见元婴老祖。”

    “假丹之后，得师祖手书方才有些了解何为修行。”

    “金丹宗师乃是世间第一步，元婴老祖便是第二步，只不过这小小一步，便是道的差距。”

    “往后修行不知几何。”

    “这世间，真的有仙吗？”

    声音如鼓槌落在心间，就连涂山君都神色凝重了起来。

    如果这世上没有成仙法的话，那又该怎么办？

    ‘小灵州没有，小荒域没有，那我就去更为广阔的天地。’

    ‘总会有！’

    金色魔猿真意闪烁，涂山君稍有动摇的念头顿时消散。

    “不说这些了，不知道涂山兄往后有何打算？”

    “你呢？”

    涂山君并未说自己的打算，而是反问丁邪。

    “此间事了，我要返回万法宗兵解肉身，以免我死后肉身为祸世间。”丁邪早已经考虑好了后事。

    他身为金丹修士，死于异法。

    不仅仅阴神离体，意识也在消散，以后定生不详。

    未免肉身成魔为祸，所以趁着他还有意识，便想提前兵解肉身。

    涂山君点了點頭说道：“嗯，我想去幽冥之地收敛阴魂壮大魂幡。”

    “看来我與涂山兄已然不是同路。”

    “可有人选？”

    涂山君摇了摇头。

    “返回阳城之后，我会转托古仙楼将涂山兄送去幽冥之地。”

    “他们信誉不错不需要担心。”

    ……

    后两日。

    以金丹宗师的实力，驾驭灵舟往返这段距离并不长。

    所以商定好了去处之后便即刻动身赶来。

    古仙楼确实气派非常。

    琉璃金瓦密布，青石层叠成楼群，篆刻其上的铭文微微闪烁。

    “送去幽冥之地，阴风谷，将之投落谷底。”

    凭着法宝之威，总能碰見魔修、妖鬼接触，所以只要遥相投入其中便可。

    法宝自秽，又以玉盒符箓封闭波动，除非是好事者，否则也不会将之开启。

    凭涂山君如今的实力，就是押送玉盒的人有什么歪心思，也能及时制止。

    总不会派金丹后期的宗师去送货。

    也就是丁邪的时日无多，否则他可能会亲自去送。

    不过这样也好。

    反正幽冥之地多魔修，他们捡到了魂幡会快速的收拢世间诞生的阴鬼。

    ……

    “小五。”

    丁家的五大爷看着祠堂前丁传礼的背影拱手道：“老祖。”

    “去阳城查一查那个鬼修的跟脚。”

    “事无巨细，均上报给我。”

    “遵命。”

    族人离去，丁传礼转身，双眼之中神色闪烁。

    他心中有个猜测，但是却一直不敢确认。

    他也不太清楚自己到底是希望是自己想的那样还是不是那样。

    人过留迹，只要出现过就肯定会留下痕迹，从这些蛛丝马迹之中就能找出他的跟脚。

    “鬼修……”丁传礼长出了一口气。

    他不知道的是丁邪已经改头换面将魂幡封装，让古仙楼送去幽冥之地。

