
见哥哥闷闷不乐，姜留便道，“留儿也去吧？”

“你不能去！”

姜二爷、姜凌和姜慕燕同时开口，吓得姜留手里的笔都掉了，练了半页的字也废了。

姜慕燕见妹妹吓着了，连忙解释道，“元冬表哥那边，你得避着些。去勒县若姑姑尽地主之谊，留咱们住几日，咱们不留便是不懂礼数。”

姜二爷也不喜欢愣头青一样的外甥，“你俩在家等着，爹给你们带好皮子回来做新衣。”

待初四用罢早饭，姜二爷父子便骑上各自的爱驹，送姜平蓝母子回勒县。见到姜凌有马骑，廖元冬吵闹着也要骑马。姜二爷便让姜宝将马让给他，廖元冬骑了还不到半个时辰，便冻得受不了了，躲到马车内让母亲给他捂手。

姜平蓝握着儿子冰凉的手，再看看比车外骑马骑得比二弟还要好的侄子，温和笑道，“三郎跟着凌儿练了一年，肉掉了二十多斤，个头蹿了一截，力气也大了。冬儿回去后也要日日晨昏操练，身体才能越长越结实。”

廖元冬撅起嘴，“父亲说，早晚操练是莽夫才做的事。儿要向父亲一样，读书考文举，入朝为官封候拜相！”

姜平蓝笑容收敛，低声责备道，“不管是学文还是习武，都是为了报效朝廷。娘让你习武，不是让你考武举，而是要你健体强身。你若再敢胡说，娘饶不了你！”

廖元冬抿抿嘴，转开眼睛。见哥哥不服不忿的样子，廖春玲吐槽道，“大表哥和凌表哥也要考文举，他们在府里时也是每日操练呢。凌表哥跑得最多，书读得也不差。”

廖元冬怒了，“他是得了名师指点！若是我能入康安的青衿书院读书，也能读得跟他一样好！”

廖春玲才不信呢，“三表哥也在青衿书院读书，也没读得多好，这个不分地界，就分人。三表哥虽然读书不行，但他以后可以跟二舅一样考武状元，还是很厉害的……”

廖元冬气死了，挥着拳头就要揍妹妹，却被母亲拉住了。他越想越不服气，想了一会儿，忽然眼睛一亮，扯着母亲的手央求道，“娘，儿想去青衿书院读书！”

“青衿书院谁不想去，关键是你能进得去么？”廖春玲继续吐槽。

廖元冬脖子梗起来，“我怎么进不去？凭本事，我能考进去；凭身份，咱爹是勒县知县；凭关系，书院的山长是留儿表妹的亲舅舅，我差哪儿了？”

姜平蓝拦住还要与元冬拌嘴的女儿，轻声道，“此事娘做不得主，待娘回去跟你爹商量后再说。”

只要他肯好好读书，父亲一定会同意的！待他去了青衿书院，就可以住在舅舅家，天天见到留儿表妹了！廖元冬越想越美，挑开车帘冲着姜二爷喊道，“二舅，我想去青衿书院读书。”

正在抱怨儿子骑马骑得太快的姜二爷回首笑道，“好，若你今年您考进去，便来家里，与你表哥们一处读书。”

他来了会天天缠着妹妹，姜凌想想就烦。不过他是父亲的亲外甥，明着说不让他来也不妥，姜凌便拐着弯地道，“父亲，姑父对表弟期望很高，管得也很严。如果表弟来了青衿书院读书，晚上住在咱们家，必定要伯父付出许多精力教导。万一……他的书读得还不如在勒县时，姑父失望埋怨，伯父的心血不是白费了么？”

姜二爷觉得儿子说得非常有道理，廖青漠一定会埋怨姜家没教好他的儿子，耽误了他的前程。但是，外甥有上进心，姜二爷也不能拦着，便想了个两全其美的法子，“如果元冬能考上，便让他住在青衿书院的学舍里。学舍有专门的人管着，他也没工夫偷懒。”

姜凌的小棕脸上露出笑容，“还是父亲想得周到。”

在车里美滋滋的盘算了一路去姜家后每天怎么哄表妹开心的廖元冬，回府第一件事便是去县衙找父亲说此事。

现在孩子的大舅任礼部郎中，二舅深得万岁器重，眼看着也要走上仕途。元冬住在姜府，去青衿书院读书，自是比现在强许多倍，廖青漠当然不反对，“那你便用心准备，三月份时去青衿书院试一试。”

“儿一定能考进去！”廖元冬雄心勃勃。

因儿子去青衿书院读书后，要他外祖家的人多加照顾，廖青漠回府见到姜二爷时，脸上的笑容真切了许多。因为儿子若要在姜家住得舒坦，就不能得罪他二舅。姜二爷的脾气，廖青漠也清楚，专挑着他喜欢的说，“我虽不懂马，但二弟这匹马，一看便不一般。”

姐夫人品虽然不怎么样，但眼光还是很不错的。所以他选妻时挑中了自己的姐姐，现在还能一眼看出自己的得胜是比儿子的青龙还厉害的马。姜二爷玉雕冰塑的容颜展现笑容，迷得廖府内一众丫鬟婆子神魂颠倒。

“这是我精心挑选的宝马良驹，虽模样不算出挑，但它很通人性，脚力耐力都是上上等的。”姜二爷爱惜地给得胜捋顺鬃毛，“姐夫，我要自此留一宿，明日咱们一块去集市转转？姐夫视察民情，我挑几块皮子。”

一听这个，廖青漠立刻摇头。带姜二爷去集市挑皮子，这分明就是以权谋私，这样败坏自己名声的事，他才不干！

“衙门事忙，我实在走不开，让你姐带你去。”

姜平蓝早就料到会这样，这也正中她的下怀，“二弟今日好生歇息，明日咱们一早就去集市。”

姜二爷难得邀姐夫同行，却被他扫了兴，脸上便不好看了，上了饭桌也没给廖青漠好脸色。晚上抱着儿子睡觉时，姜二爷还在抱怨，“也不知你祖父当年相中了他哪一点，以后给你姐你妹妹选婿，爹绝不选这么小家子气的！”

那是自然！姜凌扒拉开爹爹碍事的胳膊，“父亲睡吧，明日还要早起呢。”

第二日一早，在热闹的爆竹声中用罢早膳，姜二爷兴致勃勃地带着儿子，跟着姐姐去皮毛集市转悠。

姜二爷英俊无匹的样貌，立刻引起了轰动。待听这就是大周第一美男子姜枫姜谪仙后，小轰动变成了大轰动，集市上的看姜二爷的人，比看货物的多了数倍，卖货的摊贩拼命向姜二爷推销自己的皮子，场面甚是热闹。

姜二爷早就习惯了这样的场面，几句话散开围拢在他身边的人群，怡然自得地挑选皮子。

待到了与母亲提起的那位老秀才家，姜平蓝见到秀才的女儿刘宝珍也扶门踮脚，小脸通红地望着自己的二弟，嘴角便翘了起来。

她引着二弟往刘宝珍面前走，“二弟，你来瞧瞧这快红皮子怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66836855"  chaptername="第200章  红皮子">加入书签</a>
</div>
