“大伯啊，你真的是太让我们失望了，就因为我爸抢了你家主的位置吗？那你也用不着向这个废物低头吧？你还在乎过我们沈家的脸面吗？”这时穿着一身红色长裙打扮的妖异性感的沈若雪从里面走了出来，径直的走到了沈老太太跟前，在她经过林浩身边的时候，她甚至连看都没看林浩一眼。

“奶奶，别生气了好吗？今天是你孙女大喜的日子，也是掀起沈家辉煌的日子，何必为一个小小的窝囊废而动气呢？”沈若雪搀扶住沈老太太的胳膊，对沈老太太笑着说道。

沈老太太见沈若雪居然从里面出来了，脸上又是开心又是担忧的拉着沈若雪的手说道：“嗯嗯，若雪啊，奶奶就算是心里有再大的气，在看到你的时候，这气呀也就全消了。”

沈若雪出现后，沈志远几人就把她围在了中间，宛如众星捧月一样的围在了她周围。沈若雪笑着对沈老太太说道：“所以啊奶奶，你们就赶紧进去吧，你放心那个跳梁小丑我不会让他活过今天的……”沈若雪眼中洋溢着无比的自信，这个自信就源于她的男朋友。那个九州集团总裁的霸道人物。

沈老太太笑着点头：“嗯嗯，奶奶听若雪的，那行，若雪呀我们就赶紧进去了。要不然被那些记者拍到了也不好，你也赶紧进去吧……”

沈若雪见沈老太太心情转好后，又给她爸沈志远使了个眼色：“爸，你赶紧送奶奶进去……我随后就到……”

沈志远皱了下眉知道沈若雪恐怕还要跟林浩说上两句，于是就劝道：“若雪，你今天是主角，你别浪费时间跟那个废物说话了。你奶奶说的对，以着你现在的身份地位，要是跟那废话说话，被记者拍到了不好……”

沈若雪摆摆手：“放心吧爸，我自己心里有分寸的。我就跟他说两句话。就算是被那些记者拍到了也没什么，毕竟那个废物名义上也是我妹夫……你们赶紧进去吧，找好自己的位置，在里面尽量低调些……”

沈志远点点头，然后就扶着沈老太太进去了。等到沈老太太一行人进去后，门口就剩下了沈若雪，林浩还有沈建成父子。

林浩饶有兴趣的看着自信满满的沈若雪道：“呵，沈若雪，怎么你这个主角要跟我这个废物说几句？”

沈若雪也笑笑深吸了口气说道：“林浩，你干嘛非要自己作死呢？我必将是入主你们集团，成为女主人的。而惜颜再怎么说也是我妹妹。到时候只要你跟惜颜好好的给我道个歉，给我爸还有我奶奶道个歉，那么你跟惜颜还是能够留在九州集团的，好好的当你们的高管，拿着几万块的月薪，不好吗？”

林浩闻言就笑了，像是看傻子一样的看着沈若雪：“沈若雪，你是不是太过自信了？你是不是想的太多了？九州集团总裁什么时候说过，要让你入主九州集团了？什么时候说过公司官网上的彩礼，是给你的了？”

沈若雪眼睛一眯，身子往林浩凑近了一些，深深的看了林浩一眼，沈若雪的眼神中看着林浩充满了可怜，深深的叹了口气，摇头道：“还在做垂死挣扎吗？好，既然你连最后的机会都不要。那待会就不要怪我手下无情了。林浩，你记着，是你亲手把你跟惜颜后半生的幸福推向深渊的！”

沈若雪说完后就不再搭理林浩了，而是转身看向了沈建成道：“大伯，你说你这是何必呢？一个小小的沈家，我爸想要你给他就是了，以后我在补偿给你一个不比沈家差的公司，不好吗？”

沈建成看着沈若雪身上那股自信满满的气息，脸色无比的复杂。他知道现在他说什么，沈若雪也是不信的。于是索性就低下了头，一句话也不说。

沈若雪见沈建成低头不语，然后就看着沈一鸣说道：“沈一鸣，前几天你还去给沈惜颜道歉，是大伯让你去的吧？你……还是那么没脑子啊……呵呵……”

沈一鸣跟沈建成一眼，甚至做得更直接，他直接低头点烟，全程看都不看沈若雪一眼。

沈若雪最后扫视了一眼林浩几人。很是高傲的转身走进了会场。而等她再次往会场走的时候，自然又是迎来了无数的闪光灯。沈若雪笑着迈着自信的步伐，一步一步的往会场深处走去……

等到沈若雪走远了，原地就只剩下林浩跟沈建成父子的时候。林浩抬头笑着，沈建成跟沈一鸣还是低着头。现在就他们仨了，林浩也没必要再隐藏了。

林浩笑着对深深的低着头的沈建成说道：“沈建成，看来沈家人并不领你的情啊，呵呵，你说你这又是何必呢？本来啊，我今天还想着多少放他们一马的，但现在我改变主意了啊，待会你进去后，给我管好你的嘴！否则下场你知道！”

林浩冷哼一声，抬脚走进了会场。而直到林浩彻底进入会场，走远后，沈建成还是深深的低着头，如果细看的话，就会发现他的身子还在轻微的颤抖着，那是心里的绝望跟害怕。

“爸，算了，该做的你都已经做了，二叔跟奶奶不相信你，这也没办法，大姐马上就要来了，你这个状态，让她见到也不好的。大姐在天海发展的很不错，咱们退一万步，也还能去天海发展下……”沈一鸣走到了沈建成身边，伸手把沈建成搀扶了起来。

沈建成闻言叹了口气，这一刻的他好像是苍老了十岁一样。是啊，自己儿子都能想明白的事情，自己却想不明白。终究是老了啊，很多事都开始想的多了。他自嘲的笑了笑，是啊，沈家那么对林浩，林浩又怎么可能会轻易的放过沈家呢……有因必有果啊。今日沈家不管多痛苦，也只能咬牙吞下自己这两年亲手种下的苦果……

“爸，一鸣，我来了，我来了，还不晚吧？我刚去试完衣服，你们看看怎么样？”一条黑色长裙的沈雨桐笑着走到了沈建成跟沈一鸣身边。

沈雨桐打扮的非常性感漂亮，甚至比沈若雪还要漂亮的多。因为她心里有一种预感，今日她会在这里，遇到那个男人，所以她想把自己最美的一面展现他的面前……