    洛尘这番话是发自肺腑的。

    因为严格来说，洛尘这一路走来，与之对战，都算是在欺负人。

    而那迦的确是一位让洛尘倍感意外之人。

    但是同样的，那迦这样一个好苗子，在占尽天时地利人和，在洛尘不能使用术法的情况下依旧还输了。

    那么这个打击则是巨大的，绝对会让那迦这一辈子都抬不起头。

    而那迦的道心也绝对会崩溃。

    只是洛尘这句话一出口。

    “狂妄！”

    “何等猖狂？”

    “来我须弥山，居然说出这种话！”

    那迦身后一个个人坐不住了，语气杀意滔天！“这洛无极居然狂到这种地步了？”

    “居然让那迦不要与他一战，免得打击自信心？”

    下方数亿人顿时一个个激动不已，脸上愤慨之色满脸而起！这一刻，就是那迦都忍不住了。

    “洛无极，按照你的意思是，若是我与你一战，会打击我的自信心？”

    那迦这一刻真的是忍不了了。

    任何人在听到这句话的时候，都会忍不了。

    而这一刻，风云际会，漫天的金光四溢，犹如江河湖海倒灌一般气势磅礴！那迦四周的虚空震动，不断碎裂，如同猪王一般裂开了。

    “我，说的不仅是你道心！”

    “若是一战，今日之后，连你须弥山，都会颜面尽失！”

    洛尘从容不迫，话语铿锵有力！“放肆！”

    那迦一步迈出，整个须弥山一颤，接着天空之中蓦地出现了一只索大的手掌。

    这手掌恢宏大气，一掌而来，宛如一片天幕！面对这一掌，洛尘叹息一声，下一刻洛尘身上的战意觉醒，自体内有滔天的力量迸射而出。

    须弥山术法的确动用不了。

    但是洛尘是谁？

    既然敢来，就有十足的信心！这一刻，洛尘握指成拳，一拳击出。

    那澎湃的肉体力量简直堪称盖世一击，丝毫不弱于术法之威！这一拳同样贯穿苍穹，撼动琼霄！两者相撞，在虚空之中爆发出来了最为可怕的华彩。

    而那迦冷笑一声，再次一步迈出。

    他这一刻宛如化作了战仙一般。

    “来了！”

    这一刻数亿人均都带着敬畏之色。

    传闻持国一脉有无敌的肉身力量，更有滔天的神力！而那迦一出手，狂风暴雨一般的拳印印满虚空。

    “敢在须弥山如此口出狂言，就让你知道须弥山的可怕！”

    那迦身后有人冷喝道。

    拳印如雨点一般密集，轰开虚无，每一拳都包含了一种术法。

    这是持国神将一脉的绝顶秘术，伏龙神拳！拳印连天，形成一张天罗地网！而且这一刻，那迦心念通透，宛如与天地合一一般。

    这便是有了相应的道境匹配之后的可怕站力。

    下方无数人惊愕不已。

    都说须弥山水深，这一刻所有人都见识到了。

    因为单单这一招，所有人都清楚，怕是在能够动用术法的情况下，同阶的超脱五层也会被秒杀！这就是那迦的可怕战力！“来的好。”

    洛尘大笑一声，这一战，他也期待起来了，因为终于有个像样的练手之人了。

    洛尘脚步一错，太极再次现世！绵柔的劲气四射，宛如星空点点星光一般，错落在虚空之中，最后爆发出来。

    那迦的每一拳都被洛尘这一手太极横推而出。

    “以柔克刚？”

    那迦冷喝一声。

    虚空之中，洛尘太极劲气将每一拳都尽数吸纳。

    而那迦忽然一指点出，指尖爆发出来了最为璀璨的光华。

    这光华忽明忽暗，下方数亿人，包括圣人这一刻都头晕眼花，宛如坠入了婆娑世界。

    “明见本心，无垢无净！”

    那迦口诵真经，盘膝在天空之中。

    这一刻，他仿佛取代了须弥山，成了天空的主人。

    “本来无一物，何处惹尘埃？”

    洛尘反问了一句。

    负手前行，不过三步。

    那忽明忽暗的光华散去，天空恢复宁静。

    而下方所有人也不再头晕眼花。

    “你果然有大问题！”

    “若是你能动用术法，此战我必败！”

    那迦露出了一抹震撼之色。

    两招而已。

    这两招看似平淡无奇，但是只有他清楚，这两招险象环生。

    莫说同阶了，就是高一个小境界，若是没有相应的道境支撑，怕是也得立刻重伤！“[天籁小说 www.23txt.info]还要打吗？”

    “这里是须弥山，威严不可失！”

    “而且我说得是你可以动用术法，但是可惜，你动用不了。”

    那迦双目暴涨，猛地张开手臂。

    猛地一抱！这一刻，那迦仿佛怀抱天下！这不是徒有境界就可以做到的，而是对天地有了一定的感悟才做到的。

    也在这一刻，所有人都生出了一股无力感，仿佛生死被那迦掌控。

    “这才是真正的大法力，大神通者！”

    这一刻，无数人顶礼膜拜！而术法通神，天地都在那迦的怀抱之中。

    那股巨大的莫名压力，直逼洛尘而去。

    天地仿佛都被那迦压缩了一般，不断缩小。

    最后众人骇然的发现，不知道那迦到底是长成了巨人，还是他们变小了。

    整个须弥山或者说，整个世界都在那迦的掌指之间了。

    这一招，若是用术法，洛尘有至少一千种办法破开。

    但是这里用不了术法。

    这一刻洛尘调动体内的力量，可怕的力量再次爆发。

    “你妄想以蛮力破之？”

    “天地之大，一粒沙粒，岂可撼动苍穹？”

    那迦发出一声讥讽。

    “你们这一脉不是说，一沙一世界吗？”

    “沙粒又岂是真正的沙粒？”

    洛尘这一刻体内的力量爆发，仿佛来自另外一个世界！那可怕的力量刹那间冲破束缚！“轰隆！”

    可怕的力量这一刻不仅是撼动了须弥山，更是撼动了整个世界！刚猛的力量宣泄而出，犹如滔天的洪流，席卷一切。

    而那迦的怀抱刹那间被撑开！但是洛尘并没有乘胜追击！那迦脸色一沉。

    “给你机会，尽展你所长！”

    “我说过，不要与我一战，否则会打击到你！”

    “洛无极！”

    那迦暴喝一声，如怒目金刚一般。

    狂风暴雨一般的力量彻地展开。

    

