    什么声音？

    两人愣了一下，下意识地回头。

    唰。

    下一刻，两人满脸骇然，眼珠子睁得大如灯笼。

    特么，他们只是小角色啊。

    为什么要这样对付他们？

    两人无法置信，呆滞了一会后，全都歇斯底里地大吼起来。

    “该死......”

    “混蛋！停车, 快停车。”

    滋滋。

    急剧停车的摩擦声响了起来。

    由于紧急刹车，导致车子失控。

    “不好，翻车了，救命，救命啊......”

    “快，跳车，快啊......”

    两人吓得惊慌失措, 努力从车子里面滚动出来后。

    等他们站起来的时候, 满脸都是血, 衣服都被染红了。

    轰隆。

    就在此刻，一阵震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    唰。

    两人一抬头，便看到恐怖的火光冲天而起，火焰翻腾，驱散了夜幕，油砂路面，直接被炸断，无数的砂子犹如雨点四处飞溅。

    特么……真的是火箭弹！

    看着炽热的火光，爆炸的硝烟还在蔓延，两人脸色剧变，身体不停地在发抖，差点吓尿。

    如果刚才没有及时刹车，恐怕现在他们连尸体都保不住。

    太恐怖了！

    这一刻，他们已经彻底绝望。

    对方为了抓捕他们，竟然直接发射火箭弹。

    这里可是普通地区, 正常来说，不能发射火箭筒的。

    可是，对方却名目张大这么做了。

    这说明什么？说明对方杀他们的决心啊。

    就算地方政府出动，也没人救得了他们了，是的，没了！

    连火箭筒都出动了，还有什么是对方不敢做的？

    两人面如土灰，满心懊悔。

    为什么他们要来滩这浑水？

    就为了这点钱，都将命都搭上了。

    根本就是得不偿失！

    要是可以选择，他们宁愿受惩罚，也不愿意去招惹对方的人。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    呜呜。

    没多久，神罚武装直接拉低高度，舱门被打开，绳子滑落下来，几个地狱火军人直接通过绳子，滑落地面，快速奔跑过来，迅速将车子旁边两个家伙，拖着离开。

    整个过程下来，他们没有丝毫废话，绝不拖泥带水。

    谷禺

    而且，两个家伙都吓傻了，呆在那里，还傻傻地配合地狱火突击队等人的动作。

    其实，就算两人没有吓傻，面对全副武装的地狱火突击队等人，也只有束手就擒的分。

    开玩笑，别说是两人，就算是几十个人在这里，地狱火突击队的人一样能将对方拿下。

    这就是特种兵的强大。

    与此同时，在郊外，一栋豪华别墅里面，一个发福的中年人满脸阴森，大吼道：“混蛋！我是地方代表，谁敢抓我？特么，你们还有纪律和王法吗？你们凭什么乱抓人，我现在就要上书，告你们私闯民宅，还随意抓人……。”

    话都没说完。

    哒哒。

    子弹一颗接着一颗扫射过来。

    地面瞬间出现一个个冒着热气的弹孔，水泥渣横飞，还覆盖了他的脚面。

    要是距离再靠近一点，中年人直接中弹，身死当场。

    这个一向习惯发号施令，拿地下回扣的家伙，再也没有刚才嚣张的气焰，而是吓得瞳孔一阵剧烈的收缩，脸色惨白，甚至无法控制内心的恐惧，身体不断地在颤抖。

    他根本没想到，这些人竟然不讲道理，二话不说直接开枪，完全不怕触犯法律。

    要知道，炎国禁枪，就算是他这样的身份，都不敢带着枪械到处招摇，甚至还开枪。

    这可是违反法律的事情，是要上军事法庭的。

    然而，这些家伙却胆大包天，公然开枪。

    对方到底是什么来头？竟然如此胆大妄为。

    心里这么想，中年人却不敢说什么，因为，他算是看了出来，这些人手段非常铁血，二话不说直接开枪，如果他再开口，说不定下一秒子弹就落在自己的身上。

    唰。

    岩石不管这个家伙什么想法，扫了对方一眼，右手一挥，冷冷道：“带走。”

    这下，中年人脸色变得更加难看起来，一咬牙，好声好气道：“各位，有话好好说，只要你们放过我，你们要多少钱，我马上转给你们。”

    说着，他还拿出手机，打开中信银行的APP，还点了转账的按钮。

    岩石冷哼一声，并不理会，而是继续下令道：“别愣着，立刻给我带走。”

    中年人见岩石不为所动，彻底慌了，直接跪了下来，哀求道：“求求你们，别抓我，我把我全部的钱都给你们，还有这栋别墅，也送给你们，只要你们放过我......”

    岩石露出一个不屑的眼神，并不理会，而是继续挥手。

    他真没想到，这个家伙骨头这么软。

    特么，这个家伙是什么代表？就这样的德行？欺负普通人比谁都厉害，可是一旦遇到事情，也就这样，弱鸡一个！

    岩石看过军情局给的资料，知道中年人的身份。

    这个家伙确实是镇某个代表，是妥妥的暴发户，曾经以镇的名义，拆了农村的房子，导致几十头养猪直接死亡。

    那些农民见房子没了，就连辛辛苦苦养的猪也死了，便联名上书，告到了法院那里，还引起了媒体的注意。

    可是，这个家伙凭着过硬的后台，很快将这件事情压下去，然后为了掩盖事实，直接偷偷往人家账户打了14.7万元。

    后来，媒体来采访的时候，就说谈妥了这件事情，还晒出了转账的流水，让那些农民无话可说。

    结果，有这样的案底在，这个家伙还不夹着尾巴做人，反而，行事一如既往的乖张跋扈。

    这次，事情闹大了……

    而这个家伙就是樟树湾的幕后老板之一。

    那些打手，就是这个家伙雇佣的。

    因此，岩石才直接带人过来，抓这个家伙。

    蹬蹬。

    2个战士快步走了过来，不管这个家伙如何威逼利诱，都不理会，而是面无表情，迅速押走对方。

    接下来，搜捕与调查行动，还在继续。

