    第307章天使公寓45

    单羽待在一旁察言观色，目睹着苏听鱼几人之前的交流，眼神微微闪烁。

    有点意思呢。

    苏苏似乎跟那个叫秦七的关系最好来着。

    而那个姓顾的，整个人冷冰冰的，可在苏苏和秦七面前，好像又收敛了几分。

    啧……

    单羽觉得自己似乎有点看走眼了。

    原以为，苏苏他们，只是单纯的合作关系，可现在看来……

    更像是朋友？或者是……

    当单羽脑海里闪过那两个字时，眼神微微冷了起来。

    她悄悄的抬手捂住心口的位置。

    啧……说好的修复缺陷呢。

    她怎么一想起那些事，还是觉得糟心无比。

    ……

    “那就先说一下各自的收获吧。”

    为了缓解气氛，苏听鱼开始转移话题，先说了她和秦七解锁了进度二的事情，还有自己对于天使公寓的一些新猜测。

    苏听鱼说完后，便到了顾起。

    “原来，进度一是你们解锁的呀？”苏听鱼“哇哦”一声，眼睛亮亮的，左看看顾起，右瞅瞅单羽，眼神逐渐变得不对劲起来。

    “还有呢，今早又被淘汰的两名玩家，是五楼的楼主动手，我感觉楼主已经不是人了。”单羽右手轻捂着心口，那一瞬间悸动的惊悚感，她现在回想，仍然觉得有点心惊。

    闻言，苏听鱼摇了摇头：“应该是……天使公寓里，除了玩家，已经没有活人了。”

    白天，玩家看到的人，十有八九，都不是活人了。

    而在惊悚属性的副本里，是不能太过期待NPC都是正常人的。

    最后，轮到了胖子。

    “今天中午的十二点后，我和另外住在四楼的两名玩家去了一趟101号房。”

    “可里面并没有找到那名陪同NPC玩游戏的玩家尸体，而在五楼的房间里，也没有找到痕迹……就像凭空消失了。”

    胖子一边说着，一边试图用双手比划着。

    “那你们怎么进101号房的？”苏听鱼蹙眉问道。

    在昨天，如果没有那个玩家陪游戏男一起打游戏，其余玩家可能都进不去101号房。

    胖子：“今天游戏男一直待在客厅打游戏，房门开着，我们进去后，他理都没有理我们。”

    这就……有点古怪了。

    现在的疑点，是跟游戏男一同打游戏的那个玩家，虽然被淘汰了，可连一具尸体都找不到。

    这种情况，也只是出现在开局走出公寓的那两名玩家身上……

    等等！

    “五楼的楼主是怎么处理那两名玩家的？讲具体点。”苏听鱼声音略显急切地询问。

    顾起：“把人给吞了。”

    苏听鱼有些明白了过来。

    101号房里，之所以没有尸体，很可能是游戏男……

    “另外，昨天303号房里的情侣分尸，205号房醉汉，206号房夫妻吵架……这些，都被其他玩家再次撞见了，跟昨天的情况差不多，就像是场景重现。”

    胖子今天的经历，倒是没有另外四人那么惊心动魄，不过他没什么存在感的待在其余玩家身边，也暗自收集了不少信息。

    几人交谈了一段时间后，顾起低头看了眼手表的时间，淡声道：“十点了。”

    “那胖子，我们先过去顾起的房间了。”苏听鱼从椅子上站起身，看向胖子：“昨晚我说过的话，都还记得吧？”

    胖子点点头：“都记得的。”

    五人里面，只有胖子没有解锁专属任务，为了安全，他就继续待在房间里。

    而另外四人，就要趁着天黑后，在午夜铃响起时，去完成各自的专属任务。

    (本章完)

