    至于三百星后第一片星域质变后的情况，以及牵动的那一丝记忆是什么，我暂时还搞不清楚，只能等着质变完成后才能知晓。

    我深吸一口气，估算着三百星门槛的内丹消耗数量，结果我就发现三百星的大门槛消耗的数量比我预估的要多，竟然需要五百颗三百星的内丹，而我手里现在只剩下了四百二十颗。

    看来想要突破门槛，我还需要再找娍家要一些才是。

    所以我深吸一口气走出了房间，准备去娍家。

    而此时的时间已经是我开始吞噬内丹的一天后了。

    走出房间，我伸了一个懒腰，刚走到静庙的大厅里就看到五羯在门口站着发呆。

    我看到他的时候，他也发现了我，便问我：“李初一，要出门吗。”

    我说：“内丹不够用了，要去娍家要一些。”

    五羯就说：“大人嘱咐过，不让你出门，防止杜家的人找你寻仇，你需要多少，我去帮你拿吧？”

    我想了想就说：“八十颗三百星的内丹，然后再要两千颗四百星的内丹，应该就差不多了。”

    五羯说：“两千颗，你可真张得开嘴啊。”

    我笑着说：“没办法，现成的便宜，谁不想捡啊。”

    五羯也没有说什么直接出门去了。

    我没有立刻上楼去，而是走到五羯刚才站的位置，想知道他在看什么。

    他站的位置已经靠近静庙的门口了，我过去的时候，就发现原本衰落不堪的静庙前面人群竟然多了起来。

    当然，他们没有靠近静庙，只是从静庙面前过的时候，对着静庙看上几眼。

    这神星城的信仰格局已经在悄然发生变化了。

    那些人虽然不敢直接明目张胆的表示信仰静神，却已经敢来这边主动向静神表示敬意了，这已经是很大的进步了。

    怪不得五羯会在这边站着发呆，这样的景象，在他来到神星城的静庙后，就没有出现过吧。

    而我也是发现，在这些人群中，除了那些表示敬意的眼神外，还有一些鬼鬼祟祟的人。

    他们混在本就有些稀疏的人群中，显得格外的显眼。

    我盯着他们看的时候，他们也在盯着我看，而且在看到我的时候，全部两眼放光。

    很快我就认出，这些人中有一个是上次在禁地截杀我们的杜家佣兵。

    果然，杜家已经把主意打到静庙这边来了。

    他们当真不怕尘谣去灭了他们全族吗？

    我看了一会儿担心引人注目，返回了大厅，我又担心有人偷偷溜进来，便准备在大厅中央等着五羯回来。

    我在大厅的正中央坐下。

    就听到一阵脚步声来到了静庙的门口，我刚准备站起来，就发现啼仑出现在了静庙的门口。

    我起到一半的身子又坐了下去，不知道为什么，看到啼仑，我就不想行礼，总觉得降了自己的身份。

    也对，在我的记忆里，他可能是我的学生。

    啼仑见我又坐了回去，就说：“怎么，刚离开了学武堂，就不认我这个老师了。”

    我坐着拱了拱手说：“你这么明目张胆，在众目睽睽之下走进来，不担心引起误会吗？”

    啼仑说：“我是第一个进来的，但是绝对不是最后进来的，以后进入静庙的人会越来越多，对那尊神像表示敬意的人也会越来越多。”

    说着啼仑指了指大厅最里面位置，那尊带着面纱，看不清什么样子的静神雕像。

    我道：“你来这里，应该不只是向静神表示敬意的吧？”

    啼仑说：“我想劝你重回学武堂。”

    我笑了笑说：“你看我现在的样子，还用回学武堂吗？”

    看着我身上已经来到三百星门槛的实力，啼仑也是眉头紧锁。

    我继续说：“我好不夸张地说，你教我的那些基点的术法，我现在用出来，都比你用的好，至于学武堂的任务，我做的两个任务，是学武堂的在学的学生一辈子都无法完成的。”

    “再说实力，学武堂现在最厉害的学生不过五百星，而他和我打的话，我现在完全有信心打败他。”

    啼仑愣了一下说：“学武堂的确没有什么可以教你的了，可是你拿了学武堂的毕业证，以后可以接任务换取修行资源啊。”

    我说：“我有其他的方式，我靠自己的双手，不靠学武堂，一样能够获取修行资源。”

    啼仑道：“像现在这样不劳而获吗？”

    我说：“有便宜不占，王八蛋！”

    啼仑……

    看着啼仑一阵无语的样子，我继续说：“你也不用白费心思劝我了，我是不可能回去的。”

    啼仑深吸了一口气，然后对着静神的神像行了一个礼，便离开了。

    在啼仑离开后，我听到越来越多的脚步声靠近，他们走到了静庙的大门口，不过他们不敢进来，只是门口行一个礼，然后就转身离开了。

    我在大厅里坐着别扭，也就上楼去了，反正下面也没有什么值钱的东西，也不怕偷。

    总不会有哪个不怕死的，把静神的神像给扛走吧。

    我虽然上楼了，可我的意识却丝毫没有放松，我一直紧盯着静庙的门口。

    过了几个时辰，五羯就回来了。

    看着这些人已经来到了静庙的门口，五羯更为惊诧，然后指了指大厅说：“你们可以进来的，不碍事的。”

    众人彼此相望，然后有一个大着胆子进来，其他人也都进来了。

    五羯脸上也是显得格外的欣慰。

    他在大厅待了一会儿，然后就上楼给我送内丹了。

    结果五羯只带回了八十颗三百星的内丹，四百星的内丹他一颗没有带回来了。

    我问他怎么回事儿。

    五羯就说：“这是大人亲自吩咐的，让你到了三百星后，先停一下，好像说你最近升星太快了。”

    我心里“咯噔”了一声，忽然意识到了一丝的危险。

    难不成因为我升星太快，引起了永恒神和无限神的注意？

    不对，不是这件事儿，我感觉到的危险，另有其他。

    五羯给了我内丹就离开了。

    我这边沉思了一会儿想不出一个所以然来，便决定先突破三百星，看看质变的情况，以及牵扯的记忆内容再说。

    我在房间里缓缓坐下，然后开始吞噬那五百颗内丹。

    随着第一颗内丹下肚，我的意识就“嗡”的一声，被拖入了一片黑暗之中。

