    在明朝的法律层面以及民间的规则里，大妇确实有条件处置奴婢丫鬟，以及贱妾。像沙氏这种没办过过门仪式，没给大妇敬过茶，不被认可的妾室，完全是由陪床奴婢生了儿子抬举成的小妾，贾氏真卖了她，其他人没有什么办法。在官法层面上，找不到什么把柄。

    可是这一切有个前提，那就是沙氏的儿子，只是个普通人，没有什么像样的身份。固然妾生子要认大妇为嫡母，以本生母为姨娘，但这不代表真的就和自己生母没关系。一个最简单的道理，如果妾生子认了大妇做嫡母，就可以和生母实现彻底切割，那又哪来的嫡庶之别？

    像是徐文长，他成年后千方百计把生母接回自己家里供养，嫡母是干涉不了的。号称青词阁老的顾鼎臣以下跪方式，硬要尊奉生母为母，他嫡母也没太好办法管理。虽然大妇有权发卖小妾，但是如果小妾的儿子有了一定身份，那就必须得到这个儿子认可，否则就很有的麻烦。像继荫这种情况，就更复杂一些，他是监生！

    监生作为国家认可的读书人，是同样享受优免，进入大明缙绅体系里的一分子。通常，这种人都会是成年人，小孩子不在考虑范围内，当日侯守用以弹劾吕调阳为代价，换取张居正这边给花继荫一个监生身份，算是违反了游戏规则。但是张居正的权柄加上冯保出面，办这事倒也不难。包括礼部的告身文书在内，一系列手续都很齐全，是合法的朝廷监生。这个重要消息，花家并不知情。

    在下船时范进并没让花继荫把这事说出去，对义父已经当亲爹依赖的继荫，也就遵从父命不对外说。加上他一个半大孩子的岁数，谁也想不到他会是监生。刘夫子一见花继荫身上的监生服，便知道花家这次不好办了。

    作为缙绅体系里的体面人，其生母被人卖给别人做小，就已经算是丑闻。当事人又是捆绑上轿口内塞麻核，情形跟绑架相去无几，就更让人无法容忍。如果没人看见，自然万事休提，眼下一群读书人亲眼目睹，事情就必然会闹大。

    一般而言，清官难断家务事，对于宗族内部矛盾，官府不大愿意介入。族长大宗欺负小宗以及族中子弟事常有，也没人过问。但万事有其限度，读书人就是一条红线。对于有功名的人，族中就得恭敬，不说供起来，起码不能欺负。卖监生的生母，这种吃相，就实在太难看了一些。

    范进前面诡称沙氏是命妇，就是为了引起注意外加语言陷阱，花正茂是个固执但缺乏变通之人，一下中了计。让在场人误认为是花家早知道继荫是监生，还故意装傻不认可并予以欺压，这就太过分了些。同为读书人，就是为了自己这个群体考虑，也不能退让。

    刘夫子已经意识到，自己上了范进的当。他搞这文会，目的根本就是为了让自己这帮人看到这一幕，为他做人证。这么多读书人，集体颠倒黑白的可能性是零，总会有人站出来主持公道。

    这时候想要包庇花家，把事情大事化小，那等于是拿自己的前程替花家填坑，根本犯不上。眼下自己唯一能做的就是不说话，看看情形发展再说。

    等到花继胤带着一群花家族中青壮赶到时，看到花继荫那一身监生服，也感到有些奇怪。惊讶地问道：“继荫？你这是从哪找的衣服？这衣服是不能乱穿的，赶紧脱下来。还有，你怎么带了人来家中搅闹，实在他不懂事了？赶快起来，否则仔细家法！”

    范进冷哼道：“朝廷监生也要殴辱，贵县当真是好民风了。佩服！佩服啊。即便是在京师里，也不曾听闻有人敢随意殴辱监生，到了句容，我算是开了眼界。”

    刘师爷朝花继胤使个眼色，“大相公，人说兄友弟恭，何况令弟如今是朝廷荫监，与你同为监生，你说话可该仔细些，不可随意玩笑，让人误会。”

    花继荫一愣，“监生？他才多大，怎么成了监生。家父当年蒙朝廷恩典，荫一子入监，便是小侄。他一个庶出的娃娃，又哪有什么资格荫监。”

    范进冷冷一笑，朝关清道：“把告身给花大公子看看，既然是荫监，总该认识字吧！”他又朝刘夫子道：“刘老先生，久闻各地风俗不同，贵县的风俗便是新娘子穿成这样，捆绑着上轿的么？”

    沙氏见了范进以及那么多护卫也来了胆量，拼着力气喊道：“范老爷救命，妾身要为老爷守节，不要嫁人。是他们硬把妾身捆起来送走的，妾身要守节！求范老爷成全！”

    节妇被逼嫁人？

    这时，同来的书生里，已经有人气的面色发白。几十个年轻秀才里，有人意识到这可能是范进搞的什么阴谋，不打算开口。但总归是有冲动的人在，不管是捆绑出嫁，还是眼下母子痛哭的情景，都让这些人大生恻隐之心，也与他们的三观相违背。

    作为读过书懂道理的群体，读书人这个群体的素质相对总比普通人高些，正义感也强，一些人已经忍不住大骂道：

    “岂有此理！我句容民风淳朴，几时出过这等胡作非为逼嫁节妇之事？花家耕读之家，在乡间素有贤名，我只当真是君子，谁想到竟如此荒唐？咱们句容县的脸，这回要被你们丢尽了！”

    “是啊，这么多族人带了兵器前来，怎么还想要讲打么？以武迫嫁，真当咱句容县没了王法？”

    秀才这个阶层有穷有富，鱼米之乡一样有较为贫苦的书生存在。这些人平日看沙家这种大户就未必顺眼，这时得了机会，自然要落井下石。维护桑梓的必要，让位给了打击报复的需求，跟着帮腔道：

    “看来咱们句容的民风确实是不成话了，也不怪被外人看不起。只听说过强迫妇人守节的，第一次听说逼迫节妇改嫁的，花家这门风，啧啧，领教了。咱回头啊，可得把这桩稀罕事向别人念叨念叨，也好叫人知道，这积善之家，是个什么模样。”

    刘夫子看向花继胤，“大相公，依我之见，还是先让人去了沙氏绑绳，咱们有话，先到家里说吧，这里可不是个讲道理的所在。”

    再次进入花家大宅的范进，心境已经与上一次大为不同。上一次不过是作为看客，不管怎么样，都和自己没有关系。这回范进却是准备着，要给这位刚强的女主人，一个刻骨难忘的教训。

    花家的灵堂还没撤干净，虽然由于尸体的原因，得早点入土，但是丧事还是有些扫尾工作未完成。按照民间风俗，三年之内都算是尸骨未寒，更何况是在当下，这个时候把一个立志守节烈的妇人嫁掉，来道理上，确实很难站住脚。

    一大群书生秀才中有人想要见义勇为也有人因为美人在旁，想着在这件事里表现一下自己的勇敢与正直，获取佳丽的芳心，因此表现得更是积极。随着花家人进入大宅，脸沉如水，目光似火，不时地向宋氏那里瞟过去，后者亦是回以一个热烈的眼神，让这些书生心头狂跳，如踩云端。

    巡抚胡执礼以及知县李蔡都已经得到消息，但是人都没有露面。县令派来了一位长随带了口信，让刘老夫子全权处理此事，巡抚衙门里来的也是胡执礼身边一位幕友谷夫子，他是平日管理文牍的，学问颇好，与花继胤颇有往来，从立场上，自然是倾向花继胤的。

    但问题是，范进这一边，也不是全无准备。除了范进自己不提，两个魏国公府的家将以及凤鸣歧本人，都可以算做人证。他们的身后是庞大的魏国公府，这种实际掌兵的勋贵在地方上本就不必事事卖巡抚面子，加上天花庄旧恨未消，这时候如果胡执礼被徐家拿到把柄，徐邦瑞可是丝毫不会手软，肯定要想方设法，把这位大中丞为难一番。

    验过文书告身之后的谷夫子寻了个机会，将花继胤叫到外面，低声道：“花世兄，这次的事是你们办的不对了。花继荫乃是监生，他的生母也是能发卖的？就算要卖，也是神不知鬼不觉，远远的卖掉，让人无处寻去。你倒好，把事情做在眼下，又让这小畜生搬来救兵，这下几十个秀才的人证，换句话说，那就是铁证如山，到了哪里只怕都不好办。”

    “这也是家母之意，小弟也没有办法。再说了，胡中丞也没反对啊，谁知道那小畜生是监生？他凭什么是监生，一个庶出……”

    “噤声！”谷夫子做了个手势，“胡中丞管你家的事做什么？你们要发卖个妾侍，难道还要大中丞给你出个公示么？这是没有的事，再说谁知道这妇人根本不想嫁人，这种事也是能强迫的？若是闹出人命来，那时候是谁承担责任？看在咱们交情份上提点你一句，千万别提大中丞，否则就只好公事公办了。那告身我验过了，是真的。他真是监生。而且还是荫监，与你一样。你们两个在这方面，不分高下。你虽然是嫡出，但是若是欺压幼弟过分，也不成话。何况那小畜生有范进撑腰，这厮的难缠……你是不知道啊。”

    谷夫子没法说明，自家东主接了京师刘拯的书信，可是在房里发了好几天脾气，为花正芳死的不明不白而发恨，可是偏又奈何不得。就算是刘拯那种半辈子混在公门的人，都看不出书信的破绽，胡执礼也不会有办法。沙氏母子又是铁嘴钢牙什么也问不出，他出于泄愤的目的对卖掉沙氏不反对，但是要他出来支持这个行为，也不可能。

    范进这人的本事，胡执礼也通过书信了解一二，据说其是张居正的谋臣，乃至这次张居正夺情而未引起大规模反弹，范进居功甚伟。是以范进在东南不管怎么跳，只要没犯红线，胡执礼才不会去招他。花家对于范进，如果没有什么特别把握招惹上他，胡执礼也不会公开出来帮花家站台。

    谷夫子又道：

    “方才范进说了，打算要官司！这事可不是开玩笑的，花世兄可要有个准备。”

    “官司？他能打什么官司？”

    “什么官司？自然是为花继荫讨公道的官司！说你家一个贪图家产，逼嫁监生本生母，迫节妇改嫁，这事闹大了，不管官司输赢，丢的都是令尊的脸面。到时候这事情闹的人尽皆知，花家人在县城乃至省城，只怕都要抬不起头来。世兄啊，你可要想一想，今天在场的是几十个秀才几十张嘴巴，他们到处去宣讲一通，你们在县城的生意还要不要做了，功名还要不要考了？再说这事闹大了，丢的不是你花家的人，是真个句容的人！”

    他顿了顿，又压低了些声音，“刘古那边，现在态度很有些暧昧，只怕想要息事宁人。巡抚衙门虽然可以压住县衙门，可是压不住一个理字。真让范进把事情始末传开，魏国公府如果介入，那时候就不是善了了。”

    花继胤此时也渐渐明白此中利害。本来自己卖了沙氏，如果造成既定事实，也就没什么问题。人抬过了门，覆水难收，进退就在自己掌握。但是现在人没送过去就出了事，那主动权就到了对方手里。

    另外花继荫的监生身份与学童大不相同，后者任自己拿捏管教，前者却是可以到公堂上说话。正如谷夫子所说，江宁这地方不同别处，巡抚根本做不到一手遮天。魏国公和镇守中官乃至六部衙门都察院，太多机构掣肘，胡执礼不敢太过偏袒，否则就得把自己也陷进去。

    今天最大的失误，就是让一群人做了人证，目睹沙氏被捆成那样，更做实了她守节的决心。这些秀才本就是惟恐天下不乱的是非精，不问可知，必会把这件事大肆揄扬，闹到满城风雨的地步。

    在南方，舆论的力量有时比官府还可怕，舌头下面压死人不但是他们对别人的手段，别人用到他们身上一样适合。如果让全乡的人都戳自己脊梁骨，事情可就有些棘手了。

    但是……要想解决只怕也不容易。至少眼下自己，可是没什么立场出来说和的。

    就在他为难的时候，一名家人跑过来道：“老爷，文老员外到了。”

    这文员外亦是书香门第，耕读传家，乃是句容极有影响力的乡绅。与花继胤是儿女亲家，自身在文坛也颇有声望。此时这么个人到来，倒是个救星。花继胤连忙随着下人来到门首，人到中年的文员外已经从外面走进来，见了花继胤却不亲厚，只略一拱手，脸色也很难看。开门见山问道：

    “花兄，我在家里听了个谣言，说你家把老太爷的侧室强捆了上轿发卖？这谣言不知是何人传出，用心如此歹毒，你可要早做提防，把这谣言压下去，否则你家的名誉可要受损。”

    “文兄，事情不是你想的那样，其中很有些隐情……这回仁兄来的正好，还要指望仁兄出面，代为说项一二，免去些不必要误会。”

    “你我乃是至亲，此事是应当的。我赶过来，就是要把事情说开，不能让这种谣言坏了你我两家乃至句容的声望。人在哪里，我去见他。”

    文员外进了房间，时间并不太长，就差了自己的仆人来请花继胤。等来到上房里，并不见文员外以及继荫，一问才知，两人在堂屋。花继胤不知这两人跑到堂屋做什么，只见范进坐在主位一脸木然，显得高深莫测，一时也猜不出交涉办的怎么样，只好来到堂屋里。哪知一进门，就见文员外面沉似水的看着自己，不等开口便起身道：

    “花兄，你家的家事，老夫不便多管，这便告辞了。只是要说一句，小女的庚贴麻烦你归还于我，令郎的庚贴我稍后会派人送回。咱们两家的婚事，就此作罢。你若是不答应，大家便到衙门辩理！”

    他说着话便向门外走，花继胤如同挨了当头一棒，不知发生了什么，连忙上前想要拉住文员外，不想后者毫不客气地一抖袍袖，打开他的手，冷冷地说了一句，“狼子野心！为了几文家产，连自己的手足骨肉都能加害，这等人家还想与我做亲家？”看花继胤的目光没了往日的尊敬，只剩了深深地鄙视。