    如果格林兰帝国现在派遣部队对付他，那就麻烦了。

    “老大，我们怎么办？”神剑无双有些急躁地问道。

    “他们还要多久才会过来？”

    “大概二十分钟吧。”

    秦寒看了一下时间，距离下线还有将近两个多小时。

    “在这二十分钟内把克里普斯要塞攻下来！”秦寒阴沉地道。

    随着时间的推移，秦寒的骷髅大军已经只剩下两百多万了，不过由于亡灵法师博德曼和骨龙强大的破坏力，牛人部落也死伤惨重，伤亡人数达到了七十万之多，只剩下三十万人还在苦苦支撑。

    亡灵法师博德曼实在太可怕了，将挂掉的玩家们全都变成了骷髅，牛人部落的玩家们只能依靠要塞里面密集的建筑，守在公会总部的四周，公会总部附近还有几十座箭塔，还能挥一些战斗力，至于投石机，则被破坏得差不多了。

    亡灵法师博德曼收到了秦寒的消息，眼眶中跳动着绿火，他挥动法杖，吟唱着一段段咒语，准备施展禁咒。他的身周形成了一股强大的气场，将璀璨刀光等人阻挡在十码开外。

    “草，是禁咒！”

    “没办法靠近他，根本无法打断！”

    以亡灵法师博德曼强大的魔力，若是施展出禁咒来，克里普斯要塞将变成一片废墟。

    “郭怀，快点开启神光之盾！”璀璨刀光在公会群聊里喊道。

    “郭怀，快！”

    大家纷纷焦急地喊道，只见一道金色的光盾，以公会总部为中心慢慢扩散开来，将公会总部和附近的建筑防护在里面。牛人部落的一众玩家们纷纷钻进了这片金色的护盾之中。

    这是克里普斯要塞晋阶到高级之后获得的奖励。

    璀璨刀光等人纷纷退了进去。

    亡灵法师博德曼漂浮到了空中，一组音节、两组音节，仿佛来自地狱的审判之音，强大的死亡气息慢慢散布开来。

    “所有法师、牧师，给神光之盾提供魔力支持！”郭怀在公会群聊里喊道。

    三十万的部队中，至少还剩下大概十七八万法系，他们全都闭上了眼睛，吟唱咒语，身周形成了一道道魔力光晕，这些魔法力量盘旋上升，融入到了神光之盾上。

    从这些法系身上吸收的魔力令神光之盾变得更加坚实。

    大概过了三十多秒，只听一声暴喝，如同惊雷一般，沉重的声音令在场所有玩家心脏宛如遭到了重重一击，胸腔为之窒息。

    死神风暴！

    亡灵法师博德曼的左手寒光一闪，所有人心中涌起一种恐惧感，仿佛死神正在旁边悄然窥视。

    以亡灵法师博德曼为中心，四周形成了十道黑色的风暴巨柱，就像龙卷风，不停地移动，所到之处，所有东西都被席卷了进去，建筑被摧毁、城墙倒塌，要塞里面的骷髅也纷纷被卷了进去。

    十道粗壮的风暴朝公会总部所在的方向慢慢移动了过来，轰轰轰，不断地撞击在神光之盾上。

    神光之盾剧烈地颤抖。

    此时身在神光之盾内部的玩家们已经看不到外面的情况了，他们只能看到一些混乱的画面，所有东西都在天空中飞旋转，巨型的龙卷风，就像一条条巨蛇一般，不停地弯曲扭动，抽打在神光之盾上。

    在场所有法系感觉魔力正迅地从体内流逝。

    “郭怀老大，怎么办，神光之盾要支撑不住了！”

    假如神光之盾破碎，这里所有的人都将毁灭在亡灵法师博德曼的禁咒之下。

    亡灵法师博德曼愤怒地咆哮，如果不是之前和卡尔斯的战斗令他受了重伤，他随便一个禁咒就能将这里毁灭，根本不用死神风暴。他的伤还没有恢复，强行使用死神风暴，对自身会造成难以回复的伤害，但是接到秦寒的命令，他不得不这么做。然而他的魔力已经无法支撑完整的死神风暴了，施展出来的死神风暴威力只有平时的十分之一而已，才会如此之久都无法突破神光之盾。

    时间一点一点流逝，神光之盾不停地战栗着。以神光之盾的强大防护能力，就算没有玩家们魔力的支持，也能防御住一个禁咒，然而现在，神光之盾虽然有十几万法系输出魔力，但仍然禁不住亡灵法师博德曼的死神风暴。

    “郭怀，有什么办法吗？”

    郭怀想了一下，道：“拼了，大家把所有片伤魔法炸弹拿出来，刀光，你带人拿一部分装在弩箭的箭矢上，用箭矢射出去，其他人听我命令，把片伤魔法炸弹狠狠地扔出去！”

    在现实世界，炸弹爆炸可以产生强劲的冲击波，而风暴，也属于气流的一种。而信仰构造的世界，有很多跟现实世界是共通的。

    “可以试试！”璀璨刀光道，反正死马当活马医。

    亡灵法师博德曼的强悍，出了所有人的想象，包括聂言在内都没有跟这种传奇级人物对决的经验，所以低估了对手，如果公会总部毁了，牛人部落就完了。

    一众战士们拿着他们手中的片伤魔法炸弹，用尽全身的力气，朝神光之盾外面扔了出去。

    附近的几十座箭塔将装载了片伤魔法炸弹的箭矢射了出去。

    这些片伤魔法炸弹有的砸在了建筑的碎片上，有的被卷到了空中，跟空中的杂物相撞。

    轰轰轰，无数的片伤魔法炸弹在空中爆开，形成的冲击波不停地冲撞着死神风暴。

    之前随着牛人部落的炼金行业展起来，可以制作片伤魔法炸弹的炼金师越来越多，所以大批量制造了很多片伤魔法炸弹，准备给有潜力冲击百级的玩家们练级用的，但是生产出来之后，一直积存着，整整八十多万枚之多，这么多片伤魔法炸弹扔出去，产生的效果可想而知。

    爆炸声不绝于耳，就像打鞭炮一样。

    在强劲的冲击波之下，死神风暴戛然而止，亡灵法师博德曼就像遭到了重重的一击，在骨龙的头上踉跄了几步。

    天空中无数的碎片像下雨一样纷纷坠落了下来，死神风暴中止！

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    牛人部落的玩家们激动不已，难以形容此刻的兴奋。

    “你们那边怎么样？开启神光之盾了吗？神光之盾有用吗？”聂言在队聊里焦急地问道。

    “我把视频给你。”郭怀的声音因为激动而颤抖，要知道牛人部落的公会总部差点毁于一旦，幸亏他们挡住了死神风暴。

    聂言看了一下郭怀过来的视频，看到这巨大的风暴，他心中震撼不已，这就是传奇亡灵法师的禁咒么，太可怕了。他远远地低估了亡灵法师博德曼的实力，他以为以神光之盾的强大威力，再加上法师们提供魔法，怎么也能撑住几个小时，只要撑过今天就可以了。没想到死神风暴差点突破了神光之盾，如果不是郭怀想的这个方法，他们就麻烦了。

    亡灵法师博德曼好像受了重创，趴在骨龙的背上，骨龙在神光之盾附近绕了许久，无法突破神光之盾，只能作罢。

    “聂言，现在怎么办？”郭怀问道，此时他的心情难以冷静。

    虽然亡灵法师博德曼好像受了一些伤，但依然是不可匹敌的存在，还有骨龙，骨龙的强大大家是知道的。

    “等，现在还不是决战的时候，我的皇家狮鹫军团暂时不出现，过完今天再说！”聂言想了一下道，如果皇家狮鹫军团现在过去，肯定会刺激秦寒玉石俱焚。秦寒那边说不定还有什么招数没用出来，在无法确保公会总部绝对安全的情况下，聂言不敢冒险。公会总部所在的主要塞完全被毁的话，惩罚是非常严重的。

    等过完今天，他们悄无声息地将牛人部落的公会总部转移到奥柯伦要塞，届时就算克里普斯要塞出问题，也不会伤及到牛人部落的根本。

    许久之后，外面尘埃落定，天空慢慢沉净了下来。当看到外面的景象时，牛人部落的玩家们都傻了眼，神光之盾内部的建筑还算完好，但是神光之盾外面，包括高耸的城墙，都被夷为了平地，什么都没剩下。

    恐怖的死神风暴！

    秦寒收到克里普斯要塞那边的消息，已经气疯了，死神风暴都用了，没想到牛人部落的公会总部居然还是顽强地存活了下来。牛人部落是打不死的小强吗！

    此时唯有克里普斯要塞外面的亚洛普等人还在战斗，这群npc还是相当彪悍的，亚洛普显然是能征善战的家伙，很有战斗头脑，绝对不陷入骷髅的包围，碰到大量领主包围过来，一触即走。他们令秦寒不胜其烦，短短时间内便杀伤了十几万骷髅。

    亡灵法师博德曼那边失利，这边又被这群npc搔扰，而且皇家狮鹫团不知道什么时候便会过来，秦寒异常地焦躁。

    时间过得飞快，到了即将下线的时刻。

    聂言看了一下时间，已经进入了倒计时，十分钟，五分钟，三分钟

    此时此刻，对牛人部落很多人来说，绝对是一个难忘的时刻！

    撑过去，他们就赢了！

    ~~这一章是补回之前欠的那章，求推荐！！！

    （未完待续）

