    “莉莉我要为你生猴子。”

    “美杜莎其实我爱的是你。”

    “倒挂金钩？”

    听着门外的夏某人用各种无聊的口令调戏着石门上的美杜莎石雕，斯内普忍了又忍，忍无可忍，最终，用仿佛要杀死谁般的语气说道。

    “开门。”

    办公室的石门连忙打开。

    夏尔东瞅瞅西看看的走了进来，一段时间没见，也不知道斯内普这里有没有更新什么新东西。

    “瞧啊，看看是谁来了。”

    “这不是我们大名鼎鼎的勇敢者先生吗。”

    “勇敢，而又强壮，四肢发达..如果你还打算充实一下你的脑子的话，我建议你喝点龙血。”

    斯内普满怀恶意的看着夏尔的腹部。

    龙血的十二种用途..大家都知道，其中之一便是强肾健体，几天不见，斯内普仍然把着夏尔假期用他的增龄剂泡妞这一点不放。

    在夏尔看来，他这就是嫉妒，嫉妒他和纸片人莉莉不能更进一步。

    毕竟他也是三十好几的人，还是单身三十好几。

    夏尔揉了揉自己的肾。

    “我好得很。”

    他耸耸肩。

    不知道是不是错觉，自从得到了莉莉的画像之后，斯内普喷洒的毒液里，似乎越来越骚气了。

    “你也知道勇敢者游戏的事了？”

    斯内普冷哼了一声，没有说话。

    但是从他大手一挥，刷刷刷就是连续几个T成绩落到羊皮纸作业上，就知道他的心情一定不怎么妙。

    夏尔隐约瞄了一眼，这几张羊皮纸似乎分别是哈利，罗恩，纳威..

    也对，勇敢者游戏的事情沸沸扬扬的，不仅仅在麻瓜世界，巫师世界也一样，毕竟巫师世界新鲜事更少，这简直是一场堪比三强争霸赛的狂欢了。

    虽然大部分巫师都只是吃瓜的资格。

    斯内普沉默的看着夏尔走到桌子旁，将他准备好的，这段时间熬制的增龄剂揣进兜，然后直接坐到了他对面的椅子上。

    “我可不记得我们还有什么约定。”

    “难道大方的葛朗台老板准备帮帮可怜的魔药教授处理一下鼻涕虫吗？”

    他开始慢条斯理的开始进行嘲讽。

    “严肃些。”

    夏尔说道。

    但他自己的语气听上去都像是在哄孩子。

    没等斯内普继续开嘲讽，夏尔就直接说道。

    嗯，更确切一点，是深情的咏唱道。

    “我有一个梦想。”

    “我有一个梦想。”

    夏尔看见斯内普的脸色很难看，就仿佛吞下了一大口鼻涕虫。

    “咳咳。”

    “抱歉抱歉，这都怪我的同居室友，你能想象吗，她们竟然早上六点钟就会起床，开窗，打扫，然后唱歌。”

    “还是对着老鼠和麻雀。”

    清清嗓子，夏尔终于严肃起来。

    “我有个想法，最近，我准备组织一些人手，结成一个团体，应对未来可能的变化。”

    斯内普的毒液立刻被他咽了回去，然后沉默起来。

    他虽然看上去阴沉沉的，似乎是木讷类型，可作为挺过了二代黑魔王时期的老间谍，他绝对足够聪明，以及缜密。

    这三句话听上去笼统，但其实换一种说法，就很好理解了。

    伏地魔：我准备重新召集食死徒，人齐了就开始搞事。

    “看来你找到了奋斗目标。”

    斯内普冷笑道。

    他就知道这个小混蛋不会安分守己，作为一个默默然，他本身就是不安的因素，他又有着明显不符合年龄的魔法以及阅历。

    之前他不止一次对邓布利多反应过这件事，可邓布利多一谈到这件事，就开始顾左右而言他，这让他意识到邓布利多应该是有自己的打算。

    而在夏尔帮他拿到了莉莉的画像之后，斯内普的阵营更是明显倒向了夏尔。

    哈利香不香，香的，但是莉莉更香！

    夏尔身上的秘密虽然很多，但上个学期一直没有多少出格的事情，也没有对哈利表现出某种关注，所以斯内普并没有觉得这有什么。

    他的确伤害了几名斯莱特林的学生，还是邓布利多帮他压下去的，不过这种伤害，在经历过早年黑魔王时代的斯莱特林学院的斯内普看来..呵呵。

    “我可不是黑魔王。”

    夏尔连忙否认。

    “有什么不一样。”

    后者用鼻腔冷哼一声。

    “黑魔王和他的手下是制造恐慌，而我。”

    “我是为了世界和平。”

    斯内普险些没笑出声。

    “我没开玩笑。”

    夏尔很快就将未来可能发生的事情讲述了一遍，听得斯内普眉头直皱，这信息量未免有些太大了。

    “瞧。”

    说完这些，看到斯内普不再反驳，夏尔摊摊手。

    “我和他们最大的不同就是，我不是掀起恐慌的那一方。”

    “我是扑灭它们的人。”

    “扑灭之后，你再宣扬你的统治？”

    斯内普一语就道破了夏尔的本质。

    “怎么说呢。”

    夏尔耸耸肩。

    “作为拯救者，理应享受一些特权不是吗。”

    “再说，这不叫统治，而是引领，就算没有我们巫师，麻瓜们自己不也是已经划分出了统治阶级吗。”

    “我只是参与进去。”

    “同类的存在，叫做引领，非同类的存在，便是统治。”

    斯内普的发言仍然一针见血。

    “你还会哲理呢。”

    夏尔诧异道。

    但这个话题到此为止了，因为斯内普很清楚自己无法阻止夏尔，而且如果这一切真的如夏尔所说，他似乎也没有理由和立场去阻止。

    “你要让我做什么。”

    “继续帮你做间谍？”

    斯内普冷笑道。

    “呃，那到不用。”

    夏尔想了一下。

    让一名男性巫师去对方的地盘做间谍，还是斯内普这个家伙。

    要知道，女巫帝国可是一个女权世界，男女地位相反，男巫过去当间谍，就像是这个世界美女间谍孤身深入敌后的剧情一样。

    虽然斯内普浑身黑漆漆的，头发油腻腻的，但男人收拾一下，怎么都不会非常差劲，说不定就有人喜欢他这种款式的呢。

    男巫在女巫帝国可是抢手货。

    换个角度想，这就是不修边幅，但却是潜力股的大龄冰山御姐，博士学位，化身卧底间谍，孤身一人深入敌后的展开啊！

    可是..看着斯内普那张老脸，夏尔最终还是猛地打了一个哆嗦，将这个念头抛出自己的脑子。

    脑子：晚了，我已经瞎了。

    斯内普不知道夏尔在那抽什么风。

    “你说的没错。”

    夏尔接着道。

    “我们和麻瓜终究不是同类。”

    “巫师与麻瓜..有着本质上的区别，也是造成我们两者不同的根本原因。”

    “而既然找到了症结所在，那就解决它。”

    “那不可能。”

    斯内普断然否决道。

    他怎么说也是一个魔药大师级的人物，哪怕今天晚上受到了太多的信息冲击，像什么平行世界，女巫帝国，未来战争，但他还是能跟上夏尔的思路。

    “让哑炮施展魔法，在魔法界都是一件不可能的事情，麻瓜？呵呵。”

    “那可不一定。”

    夏尔轻笑道。

