一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜已过半，南疆今晚的天气很好，漫天星斗，月华灰暗，银河繁星一览无余。

    在木云峰山腰上，聚集了很多人，不仅南疆五族与四大家族的高层被叶小川邀请来开会，还有南疆的异族高层与正魔弟子，外加十几个从战俘营里挑出来的天界高手。

    百里鸢真没眼力，叶小川让她带几个天界高手过来，是打算挖掘一下天界的情报，结果这大胸无脑的女人，把千面门的秦凡真也给拽来了，这不是给云师姐添堵的吗？

    孙尧看到叶小川集中这么多高层开会，以为叶小川是打算带着南疆巫师与赶尸匠，去支援中土七星山战场，被叶小川巧取豪夺的不爽，也消散了一些。

    心情变好的孙尧，传讯给李问道，让他带着那几个被抓的苍云门弟子来木云峰汇合，打算一起返回中土。

    人都到了七七八八之后，叶小川率先开口，很奇怪，他没有询问旁人，而是询问黑精灵族的黑山族长。

    道：“黑山族长，兽妖那边情况如何？”

    黑山族长道：“九龙弯战事结束后，精卫、乌鸠、凤雏三只神鸟，已经带来三百多南疆圣禽，抵达了巫山外围。天蝠族的白山族长，也同意出兵，它让我问你，二十万天蝠族人是不是少了点，它说可以派遣四十万。”

    叶小川心中暗骂一句无耻。

    这个白山族长真是够鸡贼的，弄明白了天蝠族去天界只是发传单贴小广告之后，这老家伙立刻就知道此事利大于弊，天界没有天蝠族，它这是乘机将种族延伸到天界啊。

    四十万可不行，叶小川让天蝠族出兵二十万，已经是下了很大决心的，以天蝠族强大的繁殖能力，肯定能在天界站稳脚跟。这浩劫可不是一锤子的买卖，去的天蝠太多，没准过个几万年，人间浩劫中天界就会多出一支天蝠大军。

    叶小川道：“它想的美，告诉白山，就二十万，一个不能多。”

    说完，又看向了躲在高大的石岩巫师后面鬼鬼祟祟的六戒，道：“老戒，别躲了，我没空找你算账，那一万佛门弟子能不能按照预定时间抵达？”

    六戒探出半个脑袋，道：“洒家先前已经联络了戒空师兄，现在佛门弟子早已经进入南疆，明天黄昏时绝对能抵达。”

    叶小川轻轻的点头，那一万佛门弟子是关键，虽然数量只占反攻天界计划的四分之一，可是他们却是以逸待劳，不像出动的南疆巫师与赶尸匠，几乎都参与了对太虚部的作战，真元有所损耗。

    格桑与钱爽二人，摊开了一张大地图，地图很古怪，明显不是向北面行军的路线。

    多数参与此次会议的人，都是越听越糊涂，不知道叶小川到底是在干什么。

    只有魔教弟子似乎听出了点门道，在一万佛门弟子取道死泽的时候，就被五毒门的弟子发现了踪迹，魔教的斥候一直在跟踪佛门弟子，根据最新的消息，那些佛门弟子似乎是朝着浩劫之门的放心而去的。

    孙尧皱眉道：“叶师弟，现在中土七星山战场如火如荼，我们得立刻支援中土啊，怎么还有一万弟子进入了南疆？南疆的战事不是已经结束了吗？”

    叶小川道：“谁告诉你要支援中土了？这一次要玩一把大的，我们的目标是这里。”

    他抽出了无锋剑，点在了地图上的一个红点上。

    那红点的位置大家太熟悉了，不是浩劫之门吗？

    李仙月最先反应过来，她的脸色大变，低声对身边的李尘风道：“我的个神啊，我知道那一万佛门弟子进入南疆的真正目的了。”

    李尘风轻轻的道：“难道是想攻下浩劫之门？可是根据线报，看守浩劫之门的也就数百位天界修士啊，没必要从中土调来一万佛门弟子吧。”

    李仙月一脸白痴的看着李尘风，刚要开口，就听到周围一片喧哗，似乎这个时候那些人才反应过来。

    江清闲立刻道：“浩劫之门？你们要打浩劫之门？”

    杨亦双道：“浩劫之门附近就几百天界修士啊，怎么调来了一万佛门弟子？这么多佛门弟子进入南疆，怎么一点消息也没有？”

    孙尧此刻也是一脸懵逼，他事先根本不知道叶小川对浩劫之门有想法。

    叶小川伸手压制了喧哗议论之声，道：“双儿你也说了，浩劫之门附近就几百敌人，打它我还要调动一万佛门精英吗？我们接下来的作战任务，不是浩劫之门，而是要反攻天界，根据可靠消息，天界第二批大军正在集结，我们就是要趁此良机杀入天界，杀光那些天界修士，破坏浩劫之门，只要我们成功破坏了浩劫之门，天界再想重新开启，人间至少也过去了好几年的时间，这乃是最高的作战机密，现在反攻天界计划已经开始实施，第一阶段就是吃掉太虚部的主力，保证南疆的安定，我们已经达到了战略目的。天亮时咱们向南开拔，明天黄昏时，佛门弟子与南疆圣禽，会对浩劫之门发动，第一时间控制浩劫之门……”

    叶小川召集大家过来，就是不打算再隐瞒此事，因为就算他不说，如此大规模的巫师调动，这些正魔弟子也会立刻察觉他的作战意图，既然如此，不如索性告诉大家。

    这些人初一听到叶小川的计划，脑海中都不禁的说了一声：“疯了！这家伙疯了。”

    孙尧道：“叶师弟，反攻天界事关重大，你可别乱来！”

    叶小川道：“这是捅破天的大事，自然不会由我做主，此次作战计划，是掌门师叔与迦叶寺空元神僧秘密拟定的，否则一万佛门精锐怎么可能会潜入南疆？道友们，自浩劫第一次降临人间，已有数十万年，战场一直是人间，这一次就让天界知道，我们人间不是好惹的。反攻天界计划已经无法更改，现在聚集各族领导过来，就是商议具体细节。由于天界与人间存在强大的时间差，所以我们进入天界的时间不能过长，时间太久，会被天人六部主力察觉，天界那边也会调集力量反扑合围。所以两个时辰是极限，反攻天界的大军，只能在天界待两个时辰，时间一到，不论取得什么战果，必须立刻撤回人间，只留下六百死士负责殿后，破坏时空法阵的阵眼。”