    两个孩子吃着下酒小菜，配着温热的牛奶，在温暖的泛黄灯光下左右摇晃，不时发出银铃般的笑声。

    麦格就在一旁坐着，不时往嘴里丢一颗花生米，手边放着一杯啤酒，脸上露出了老父亲的笑容。

    开业第一天，接待了一位客人。

    到了九点钟，麦格推开门走了出去，一阵冷风吹来，让他打了个激灵。

    街道上只剩下零散的几家酒馆还在营业，这其中又以斜对面的泰坦酒馆的生意最好，此时还能听到喧闹的声音隐约传来，而其他几家酒馆和塞班酒馆则是差不多的光景，估计店员都比客人多。

    漆黑的街道上连个鬼影都看不到，只有冷风呼啸。

    这样的人流量，麦格都不禁有些敬佩那些还在坚守的店家，这可真是守了个寂寞啊。

    “营业结束。”麦格翻转了门上挂着的木牌，顺便关掉了招牌灯，第一天营业就这样结束了。

    虽然只开了一单，但营业额达到了2030铜币，应该超过了罗莫街的不少同行了。

    而且正如麦格所想的，在这里开酒馆，的确能够碰上一些洛斯帝国的官员，从他们口中或许能够获知一些有用的信息。

    “好了，时候不早了，两位小公主该上楼洗漱睡觉了哦。”麦格反锁好门，微笑着和正在玩翻绳游戏的两个小家伙说道。

    “好哒。”艾米把手里已经被她解成一团绳结的毛线放到桌上，从椅子上跳了下来，在翻绳这方面，她几乎毫无天赋。

    安妮也是站了起来，伸手把那乱糟糟的毛线拿起，手指飞快的翻转，一转眼的功夫，原本乱糟糟的绳结就被解开，重新变成了一根毛线，然后被她绕了几圈缠在手腕上。

    麦格给两个小家伙讲了个睡前故事，等她们都睡着了，这才悄悄推出房间，关上门。

    就在他准备自己去洗漱睡觉的时候，楼下突然响起了急促的敲门声。

    九浅一深，啊呸，九轻一重，是熟悉的节奏。

    麦格下楼开门，看到诺亚一脸紧张的搀扶着梅兰特，连忙侧身让他们进门来。

    出门清理了酒馆周遭的血迹，麦格这才回到酒馆里，关上门，看着坐在椅子上，脸色苍白的梅兰特，和满头大汗的诺亚，眉头微皱道：“什么情况？”

    “都怪我，我这个笨蛋，爷爷是为了救我才受了重伤的，我这没用！”诺亚打了自己一巴掌，又气又懊恼。

    “我……我没事……”梅兰特伸手按住了诺亚的手，气息有些不足道。

    “爷爷，你别动。”诺亚连忙扶住他，看着麦格祈求道：“麦老板，求求你救救我爷爷吧。”

    “你别着急，我去请医疗兵。”麦格稍稍安抚诺亚，转身上楼去了。

    梅兰特的伤势很重，以他只会贴邦迪的医术水平，恐怕只能送他上路。

    好在楼上还有一位超级医疗兵，只是现在正处于醉酒状态，他也不太确定能否把她唤醒。

    麦格开门，看到原本躺在床上的伊琳娜不知何时已经躺到了地上，四仰八叉的躺着，臂弯里还躺着一个枕头。

    “果然再漂亮的人儿，只要喝醉了，还是会做出一些不受控制的事情。”麦格在心里嘀咕，拿出从系统那里买的新鲜苹果汁，上前把伊琳娜扶了起来。

    “渴……水……”没等麦格开口，伊琳娜自己便有些迷糊的说道。

    “给，水。”麦格连忙把苹果汁递上前。

    伊琳娜一手抓着苹果汁，仰头吨吨吨吨吨便灌了起来。

    “好喝，谢谢。”伊琳娜把杯子精准的塞进麦格的手里，倒头又准备继续睡觉。

    “等一下，楼下有个重伤员急需治疗，要不你先给她来个治疗术再睡吧。”麦格连忙扶住她，不让她倒下。

    “伤员？”伊琳娜扭头看着麦格，比起刚刚倒是清醒了许多。

    “是的，再不救就挂了。”麦格点头，已经下定决心下次不能让她再喝茅台酒了，最多喝点红酒和啤酒。

    “扶……扶我起来。”伊琳娜下令道。

    麦格连忙把她搀起来。

    “等……等我换个衣服。”伊琳娜扭头看向衣柜。

    “不用换了，这样挺好的，我给你套个外套就行。”麦格从一旁取了羽绒服，直接给她裹上，然后搀扶着她下楼去了。

    楼下，诺亚已经急得像热锅上的蚂蚁。

    梅兰特倒是淡定许多，往自己身上贴了几张符，靠着椅子脸上没有露出丝毫痛苦的表情，还顺带安慰起诺亚来。

    麦格搀着伊琳娜下楼来，诺亚快步上前。

    “你不行了？”伊琳娜微微眯着眼睛上下打量着诺亚。

    “不……不是我，是我爷爷。”诺亚连忙摇头，闻到了伊琳娜身上的酒味，看她完全醉酒的状态，又不禁有些担忧的，这样真的还能施法吗？

    “这边。”麦格直接扶着伊琳娜来到梅兰特身前。

    “你撒开。”伊琳娜拿开麦格的手，开始打量着梅兰特。

    “麦老板，能行吗？”诺亚走到麦格身旁，小声的担忧道。

    “应该没问题。”麦格心里也没底。

    梅兰特的伤势很严重，小腹处有个贯穿的大洞，血肉一同消失了，像是被什么利器直接贯穿，而且极为狠戾的转了一圈，嚼碎了血肉一同带走。

    除此之外他身上还有几处其他伤势，有魔法，也有刀剑伤势。

    “这还不死啊？”伊琳娜看了好一会，歪头看着梅兰特有些诧异道。

    “有这么问的吗？”本来还一口气续着的梅兰特脸一红，差点一口老血吐上来，当场去世。

    “大人，求您救救我爷爷吧。”诺亚恳求道。

    “行吧。”伊琳娜伸出手，一把折叠椅出现在她的手里。

    “嗯？”

    酒馆里众人纷纷瞪眼。

    “哦，拿错了。”伊琳娜顺手把折叠椅丢到一旁，然后掏出了法师杖。

    “圣光啊，涤荡一切污浊与黑暗吧。”伊琳娜举起法师杖，隐藏道。

    璀璨的圣光落到了梅兰特的身上。

    “啊——”

    梅兰特发出了一声痛苦的嘶吼，身上贴着的符咒全部燃烧起来。

    “用错魔法了吧？！疗伤怎么能用圣光呢？！应该用治疗术啊！”诺亚惊道，想要上前阻拦。

    “你在教我做事？”伊琳娜侧头看着他。

