    第1722章：齐天大圣VS四大战神（下）

    ‘怒战’是个副作用极大的技能，当开启到一定地步之后，就会因为怒气而影响理智。

    金大升和马山威都拥有‘怒战’，并且效果还都全开了

    马山威的情况要好一些，哪怕是‘怒战’全开之后，智力也并未被减光，依旧剩下了极点智力，所以还保留了那么一丝的理智。

    金大升则不然，他在‘怒战’效果全开之后，智力已经降到了0点，完全没有了任何的理智。

    此时的金大升，满脑子只剩下一个念头，那就是杀了孙灵明报仇，他已经彻底沦为了仇恨的棋子。

    此时的金大升和马山威，战斗力虽飙升到了极致，但战斗智慧却下降到了冰点，而战斗智慧在战斗中的作用有时比战力更大。

    李元霸‘怒战’全开之后，明明战力已经超过了项羽、李存孝，但最终还是都输给了两人，这是为什么？这就是战斗智慧的作用。

    孙灵明自然也看出了这点，知道两人因为怒火，战力虽提升了一大截，但却也失去理智，那么招式上必然会出现纰漏，而这也给了孙灵明抢先下杀手的机会。

    孙灵明冷静的看着恨不得生吞了自己二将，手中金箍棒举到最高之后，暴喝道：“千钧棒法，纵横千军。”

    【孙灵明技能‘齐天’效果4无所畏惧，群战效果发动，群战时，对方每增多一人，武力+2，最大上限为3人。

    当前孙灵明以一敌二，武力+2，当前武力上升至138。】

    之前马山威等五人围攻孙灵明一个，却没能激发出‘齐天’的群战效果，而现在单独对上马山威和金大升两个，反而激发了孙灵明‘齐天’的群战效果，这又是怎么回事呢？

    原因很简单，之前马山威那边虽是五打一，但由于马山威的‘怒战’还没有全开，金大升也没有突破成为超神将，所以哪怕五人联手，也无法对136的孙灵明构成威胁。

    连威胁够构不成，孙灵明也并未感受到压力，凭借136点的武力足矣将其击败，自然也就没有激发激发群战效果的必要了了。

    现在会激发出‘齐天’的群战效果，只因张奎和南宫长万的抵达，即将面临四员战神的围攻，这也让孙灵明感到了极大的压力，所以也顺势激发出了潜藏在他体内的力量。

    孙灵明的金箍棒越舞越快，转瞬之间就形成了数十道棍影，铺天盖地的向马山威和金大升笼罩而去。

    由于孙灵明提高了攻击速度，蓄力时间大幅度缩减，所以相比之前，每一棍的力量也下降很多，但由于攻击的速度和频率太快，数棍叠加起来之后所形成的威力，反而更甚之前的全力一棍。

    钉、钉、钉……

    清脆的金属撞击声不断响起。

    起初马山威和金大升，都还能正面抗下来重击，但很快就被孙灵明给彻底压制了，并且依旧没有要停的意思，反而力量和速度还更上一层。

    “啊……”

    马山威和金大升同时咆哮起来，拼了命一般的快速舞动兵器格挡，虽然都已经疲惫到哦极点，但他们却都不敢慢下来，因为一旦跟不上的话，必定会被孙灵明打爆脑袋。

    孙灵明以一敌二，却压着对方大，完全没有任何压力。

    本以为马山威和金大升撑不了多久，可对方也比孙灵明预料的要顽强的多，竟然在他的快打之下坚持了这么久。

    孙灵明虽没有计算，但就这么一会的功夫，他起码打出了一百棍，招招攻敌必救之处，可没想到对方两人竟坚持下来了，但显然也已经坚持不了多久了。

    武力138的孙灵明实力实在是太强，哪怕127的马山威和126的金大升联手，也一样构不成丝毫威胁，完全和之前一样一边倒的被孙灵明碾压。

    孙灵明又打出十几棍后，马山威和金大升终于撑不住了，两人嘴角都溢出了大量了血迹，虎口更是被震裂流出大量的鲜血。

    危机关头，张奎和南宫长万及时赶到，张奎高举大刀直劈孙灵明后颈，并暴喝道：“孙灵明，看招，五岳天刀斩。”

    【张奎技能‘暴斩’发动，武力瞬间+9，基础武力106，装备+2，韩信兵仙+2，刀神+4、断岳+5+5，当前武力上升至133。】

    孙灵明见此，也知道难以趁势击杀两将了，于是果断撤招，停止进攻的同时，回身举棍格挡，马山威和金大升也因此逃过一劫。

    【孙灵明技能‘齐天’效果4无所畏惧，群战效果发动，当前孙灵明以一敌三，武力+2，当前武力上升至140。】

    轰……

    一声巨响后，只见孙灵明依旧纹丝不动，而张奎却被反震给震得连连倒退。

    刚刚那一击，张奎没有一点收手，直接和孙灵明来了一次硬碰硬，结果差点被反震给震得握不住兵器。

    “嘶……”

    感受到双臂的酥麻后，张奎顿时倒吸一口凉气，完全没想到孙灵明会这么强，这和袁洪所描述的差距也太大了吧？

    南宫长万见此一幕后，不由咽了咽口水，毕竟他知道张奎的水平，连张奎都被打成这样，这孙灵明也强过头了吧？

    张奎运功驱散手臂的麻痹之后，连忙大喊道：“和我等四人之力，一定可以斩杀孙灵明。”

    在张奎看来，他们四个联手，哪怕是袁洪也不是对手，所以败在袁洪手中的孙灵明，肯定不是他们四个的对手。

    张奎犯了和袁洪一样的错误，他不知道的是，这世上也有种人就是擅长群战，人越多反而越强，孙灵明恰恰就是这种类型的猛将。

    “大家听我指挥，布四象阵。”

    张奎韩王之后，连忙策马占据了东方位置，紧接着南宫长万、马山威金大升也跟着动了起来。

    张奎在东，马山威在西，金大升在北，南宫长万在南，四大战神各据一方，将孙灵明给死死围在中间，就和之前孙灵明他们是个包围袁洪一样。

    真是天道好轮回啊！

