    三个哥哥瞧着刘老板空车而来，空车而回，略有些惊讶的道，“他就这样回去了？难道不应该过来找麻烦吗？”

    顾清茗笑了笑说了一句，道，“强龙难敌地头蛇！”

    大哥石航宇顿时明白的点头道，“哦，我明白了。他这是明的不来，想来暗的！”

    顾清茗虽是外村人，可她外家是本村人，而且是本村一个大家族。

    招惹了顾清茗，就相当于惹上了一整个家族，甚至是整个村。

    村民不可能看着，因为收购他们的西瓜，而得罪刘老板的顾清茗被欺负，袖手旁观！

    二哥看向顾清茗忧心忡忡的道，“妹，他如果来暗的，那真是太危险了。我们还是把计划给撤了吧？”

    “对。明枪易躲，暗箭难防！这个刘老板做生意这么多年，肯定有一定手段的。万一，他真对你下黑手，你才真正的危险啊！”

    三哥神色凝重起来，“妹妹，我们就直接报警吧，让警所那边直接查下真相。你也不用以身涉险，太危险了。万一，计划有所疏漏呢？”

    他们可赌不起！

    顾清茗摇了摇头道，“哥哥，太迟了。刘老板早已经注意到我了。我抢了他的生意。断人财路，堪比杀父仇人，他肯定已经记恨上我了。对我，他早晚要下手的。我还不如主动出击，至少主动权在我们自己手中。”

    三个哥哥一听，顿时沉默了。

    早知道，这个计划如此危险，当时就算妹妹再怎么威胁他们，也不应该松口的。

    可计划已经开始，就像妹妹自己说的，那个刘老板根本就注意到了她。

    顾清茗道，“哥，你们放心，我不会有事。”

    她抬起手，看了一下手腕上的手表，笑着说道，“我那朋友该到了，我过去接一下！”

    “我们跟你一起去！”

    ……

    另一边，刘老板叫人把两辆大卡车开走。

    石背村的西瓜是收不成了，车子留在这里也没用。

    “老板，我们就这样把车子开回去，空的？”一个穿着背心，长得虎腰熊背的男人，看着田间忙碌的农民，似心有不甘。

    刘老板白了他一眼，略有不悦的道，“不开回去留在这里等着生锈吗？这里的人又不把西瓜卖给我了。”

    刘无赖很有义气的伸出了拳头，晃了晃，说道，“刘老板，要不让哥几个给那娘们一点教训？”

    “对，那娘们真是气人了。难道她不知道，这样子半路截人生意，是很不道德的吗？”

    另一个比较瘦小的男人愤愤不平的道，“断人财路，不共戴天！她明知道，这一带十里八村，都是刘老板您的生意地盘，她还这样抢，这样的娘们，就该得到一点教训！”

    “说起那个娘们，听说是大城里来的，家里有钱，长得很漂亮，身材也好！”

    瘦小男人程霸眼里露出一些不可描述的光芒，继续说道，“我听说上午她不知在哪里摔了一跤，全身湿漉漉的，湿透的衣服，沾在身上，那身材啊，简直让男人流鼻血啊。村子里很多男人，都看见了呢。”

    “等等，你说什么？”刘老板拧了一下眉头，小眼睛眯了眯，看向村子方向，眼底射出锐利的光芒。

    “我说那村子里的很多男人都看见了啊？”程霸重复了一句。

    “不对，是上一句！”

    “我听说上午她不知在哪里摔了一跤，全身湿漉漉的，湿透的衣服，沾在身上，那身材啊，简直让男人流鼻血啊。”

    “难道是她？”刘老板小眼睛一眯。

    上午，他向上头汇报目标情况时，就感觉两道光线射过来，但他四处望了望，又没有看到人。

    原来，不是没有人，而是那人藏到了水底去。

    哼！

    刘老板眼底露出凶狠的目光。

    “老板，那个娘们长得这么漂亮，如果能用来享受一翻，估计是上天堂的滋味吧？”程霸眼底露出秽色光芒，“那么漂亮，身材这么火辣，我从没有见过这么漂亮的女人。这石背村还真是养人啊。”

    刘老板白了他一眼，冷冷的道，“哼，她可不是本村的人，而是大城市里来的，家里有钱，养得起人。”

    “有钱人啊，那还更好啊。”程霸目光顿时变得贪婪，他继续道，“正巧，哥几个现在缺钱花了。”

    刘无赖点头赞成道，“确实。我们哥几个手头最近紧呢。”

    程霸和刘无赖是刘老板在平阳县认识的三教九流混混，自称青龙帮。

    平时，也就对一些地摊和店面，收收保护费。

    这绑人，杀人防火的事，还真没有干过。

    现在他们，也只是在过过嘴瘾罢了。

    真让他们干，或许会害怕。

    刘老板锐利的小眼睛再次眯了眯，随后，他就笑了。

    他说道，“那姑娘确实长得漂亮，家里有些钱。把她请来，百八十万，应该没问题。我打听过，那姑娘家境还是不错的。”

    村里人只是知道石雅淑嫁给了有钱人，但却不知道她男人的身份，也不知道他的名字，只知道姓顾。

    刘老板微微打听了一下顾清茗的身份，家里除了有点钱外，也没有什么特殊背景，不然的话，石立春几兄弟还会在种地，早就应该靠着妹妹（姐姐）搬到城里去住了。

    “百八十万？”程霸和刘无赖听着这个数字，心底不由的有些意动了。

    他们平时在县城里收保护费，一天也就是两三千块钱，还是和兄弟一起分的，到手的钱，也就那么几百，根本花不了几天。

    如果他们一下子弄个百八十万，这么多钱，可以花很长的时间了，还能天天找女人玩。

    “嗯，听说她家是千万富翁呢。”刘老板道，“索取个百八十万一点问题都没有。”

    “确实！”刘无赖点头附和道。

    “等等！”程霸反应过来，“这不是绑架吗?这可是犯罪的事，一旦被抓住，那后果可是很严重的。那可是要住牢的。”

    平时收收保护费，调戏一下妇女，是被人嫌弃，被抓住了，也只是罚款或被关几天，可让他一直关下去，他可不愿意的。

    刘老板笑了笑说道，“程兄弟，走，走，我请大家去吃一顿好的，然后再给兄弟们找一个漂亮女人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

    以后更新会在四千到六千之间，更新时间不定。（早是九点，中午是12点，晚上八点或是11点左右）主要是带俩孩子花费精力太多，码字时间有限，希望书友们谅解！

    但请放心入坑，不会太监的。

    谢谢书友们的支持！

    订阅有些差劲啊！

    各位书友们，帮帮忙，正版订阅一下，让我冲一冲，有个盼头！

