    “啪嚓……”后车窗直接被打碎了，韦斯利一上车，就直接将身体向下卷缩，将自己保护了起来。

    而狐狸也是来不及顾及韦斯利，她现在是十字架的重点攻击目标，随时都有可能丧命的！

    洛克斯·吉布森没有放弃追击！

    其实韦斯利现在就可以干掉狐狸，他的空间之中有枪的，然后与洛克斯·吉布森汇合在一起。

    但是，这种情况并不在韦斯利的考虑范围之内，他需要训练，而洛克斯·吉布森从他出生七天就离开了，他不会同意的。

    韦斯利是不是一定要当刺客？

    不是，可是他需要这种技能，尤其是现在，洛克斯·吉布森独自对抗刺客联盟，这是非常危险的。

    如果是父子两人，那么相对容易很多，所以自己必须成为刺客。

    配合签到系统，自己的成长应该不会很慢，甚至比电影之中更强，最少他的火力不会低了，毕竟有空间在手，他可以储备大量的火力。

    相信在刺客训练的过程中，他可以签到足够的武器，最好再签到一些四维属性。

    他现在才签到两天而已！

    而还有一点，他需要刺客联盟的资源，尤其是资金，这个不要白不要！

    打入内部，争取取得更多的信息，得到更多的资源和资金，自己有空间可以存放，他不在意财富更多。

    最后，他需要提升自己的胆量，虽然训练残忍了点儿，不过也是提升自己对痛苦的承受能力。

    这是非常关键的一点，不然作为一个普通人，他想要成为一名实力强大的刺客，正常渠道是行不通的。

    上辈子和原主的记忆、经历，都无法让他勇敢的去面对危险，现在他就是慌得很。

    “砰砰……”后面传来了枪声，洛克斯·吉布森抢夺了一辆汽车，正在疯狂的追击着。

    狐狸单手开着跑车，另外一只手拿着枪开始向后反击，不过命中率非常的感人，她的姿势和角度都不适合反击。

    停止射击，转而枪口对准了挡风玻璃，“砰砰……”射击挡风玻璃不同的位置，玻璃开始不断的裂开，随后她用力的向外推。

    “帮帮忙！”挡风玻璃的重量不轻！

    韦斯利急忙起身帮着将挡风玻璃推了出去，随后狐狸转身从后坐上又拿了一把枪，同时将车上的灭火器掏了出来，直接顶在油门上。

    “扶着方向盘！”说着，她竟然放开了方向盘，从前面爬了出去。

    双腿张开，一左一右勾住两侧，后背躺在机盖上。

    韦斯利急忙侧身扶住方向盘，他来不及欣赏桃源美景，先将方向盘扶正，这才偷眼打量。

    而狐狸则是拿着双枪，开始疯狂的向后射击，这次的命中率开始提升，不过韦斯利一直在调整方向盘，干扰狐狸的射击精度。

    毕竟后面的人可是原主的父亲，现在也可以说是自己的父亲了，也是自己唯一可以依靠的人。

    绝对不能让狐狸这么肆无忌惮的倾泻火力，同时韦斯利也在不断的欣赏桃源春色。

    小腿纤细而紧绷，就横在韦斯利的面前，淡淡的香味儿传来，让韦斯利很是心猿意马。

    与自己的女友凯西不同，韦斯利对于凯西都感到恶心了，毕竟那是一个劈腿女。

    而现在面前的女人也在劈腿，可是完全是两种含义！

    虽然有韦斯利的干扰，不过狐狸还是运气不错的，她打爆了洛克斯·吉布森车辆的发动机，如此她回到了车里，重新接手了方向盘。

    这让韦斯利松了口气，而狐狸转头看向他，“好看吗？”

    “是的！”韦斯利直接点头。

    “你还真敢承认？”狐狸有些诧异。

    “还有什么事情比刚才更危险吗？”韦斯利不断做着深呼吸，“不过你是谁？要带我去哪里？这到底是怎么回事儿？”

    “放心，你很快就会知道的！”狐狸不在说话，而韦斯利也没有询问，他转头看向车外，显得那么的不安。

    他尽量的表现的不安，而他也确实不安，只不过他需要表现出来，尤其是肢体上的动作。

    他不时的搓手、抖腿，这些都是表现自己的不安，在具体的他就不知道应该如何表现出来了，所以他一直看着窗外，根本不去转头与狐狸之间做什么互动。

    车子一直开，终于在驶过一座桥之后，抵达了第17号纺织厂！

    “纺织厂？”在大门前停了下来，韦斯利这才开口，因为长时间不说话，嗓音有些嘶哑，说话显得艰难。

    “对，具体的一会儿在说！”狐狸并没有准备好如何说服韦斯利，一切还是交给斯隆。

    大门被人开启，跑车直接开了进去，韦斯利下车后，打量了一下四周，因为天黑的关系，他看的并不清晰，这里也没有灯火通明。

    进入之后，纺织厂此时并没有开工，他们来到了内部，几个人散落在周围，韦斯利认出来了。

    修理工、屠夫、枪匠三人都在，斯隆也在！

    韦斯利没有像是电影中那样昏迷过去，一个黑人老头儿走过来，说道：“韦斯利，欢迎来到刺客联盟，我们是命运的刺客！”

    “先生……”韦斯利紧张的开口了，“我知道，我可能和你们有些渊源，但是我好想并不适合这里！”

    “是吗？”斯隆笑了，“来，孩子，跟我来！”

    这里过去应该是一座教堂，一楼的举架很高，所以用钢铁搭建很出来一个开放式的二层。

    这里像是一个办公室，有书桌、椅子，只不过环境很是陈旧，苍蝇到处飞舞着。

    斯隆弯腰那起一个垃圾桶，随后放在一旁，接着掏出一把枪来，调转枪口，将枪柄递到韦斯利的面前。

    “拿着它，将苍蝇的翅膀打下来！”

    “您在说什么？”韦斯利一副不敢相信的表情，他将自己的眼睛瞪得很大，表现自己的惊讶。

    没有演技，他只能采用瞪眼大法来表现惊讶，也许这是最好的办法。

    “咔嚓……”突然身后传来声音，然后一个梆硬的东西顶在自己的后脑上，“拿着它，要么你开枪、要么我开枪！”

    枪匠站在韦斯利的背后，用死亡对他进行威胁！

    此时一切表演都微不足道，恐惧韦斯利身体颤抖了起来，背后一把上膛的真枪顶着他的后脑勺！

