    “谢谢！先生！谢谢！小姐！”

    胡彩云接连朝向吴迪和贺燕鞠躬，对于她来说太感动了：“那就选2号楼起13层！”

    “不行！那套房的特价是我客户预定的！”那销售面色顿时就变了。

    “陈鸿姐！你客户只是叫了意向金，并没有交定金！按照规定我是可以卖的！”胡彩云礼貌的说道。

    “你等着！我打电话给我客户，她现在就会交定金！”陈鸿立马拨打了客户电话，要知道这要被抢走了，对她来说可是损失了三十万。

    电话很快接通，陈鸿着急说道：“严先生！你看中2号楼13层的145平的特价房子，现在有人要买！你如果需要的话，赶紧给我转定金我帮你定下来！”

    “陈小姐你没骗我吧！”电话内的声音带着一丝狐疑。

    “我真不骗你的，你可以付了定金赶紧赶来，不是有人要抢你房子的，定金我退你算我的！”陈鸿着急上火道。

    “行！我马上过来！先给你转10万！”电话对面客户挂了电话。

    陈鸿立马的去前台付了定金，心中长出一口气。

    “对不起先生！除了13楼的特价房外，145平的特价房就只有六层了！”胡彩虹蹙眉回道。

    这三栋楼房都是总高都是二十二楼，不过应该是复试的原因实际上相当于四十四层，所以十三层的位置在中间刚好。

    相比较六层就差了一点，虽然采光不受影响，但毕竟不是中间层。

    “没事！那就六层吧！”贺燕笑着说道的，她并不在乎。

    “小姐！如果你不喜欢就别买了，我真的很感激了！”胡彩云有些感动，不想贺燕因为她选择不喜欢的楼层的。

    “没事！我就喜欢低楼层的，而且低楼层是不是要便宜点！”贺燕温柔的笑了下笑。

    “是要便宜一点！小姐，你可要想好了，毕竟房子是大件！大部人一辈子就买这一套！”胡彩云还是再次告诫道。

    “姑娘！销售不是你这样做的，不过就冲着你说的话，我就要了！”贺燕笑回道。

    “谢谢！小姐！我给你返佣吧！”胡彩云感激地说道。

    “好呀！”贺燕并没有拒绝的。

    而一旁的陈鸿却突然紧张了起来，冲着的胡彩云喊道：“小胡！你过来下！”

    “好的！陈姐！”胡彩云应声就过去了。

    陈鸿将胡彩云带远了一些，警惕的又环顾了四周后说道；“胡彩云！你是不是傻啊！你的客户都没提返佣，你说什么？我警告你啊！等会我的客户来！你返佣返你的，别当着我顾客面说！”

    “对不起！陈姐！但你客户要过来看怎么办？”胡彩云想了想道。

    “可恶！都怪你害我也要跟着损失好几万！这样的！我们都给返佣，外面卖房子的行情都是佣金收两个点的，客户不知道我们有五个点，我们给她们返一个点！也就是是一人返还6万，这样我们还能赚个二十多万！”陈鸿沉声道。

    “可是想对半返还！”胡彩云犹豫了片刻说道。

    “不行！你要不跟我搞到一起去，你全部返还给人家我都不会管！跟我一起，最多只能返还一个点！”陈鸿语气坚定的拒绝道。

    “可是…”胡彩云有些犹豫。

    “胡彩云，你要断我财路，我就杀了你！我是不可能拿出十几万佣金出来的！”陈鸿冷冷地道。

    胡彩云沉默了，但却不干看陈鸿的眼睛，毕竟后者的眼神太过凶戾了。

    不远处。

    贺燕面色担忧的看着胡彩云，虽然听不见对话，但是从胡彩云的表情中，她知道，胡彩云一定是被欺负了。

    “唉…”

    就在这时，吴迪的发出一声叹息。

    “怎么了？你是不是能听见她们说什么了？”贺燕好奇的问道。

    “听不见，但读唇语读出来了！”吴迪深吸一口气然后缓缓地说道：“这里房子佣金有五个点，那个陈销售不想返佣金，但无奈跟我们买房撞上了，陈销售跟这小胡商量给我们一个点呢，小胡希望返一半！”

    “那个姓陈的一看就不是好人！”贺燕眸中闪烁着冷光。

    就在这时，胡彩云也回来了，面色很不好看，面向吴迪、贺燕鞠了一个躬之后道：“是这样的，我的佣金大概有三十万！我等会明面上给你们6万，然后我私下私，再给你们十四万，你们看可以吗？”

    胡彩云说的有些不好意思，毕竟这一单，她知道是眼前好心人施舍来的，所以拿十万她也不好意思。

    至于为什么拿十万，是因为小悦悦把房子解决了，她想添置一辆小汽车。

    “可以！”贺燕答应下来的，她就喜欢这种并不贪婪的姑娘。

    吴迪没有说话，只是结束了手机的录音键。

    就在这时，一名中年男子匆匆而来的。

    “严先生您好！”陈鸿立马笑脸相迎。

    严先生和陈鸿握了握手之后，就转而看向了吴迪：“这位先生，你也看上十三层了？”

    “是的！你的这位销售比较厉害，我买了六楼的！”吴迪笑着说道。

    “哈哈！不好意思，不过咱们以后都是邻居，还请多多关照！”严先生笑着说道。

    “是的！互相相助！”吴迪笑了笑道。

    “对了！陈先生！我愿意拿出我一半的佣金返还给你！是六万七！”陈鸿立马表功道，毕竟已经吐血了，自然要把感情牌给打好，这样客户对她就更加信任，会介绍更多的客户给她。

    “小陈啊！你太好了！说真的你们也就是靠这个吃饭！我就不客气了！”陈鸿笑着说道，目光无意与吴迪对接道：“哈哈！小兄弟，你也返了吧？你看，我们这买的还挺巧的！”

    “是的！不过我返的比你多一点！”吴迪笑了笑道。

    此言一出，严先生就愣住了。

    而，陈鸿的面色却犹如死灰，目光凶恶地看向了胡彩云。

    “我什么也没说啊！”胡彩云连忙解释道。

    “小兄弟，你返还了多少的？”严先生的面色并不好看了，已然意识到了问题的严重。

    “严先生给你透个底，销售的佣金是五个点！”吴迪笑了笑道。

