    

    
                第920章

    
                “盛央央，你疯了，这里这么多记者你敢打人？我会告到你倾家荡产！”顾云舒被当众掌诳，恼羞成怒，连平时的端庄温雅都无法保持。

    
                盛央央冷笑一声，看向记者和其他参加电影节的明星演员，

    
                “顾云舒每次和女演员合作，必然会发通告，买热搜，发一些模糊的照片，写她自己被艳压，演技被碾压。每当这个时候，被她蒙蔽的那些粉丝就会以为这些通告是那些咖位不如她的女演员想博眼球发的，然后去人家女演员的微博下攻击，害的这些女演员被骂，甚至是被封杀！”

    
                “等到人家女演员被攻击的差不多的时候，顾影后才站出来，说一些冠冕堂皇的话，让粉丝觉得顾影后真是大度宽容，顺便还赚一波路人好感。”

    
                演员席位上发出一阵阵骚动和唏嘘声，怪不得在顾影后身上总是有这些新闻，以前还以为是她太火，总有人想蹭流量。

    
                原来是自导自演啊！

    
                那这样看来，被她拉踩利用的那些新演员还真是惨！

    
                死都不知道怎么死的！

    
                顾云舒尖声喝道道，“盛央央，你不要胡说八道，你完全是子虚乌有的诬陷，我会告你的，我一定会告你的！”

    
                盛央央气势迫人，“今天我就让你死个明白！”

    
                说完，她打开手机，找到一段视频，投放到身后的大屏幕上。

    
                视频里是个男人，戴着口罩和眼镜，手里拿着工牌，开口道，“我是佰威娱乐的记者，这是我的工牌，之前演员云舒的经纪人找到我，让我写通告，夸赞徐氏演员、唐氏演员、”

    
                男人说了一大串的姓氏。

    
                底下的人和其他记者都在疯狂的按照姓氏对照名字。

    
                “而且她找的不只是我，还有其他记者以及写手。”

    
                “这是他们给我报酬及封口费！”

    
                男人把手机上的转账记录调出来，展示在视频上。

    
                最后，男记者痛心道，“我报道不实情况，造成了恶劣的影响，抹黑了整个行业，我深感愧疚，从今以后退出娱乐新闻界，再不会做助纣为虐的事儿！”

    
                视频放完，顾云舒脸色青白，整个人都在发抖，却坚持道，“这完全是污蔑，是有人故意要陷害我，我没有做过，一件也没有做过！”

    
                下面有记者大声喊道，“顾影后，如果你没做过，为什么和你合作过的女演员都受过这些网络暴力，难道都是巧合吗？”

    
                顾云舒冷声道，“你是哪家的记者，请你和我的律师对话！”

    
                然而已经有无数记者纷涌而来，对着顾云舒拍照提问，顾云舒一再后退，眼见局面失控，旁边的主持人也已经无法控制，急的脸色发白，

    
                “请所有记者都回到自己的位置！”

    
                “今天是电影节现场，请你们不要破坏现场秩序！”

    
                隔着一群记者，盛央央冷眼看着顾云舒被话筒杵到脸上的狼狈样子，冷声一笑，转身往外走。

    
                后台顾云舒的经纪人和助理都跑过来，护着顾云舒退到后台。

    
                主持人也不得不宣布颁奖因为特殊情况终止，改日会再继续为其他人颁奖。

    
                大厅早已经乱了，今天来的演员都是一线大咖，看着顾云舒意气风发的走向领奖台，最后却是这样狼狈落寞，惊讶之后，有人唏嘘，有人幸灾乐祸。

    
                不管买通告踩压同行的事儿是真是假，顾影后端庄高贵善良的人设彻底坍塌，以后还能不能站在台上，恐怕都要另说了！

    
                顾云舒的事儿沸沸扬扬的闹了两天，才被经纪公司强势的压了下去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->