    

    天斗帝国，巴拉克王国，索托城郊外

    “哥，前面就是索托城了。上一次我们就是在这里和唐三分别的。唐三在史莱克学院，史莱克学院就在索托城。我们不去看一看他吗？”

    小舞被叶玄背着，一路上随便聊着天。看着手中的地图，望着远方，询问着叶玄。

    “小舞，你难道很想去看唐三吗？”叶玄一边询问着，一边身子抖了一下。让小舞的身子在他的后背上上移了小小的距离。

    当小舞的身躯和叶玄的后背碰撞的那一刻，叶玄能够感受到有着东西被挤压着。后背传来十分舒适的感觉。

    其实不仅仅只是后背，小舞是十万年魂兽柔骨兔的化身，仿佛柔弱无骨。叶玄因为背着小舞，不得不反在身后的双手，时不时不可避免地触碰着小舞的臀部。小舞倒是没有发觉什么，那种奇异的触感，每一次都会让叶玄心猿意马。

    “也不是很想。小三有时候太怂了，为人也不风趣。只是觉着我们毕竟在诺丁城的一个宿舍，呆了长达六年的时间。多多少少和他有那么一点点的感情吧！”小舞认真地回道。

    “胖子，你呢？”叶玄看向身宽体胖的刘昊。

    “看不看唐三，其实都无所谓。我和他之间的关系，叶老大你最清楚了。虽然来自于同一个村子，也在诺丁城的初级魂师学院一起呆了长达六年的时间，但是我和他说的话很少。充其量只是一个知道他名字和长相的陌生人而已。”刘昊口直心快，毫不忌口地和叶玄说着心里话。

    “嗯。”叶玄也点点头。不仅刘昊，叶玄对唐三的关系也许如此。他和唐三之间的关系，充其量只是一个知道名字和长相的陌生人而已。

    一行三个人，继续朝着前面前行着。

    自从宁风致听从了叶玄的劝说，建立属于七宝琉璃宗的七宝学院，并且叶玄拜了剑道尘心为师之后。叶玄跟随着尘心，一起前往星斗大森林，为他自己猎杀适合他的魂兽，为他自己获得第三魂环。

    如今叶玄的任务，还有着两个。

    任务一：协助宁风致，建立七宝学院。在三年之内，使得七宝学院的学员人数超过十一人。奖励：暗器百解。

    任务三：获得自己的第三魂环和第四魂环。奖励战技：吹火掌。

    “既然如此，那我们就不去看他吧。”叶玄最后总结着。

    “好的。”小舞点点头。

    至于身宽体胖的刘昊，没有任何的在意。对他刘昊来说，唐三和他几乎没有说过几句话，对他有恩的是叶玄。

    刘昊已经决定，叶玄去哪里，他就去哪里。

    刘昊傻么？

    不，刘昊很胖很胖，但是不傻。

    叶玄能够随手就拿出四百二十三年年限的魂环，并且百年年限的魂环还肯随意送人。刘昊可以看出叶玄是一个很大方的人。

    另外，如今的叶玄还和上三宗之一的七宝琉璃宗，有着婚约的关系。叶玄如今还是七宝琉璃宗宗主的未来女婿，刘昊自然更愿意跟随叶玄了。

    “哥，你老师呢？”小舞问道。

    “早晨起来的时候，说是有事。让我们先在七宝琉璃宗在索托城的酒店内居住。”叶玄回答道。

    其实不仅仅只是今天。在离开七宝琉璃宗的路上，除非叶玄等人遇到了生命危险，否则剑道尘心是不会出手的。目的很简单，就是给予叶玄历练的机会。

    “玉不琢，不成器。你老师一直这样，想必是想要我们增加一些为人处世的经验，让我们变着更加的成熟。”小舞安慰道。

    “嗯，我能明白他的用心。”叶玄点点头。

    一行三个人，继续前行着。一道充满愤怒又自责的声音，从前方隐隐约约地传来。

    “可恶。可恶的胖子。”

    “为什么？为什么我就没有魂力？”

    “如果我拥有魂力，我的姐姐也就不会被人欺负。”

    叶玄背着小舞，继续朝前走着。

    发着牢骚的人，是一个看上去八九岁的男孩子。男子右手手掌心上，有着一张弓。看到叶玄等人路过他的身边，微微错愕了一下。旋即收起了他的武魂，眼神也是看向了别的方向。

    明显，这个孩子拥有着自尊心，不想被人看到他落寞的一面。

    叶玄一步一步，从男孩的身边走了过去。

    “魂力？我该怎么才能够获得魂力？”

    小男孩继续发着牢骚，低头看着他自己的武魂。

    “你很想拥有魂力？”

    突然响起的一道声音，引起了小男孩的注意力。

    小男孩浑身一震，也不知道是被突然响起的声音给吓到了，还是对方的问题截中了他内心的伤疤。

    小男孩抬起头，原来是刚刚路过的叶玄去而复返。此时的叶玄，正在低头看着他。

    叶玄将后背的小舞放下，再次问道：“你很想成为一名魂师？”

    小男孩迟疑了一下，最后还是对着叶玄重重地点着头。眼神中的目光，十分的坚决。

    “想要成为魂师，那就认我为老大，从此以后，不能背叛我。”叶玄郑重道。

    “你是一名魂师？”小男孩问道。

    叶玄点点头。

    “你能让我成为一名魂师？”小男孩再次问道。

    叶玄再次点着头。

    “只是，我觉醒武魂的时候，没有半点的魂力。武魂殿的人说，我不能成为一名魂师。”小男孩质疑地问道。

    “武魂殿是武魂殿，我是我。我有办法能让你成为一名魂师。前提条件是你必须认我为老大。”叶玄回道。

    叶玄可没有忘记，他还有着一个任务在身。协助宁风致，让七宝学院的学生满十一个人。既然是满十一个人，未来又要代表七宝学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛。那么队员是谁，叶玄有必要自己来选择。

    小男孩没有立刻答应叶玄的话，而是沉思了一小会儿，方才回应着叶玄。

    “你能帮我教训一个人吗？”小男孩问道。

    “教训一个人？”叶玄神色错愕，语气有些为难。

    “放心吧，他是一个坏人。你若是帮我教训一下他，我就愿意认你为老大。”小男孩郑重道。

    “行，既然对方是坏人，那我就帮你去教训教训一下他。走吧，他在哪里，前面带路！”叶玄含笑道。

    跟随着小男孩，叶玄沿着乡间小道，来到了村子的村口。由于此时是上午，所以村子里倒是看不到村民。

    “就是那个死胖子！”小男孩手指着前方的一个胖子。

    那个胖子身穿红衣，红色的头发梳着莫干西的样式。虽然也是一个胖子，肥胖的程度倒是不及刘昊。

    打量着那个红衣红发的胖子，叶玄神色一怔，心中暗道，对方不会就是马红俊吧！        

