    安室透并不担心明决那里会暴露他们的身份。

    首先，明决是个有原则的好人，其次就是明决既然能知晓他们的身份，那自然能知晓这些人都是哪一方的人，他们的立场是什么。

    这种关乎生死的事情明决也不可能随便说。

    “嗯.....”

    跳过这个话题，安室透说起其他的。

    “你姐姐那边你准备什么时候让她离开？”

    “就近期，我准备回去之后找诸星大谈。”

    她准备三年之后等那件事情之后再离开。

    她在组织中唯一的牵绊就是姐姐, 姐姐假死之后，组织肯定会担心她出现异心。

    悲伤，抑郁甚至不想工作这些情绪都是组织可以的接受，组织可以给时间让她恢复，但前提是不出现异心。

    想要背叛组织，想要离开, 那是组织绝对不允许的。

    她完全可以想象，在姐姐离开之后, 组织会采取什么样的手段来试探她。

    她的身边可能会出现一个类似姐姐的人, 像姐姐一个关心她，给予她温暖，然后再不经意地得知她的身份，试探她对组织的想法。

    同理，这样的人也可能会是男性，而且不止限于一次两次。

    她并不需要表现出对组织如何如何忠诚，甚至有些许反感都是小事，只要没有离开的想法，就都在那些大人物的接受范围中。

    但若是这样，还不够。

    若是想让组织对她放松警惕，放大她的权限，她还要做一件事情，就是逐渐转变。

    转变自己的态度，由被动去研究，变成主动去研究。

    因为“姐姐死了”, 所以研究出让人死而复生的药物便成了她的追求，她毕生的夙愿。

    这跟组织的目的是一致的，他们乐得见她如此。

    如此一来, 她可以得到更多机密的研究资料，还可以趁机调查父母的死因。

    据她所知，在父母进入组织之前，组织已经在研究药物了，并且取得了不少的成果。

    他们进入组织之前不太可能会知晓组织真正要研究的是什么药物，毕竟这种核心机密只会掌握在组织的少数人手里，组织不会轻易告知一个还未加入的科学家。

    她也是正式在组织里做药物研究，且获得成果之后才得知组织真正想要研究的药物是什么。

    只是她找到的那些药物的资料都是残缺的，像是在十几年前被人烧掉，只剩下一些残缺的部分。

    这让她产生了各种各样的怀疑。

    那个药物究竟研究出来没有？资料又是谁毁掉的？父母究竟知道什么？又是因为什么原因死去的？......

    这些都是宫野志保耿耿于怀的东西。

    她目前的权限还是太少，很多东西都触及不到。

    甚至连查询药物的名称都做不到，她从目录翻过来，大片没有权限查看的东西，只能看到一连串的问号。

    三年时间，她给自己留下了三年时间。

    如果三年时间都不能查清这些，那不管怎么她都不会继续在组织待下去了。

    三年时间，也足够她从容的离开组织，还能记录下相当多的组织资料。

    “你既然自己有打算，我就不多问了，还是那句话，有需要找我。”

    见她有自己的打算，安室透也没多问，不过该嘱咐的还是要嘱咐的。

    “如果你想制造什么意外让你姐姐假死，那就要做全面。组织到时候肯定是派人来调查你姐姐的死因的，甚至有可能还会去检查尸体，所以，要么不做，要么就方方面面都想到，决不能露出破绽来，要做到万无一失！”

    黑麦的手段安室透还是有数的，这个家伙做事缜密，计划一环套一环。

    甚至有几次他知道他安排FBI把任务目标替换了，但偏偏他做的没有露出任何破绽，组织也没有怀疑。

    “恩。”宫野志保严肃的点头。

    让姐姐离开不是个小事，肯定是要确保万无一失之后才会开始行动的。

    ......

    将这次外出做好日志，存在组织的服务器里，宫野志保收拾东西离开了基地。

    现在已经是深夜了，外面一片漆黑。

    收到她回来的消息，宫野明美在白鹤制药的门外等着她。

    白鹤制药是在二十多年前倒闭的白鸠制药的遗址上建造的，这家药物研究所在这里已经有很多年了，宫野志保明面上就是这里的一个天才研究员。

    宫野志保从研究所走出来，宫野明美看到她，站在车边朝她挥了挥手。

    “志保！”

    宫野志保快步跑了过去，宫野明美给她打开后座的车门，让她上车。

    车上除了她之外还有坐在驾驶座上的赤井秀一，看到她上车，赤井秀一熄灭了口中的香烟。

    这是赤井秀一的车，特意陪明美过来接她妹妹。

    汽车行驶在东京的夜色中，宫野明美坐在副驾驶转头向后座的宫野志保询问，“志保这次出去没累着吧？”

    “没有。”宫野志保摇了摇头。

    “听说你这次任务除了琴酒伏特加之外还有波本的参与？”开着车的赤井秀一突然问了一句。

    “嗯，怎么了？”宫野志保眉头微挑，想看看他打算说什么。

    “那个人很危险，你们最好离他远点。”

    宫野志保撑着脑袋看窗外，明显没将他的话当回事，“是嘛，我倒是觉得他看上去挺好相处，没什么危险的。”

    赤井秀一有些头疼，既然已经绝对要保护好这两姐妹，他就不会让她们遇到危险，但因为他抢了他姐姐的缘故，宫野志保对他有些敌意。

    对他的一些话也并不怎么当回事。

    “那只是表象，他最擅长的就是用那外表迷惑人，你要是信了，当心被他吃得渣都不剩。”

    赤井秀一并不打算好言相劝，这对宫野志保来说根本没有任何用处。

    他只是把事实说出来，究竟要不要信随她自己。

    “我跟他出过那么多任务，他是个什么样的人，我比你更清楚。”

    “是嘛，比如？”宫野志保来了点兴趣，他还挺想知道，在这些人的眼里，安室哥哥是什么样的。

    “emmm.....”

    赤井秀一试图找个例子出来，但好像波本也并没有做什么穷凶极恶的事情。

    他都是在背后算计，算计的人甚至都不知道被他算计了，他还真没法说。

    “他这人做事向来不留把柄，有些东西我说出来你也只当故事听......”

    宫野志保很想怼他一句，明明说不出什么所以然来，却还要死鸭子嘴硬。

    不过这样也好，在大家都不是个好人，也就不用担心身份引得人怀疑了。

    “你们说的那个波本到底是谁呀？”宫野明美对这个波本有些好奇，他已经听到这个波本的代号好几次了，诸星大还特意嘱咐过她小心。

    但她没见过，不知道是谁，长什么样。

    安室透知道宫野明美，避免宫野明美想起他来，他平时都有意避开她，避免遇到。

    所以，宫野明美没有跟安室透碰到过，也完全不知道小时候见过的小孩，现在成为了组织的一员。

    不过，即便见到了，想不得起来也不一定。

    “没有必要认识他，他不是个好人。不过知道长什么样还是很有必要的。”赤井秀一从汽车的一个抽屉里抽出一张照片来。

    照片里的安室透正在路边发传单，他笑眯眯地递出一张传单，然后被定格下来。

    从角度看，应该是悄悄偷拍的。

    “这个人......”宫野明美拿着照片看了好一会，总感觉这个人有些熟悉，好像在哪见过，但又想不起来。

    “这个人怎么？”赤井秀一看了过来。

    “好像在哪见过，应该是错觉吧。”

    “是嘛......还想起得来吗？”赤井秀一对这些有些在意，要是能借此抓到他什么把柄那再好不过了。

    宫野志保自然不会让他的想法如愿，她开口说道：

    “应该是在哪个咖啡店里吧，我想起有一回我们去喝咖啡的时候，他好像就是那里的服务员。”

    一个人每天都会见到很多人，为了避免记忆的冗余，其中大部分人都不会被存储在记忆中，看一眼就会被忘。

    其中一些特殊的个体或许会在记忆中多停留一会，但没有更多记忆加深的话也很快就会忘记。

    姐姐小时候见过安室哥哥，所以现在会感觉似曾相识，但因为过去了太久，记忆并不深刻，所以想不起来。

    这时候她就需要引导她往另一个方向思考，避免被赤井秀一察觉到真相。

    “那应该就是吧......”宫野明美没想起来，但听志保这么一说，她隐隐约约觉得好像是在哪个咖啡店见到过。

    宫野明美低头看向照片，感叹，“他长得还真挺有欺骗性的......”

    赤井秀一瞟了一眼，不可置否。

    组织里的人，除了像琴酒伏特加基安蒂那种把坏人写在脸上的人之外，其余人长得很有欺骗性。

    就是这样，这些成员完美的隐藏在人群中，看不出任何异常，也无从查找。

    宫野志保看着车外飞快倒退的风景，想着要怎样跟诸星大说。

    诚然，开门见山是最好的，现在就是个不错的机会。

    但是他刚做完任务回来，难保诸星大不会想到安室透身上去。

    而且，她还得先问一下姐姐的想法。

    送姐姐离开只是她的想法，她不能枉顾姐姐的意愿。

    将姐妹俩送到宫野明美住的地方，赤井秀一很自觉地开车回去，将空间留给两姐妹。

    回到家，宫野志保没急着开灯。

    她从包里掏出红外检测仪检测简单检测了一下有没有摄像头，然后拿出干扰器来挨个检查有没有屋子里有没有被装窃听器。

    这些东西都是安室透给她的。

    实验室里到处都是监控，这些东西她并不好获得。

    知道她要找诸星大谈话后，安室透特意给了她一套这个。

    既可以检查有没有监听监控设备，也可以直接干扰监听设备。

    平时没聊什么重要的事情监不监听都无所谓，但现在要讲重要的事情，必须要注意这些了。

    看着志保这架势，明美稍有些惊讶，但也没说什么，任由她检查。

    宫野志保检查了一圈，摄像头倒是没找到有，不过找到了一个窃听器，就被安装在客厅电视机后的一个不用的插座里面，一直在运行中。

    看着窃听器，宫野志保在心中冷笑。

    组织还真是看得起她们，从小时候起就开始对她们两姐妹进行监控，现如今她都已经为组织研究药物了，组织还是没有放弃监控姐姐。

    宫野明美没有说话，用眼神询问她该怎么办。她属实没想到组织在她住的这个地方居然还安装了一个窃听器。

    还好他们都没有在客厅里讲过一些重要的事情。

    宫野志保摇了摇头，将插头的盖子盖了回去。

    她手中的干扰器是开着的，但即便如此，她依旧不敢掉以轻心。

    万一干扰器坏了呢？

    越是重要的事情，越是慎重。

    “我们先出去吧。”

    宫野明美住的公寓楼下是一个河岸，岸边就是供行人散步人行道，还装有护栏。

    此时夜已经很深了，外面没有人，在这里谈话，倒不用担心被人窃听了。

    宫野明美倚靠在栏杆上，黑色的长发随风飘扬。

    想起那个窃听器，她有些惆怅，“组织对我们还真是看得起啊......”

    两个女人而已，从小监控到大，真是难为组织如此看重了。

    宫野志保看向她，开门见山：

    “姐姐，你想离开组织吗？”

    宫野明美似是猜到了她的想法，站直身子正视她：“想啊.....怎么不想。但如果我离开的话，志保你也要离开才行。”

    她是不可能自己离开，而徒留妹妹待在组织里的。

    宫野志保牵住姐姐的手，两人的手很冰，但当接触到的时候，温度传到心里却是暖的。

    宫野志保摇了摇头，“姐姐，你听我说，只有你先离开了，我才能够离开。”

    “可是......”

    宫野志保打断了她的话，“对组织而言，你是她们牵制我的工具，你在，我就不能离开。”

    宫野明美沉默着，志保说的这是事实，她无力反驳。

    “姐姐，我们想要离开，只有你先离开。”

