    第928章 天空一声巨响，主角闪亮登场

    大公主「拉缇丝」从容不迫的说出这番话后，大厅内的指责声瞬间安静下来。

    众贵族与大臣们面面相觑，不少人已经在心中开始重新认识这位传言中只是一个漂亮花瓶的帝国大公主殿下。

    这招驱虎吞狼之计实在是太狠了。

    除了刚刚叛乱的北部雪原，帝国境内还存在领土争端的，也就剩下了这么两个地方。

    「阿尔努斯山丘」那些绿衣人自是不用详说。

    虽说目前这些异界来客的态度还很客气友好，但死皮赖脸占据着帝国的领土终究是事实，再加上那不断扩大范围的六角棱堡和里面越来越多的钢铁机器，谁也不敢保证会不会突然哪天一觉醒来对方就已兵临城下。

    东部沿海也同样是困扰了帝国数百年的老大难问题。

    那里一直都是海族的家园，帝国与海族打过大大小小不下数百次的战争，也只勉强将海族重新赶回大海，可对方只需休养生息个十几年，就会再次卷土重来。

    说实话，连帝国最博学的智者也搞不懂，这些不能长时间离水的鱼人怎么会对土地有那么重的执念。

    如果仅仅只是占些土地也就算了，关键是这些海族视整个大海为自身领土，近乎不讲理的霸占着海洋。

    几米长的小舢板在近海打点鱼什么的倒还无所谓，一旦有几十米长的大型船只下海，就会遭到这些海族们的疯狂袭击。

    帝国曾经组建过一支数万人的海軍试图讨伐这些海族，但在广阔的海洋上，这些海族人的主场优势实在是太大了，短暂的战斗仅仅持续了不到一天，花费上亿金币打造的帝国海軍就被打得全军覆没，甚至连一个侥幸逃脱的幸存者都没有。

    至此，帝国最温暖富饶的东南海域就彻底成为了航行禁区，国内所有的大宗物资运输只能依靠人工开凿的运河网，每年庞大的维护费用都让帝国的财政官倍感头秃。

    这两块土地对于帝国来说，早已不是食之无肉弃之可惜的鸡肋了，而是两根吞又吞不进去，吐又吐不出来的在喉之鲠，每每这两个地方有什么风吹草动，整个帝国的高层都会集体头秃。

    如果真能将这两块是非之地甩给那亚人之王，帝国不仅立刻甩掉两个沉重的大包袱，而且若是那亚人之王能与另外两大势力发生冲突，无论结果谁输谁赢，对帝国都是有百利而无一害的。

    会议至今始终未曾开口的二皇子「贾博」忽然提出了一个疑问：“拉缇丝皇妹，你的主意我承认是个好主意，但那亚人之王也不是个蠢人，明知那两块领地是烫手的山芋，你凭什么认为他一定会接下来呢？”

    “如果一开始就抛出这两块土地，那亚人之王十有八九是不会接的，所以我们才需要「联姻」这个香饵诱他咬钩。”「拉缇丝」显然考虑得相当周全，“只要他与帝国的联姻成了既定事实，那么那两块烫手的领地，他不接受也要接受，否则就是单方面撕毁和平协议——那时我们帝国便占据了道义的制高点，而且不愿看到战争再开的绿衣人，必然会出手对那亚人之王施加压力。”

    简单来说，就是毒药外面裹糖衣，只要对方忍不住吞下那点甜头，待毒药发作时就来不及后悔了。

    如此环环相扣的计划，不光皇帝「摩尔特」不住点头，众贵族与官员也再没了反对的声音，纷纷改口一片称颂与赞美，仿佛刚才的恶劣谩骂根本没有存在过一样。

    “拉缇丝，依你之见，这次联姻的最佳人选是谁？”

    皇帝「摩尔特」说出这句话时，心情略带几分沉重，尽管皇室子女很难逃过正字联姻的命运，但「赐婚」与「和亲」是两码事，后者不仅代表着一种屈辱，更是难以保证今后婚姻生活的幸福。

    “要钓最狡猾的鱼，就要舍得最香的饵。况且，这次不同以往，毕竟帝国给那亚人之王挖了那么大的一个坑，难保对方在意识到自己中计后，不会恼羞成怒，将所有的怒火都发泄到联姻的皇室女子身上，所以……”

    说到这里，「拉缇丝」深吸一口气，眼神坚定，毅然决然道：“儿臣愿为父皇分忧，为帝国贡献此身。”

    “起来吧，我再考虑一下……”

    皇帝「摩尔特」无力的抬了抬手。

    「拉缇丝」是他的第一个女儿，同时也是最出色的一个，如果可以选择，他自是不希望看到「拉缇丝」被当作这场政治阴谋的牺牲品。

    可既然生在了皇家，有些牺牲就是必须要去做的。

    “好吧，这次接待那位亚人之王的事，朕就全权交给你了，有什么需要，尽管……”

    话刚说到这里，外面突然传来一阵混乱的嘈杂声，隐隐还能听到魔法炮的轰鸣和士兵惊恐的尖叫。

    紧接着，一名禁卫军官慌慌张张的冲进正殿，单膝跪倒气喘吁吁道：“陛下！还请陛下与各位大人……尽早前往安全处躲避！炎……炎龙飞过来了！”

    “什么！”

    皇帝「摩尔特」不由得从王座上站起，苍老的脸上满是震惊。

    下方的贵族与大臣们也是乱作一团，若不是皇帝陛下还站在那里没有动，估计已经有人夺门而逃了。

    “请各位大人冷静！”三公主「平娜」一边高呼着维持秩序，一边上前揪住了那名禁卫军官的领口，将其拎起质问道：“这……这怎么可能？数百年来，帝都从未有过被炎龙攻击的记录，你们是不是看错了？”

    除了精灵，炎龙并不怎么喜欢进食智慧生物，毕竟无论是人类还是其他亚人，个头又小又不好捉，远不如森林中的大型魔兽更对炎龙的胃口。

    正因如此，大陆上很少有人类村落被炎龙袭击的传闻，更不要说还有魔法炮等重武器防守的帝都。

    “不！平娜公主，不会错的！那就是炎龙！普通的飞龙如果挨上魔法炮就直接轰碎了，只有炎龙才能顶着魔法炮的攻击飞行！”

    「平娜」扔下那名已经吓破胆的禁卫军官，转身焦急道：“父皇，看来真的是炎龙来袭了！还请尽快前往密道避险！”

    “是啊！父皇，那可是炎龙！当年初代皇帝十几万大军都没能讨伐成功的最强魔兽！再不赶快走，恐怕就来不及了！”

    大皇子「索沙尔」急不可耐的冲到王座旁转动机关，打开了背后墙壁内的一条暗道。

    就在他正准备强行背起皇帝「摩尔特」进入密道时，一把巨大的镰刀从众人的头顶上空旋转飞掠而过，准确的钉在密道的正上方。

    紧接着，一个张狂的少女声音从大殿的正门处传来。

    “皇帝陛下，我主不远千里前来拜访，你们不来人迎接也就算了，居然还用魔法炮攻击主人的坐骑，这就是你们帝国的待客之道吗？”

    正门外的平台上，一名有着古怪蓝色皮肤的亚人少女，正扇动着翅膀缓缓落地。

    那把挡住了密道大门的巨大镰刀仿佛受到了某种召唤，自动倒飞而回，被那蓝皮亚人少女抓住长柄随手扛在肩头。

    “冥神使徒「吉赛儿」？”

    身为帝国皇帝，「摩尔特」对于这些被民间称为「亚神」的正神使徒一直都极为关注，自然一眼就认出了这只蓝皮龙娘的身份。

    只是他有点搞不清，向来不参与政治的「亚神」，这次怎么会忽然出现在帝都皇城？最关键是，她口中的主人又是何人？不是说正神无法以真身降临人界么……

    难道……

    「摩尔特」心中忽然冒出一个令他遍体生寒的可怕念头。

    “众卿，随朕一同出去看看！”

    众贵族与大臣们虽早已恐惧到了极点，却也不敢违背皇帝陛下的命令，只能硬着头皮簇拥着「摩尔特」走出正殿来到室外。

    湛蓝色的天空中，不断有魔法炮爆炸产生的元素闪光绽放消散，如一朵朵绚烂的节日焰火。

    一团赤红色的火焰仿若流星般一路飞来，那只熟悉无比的红色巨兽在拖行百米的炙热火云中时隐时现。

    皇帝「摩尔特」的身体微微颤抖着，手指关节在袖口中已捏得发白。

    “皇帝陛下。”「吉赛儿」的语气虽带着些许不情愿，但在皇宫众人面前依旧显露出无比的自傲，“那役使着炎龙的正是吾主，亚人之王——夜魇。”

    ?  ?感谢大家的关心，虽然身体还有点虚，但精神已经很好了，明天争取给大家多更点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

