
        报复孟家的事不用张琦操心，一切有人操作，孟家怎么回击，穆紫苒怎么打击，商业战争从来都不是一朝一夕就能决定的。

    2月中旬，没到3月份正式开学的日子，学生放假期间，协和医科大突然传出很多大动作，比如教育班底大改变，实验楼大翻修，传得沸沸扬扬的事情，是协和一把刀安洪峰，居然要办理病退，从一线临床岗位中退居二线，全身心投入研究和教学工作。

    虽然安洪峰只有50几岁，还没到法定退休年龄，他突然做出这个决定，让很多人费解，但安洪峰给出的答案是，临床退休也不是完全不管医疗行业，既然临床人才这么难得，他要全力培养下一代医学人才。

    这个的确可以接受，但还是在医学界造成不小的轰动，毕竟全国范围内，能达到安洪峰这种外科水平的医生，是少之甚少，所以安洪峰下了决定之后，导致全国范围内，又掀起一股寻找第一把刀继承者的风潮。

    关于这方面的风向变动，张琦是之情的，甚至他还苦口婆心的劝说过。

    “安教授，你真的没必要为了我，放弃自己的事业。”

    对此安洪峰却莞尔一笑道：“我退居二线的真正原因，你应该最清楚，出于我个人考虑，当初在世界卫生组的时候，我得知你的全部实力后，我这才知道，我是抱着金砖当青铜，以前从没把你当回事，后来听说你死的消息，我一度伤心很久，这个决定是当我再次见到你，经过我深思熟虑过后，最终下定的决心，我已经错过一次，以后绝对不能再次错过。”

    安洪峰语气变的非常郑重，拍了拍张琦的肩膀接着说：“我是真的真的希望跟你一起共事，跟你学习研究未来医学的发展，我也希望你能理解我的想法。”

    “好吧。”张琦只能答应，苦笑道：“只是以后合作的时候，咱们怎么称呼？”

    安洪峰笑道：“这好说，以后咱俩单论，有外人在你叫我安教授，没外人在场你随便。”

    “还是算了吧，以后不管有没有外人在场我都叫你安教授。”

    两人相视一笑，这件事就这么定好。

    ……

    杨珊购买的别墅在协和医科大不远，挨着香山公园，不远处还有个国际高尔夫俱乐部，整体环境景色怡人，环境清幽，是个不错的好地方。

    经过简单翻修过后，在张琦的安排下，莎娜就住进了这栋别墅内，对此他很满意，唯一缺点就是距离学校有3公里的路程，为此莎娜还要坚持买车。

    莎娜有钱，她的要求张琦尽量满足，买了房又买了车，结果莎娜又出现点别的事，这让计划又发生了其他变故。

    在张琦的计划中，是不想跟莎娜同居的，毕竟进入协和的目的就是要做研究，以后吃住都在协和，没事也不会到处乱跑。

    就因为这件事，莎娜非要坚持，要跟张琦同住在协和研究院，没办法，谁让张琦娶了她呢，夫唱妇随，走到哪跟到哪，这就是穆斯林女性的好处。

    幸好安洪峰在协和的地位很高，住房安排只是他一句话的事，唯一办不到的事情，是男女同寝，这个张琦也没说，所以自然就给莎娜安排了一间还算豪华的单间宿舍。

    ……

    临近开学的前几天，两人独自来到协和医学院，因为要锻炼莎娜的自理能力，报道入学张琦基本没怎么帮忙。

    看着她笨手笨脚的捧着书本以及入学指南，还一直往地上掉，看的只乐，但张琦似乎低估了美女的魅力，特别是莎娜这种倾国倾城的歪果仁。

    就在莎娜一边掉一边捡的时候，不少驻留学校的单身狗同学，主动见义勇为，帮助莎娜拾起书本，还殷勤的攀谈交流，热情无比。

    “原来你是交换生，明白了，同学，你住哪，我们送你去住处吧？”

    莎娜双目瞪得老大，不可思议的到处寻找张琦，可此时张琦早已被殷勤的男同学，挤到包围圈之外，莎娜也不敢答应，毕竟女人闺房可不是随便什么人都能去的。

    “不用了，谢谢你们，我可以的。”当莎娜的回答，从手机翻译软件中传出来后，男同学们脸色明显表现出失望，但这并不影响单身狗的热情。

    “不认识路怎么行，我们送你到宿舍楼下。”

    “好吧。”莎娜满脸暴汗，只能小心翼翼的答应，然后在所有人的簇拥之下，莎娜和一众男同学一起走向宿舍楼。

    张琦默默地跟在包围圈外面，此时他真的感受到了无比的压力，按理说，如果莎娜能脱离张琦，这是他想要的，可莎娜真的被男同学恭维的时候，张琦的心里还是稍微有些不好受。

    外籍留学生女宿舍楼下。

    在男同学的引路下，莎娜看着眼前的6层楼若有所思，这就是她和张琦以后的居住环境吗，心里稍微有些失望。

    “就是这，用我们送你上去吗？”男同学门七嘴八舌的问。

    “不用真的不用。”莎娜连连摆手，同时看见张琦一指道：“我的男人会送我上去的。”

    这句翻译一出现，所有男同学集体东张西望，可随之在莎娜来到张琦身边后，男同学们的脸色明显露出失望之色，之前莎娜跟他们一直保持戒备，可在张琦身边却如此亲密，这能不让单身狗们吃醋吗？

    在众目睽睽之下，莎娜和张琦两人走进教学楼，单身狗的酸醋发挥到了极致。

    “下手也太快了吧？”

    “这小子谁啊？”

    “不认识，外校的吧。”

    “好白菜都让猪拱了，哎。”

    “走吧，都别跟着聚着了，咱们好心却被甩了一脸的狗粮，糟心。”

    男同学们不情不愿的离开。

    楼上。

    莎娜激动的打开宿舍大门，瞬间所有燃烧的激-情，都在这一刻逐渐淡化。

    “这房子还没有我的衣橱大呢，这么简陋，怎么住人呢？”

    空荡荡的宿舍，捡漏的衣柜，书桌，床铺，整体环境只有20平米左右，还没有卫生间，莎娜当场就不干了。

    “这种地方怎么住人呢？”

    “莎娜。”张琦开启大忽悠模式，苦口婆心的劝说道：“你来是上学的，而且你是以平民身份来的，学习又不是让你来享清福，怎么就不能住？”

    莎娜嘟着嘴，“好吧，可是只有这么窄的一张床，你晚上睡哪？”

    张琦灵机一动，知道如何劝说了。
  