    阿碧忽然娇嗔：“邓大哥、公冶二哥、包三哥、风四哥，你们四个刚才好恐怖，差点就把我吓死了。”

    包不同斜着眼睛瞥了韩凌一眼：“臭小子，算你运气。如果不是公子爷开口，你已经死了。”

    韩凌眼睛微眯，双手骨节已是捏得格格作响。

    阿碧及时说道：“王少侠，公子爷刚才只是在考验你，你莫拿激将法激他。”

    这吴侬软语如同石间一抹清泉，沁人心脾，也将刚才紧张的气氛消解得一干二净。

    韩凌深吸一口气，不停地提醒着自己此行的目的。

    他走上前，再次行礼：“江湖末进王易，拜见慕容公子。在下无知，刚才口无遮拦，胡言乱语，还请慕容公子见谅。”

    慕容复上下审视了韩凌一番，说道：“草莽之中能出一个你这样的人物也算是不容易。”

    他走出亭子，阳光照在他俊秀的脸上，洋溢着说不出的自信与骄傲。

    “好吧，我便给你一个机会。说吧，你想要什么？”

    韩凌深吸了一口气，平复了一下情绪，然后说道：“慕容公子应该关心的是在下能带给公子什么，而不是在下想要什么？”

    此言一出，四大家将又要上前。阿碧在一旁翻了个白眼，只觉这王易不识好歹。

    “有趣有趣！”慕容复笑了起来，“那么，告诉我，你能给我什么？”

    韩凌说道：“这一季的贡银以及凤天南的财物已经送达。不过慕容公子欲行大事，只凭这些银两恐怕远远不够。在下愿意为慕容公子再开一条财路。”

    “哦？说来听听。”慕容复漫不经心地说道，似乎并不在意韩凌所说。

    韩凌摸出一本书册，双手举过头顶。

    “这是在下整理的名目，请慕容公子过目。”

    慕容复手一摄，书册便瞬间挣脱了韩凌的束缚，来到了他手中。

    韩凌心惊无比，他们之间相隔至少十米开外，慕容复居然还能凌空摄走他手中之物，这份功力，实在震撼。

    他打定主意，把这件事办完后，他一定尽快实施拟定的计划，否则面对慕容复都这般武力，那以后面对真正的天骄，那些气运之子的时候，他就只有沦为路人了。

    慕容复翻开一页，只见上面记载了镇江、扬州一带的特产。每一个名目都包括从不同大小作坊或是当地百姓收货的价格，售给当地零售商贩的价格，和卖给往来商队的价格。

    慕容复翻了几页，问道：“这是何意？”

    韩凌答道：“慕容公子请看，这些货物都是商队最喜好的货物。之前他们的采货渠道很杂，收货的价格也不统一。

    这样一来，既不能保证货物的质量，也无法将商品的效益最大化。

    在下寻思，如果将由我们出面，直接从产地统一收购，并根据质量优劣将商品划分等级，订立不同的价格，并由我们直接卖给往来商队。

    比如扬州的漆器，民间大小作坊无数，卖给外来商队的价格从一两到几十上百两不等。

    而我们先一步以统一的价格这批货物采购回来，根据外界的售价，抛去外来商队的成本，我们选择一个较为合适的价格买给他们。

    既让他们有赚，我们自己也有更大的利润。

    同时也避免了我们自己的市场打价格战，搞恶性竞争。

    以我估算，这中间产生的利润远远高于我们现有产业的收益。”

    他这一番话，用了不少现代思维与现代用语。

    听得四大家将懵里懵懂，阿碧也是歪着脑袋，不明觉厉。

    还好慕容复饱读诗书，大概听明白了韩凌的意思：“你的想法很有意思，用词也很别致。目前这件事已经实施了吗？效果如何？”

    韩凌抱拳说道：“回慕容公子。我已经安排下面的在进行这件事了，相信很快就能给慕容公子交出一个满意的答案。不过，在下只能碰碰扬州和镇江一带，整个江南还有大量的财富需要我们去发掘。

    在下恳请慕容公子出面牵头，在下必然会将此事办得妥妥当当。为公子的大业提供大量的资金。”

    慕容复点头：“可以，不过事成之后，我要七成。”

    韩凌心里直骂娘，只有三成的收益，自己怕是工资都发不起。这家伙不如去抢还要更划算一点。

    但此时却万万不能与对方交恶，只能硬着头皮说道。

    “慕容公子，办成此事，需要大量的人力物力财力，仅仅是三成收益的话，我怕无法办成这事。”

    “好吧，最多五成。”慕容复有些懒洋洋地说道。

    韩凌盘算过，五成的话自己这边还是有点收益的，当即答应下来。

    利益关系即成，韩凌就不再惧怕嵩山派了，慕容复为了自己，铁定会死保韦小宝他们的。他也该去做自己的事了。

    于是，韩凌向慕容复请辞。

    慕容复有些诧异：“你来这里不是为了嵩山派的事情？”

    韩凌笑道：“慕容公子既然答应了在下，在下等人自然成了慕容家的下属。慕容世家怎可容忍嵩山派对自己下属出手。”

    慕容复点头：“你到是好算计。你就这么肯定我会为你得罪左冷禅？”

    “在下相信自己能够给公子带来足够的价值。”韩凌自信地说道。

    “希望我没有看走眼。”慕容复说道。

    韩凌笑道：“在下不会让这种事情发生的。”

    慕容复没有再说什么，只是很有深意地看了韩凌一眼。

    待韩凌走后，慕容复只留下了公冶乾一人。

    “二哥觉得此人如何？”

    公冶乾思索了片刻说道：“此人一年不到，就杀掉凤天南取而代之，的确不简单。可是他出现得太过突然，过往经历也是完全查不到，我怀疑此人隐瞒了真实身份。”

    慕容复道：“二哥说得不错，我也怀疑此人没用真实姓名。此人要么图谋不小，要么就有不得不隐瞒身份的理由。”

    公冶乾点头赞同，又道：“此人潜力不小，公子爷要不要再权衡一下。”

    慕容复摇头：“无妨，终究只是个二流人物，起不了太大作用。

    不过，我一时心血来潮见了他一见，倒也收获不少。

    他所谋一事，想法确实新颖可信，不过说出来了也就那么回事。他那些下属能用则用，不能用你们换一批人上去也是一样的。

    二哥，待会你亲自送他一送。回头把首级给左冷禅送去。”

    “是！”公冶乾拱手行礼，心里却在叹息，可惜了。

