    管他是不是小事情，贺静已经不想听他说话了，转身收拾书包。

    她动作很快，想先言寒奚一步离开，可等她再次回过头来时，言寒奚已经离开了教室。

    此时，教室里只剩三个人，正是程仪及她新交的两个闺蜜。

    贺静不经意滑过视线，与程仪四目相对，只见她带着两个闺蜜走了上来，微笑着说：“恭喜贺静同学，成为了学习委员。”

    贺静不温不火道：“谢谢，麻烦让让，我要回去了。”

    却没想到程仪扭头对两个闺蜜说了一句：“你们先走吧，我要跟贺静同学一起去一中探望我的哥哥们。”

    贺静顿时拧紧了眉头。

    然而她也没说什么，反倒是两个女同学敌意深深地看了她一眼：“我们走了，你不要欺负小仪。”

    贺静好笑又无语，懒得说话。

    真千金不愧是女主，这么快就取得了别人的信赖，拥有了拥护者，换作一般人，绝对办不到，何况这两人看起来还这么真心。

    很快，两个女同学离去了，程仪又看向她，笑容变得更加灿烂：“走吧贺静同学，我们一起去一中吧，这时候他们应该还没放学。”

    要不是贺静知道她的真面目，只怕也会被这样清纯的笑容所打动，她看了她一眼，一言不发，径自提步向外走去。

    管她在打什么主意，静观其变就是了。

    程仪碰了一鼻子灰，没有半点尴尬的意思，她不紧不慢的跟在贺静后面，两人一起踏出了银高。

    校门外，贺宁和贺随在校外等，两道挺拔帅气的身影在人潮中鹤立鸡群，吸引了无数路边女孩子们的注意，有好几个女生在不远处观察并窃窃私语，多半商量着要不要上来要微信。

    但当程仪一看到两人，就越过贺静扑到贺宁怀里的时候，那几个女生悻悻的悄悄的走开了。

    贺静停在他们两步开外，冷眼旁观贺宁耳尖微红的扶住她的身体，温柔呵斥道：“小仪，注意形象。”

    而贺随不满的嘟囔：“小仪你好偏心，只抱二哥不抱我。”

    程仪又扑到贺随的怀里，被他抱着转了个圈，三人一派其乐融融，好像是亲兄妹一样。

    大约过了五分钟，贺宁和贺随才终于想起还有贺静，齐齐抬眸朝贺静望去，只见贺静神色平淡，无悲无喜，好像一切跟她无关一样。

    莫名地，两人心里感到一阵不舒服，贺宁微抿薄唇，笑容渐渐消失，贺随默不作声的将爪子从程仪身上拿开，与程仪拉开距离。

    贺静这才上前，平静的跟他们打了声招呼：“回家吧。”

    说完，她兀自离开，往公交车站走去。

    场面一下变得僵滞。

    贺宁和贺随的目光追随着贺静，眼睁睁看着她走远，追也不是，不追也不是。

    最近正闹女学生走在路上被拖上面包车拐走的新闻，他们不可能让贺静一个人回去，但就这么追上去的话，程仪就会被他们扔下，他们好不容易才相见……

    纠结了一阵，长长沉默后，贺宁艰难开口：“小仪，程家接你的车什么时候来，我让老四陪你在这里等。”

    贺随一听，竟然不乐意：“还是二哥你留在这里吧，小仪跟你比较亲，我去追那个女人。”

