    “战神他拼着与魔尊同归于尽的决心，好不容易才击退魔族大军。抓到了魔尊，你是帝君，现在就是如此处置放走魔尊肉身的人吗？”

    苏莹正面硬钢，就是让九宥下不来台。

    他不是一心想要保护汐瑶吗？她就是要把事情闹大了，让所有仙人都知道帝君处事不公，公私不分。

    “苏莹，你够了，一个画面而已，你可以证明自己清白，难道汐瑶就不能被其他人冒充了。”

    九宥脸色铁青，他怒目而视，“给本君滚回你的铜雀宫。”

    “这样的天庭，不待也罢。”苏莹突然说出一句，“这是帝君当初送我的定情信物，现在我还给你。”

    苏莹早就想跟九宥撇清楚夫妻关系。

    她从心里瞧不上这样朝三暮四，处处护着小三的男人。

    “你这个女人反了。”九宥从来没有如此的气愤，他身为帝君，放眼天庭，他都是身份最尊贵的男人。

    只有自己不要别人，没有别人当面甩了自己的份。

    “天妃这个身份，帝君你也收回去，往后，我就是我自己，再也不是你的附属品。”苏莹坚持到底。

    “拦住她。”九宥不允许苏莹挑战他的威严和底线，这次要是抓住苏莹，他要抽走她全部的精魄，直接制造成傀儡。

    “让开。”苏莹身上的威压全部打开，她凌冽的杀气一时间让那些天兵们不敢靠近。

    这可是战神的威压，就连百万魔族魔物对上战神，都要迟疑片刻。

    “我不想大开杀戒，你们只要让开，我就不会对你们出手。”苏莹冷冷的扫过围上来的天兵。

    这里的天兵全部加在一起，也不是她一个人的对手。

    她想离开天庭，就算是九宥，也拦不住。

    “废物，一个女人的威胁，你们也会当了真。”九宥自己出手，朝着苏莹攻过去。

    他这一招有着毁天灭地的威力，他就没打算让苏莹活着离开天庭。

    苏莹伸手硬接下这一掌的灵力，她的脚步只是稍微往后移了一点点。“你什么时候恢复了？”九宥眼底闪过一丝惊诧。

    “不久之前，帝君，你失望了吗？”苏莹双手在自己的心前飞快的掐出法决。

    她身后那只五彩斑斓的凤凰展翅高飞。

    “九宥，你可想清楚了，你要是硬要拦着我的去路，我不介意舍弃我一生的修为拉上你给我陪葬。”

    苏莹能斗得过魔尊，此刻鼎盛时期的她，一定也有本事跟九宥决一死战。

    “你好，很好。”九宥看得出苏莹会和自己来一个鱼死网破，他上千年的修为可不能栽在这个女人的手里。

    她不是要离开天庭吗？那么就让她走好了，“苏莹以下犯上，踢出仙籍。”

    苏莹走出大殿，她听见九宥用这种方式处罚自己。

    仙籍，那又有什么值得可惜的，自己的修为还在，有没有天妃的名分根本就不重要。

    “你是苏莹。”离开天庭，苏莹去了凡人界。

    苏莹不喜欢魔域那种压抑的环境，那些魔物虽然没有大批量的出现在凡人界，可是他们身上多多少少带着一丝戾气。

    “小妖，你认识我？”苏莹一眼就认出眼前拦着自己去路的少年不是凡人。

    “小的哪里能认识上仙，是我家魔尊大人与你旧相识。”少年有些腼腆的回答。

    “你是云篁身边的人。”苏莹只认识一个魔尊。

    “是，小的特来寻上仙大人，帮帮我家魔尊大人早日重返魔域。”少年青玄语气沉重。

    “那家伙跳下修罗海可是信誓旦旦的说自己很快就会回来，”苏莹依稀记得云篁的表情写满了自信。

    “回魂镇被人在暗地里动了手脚，我家魔尊大人跳入了轮回阵。”青玄是魔尊大人的左护法。

    “我记得魔域就你们魔尊大人修为最高，谁还能在他的眼皮子底下使绊子。”苏莹对于这个少年的说辞不完全信。

    “上仙，这也是我家大人还没被你打败之前的事情。”青玄有些气结，这还不是被苏莹给连累的。

    “你，是跟在魔尊身边的那个左护法？”苏莹盯着他的脸仔细的看了半天，有种恍然大悟的感觉。

    “上仙，你到现在才认出我是谁啊？”青玄有些无语。

    “你还老返童了？”苏莹的记忆里，魔尊左护法那也是一个阳刚帅气的成年男子。

    “上仙真会开玩笑，小的这种状态等于修为退化了几百年，”青玄没好气的回了一句。

    “我家魔尊现在成了凡人，他什么都不记得。”青玄想要请苏莹帮忙，让魔尊恢复所有的过往。

    “找我也没有用啊，我这里也没有你要的那种神丹妙药，让你家魔尊一吃下去就能想起全部的事情。”

    苏莹摊摊手，她确实没有如此巨大的能力。

    “魔域少了我家大人坐镇，现在已经是四分五散混乱的局面，我们与凡人界的结界并没有打通。”

    青玄看的出来苏莹根本就不想管魔域的这些烂事。

    “云篁大人一旦回不去，魔域的结界就会彻底失去平衡，到时候凡人界和魔域就会相通。”青玄试图把问题说的严重。

    “那又如何，你们魔域要是出来捣乱，天庭的那些家伙可以会派兵出来镇压。”苏莹不相信天庭那些人会坐视不管。

    青玄顿时被说的哑口无言，这就是那个威风凌凌，以天下苍生为己任的战神大人吗？

    怎么感觉她跟换了一个人似的，别人的死活在她的眼里那根本就不是事。

    “你家魔尊大人现在何处？”就在青玄还在风中凌乱的时候，苏莹终于问到了关键点。

    “上仙随我来。”青玄顿时就跟打了鸡血，热情的给苏莹带路。

    “我看了看，魔尊大人自己投了一个好胎啊，这条件，妥妥的一出生就是一个大赢家。”

    苏莹用了一招隐身术让其他凡人看不见自己和青玄的身影，她站在院子的门口看着里面的场景。

    云篁这一世是世子爷的身份，一出生就是锦衣玉食，就是让她去投胎都不见得能选到这样的好人家。

    “上仙，你可不要继续开玩笑，魔域少了魔尊大人，现在已经要乱了。”青玄急的要跳脚。

    “他留在这里，我随你回魔域。”苏莹突然说出一个惊天动地决定。

