    麦米餐厅一行人抵达场地后，自然便成了各家的关注对象。

    “你们看，麦米餐厅的员工都好漂亮啊，有精灵，有恶魔，还有兽耳娘，这老板也太会了吧？！”隔壁家的小伙计都看的犯了花痴。

    “也就……也就那样。”他们家老板看了眼自己身旁五大三粗的伙计们，表情扭曲道。

    “老板，你又酸了。”

    “闭嘴！再哔哔老子炒了你，换漂亮的小姐姐。”

    “老板，冷静点……以我的工资，就算炒了我，你也只能换个和我差不多的大姐，说不定还我用着顺手一点。”

    ……

    “我想去麦米餐厅上班。”隔壁档口的小伙计一脸期待的看着麦米餐厅档口的方向。

    “醒醒吧，人家只收漂亮的小姐姐和小妹妹，你既不漂亮，也不符合标准。”他的同伴打击道。

    “说不定可以试试呢。”那小伙计还不死心。

    “去吧，有些事情就是要试试你才知道自己真的不行。”同伴点点头。

    “喜欢漂亮小姐姐？”一道阴测测的声音从身后传来。

    两个小伙计脸色同时一变，苦着脸慢慢转过身。

    “老板，我只是想想而已。”小伙计尴尬的笑了笑。

    “老板，我什么都不想。”另一个小伙计则非常干脆的把自己拎了出去。

    “你不想，就好好去干活。”大金牙老板挥了挥手，伸手搂着那干瘦的小伙计走到一旁。

    “老……老板，我现在也不想了。”小伙计笑得比哭还难看。

    “不，你得想才行，男人嘛，哪有不喜欢漂亮小姐姐的，我也喜欢。”老板的笑容愈发灿烂。

    小伙计继续苦笑。

    “我知道你小子学厨天赋不错，大师傅也说你是可造之材，和其他的木头脑袋不同，我给你安排一件事，你要是给我办成了，我给你升职加薪，以后保管你能找到漂亮的小姐姐。”老板把小伙计带到了一旁，凑近了他小声道。

    小伙计看了一眼老板，本以为自己要被辞退了，可老板不仅不骂他，还要给他升职加薪？

    我有点不信。

    “你可真别不信，我说的这个事情你要是给我办好了，以后咱们餐厅的后厨一半是你的天下，跟你师父平起平坐。”老板一眼看穿了他的想法，拍着他的肩膀说道。

    “真的？”小伙计眼睛顿时一亮，这些年跟着师父学厨，他可是吃了不少苦，动辄打骂，虽然学了些东西，但一直在想什么时候能熬出头，没想到老板抛出了这样有诱惑力的条件，“老板您说，您想让我做什么，我都照做。”

    “小子上道。”大金牙满意点点头，凑近了些道：“今天这麦米餐厅的老板据说会公布四道菜的菜谱，并且进行现场教学，你今天不用上班，就拿个小本本到麦米餐厅那档口前站一天，只要你能把那四道菜给我学到六分水准，明天你就是咱们餐厅后厨的二把手。”

    “保证完成任务！”小伙计的眼睛都亮了，有些兴奋的点头，便要向着麦米餐厅的档口方向走去。

    “等会。”大金牙连忙把他拉住，翻了个白眼道：“这会连个客人都没有，你穿着个工作服凑上去，不是明摆着要抄人家嘛。”

    小伙计低头看了一眼自己的工作服，有些尴尬的挠了挠头，“我太兴奋了，没注意。”

    “你回去换个衣服，这些钱你拿去一会多买几份成品尝尝，给我学仔细了，要是做不出那个味道，你明天就卷铺盖滚蛋吧。”大金牙塞了两个金币给他，然后挥手让他滚蛋。

    小伙计揣好金币，蹦跳着就走了，他已经开始想象自己升职加薪，迎娶漂亮小姐姐，走上人生巅峰了。

    麦格要公开菜谱，并进行现场教学的事情不是秘密，各家餐厅各怀鬼胎，大都不愿错过这种可以公开抄菜谱的机会，不管能学到几分，至少要做到人有我也有。

    “那边的档口摆的是啥？密密麻麻的一片，看起来还挺渗人的。”

    “好像是章鱼须，听说前两天麦老板推出的新品就是以章鱼须为主材，反响相当好。”

    “那他把食材单独摆一个档口又是什么意思？直接卖菜？”

    摆满了章鱼须的档口也是引来不少关注。

    “老板，这章鱼须会不会太便宜了？菜市场里偶偶才能遇到的海鲜都是几百铜币一份呢。”亚北米娅看着手中准备贴上的价格牌，小声问道。

    “我们的目的不是为了赚钱，而是让更多的人能够享受美食，五十铜币的价格，可以让低收入人群也偶偶吃上一顿。”麦格微笑道。

    “老板好伟大，我的境界果然还是差了许多。”亚北米娅看着麦格，眼中闪动着敬佩的光，很快将横幅拉上。

    “小系海鲜铺冰鲜章鱼须试购惊爆价——50铜币一斤！每人限购一斤/一根，更大的购买量请前往亚丁菜市场门口小系海鲜铺购买！”

    对，就是这样赤裸裸的引流。

    在整个美食大会会场最好的位置，打上广告，然后进行现场烹饪教学，麦格觉得自己要是能穿回去，绝对能成为美食界的带货一哥。

    不多久，罗伯特特意转过来和麦格打招呼，看到摆满章鱼须的档口时，表情明显僵了僵，不过很快恢复了和煦的笑容，“麦老板，都准备好了吗？”

    “是的，品类不多，准备工作轻松许多。”麦格假装没看到他的表情变化，同样微笑着道。

    反正罗伯特也拿他和麦米餐厅当美食大会的噱头，大家顶多算扯平。

    “美食大会持续七天，最后一天还会有一个美食大会最佳美食排行榜的评选活动，你们不考虑参加一下吗？”罗伯特抛出了自己的来意。

    “只摆一天不能参加吗？”麦格微微一笑。

    “额……”罗伯特嘴角扯了扯，他就是想让麦格参加完整的美食大会，但显然他并没有这个想法，“理论上是可以参加的，但毕竟这个活动是七天累计的票数最终决定的，如果只摆一天的话，可能没什么优势。”

    “要是被选为美食大会最佳美食的话，宣传效果还是挺好的。”罗伯特补充道。

    “这样啊……”麦格沉吟，当下最重要的事情自然是推广章鱼须，如果能够给章鱼须系列拿一个美食大会最佳美食，必然能够获得更多的曝光机会。

    “那从明天开始我章鱼须摊位照摆，然后在这个摊位放一块留影石，专门播放我的美食教程吧，剩下六天，我就云参与。”麦格微微一笑，提出了一个两全的办法。

    罗伯特愣了好一会，默默竖起了一个大拇指：“您……还真是一个商业鬼才。”

