    第4472章 正义联盟前来示好 下

    “我们龙王简直太猛了，管你是来自于哪个势力，哪个宇宙，只要是敢在我们起源之地这里闹事，就是死！”

    “正义联盟盟主的儿子是大道级别的存在，他身旁还有一个大道级别的强者，我们龙王大人又斩杀了两个大道级别的了，这简直是屠大道如屠狗呀，太狠了！”

    “那正义联盟盟主的儿子还想着利用正义联盟来威胁我们龙王大人，龙王大人直接将之干掉，丝毫不惧！”

    “哈哈，这也太有安全感了吗？管你什么势力，别在龙宫联盟的地盘狂！”

    “我们龙宫联盟现在的实力可不弱，龙王大人也知道，就算是杀了他们，正义联盟也不敢过来报仇，毕竟正义联盟是为了邪恶序列阵营而建立的，不可能因为私人行为而发起大规模的战斗，另外，邪恶序列阵营才是他们真正的敌人。”

    山魈宇宙的几名强者将他们宇宙发生的事情说出去之后，令龙宫联盟一众强者们震惊不已。

    对于龙王更加崇拜了起来。

    他们所需要的，就是龙王这种强大而又护短的首领。

    这一次是山魈宇宙遇到危机。

    下一次可能就是自己宇宙了。

    换位思考之下，他们也希望龙王护短他们，直接干掉对手。

    这也令龙宫联盟的凝聚力，达到了一个新的高度。

    ...

    王仙并不知道，自己这一次出手，令龙宫联盟的凝聚力又提升了一些。

    时间在一天天的过去。

    这一天，位于九源宇宙的前方，十几个身影缓缓地出现。

    为首，正是宋塔魔剑善天圣人以及锦绣王他们四个。

    “前方就是九源宇宙，龙宫龙王所在的宇宙。”

    宋塔开口说着：“目前联系龙王没有联系上，我们直接过去吧。”

    “嗯。”

    魔剑他们点了点头，直接进入到九源宇宙内。

    当他们飞行没有多久的时候，龙宫便有强者赶了过来。

    “来者何人？”

    现如今，只要有天元造化强者进入到九源宇宙内，就能够被侦测到。

    龙宫这边，便立刻有天元造化强者赶过去。

    两名龙宫的天元造化强者目光盯向他们，开口问道。

    “我们来自正义联盟，想要来龙宫拜访一下龙宫龙王，另外也请两位转告一下龙王，宋塔、剑老头前来拜访。”

    宋塔朝着龙宫两名强者拱了拱手，客套道。

    “嗯？正义联盟？”

    两名龙宫的强者点了点头，立刻将信息传递到龟丞相那里。

    “诸位请跟我来。”

    龟丞相那里很快传来消息，龙宫两名强者带着他们来到龙宫。

    “强者气息很多，龙宫不简单！”

    当他们来到龙宫前方的时候，便隐约的感应到龙宫内传来的一股股强大气息。

    这令宋塔他们脸上露出一丝凝重的神色。

    因为这些气息的数量，不下于五十名。

    “欢迎远道而来的正义联盟诸位，我是龙宫龟丞相，诸位前来之事，我已经告诉龙王，龙王大人应该很快过来。”

    龟丞相前来迎接，目光扫过宋塔他们，也了解到他们的实力。

    在龙宫这里，有侦查的宝物。

    四名大道强者的实力，直接侦查出来。

    对于正义联盟的强者过来，龟丞相还是要认真对待的。

    另外，他也知道宋塔与魔剑，与他们龙王认识。

    “呵呵，打扰了，与龙王很久没见，听闻龙王创立了一个强大的联盟，自身实力又得到了提升，前来拜访一下，另外也解除一下误会。”

    宋塔笑着说道。

    “宋塔、剑老头兄弟，还有善天圣人，好久不见！”

    当他们话音落下的时候，王仙的身影飞了过来，笑着说道。

    龟丞相给他发来消息的时候，王仙便从起源之地下方赶了过来。

    有了暗烈的能力，王仙来返也非常的方面。

    只不过，令他没有想到的是，那个被他斩杀的锦绣王，也跟了过来。

    并且还是来解除误会的。

    看来，那位正义联盟的盟主，还是非常有远见的。

    “王仙兄弟，几亿年不见，没想到你已经达到了令我们仰望的高度，恭喜，恭喜呀！”

    宋塔他们笑着恭贺道。

    “我也是运气好！”

    王仙谦虚的笑了笑：“里面来聊吧，诸位第一次来到我这里，我可要好好的招待一下！”

    “呵呵，那就麻烦王仙兄弟了！”

    宋塔他们笑了笑，随即继续说道：“龙王，这位是我们正义联盟的锦绣王，也是我们一个实力强大的晚辈，锦绣可能与你发生过一些矛盾，也请龙王你不要在意。”

    “龙王，在那山魈宇宙的事情是我不对，希望您大人不记小人过！”

    锦绣王立刻躬身，将自己的姿态放得很低。

    没办法，在了解到龙宫联盟的整体实力，已经他父亲对于这位龙王的评价之后，锦绣王心中的所有不满全部消失。

    他虽然很强，背景更是深厚，但对方可是一个混沌级别的存在呀。

    连他父亲都要慎重对待的存在，他又拿什么嚣张呢？

    “都是一些小事，我在正义联盟那里我也呆了一些时日，对于正义联盟的印象也非常不错。”

    王仙摆了摆手，对于这锦绣王丝毫不在意。

    反正上一次将之斩杀，自己也赚大了。

    对方来赔罪，王仙也不会计较。

    最重要的是，他也确实没有必要与正义联盟撕破脸。

    交好正义联盟，对于他们龙宫联盟，也是有不少好处的。

    “多谢龙王大量！”

    锦绣王微微松了一口气，开口说道！

    一众人来到龙王殿内。

    宋塔他们看着龙宫周围的宝物以及资源，也是心中震动。

    这龙宫这里的能量，以及各种宝物资源完全不是他们能够比的。

    甚至不是他们盟主那里能比的。

    正义联盟与龙宫联盟是有些不同的。

    正义联盟那里，他们虽然是元老，但却不能够令弱小的宇宙上交宝物，上交资源之类的。

    正义联盟盟主也是如此。

    他们的资源宝物，都要靠自己寻找。

    而龙宫不同，所有加入龙宫联盟的，都要要进行上供的。

    可以理解为龙宫为王，其他成员为藩王。

    (本章完)

