    第1029章 玄幽王

    柳俊在龙宫住了两天，还未想出什么好办法，毕竟乌贼大王布局了这么长时间，已经掌控了大半东方海族，想要几天想出解决这件事的办法，也不是一件容易事。

    “柳哥，柳哥，在不在家，出去玩玩吧，你都闷两天了”十三太子敖冰站在柳俊的住所外面喊道。

    柳俊翻了个白眼“十三，你都七八百岁了，叫我哥不太合适吧”

    敖冰摸了摸自己脑袋，有些不好意思“柳哥，不瞒你说，龙族成长缓慢，一百岁才相当于你们人类一岁，也就是说，我现在也就是个八九岁孩子”

    果然，不能跟这种睡一觉就是几百年的长寿种族聊年龄。

    柳俊叹了口气，伸了个懒腰，推开门走了出去。

    敖冰说的对，一直这么闷着，确实不是个办法，不如出去转转，说不定还有意外收获，给他一个大惊喜呢。

    没想到啊，柳俊刚出自己的住处，跟敖冰还没走出去多远呢，还真给了他一个大惊喜，不应该说惊喜，应该是惊吓。

    以魔族代表这个身份来海族的柳俊，碰到了魔族四大魔王之一的玄幽王。

    玄幽王旁边也是一位头上有角的龙子，后面跟着鲨鱼将军，还有一位魔族的官员，看服饰，似乎是一位使官。

    如果来的不是玄幽王，哪怕是魔狮王，柳俊也能想办法破局，但这恰恰来的是玄幽王，他还跟玄幽王有仇，仇还不小，这麻烦可就有点大了。

    柳俊干笑一声“玄幽王，您老人家也来了？”

    说话的同时，手伸进口袋，大有一言不合摔珠子召唤超级打手的意思，如果夜王没有忽悠他，只要他摔碎珠子，夜王就会在短时间内赶过来。

    玄幽王脸上露出戏谑的神色“你一个督城官，都能代表魔皇出使海族，我堂堂魔王，不能来么？”

    “啊，哈哈，那个，您怎么知道我不是代表魔皇来的呢？”柳俊打了个哈哈。

    玄幽王也笑了，上前一步压低声音“因为，魔皇恨不得把你砍了呢，怎么可能让你做使者来呢，而且我带过来的，才是魔皇的使官”

    柳俊眨眨眼，反应也是极快“唉，这个，我身为督城官，督城官的定义，您肯定知道吧？所以我这说是代表魔皇也没太大问题吧？”

    “如果你代表魔皇，那使官算什么？”玄幽王走回原位，把使官推到前面。

    “哎呀，这位就是使官大人对吧？”柳俊笑呵呵的看着使官。

    他发现玄幽王并不打算直接动手砍他，也就没那么慌了，刚刚纯粹害怕这老阴货不顾一切对他出手，那估计什么小聪明都不好使。

    使官抹了一把头上的冷汗“不，不敢，督城官大人叫我毛利就行了”

    “毛利？小五郎？”柳俊眼前一亮。

    “大，大人怎么知道我在家族，排，排行第五？”使官害怕之余还有些惊讶。

    “呵呵，猜的”柳俊眼珠子一转，阴笑一声。

    这一笑，使官差点跪了，他说是个使官，实际上就是一个小小打杂的。

    柳俊在魔皇城的威名，整个魔族无人不知无人不晓，而且传的特别凶。

    传说柳俊虽然身为督城官，但凶狠程度，要超过绝大多数魔族，听说柳俊杀人不眨眼，吃人不吐骨头，一旦被他碰到，不但得给钱，还得把命搭进去。

    这特喵要是早知道柳俊在这，打死他他也不会出使海族啊。

    他细品了柳俊刚刚这几句话，小五郎，这不就是说知道他排行第五，说明知道他家情况，那杀他全家不是易如反掌么？

    “干什么呢，使官，我问你，你是不是代表魔皇出使海族的？还有没有其他的使官”玄幽王不耐烦的说。

    使官咽了咽口水，看看玄幽王，又看看柳俊，又抹了一把头上的冷汗“那个，原则上来说，出使一个地方，只有一个使官，但是，不排除陛下派出两个使团的可能，我我想，柳，柳俊身为督城官，代，代表魔皇陛下，也，也说的过去”

    玄幽王眯起眼睛“你可想清楚了？”

    “怎么？玄幽王，你打算要挟魔皇的使官？是要动手杀人么？那你要不要连我这个督城官一块杀了？”柳俊气势汹汹的说。

    十三太子敖冰一脸黑线，说的这么硬气，能别把大半个身子藏他身后么。

    玄幽王握紧拳头，怒视了柳俊好一会，忽然笑了起来“很好，督城官大人，很好”

    “很好就不用你说了，这个我知道，只是不知道玄幽王来这里干嘛，也是代替魔皇过来拜访魔族？”柳俊问道。

    玄幽王还没说话，一直没有吭声，存在感很低的那个龙子站了出来“魔族督城官，久仰大名”

    柳俊眨眨眼“你知道我大名叫啥？”

    七太子敖吕愣了一下，反应也是极快“当然，您作为来访我们龙族的客人，我身为龙子，怎会不知道您的名字呢，是吧，柳俊大人？”

    “哦，那你以前又是在哪久仰我名字的？你去过人界？”柳俊追问道。

    七太子嘴角抽搐，就客套一下，怎么还较真了呢。

    看出来柳俊是个半神经病的七太子，决定不再接柳俊话茬“自我介绍一下，我是龙族七太子敖吕，这位想必督城官认识，我给我十三弟介绍一下，这是魔族四大魔王之一的玄幽王，战功显赫，实力高强”

    “十三弟不是想成为顶尖强者么，多跟玄幽王大人接触一下，当然，也不是说督城官大人不强，只是督城官毕竟跟咱们同辈”七太子这话说的，不光抬高了玄幽王，还顺便踩了一脚柳俊，言下之意不就是说柳俊不行么。

    闻言，十三太子皱起眉头“以后有机会自然会接触，只是七哥你要带着玄幽王带人去哪？”

    如果说只有玄幽王他们跟七太子，还可以理解成七太子交际广泛，有幸结识了玄幽王。

    可这后面还跟这个鲨鱼将军，这就由不得十三太子不多想。

    这架势，很有可能真像他二哥说的，七太子敖吕跟乌贼大王搅和在一起了。

    “哦，自然是先去见见宰相府那位”七太子笑了笑说。

    “七哥，不合规矩吧，玄幽王这么大的人物，不应该先跟二哥见一下么？要知道二哥现在还是东方海族的掌权者”十三太子强压怒火说，自从知道了大太子敖烈的失踪，跟七太子敖吕有关，他就一直压着火。

    如今看到七太子敖吕如此明目张胆的站在乌贼大王那边，站在龙族对面，他的忍耐已经到了极限。

    “哦，十三弟有所不知，玄幽王大人跟乌贼大王是多年好友，加上玄幽王大人这次只是以个人身份前来，见不见二哥也就无所谓了”七太子满不在乎的说。

    十三太子身体在颤抖，眼看就要压制不住。

    这时柳俊上前一步，轻轻拍了拍十三太子“七太子说的对，那就不打扰几位了，我们去逛逛街”

    说着，拉着十三太子就走，一边走一边说“十三啊，你不是说要带我去吃一道名叫吃里扒外的名菜么，来，赶紧吧，我等不及了”

    十三太子敖冰虽然很生气，但还是有一些理智，知道此时不是撕破脸的好时机，就这么跟着柳俊往前走，还配合柳俊“对，你不说我还忘了，吃里扒外这道菜虽然不是什么好东西，吃起来也难吃，但这东西比较稀有”

    七太子听到柳俊跟敖冰的对话，顿时面色阴沉，捏紧拳头，咬牙切齿的说“十三弟，柳俊，咱们走着瞧”

    (本章完)

