
“是！”

夜狐大声应了一句，便快步离开了帐篷，去传达命令了。

“什么？还有B淘汰计划？”

帐篷内的众高层听到王宸所说的B淘汰计划时，脸色顿时精彩了起来，光这一手防空飘雷就直接冷不丁的淘汰近一半了，现在再来个B淘汰计划，王宸这是打算把全员都给淘汰掉的节奏啊！

“首长们不用心急，很快就可以看到B淘汰计划的好戏了，当然……如果首长们觉得不够好看，我随时可以制定出C淘汰计划！”

王宸对着众高层打了一个军礼，大声说道。

“这只是第一轮的正式海选啊，你怎么整的好像……总选一样？”一名少将对着王宸轻声问道。

“参与海选的人太多了，眼花缭乱的，看着累眼，为了首长们的眼睛，我只能这么做了。”王宸轻笑着说道。

“你……”一名少将欲言又止，摇头一叹，什么也不说了。

“还是那么独断专行。”李臣飞笑了笑，手中拿着一瓶军供维生素饮料，大口喝了起来。

……

“班长，降落了！现在全员下机？”运输直升机刚降落，士兵们便对着那名华北军区，利剑团，侦察连的班长问了一句。

那名下士快步跑到舱门前，对着周围正在不断找地降落的运输直升机瞥了几眼，虽然有着防空飘雷，但三百六十余架运输直升机只是被‘炸毁’了一百六十余架，还剩近二百架完好无损，两百架……这也就是两万人！

“不对，情况不对。”那名下士瞥了一眼空中，随着运输直升机开始降落，那些防空飘雷竟然没有追来。

要知道现代化的防空飘雷是经过信息化直接控制的，也就是说……那飘在空中的飘雷就好比遥|控|飞|机一样，你控制它往哪儿飞，它就往哪飞！

那么问题来了，既然是通过信息化控制的，那为什么它们没有继续追那些降落的运输直升机呢？这说明了什么？这说明了……这场毫无任何征兆，突然的淘汰，还没有结束！

“全员迅速下机，用最快的速度离开运输直升机范围，然后全员立即分散，不要聚集在一起，最后聚集地全速疾奔！GO！GO！GO！……”下士大声喝道，话语落下，他率先离开机舱。

随着他离开，运输直升机内的一名又一名的士兵随之离开，这时候，其中一名士兵想要扔掉装备包，因为装备包太沉重了，影响速度。

“捡起来！记住，什么都可以丢，就装备包和你们的枪不能丢，这两样东西，和你们的生命一样重要！”那名下士看到了那名士兵的举动，立即大声吼道。

“可是……我们的枪连演习弹夹都没有啊！装备包里……全是石头！”那名士兵说道。

“那也不能丢！”下士大声喝道。

“是，班长！”那名士兵立即捡起装备包，下士紧接着吼道：“全员分散，离开运输机范围，速度！GO！GO！GO！……”

话语落下，这架运输直升机的所有士兵都分散开来，朝着不同位置跑去。

……

“咦，有点儿意思。”李臣飞一直在观望着屏幕，当他看到那名下士的时候，对着王宸说道：“那个兵思维转动的挺快的，看来他已经发现事情并没有结束了，尽管……其他人也已经开始陆续发现了。”

“战争在结束之前，任何事情都有可能会发生，他能有这个觉悟很不错。”王宸点头说道。

“我的兵。”吴军眼很尖，看到了那名下士的臂章，那是华北军区，利剑团，侦察连的臂章，而吴军，之前就是侦察连的连长。

“夜狐，原始丛林C点，一个华北军区利剑团侦察连的小子，身高一米八，平头，正在朝着七点钟方向跑去，多‘照顾’一下他！”王宸对着无线麦，喊了一句。

“龙牙……不太好吧？这可是咱们的老部队啊，老部队你不留情也就算了，还额外‘照顾’？”夜狐在狙击镜中已经发现了那名下士。

“正因为是老部队，是熟人，才额外‘照顾’，一般人，我都懒得去搭理他们。”王宸轻笑着说道。

“明白！不过我就开一枪，一枪之后，不管结果如何，我都不管了！”夜狐说完，便抬起狙击步枪的枪口，瞄准了那名下士，狙击步枪的弹夹是演习弹夹。

“OK！”王宸点头，应了一声，关掉了无线麦。

“王宸，你搞什么？玩针对？”吴军听到王宸的话，有些不太乐意了，那可是他的兵，军人都是有些护犊的。

“随你怎么想。”王宸摊了摊手，没有多做解释。

……

“噗！……”与此同时，夜狐瞄准那名下士，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹从枪口中打出，朝着那名下士射去。

不过就在夜狐瞄准他的时候，那名下士仿佛感应到了什么，立即停住了全速疾奔的速度，然后后退了一步！子弹贴着那名下士的脸颊飞过，打在了一棵大树的树干上。

“咦？”夜狐一愣，没有继续扣动扳机，毕竟他说了只开一枪，此时那名下士几个前扑，每次前扑都是朝着掩护体扑去的，他是为了避免夜狐继续对他扣动扳机，很快，他便离开了夜狐的射程。

“有趣，不愧是全国性质的征集，牛鬼蛇神都露面了，里面不少有着潜质的高手呢。”

王宸嘴角浮现一抹轻笑，他一直盯着那个屏幕，知道夜狐没有放水，不过那名下士却仿佛天生对危险有着敏锐的察觉一般，在夜狐瞄准他的时候，身体便做出了正确的判断。

……

与此同时，剩下的运输直升机都降落了，不过就在他们刚刚降落，打开舱门，刚下机的时候，周围突然出现了武装直升机，武装直升机从四面八方出现的，每个运输直升机的降落点都有！

“哒哒哒！……”武装直升机上的重机枪喷着火舌，演习专用弹打在一名又一名的士兵身上，冒起了白烟儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064372"  chaptername="第1005章  高手初显">加入书签</a>
</div>
