    海军部没过几天就拿出了人选，来自海军作训处的安东尼奥上校，成为了戈莱克上将挑选的人选。

    还别说，这位安东尼奥上校资历还很丰富，其出身与热那亚一个航海世家，18岁就投身于萨丁王国海军，后来又在萨利海战中担任克里号巡洋舰大副，表现不错。后来被抽调到后备舰队，进行了八年的新兵训练。在戈莱克上将担任海军大臣的时候，其又被调到作训处成为主管训练的副处长。

    可以说，他有着足够多的对新兵的训练。也是戈莱克上将为什么挑选他的原因之一，当然光是这样，也不足以让他脱颖而出。安东尼奥上校还有一个优点，那就得性格不强硬，较为圆滑，不过倒是能够听取别人的意见。

    虽然这个性格让他没办法成为分舰队指挥官这样的角色，但是对于顾问正好合适。所以戈莱克上将才选中了他，将其呈现在卡洛面前。

    “上将阁下，你用心了。”

    卡洛看完安东尼奥上校的简历后，抬头称赞了海军大臣一句。因为卡洛了解到目前筹备中的北洋舰队总顾问琅威理是一个固执的人，虽然他对工作极负有责任心，但是北洋水师官兵在他的操训下敢苦不堪言。不过鉴于李中堂对于他的赏识，北洋水师官兵只能敢怒不敢言。

    所以意大利派遣顾问，一定要与琅威理区分开，另外考虑英国的态度，所以不能比琅威理这位总顾问军衔高（琅威理也是上校军衔）。

    “都是为王国利益服务，谈不上什么辛苦。”

    很明显身为海军大臣的戈莱克上将也是深知这一点，所以才选择了安东尼奥，毕竟意大利在远东利益增长迅速，需要有人维持住这样的增长。

    除了选择出任北洋顾问人选之外，卡洛还有一件事要与戈莱克上将商议。“上将阁下，莱费尔等人在这次海战中立下赫赫功劳，海军部打算如何对待这些功臣。”

    让卡洛如此上心询问，当然是有原因的。很简单，卡洛想要在海军中扶持自己能够信任的人，以便于自己掌控海军。

    而被他看中的，正是莱费尔、戈梅斯两位年轻俊杰。至于为什么不选择其他人，海军中有一大把校级乃至将军们想要成为卡洛在海军的代言人，因为卡洛不愿意随意选择，另外他还年轻，有的是时间慢慢掌控住海军。

    对于卡洛的心思，戈莱克上将并不知情，他还以为卡洛急于对有功之臣奖赏，是为了表明其这次与首相交锋中大获全胜。不过哪怕是知情，对其也不会照成影响，等这两颗好苗子能影响海军的时候，他不是入土就是早已退休了。

    “陛下，我们海军部的意思是，对这次在远东作战的官兵都晋升一级，并且在履历上记下其功劳。原本是打算等他们回来在给其晋升，不过既然陛下都过问了，那么就让其在远东晋升吧。”

    卡洛对于戈莱克上将的话非常满意，因为原本海军部给出的奖励就不错，而且上将阁下照顾到他的情绪，还让这个时间提前了大半年。

    （莱费尔与戈梅斯等人，依然不能回国，因为他们需要花大半年时间，教会北洋水师官兵操作这两艘装巡。这是李中堂特意向意大利提出的请求，为此他还购买了200万里拉的纺织机。再多说一句，致远与靖远的北洋管带正是邓世昌与叶祖珪。至于为什么一直随舰的刘步蟾没有担任管带，因为李中堂依然意属其担任镇定二舰的管带。这也证明在李中堂眼中，铁甲舰才是其核心力量，虽然致靖二舰比其贵多了。）

    卡洛得到满意结果后，并没有立刻放走眼前的海军大臣阁下，而是继续问道下一个问题。

    “听说海军已经根据威尼斯级在远东海战的表现，准备新建造两艘装巡？”

    “是的陛下，海军准备新建两艘装巡。”

    面对卡洛的询问，戈莱克上将毫不掩饰的回答了。

    这两艘装巡是在威尼斯级上做出一定修改的新设计，其中在长度上并无差别，主要是根据海战中二级主炮过少的抱怨，新的装巡计划装备10门152毫米二级主炮，而且这些主炮也与254毫米主炮一样采用中轴布局，也采用两联装设计。

    其中有六门以两联装模式，被放在舰桥后与三门烟囱之间，另外四门分别以两联装垫高后，放置到254毫米主炮之后。这看起来很有多炮塔神教圣物的样子。

    除此之外，对装甲也进行了优化和稍微加强，从80毫米-152毫米改到90毫米-152毫米，让威尼斯级更够更好的应对各种局面。

    当然这样改进后，其排水量也是上涨不少，其标准吨位从6850吨升到7580吨，满载排水量也从7460吨升至8120吨。而为了让新的威尼斯级继续保持高速，所以在动力上也是也进行了优化，其最大马力从13000升至15000，最大航速也得到稍微提升，从18.6节升至18.7节。

    可以说，这是目前世界范围内最具战斗力的装巡。

    当然这能保持多久就是未知数了，因为英国海军部已经下令，要求各造船厂在1885年2 月之前，拿出万吨级装巡的方案，而且据说这次英国海军部打算一次性建造5艘，真可谓是财大气粗。

    至少现在威尼斯依然在世界保持着其优势，当然优秀的军舰就有匹配其的造价，而海军部从清国得到的款子，全部被投入到这两艘装巡当中。

    说实话，现在装巡是同等吨位上，最贵的战舰。几乎要当同等级铁甲舰的1.5倍造价。别的不说，就那个动力造价就不菲。

    不过对于戈莱克上将来说，现在他恨不得让每一个里拉都投入到造舰当中，因为他有着紧迫性。

    “根据我们得到的消息，法国海军已经在设计装甲巡洋舰的图纸了，听说法国人要建造六艘装巡。”

    没错，这就是戈莱克上将忧心的原因。

    法国要建造六艘装巡？

    这是真的，还是假的？

    卡洛表示自己怎么没得到这个消息？

    面对卡洛的疑惑的表情，戈莱克上将继续说道。“这是我们从法国海军部内部人士中，探知的消息，法国人打算先隐瞒这个消息。”

    这种事情还需要隐瞒？

    卡洛感觉这个消息很不靠谱，因为法国新任海军部长亚森特·奥布上将，在上台的后一直在鼓吹鱼雷的作用，甚至宣称要建造1000艘鱼雷艇。而且为了让鱼雷艇克服无法远航的缺点，他还责令海军部开发鱼雷艇母舰这种奇怪的玩意。

    这样一位迷恋鱼雷作用的法国海军掌门人，会为装巡花费这么多经费，怎么看都不像啊。

    不过既然戈莱克上将都这样说了，那么卡洛就当这个消息是真的吧，于是他开口道。“我会让人关注法国海军部的动向，如果有什么异常的情况，会及时通知你们的。”

