    至尊法师一世英名……

    罗素沉默许久，不知道怎么回应奥丁的说法，只得跳过这段：“奥丁神，卡玛泰姬的事无需你费神，古一法师早已做好安排。我只是个暂代的至尊法师，要不了多久，真正的继任者就会出现，他会很优秀。”

    “有多优秀？”奥丁心头一跳。

    “比我优秀！”

    罗素两手一摊，如实说道：“按照至尊法师的说法，他是魔法天才，不管是资质还是将来取得的成就，都在我之上。”

    “……”

    奥丁面无表情，说实话，他有点被吓住了。

    在奥丁看来，不论是古一还是罗素，都是亿万里挑一的魔法天才，当之无愧的至尊法师。

    古一就不说了，屡次抵御维度魔神入侵，名声响彻多元宇宙的强者。

    罗素因为继任时间太短，日常不务正业导致少有人知，甚至很多人都不知道至尊法师已经换人了。

    第一次和罗素见面的时候，奥丁只知道罗素击败了灭霸，是来自卡玛泰姬的人类法师。

    当时奥丁并未放在心上，在他看来，罗素平平无奇，未来成就一般，两个儿子努努力就赶上了。

    眨个眼的功夫，罗素就干掉了多玛姆，强夺黑暗维度，一跃成为单体宇宙级别的强者，和他平起平坐。

    这升级的速度，看得奥丁目瞪口呆，得知罗素在地狱维度按着海拉一顿胖揍，二话不说就……就穿上了毁灭者装甲。

    不穿不行，不穿他心里没底，怕罗素有想法。

    奥丁实力有限，看不出罗素身具多元宇宙级别的神格碎片，且是最顶尖的级别，不然会更加惊讶。

    两代至尊法师一个比一个生猛，奥丁为阿斯加德的未来惆怅不已，以罗素表现出来的水准，他两个儿子加一个女儿，联手都比不上。

    这边正忧心忡忡，那边罗素反手就是一个自愧不如：我不行，临时的，未来的至尊法师更猛，前途不可限量！

    一时间，奥丁悲从心起，只觉阿斯加德前途无亮。

    要不了多久，只等他两腿一蹬，阿斯加德便会被卡玛泰姬两位法师联手吊打，跌落霸主地位，从此一蹶不振。

    “好了，奥丁神，别打马虎眼了，我们还是来聊聊海拉吧！”

    罗素伸手一勾，黑色帷幕落下数只大手，将狼藉的战场清理干净，顺便具现化出阿斯加德风格的长椅长桌。

    奥丁没有多言，身着毁灭者装甲，单手持着永恒之枪，和罗素围桌对坐。

    罗素瞄了地上的海拉一眼，一只黑暗大手平地升起，托着其送至长桌边上，找了个椅子放下。

    “奥丁神，其实你没必要穿上毁灭者装甲，我要的是维度空间，不会碰你女儿一根寒毛。”

    罗素谦虚道：“再说了，你是成名已久的大神，就算不穿毁灭者装甲，我也不是你的对手，冷不丁来这么一下，真把我吓坏了。”

    关于奥丁和毁灭者，有这么一条设定，身穿毁灭者战甲的奥丁，有资格和天神组对拼输出。

    虽说电影里表现一般，奥丁很水，毁灭者更水，但电影里的灭霸还没惊奇队长头铁呢，罗素早就不把里面的个人实力作为参考了。

    罗素的话让奥丁微微一笑，心知自己敢一身白板入场，罗素就敢把他绑了送去阿斯加德勒索赎金。

    他不留任何余地道：“这处维度空间你可以取走，但相应的，你必须提供一个新的维度空间作为补偿。”

    “居然还要补偿！？”罗素瞪大眼睛，一副不可置信的模样。

    “不然呢？”

    奥丁没好气道：“至尊法师，你要认清楚，这里是我封印死亡女神的维度，属于我的私人物品，不是无主之物，不可能平白无故送给你。”

    “奥丁神，该认清楚的人是你，维度空间是否有主，不是这么解释的！”

    “可事实的确如此。”

    “你要这么说，我直接把海拉干掉算了！反正留着她只会祸害阿斯加德，干掉她，你还得谢谢我呢！”

    “……”x2

    三只眼睛对视片刻，罗素直言道：“奥丁神，我知道你为海拉而来，我也没有得罪你的想法。海拉归你，地狱维度归我，就此结束，如何？”

    “至尊法师，天下没有免费的午餐，阿斯加德的东西不是这么好拿的。”

    又是一段僵持，两人都不愿让步，罗素突然笑道：“虽然你的要求很不合理，但看在阿斯加德和卡玛泰姬百年友谊的份上，你的要求我答应了。”

    “哦，你确定？”

    “当然！”

    罗素肯定点点头，话锋一转道：“想必你也知道，抢一个有主的维度空间非常危险，一不小心就是送命的节奏，寻找无主的维度空间又无异于大海捞针，风险更加可怕。”

    奥丁点头认同：“所以我才坚持要求你负责补偿。”

    “那这样吧！”

    罗素提议道：“你先把海拉领回家，等我找到了一个合适的维度空间，立马联系你，相信我，我决不食言。”

    奥丁闻言愣了片刻，无语道：“至尊法师，以你的身份，开这种玩笑合适吗？”

    “那你说怎么办？”

    罗素耸耸肩：“奥丁神，咱们明人不说暗话，我是维度魔神，即便我找到无主的维度空间，也不可能交给你，这点你心知肚明。”

    “是的。”

    以己度人，奥丁也不会这么做。

    “那这样好了，你自己动手……”

    罗素指着被吞噬大半的地狱维度：“能分出去多少只管动手，我保证绝不阻拦，眼睛都不眨一下。”

    我要是有这本事，还用得着和你废话！

    奥丁心头冷笑，面色不变道：“至尊法师，阿斯加德和九头蛇一直合作得很愉快，我也希望以后一直合作下去，哪怕托尔继位之后也是如此。”

    罗素眼前一亮：“所以，签个同盟条约，地狱维度的事儿就过去了？”

    “不可能！”

    “这也不行，那也不行，奥丁神，我怀疑你根本没有谈判的诚意。”

    罗素揉了揉太阳穴，快被奥丁搞糊涂了：“痛快点把你的想法说出来，我不是政客，没心思玩猜谜。”

    奥丁微微眯眼，紧握永恒之枪，沉声道：“至尊法师，你不是有一个黑暗维度吗？”

    奥丁要抢黑暗维度！

    罗素眼中精光暴涨，正欲拍桌子发飙，转而一想，老家话不是无智之人，应该不是这个意思。

    “奥丁神，你想让我把海拉封印在黑暗维度？”

    罗素眉头紧皱，试探着说道：“你要想清楚，海拉进了黑暗维度，生死全由我做主，这不是王位第一顺位继承人应有的待遇。”

    罗素这话说得很委婉，直接点就是奥丁脑子瓦特了，平白送出一个质子。

    “呵呵呵……”

    (?灬?)?

    奥丁笑容逐渐慈祥，看得罗素浑身毛骨悚然，缓缓道：“至尊法师，你觉得我女儿海拉怎么样？”

    (?_?)

    罗素觉得自己出现了幻听，可能明白了奥丁的意思，又可能没明白，纯属脑补过度想多了。

    “奥丁神，不好意思，我有点没听懂……没听清……”

    罗素掏了掏自己的耳朵，一脸迷茫看着奥丁：“那什么，不介意的话，能重复一遍吗？”

    “至尊法师，我知道你知道我的意思。”

    “不不不，我不知道你知道我知道你的意思是什么意思，请务必重复一遍。”

    “……”x2

    气氛有点尴尬，奥丁也是第一回经历这种事，轻咳一声：“至尊法师，你觉得我女儿海拉，她怎么……”

    嘭！

    罗素一巴掌拍在桌子上，这次他真的听懂了，头摇得像拨浪鼓一样：“不怎么样，海拉真的不咋地，她要是出色的话，就不会被自己父亲封印在地狱维度了。”

    这话说得很有道理，奥丁自己都找不到反驳的理由，硬着头皮道：“其实，海拉她……她有很多……优点，对，有很多优点！”

    “比如杀人不眨眼？”

    “啊，是啊！”

    (一`′一)

    (?`′一)