    云州城，安王府中

    杨安紧闭双眼躺在床上，额头还在冒着虚汗，脸色惨白。

    床边，一位两鬓斑白的老者摸索着杨安的脉搏。

    小会后，陈太医站起身对着萱妃以及宋熙微微躬身，言道：

    “禀娘娘，王爷昨日染上了风寒，又因急火攻心而昏迷，身子虚弱未进调养又出门奔波，周身气血大伤以至高烧不退，老臣先抓几幅药，请王妃务必喂王爷先服下，今晚之前能够苏醒便无大碍。”

    听了太医的话，宋熙神色紧张地凝视着床榻，手臂微微发颤，美眸中映上了一层白霜。

    萱妃同样很担心自己的儿子，叹出一口气后微微颔首，吩咐道：

    “青儿，跟着太医去取药。”

    “是！”

    站在萱妃身后的丫鬟走上前行了一礼，跟着太医离去，锦儿想要为王爷做些事，也快速跟了出去。

    房内很快便只剩下了宋熙与萱妃，宋熙坐在床头捂着杨安的手，萱妃伸出手拍了拍她的肩膀，脸上挤出一抹微笑，道：

    “放心吧，安儿会没事的，我去盯着丫鬟们煎药，你在这陪他吧，有事叫我。”

    宋熙转过头微微颔首，柔声道：

    “多谢母妃。”

    “都是一家人，不必言谢。”

    等萱妃走后，宋熙握住杨安的手举到自己脸颊边蹭了蹭，低喃道：

    “夫君，你醒醒啊，你不是最爱掐熙儿的脸吗？”

    床榻上的杨安没有丝毫反应，但嘴角的笑容任在，时不时还有轻鼾声传出，仿佛睡得很安心一般。

    ......

    城外军营中

    浩浩荡荡的自卫军队伍站在校场上，有些人甚至因为位置不足而站入弹坑之中。

    秦霄站在用石块堆积而成的小山坡上，他表情严肃，眉宇间透着霸气，举起手中的大喇叭喊道：

    “我对你们很失望，十分失望！”

    “五万人的队伍，两万人参与搜城还能出纰漏，你们告诉我，你们到底在做什么？对得起王爷的信任与栽培吗？”

    听到秦霄的训话，众人都低下了头，他们听说恶徒从南城门带走了王妃，于是后半夜的搜查便松懈了下来，谁料王妃竟然还在城中，这无疑是他们的失职。

    秦霄叹出一口气，继而将目光投向狼牙特战队，言道：

    “李荣耀，出列！”

    随即，个子不高却十分清瘦的男子从人群中挤了出来，对着秦霄敬了个标准的军礼。

    “李荣耀，在此次营救任务中用出色的狙击技术致蓝衣供奉一死一伤，记二等功一次，此外，将你调任到狼牙九队，担任大队长！”

    李荣耀仿佛没有听清，愣了小会神，还是孙远良及时提醒，他才回过神来，朗声道：

    “是！”

    秦霄微微颔首，狼牙一共十个大队，一个大队又分成十个小队，李荣耀本来就是一大队中的小队长，将他提升到大队长也不会有人反对。

    见李荣耀归队，秦霄再次扯着嗓子喊道：

    “有奖就有罚，所有人给我站军姿，站到天黑！”

    将士们屏息凝神，又吐出一口浊气，没有人再敢出声，在军官的带领下，所有人昂首挺胸笔直地站在了原地。

    ......

    几个时辰后，圆日欲要向着西方垂下，黄昏的余霞染红了云州的天空。

    安王府主院中，丁忠正在房门外徘徊，蜀皇坐在院中下着棋，心不在焉的他被谭忠“杀”得只剩下几个棋子。

    房中，宋熙将杨安扶坐了起来，再次从锦儿手中接过药舀了小勺喂进他的口中，药汁却随着嘴角滴落在内衬上，宋熙手中攥着手帕，连忙帮他擦拭干净。

    锦儿踱着步子，焦急道：

    “喂了三次，王爷一点都喝不进去，要不还是听程爷爷的话，直接灌吧！”

    杨霜瞥了她一眼，反对道：

    “可是太医说强灌的效果不大，皇兄还会有危险，不行！”

    “这也不行，那也不行，一会天就要黑了，王爷的烧再不退就要被烧傻了！”

    锦儿嘟着嘴，太医说王爷要是烧三个时辰就会危在旦夕，过了今天就算还能治好也会落下病根。

    她摇摇头，迫使自己不要向最坏的地方想，扭过头再看床榻的时候顿时瞪大了眼睛，惊呼道：

    “小姐！”

    宋熙喝下一口药，将碗递给杨霜，转过头凝望着杨安，伸出手将他的嘴唇微微掰开后用玉唇贴了上去，将药汁缓缓喂了进去。

    片刻后，半碗药竟都被喂了下去，宋熙扶着杨安躺下，脸上露出喜色，接过锦儿递来的手帕擦了擦嘴唇，笑道：

    “希望夫君能够好起来。”

    萱妃摸了摸她的脑袋，泪眼婆娑地轻声道：

    “苦了你了。”

    “母妃，我没事，锦儿，带萱妃娘娘还有陛下去用餐...算了，还是我亲自去吧。”

    宋熙刚想起身，却被萱妃按下，她没好气道：

    “我们自己来便可，安儿这里就交给你了，我晚些时候让青儿将饭菜给你们端来。”

    言尽，萱妃便牵着杨霜的手走了出去，宋熙给了锦儿一个眼神，小丫头也是一步三回头地离开了房间，还不望将房门带上。

    宋熙站起身，将桌上的蜡烛点亮，轻嗤娇声道：

    “夫君还要装到何时？”

    她刚刚在给杨安喂药的时候竟然发现他睁开眼睛，舌头也十分不老实。

    终于，床铺上的杨安微微咳嗽一声，脸上恢复了一丝血色，笑着低声道：

    “我哪有装，我这明明是一副受伤的样子，你看不出来吗？”

    宋熙坐在床边，摸了摸杨安的额头，见温度确实降下去她才安心下来，言道：

    “夫君下次不要再这样了，若是你出事，妾身独活于世又有何意义？”

    “巧了，我也是这么想的。”

    杨安欲要依靠在枕头上，却发现身体丝毫力气都没有便只好作罢，就这样静静地望着宋熙，他伸出手勾住她的手，歉意道：

    “我来晚了，让你受委屈了。”

    宋熙摇了摇头，泣声道：

    “没有，夫君来得很及时，还有素娘，应该好好谢谢她，在那掌柜欲要对妾身出手的时候，是她站出来保护了我，自己却受了伤。”

    杨安略微颔首，眼睛一睁一闭显得很疲惫，声音中能够听出虚弱感：

    “只要你安然无恙，谢谁都可以，我的傻熙儿，以后不许再离开我了。”

    宋熙再次伸出手，紧紧握住杨安的手，道：

    “妾身答应王爷。”

    杨安温柔一笑，眼皮挣扎几下，缓缓闭合起来，他攥紧了宋熙的玉手，细声道：

    “我再睡会。”

    “好。”

    ...

    【作者题外话】：大大们，今天的银票呢？？？

    追读跟上噢！！

