    姚青梨跟着陈捕头一起走出了老夫人的院子。

    “陈捕头，刚刚谢谢你为我说话。”姚青梨道。

    “算不了什么，我不过是做自己应份的。”陈捕头一边往前走一边道，“知府大人素来也算英明神武，可一对上老夫人和苏姨娘就……唉。”

    “还有，谢谢你治好了我的姨婆。”

    姚青梨淡淡一笑：“举手之劳。”

    二人一边往大门走去，姚青梨远远的看到一个二十出头的年轻男子。长相俊朗，穿着蓝色锦袍。

    姚青梨看到他，不由疑惑。

    刚刚她到老夫人的院子时，除了马知府、马夫人、老夫人和姚盈盈，还有一人，就是这个年轻男子。

    当时他一直坐在一旁，却没吱过声。

    “这男子是谁？”姚青梨低声道。

    “哦，这是大人的侄子，也就是二老爷的孩子。但二老爷夫妇在十多年前就去世了。”

    二人走了一会，远远的却有个丫鬟走来：“陈捕头，陆师爷有事唤你。”

    “好。但……”说着望向姚青梨。

    “家里已经安排了马车，由马夫送乔姑娘就行了。”丫鬟说。

    “好。”陈捕头裂了裂嘴，就转身离去了。

    “乔姑娘，请这边走。”

    姚青梨点头。

    不一会，就到了东角门，那里有一辆小马车。

    姚青梨爬上马车，接着便是一惊，只见车里还坐着一名端丽的女子，正是马夫人。

    姚青梨心里一阵别扭，只好坐下。

    马车缓缓启动，姚青梨这才道：“夫人找我有事？”

    马夫人冷冷地凝视着她：“乔姑娘，你真的能治好我们老爷的病？”

    姚青梨轻笑：“夫人既然不相信，为何还要找我？”

    马夫人脸色一僵，轻哼一声：“我也不是信你，就是……”

    姚青梨看她有犹豫豫的样子，就说：“夫人想说什么就尽管说吧！”

    马夫人皱眉，想了想，最后轻轻一叹：“罢了，这也不是什么秘密。你应该感受出来我们婆媳对你的态度转变了吧？”

    姚青梨点头：“第一次见我的时候，老夫人很欢迎我，而夫人你却不喜欢我。而现在却相反。”

    马夫人说：“老爷这个病已经治了三十多年，一天天地吃药、看大夫，经历一次又一次的绝望。我们都心如死灰了。好些年前，老夫人说，实在不行，我们就过过继孩子吧！

    姚青梨道：“这意见也无可厚非。如果真的无法有孩子，你们要不就放平心态，接受这个事实。要不就过继一个孩子。”

    “谁说不是呢。”马夫人神色淡漠，“但是……你知道老夫人让我们过继的是谁吗？”

    “好像是你们的侄子吧！而且听说他父母双亡，如果真的要过继的话，首选是自然是他。

    “要真的是侄子，我们也是认了。”马夫人脸上闪过嘲讽的光，“可这个侄子，跟我们一点血缘关系都没有。”

    姚青梨大吃一惊，“怎么回事？”

    “我家老爷是独子，连个姐妹都没有，更别提是兄弟了。”

    “那他是……”

    “这个说来话长了。”马夫人柳眉轻皱，“我们这侄儿叫马卓然，他的亲爹名叫贵安。”

    “那大概是三十年前的事情了吧。有一次我跟老爷去拜佛。回来的时候，发现家里乱成一团。有个丫鬟哭着过来说，刚刚家里进去刺客了，偷摸到老爷的书房不知想偷什么，后来被路过的老夫人发现。”

