    而在这个时候也勾看着楚云不断靠近的身影。

    他整个人的嘴巴都不由得张开来了。

    心里面之前的张狂之意在这一瞬之间就全都消失不见了。

    全都变成了他心里面的惊恐之意。

    甚至因为心里面的恐惧。

    在这一刻，也勾整个人的身体都僵住了。

    想动都动不了！

    “那一会我倒要看看你这么说的底气了！”

    楚云和也勾两个人身高之上没有多大差距。

    但是在这一刻。

    楚云整个人却仿佛完全凌驾于也勾之上。

    让也勾整个人只能够仰视楚云。

    “这里是怎么回事情？！”

    而就在楚云刚刚说完他的话之后。

    这个时候一道有些怪异的声音就响了起来。

    根本就不太像是的华夏人说的话。

    反而像是外国人在说华夏语时的声音。

    顿时就把周围人的注意力给吸引了过去。

    只见一个外国教授和田成教授已经出现在了现场。

    而那个外国教授就是楚云见到过的漂亮国教授卡门。

    他们两个人的脸上全都是露出了一愤怒之色。

    不过虽然他们两个人的脸上全都是愤怒之色。

    但是他们两个人却是又有些不尽相同。

    那个外国教授的眼中含带着一丝喜色。

    完全是一副喜闻乐见的样子。

    哈哈哈……

    看来这一次是成功了！

    这个也勾还算是有一点点用处的嘛……

    而田成教授的眼中却是有些难看了起来。

    同时在这一刻田成教授的心里面也是一下子就明白了一切。

    原来如此！

    自己就说刚才的时候为什么卡门那个家伙要赶到这边来……

    居然是在这里等着自己了……

    真的是太卑鄙了！

    外国势力亡我华夏之心不死啊！！！

    田成教授在这一瞬之间，他整个人看向卡门教授的眼神之中全都是暴怒之色。

    甚至在这一刻，他的双全都紧紧攥在了一起。

    指甲也是快要刺入肉中了。

    “发生了什么事情？！”

    “什么事情刻也没有发生啊。”

    楚云看着突然出现的田成教授和漂亮国的卡门，他是一点也不意外。

    因为楚云他早就已经猜到了这个时候肯定会有人来把事情搞大。

    他当即就淡然的对这着田成教授和卡门教授说了起来。

    不过楚云在这个时候，整个人的声音虽然不高。

    但是他的身上的气势却是猛然向着卡门压了过去。

    “你……”

    那庞大的气势一下子就把还想要说些什么卡门给打断了。

    让他整个人的面色都不由得微微一变。

    不过也就是这一瞬间。

    楚云就把身上的气势给收了过来。

    一脸淡然的看着卡门。

    就仿佛什么事情都没有发生一样。

    而卡门一旁田成教授在看到楚云的时候。

    他的眼睛顿时就亮了起来。

    眼神之中也是出现了一抹欣喜呵呵意外之色。

    楚云？！

    太好了！

    既然楚云在这里，那可定不会有什么事情了！！！

    田成教授的心里面顿时就放心了下来。

    同时在这一刻他注意到卡门那微微变化的脸色。

    他的心里面就再一次闪过了一抹喜色。

    自己倒要看看这一次你还怎么搞事情！

    而在这个时候卡门也是会过神来了。

    他在听到楚云那淡然的话语之后。

    整个人的脸色一下子就难看了起来。

    尤其是在这个时候他一下子就认出了楚云就是之前在论坛上给他难看的人之后。

    卡门的脸色就是越发的阴沉了下来。

    根本就没有给楚云任何的面子。

    “没有什么事情吗？”

    “我怎么看着不像是这个样子啊？！”

    “该不会是你们在这里打人了吧？！！”

    卡门整个人的声音也是越说越高了起来。

    言语之中全都是挑事的意思。

    显然是不想随随便便就被楚云给忽悠过去。

    而且在这个时候，随着卡门声音的越来越大。

    周围的媒体也是渐渐的汇聚了过来。

    显然是被这里可能出现的新闻给吸引了。

    田成教授在看到这一幕之后。

    他的眉头一下子就皱了起来。

    眼神之中也是出现了一抹慌乱。

    双眼也是不由得看向了楚云。

    而楚云在看到田成教授的视线之后。

    一下子就明白了他心里面的担忧。

    脸上顿时就露出了一抹放心的神色。

    这些事情对于楚云来说都是小意思。

    根本都不需要费太大的力气。

    田成教授在注意到出院脸上的神色之后。

    他整个人就完全放松了下来。

    因为他相信楚云不会有错的在这些事情上。

    “打人？！”

    “老师你也想得太多了！”

    “我们可不像是漂亮国大街上的一些帮派分子，一言不和就要打架……”

    “看来你还没有明白华夏是很安全的国家啊……”

    楚云看着周围越聚越多的人群和媒体。

    他就知道这件事情不能够托下去了。

    不然的话这件事情还指不定要有多麻烦了。

    要是再出现一个意外就更让人头疼了。

    所以楚云这个时候也就一点也不含糊的说了起来。

    并且他解释的时候，因为看那个卡门不爽。

    言语之中也是夹杂着一丝丝阴阳怪气的意味。

    直接就说的那个卡门脸色越发的不好看了。

    “哼！”

    楚云那一连串的说辞直接让卡门都不知道该怎么回答了。

    因为他如果这个时候公开反驳的话。

    那麻烦就是楚云他们的了。

    反而是他自己身上的了。

    因为要知道虽然漂亮国和华夏之间的关系不是太亲密。

    但是他们之间的关系也不能够搞得太差了。

    要是他在这里直接公开反驳的话。

    就算他是大学教授，到时候恐怕也有些麻烦。

    所以在这个时候他看向楚云的眼色之中也是越发的厌恶了起来。

    不过虽然情况已经是这样了。

    但是他还是没有放弃之前的计划。

    “也勾，你真的没有事情吗？！”

    卡门这个时候也不去理会楚云了。

    直接就看着也勾问了起来。

    言语之中还带着一丝丝莫名的意味。

    仿佛是在暗示着什么意思一样。

    “卡门教授，刚才我……”

    而也勾在听到卡门的话之后。

    他整个人顿时就像是找到了主心股一样。

    直接就张口说了起来。

