    第9章 灭劫之光，灭劫一切！   

    莫倪裳听到秦舜的话也是莞尔一笑，她又何尝不知秦舜是在自夸，她随即笑着说道：“既然天选毫发无损，这场比试可还要继续？”

    

    “还未分胜负，自然是要继续的！”

    秦舜立即回应。

    

    “好！”

    莫倪裳收起了笑意，点了点头。

    

    “莲花降世！”

    她口中低语，柔荑一挥，使用的自然是刚才那门神通！   

    又是从天而降无数粉色花瓣，向着秦舜飘去，只不过这一次的花瓣照比刚才更多了！   

    秦舜也不在嬉皮笑脸，他太手一挥，又是一道金色的大钟，光芒璀璨，钟声悠远，化成诵经声，金色涟漪向外扩散。

    

    “这一次，看看是你的花瓣利，还是我的钟更强！”

    

    他又一拳一拳像大钟轰去，有无数拳影，化作罡气，势猛力沉，震的此地抖动。

    

    “你们看，那金色古钟上的纹路发生了变化！”

    

    下方的人们惊愕，张大眼睛，盯着场中。

    

    古钟上的纹路密密麻麻，化成有形的经文，脱落而下，宛若渔网般向着花瓣罩去，经文声震耳。

    

    那些花瓣瞬间被经文所笼罩，在被吞噬着，慢慢的竟然腐朽了，粉色的花蕊尽然凋零，缓缓枯萎。

    

    “那些经文究竟是什么？

    竟然能吞噬生机！”

    

    人们震撼的望着虚空发出惊叹。

    

    就在所有人震惊之余，秦舜突然动了，向着莫倪裳冲了过去，速度之快，竟然使天空之中留下一道虚影！   

    “要与我近身一战么？”

    莫倪裳看着秦舜的虚影暗道。

    

    但还没来得及多想，秦舜的身影眨眼而至，手中又掌化拳向前轰杀而去。

    

    砰！   

    莫倪裳的身影也动了，又好像没动，但却让秦舜这一拳落了空！   

    “好身法！”

    秦舜大喝，他的拳头并没有回抽，而是身躯移动，如影随形，又朝着左边的方向轰杀而去！   

    此刻莫倪裳躲过了那一拳，但秦舜身影又转眼而至，速度之快，令人砸舌，这一拳莫倪裳没在躲避，而是双手横立，柔荑化掌准备硬接秦舜这一拳！   

    轰！   

    一声巨响，秦舜身形不动，恍若擎天，但反观莫倪裳被这秦舜一拳震退数十丈才停住，只见她的唇口处已经出现了丝丝血迹！   

    “好可怕的一拳，瑶台圣女竟然被这一拳打伤了！”

    

    “天选年岁小，不懂得怜香惜玉，若是我面对圣女，可不忍心下这么重的手！”

    

    “秦汉三，赶紧闭上你的嘴吧，下不下重手的前提是首先你得有下手的实力！就你这点本事，圣女一出手你怕是直接原地爆炸了！”

    

    下方熟悉的争吵声响起，旁边得三长老顿时捂额，暗道堂堂古圣秦族怎么有这么两个二货！   

    天空之上战斗还在继续，二人化作光影，以拳法对轰，只听破空声，不见其形。

    

    探，抖，送，抽，鞭，插，抓。

    

    二人近身交战，各种招式盛出不穷。

    

    惹得下方观战之人看的如痴如醉。

    

    突然一声爆喝，二人对了一拳，随即短暂分开！   

    “瑶台圣女，我有一招，若你能接下，我便拱手认输，如何？”

    秦舜矗立于天穹之中，淡然道。

    

    这一战他不想在浪费时间了，所以想要速战速决！   

    闻言，所有人一愣。

    

    “舜儿，你可想清楚了？”

    三长老沉声道。

    

    在他们看来，秦舜确实天赋惊人，如此年纪便突破到了神火秘境，但这位瑶台圣女同样是神火秘境，两人境界相同，而且后者年纪比秦舜大，在这一境界一定比秦舜停留的时间长，功力精深，而秦舜想要一招就战败圣女，有点痴人说梦了！   

    而莫倪裳心中也是这般想到，她只感觉这位秦族天选未免有些太过狂傲，竟然想要一招败她。

    

    这位圣女面色也有些凝重，随即轻声说道：“那便请天选赐招吧！”

    

    只见秦舜眸子淡漠，轻声说道：“好，我这一击，若是圣女觉得接不下，那便拱手认输吧，否则若是出了差错，伤到圣女尊体，我秦族也不好像瑶台仙宫交代！”

    。

    

    “天选未免有些狂妄了！”

    莫倪裳面色有些微怒，秦舜的话语实在让她有些不爽！   

    “这不是狂妄，而是我的绝对自信！”

    秦舜摇了摇头，神色平静，只见他双手坦于胸前，嘴里轻轻吐出四个字：“灭劫之光！”

    

    轰隆隆！   

    突然只见，天地之间发出巨响，虚空之上有雷霆闪烁！   

    只见秦舜一身白衣胜雪，重瞳之中雷光闪烁，他整个人的躯体沐浴着雷霆，宛如掌握诸天神雷的雷霆之主！   

    .......   

    秦族的演武广场，有很多人看见了天穹之中的恐怖场景！   

    只见虚空变幻，本来明媚的晴天突然被黑云笼罩，黑暗瞬间降临，整片天穹都有雷电闪耀，宛若灭世，甚是恐怖。

    

    “这是......”   

    秦族的弟子们都看见了这恐怖的景象全部惊愕，在这雷电之下，仿佛所有生灵都要被泯灭！   

    下面这些秦族子弟也有许多被外界称为天才的人，但他们望向虚空之中秦舜手掌雷霆的身影，却感觉到自身是如此渺小，在秦族之中强大的天骄太多，他们在外界有绝大数的光环，而在秦族面对秦舜这等妖孽，这些自身的光环就会被其笼罩！   

    这人秦族子弟纷纷抬头，看向天穹之上，神色哗然：“如此神通，不在似凡人，这就是我族天选的实力么？”

    

    而天穹之上，莫倪裳也感受到了这股灭绝一切的威压，她不在隐藏，一身气势瞬间攀升，宛如神女一般，要与那遮天蔽日的雷霆分庭抗礼！   

    “来吧！让我看看天选的神通有多强！”

    莫倪裳一声娇叱，体内瞬间一股气势爆发，冲天而起，这一刻她就是真正的九天神女，毫不畏惧！   

    秦舜站在雷光之中，不发一言，他听见这位圣女的话语，方才漠然一笑，大袖轻拂：“灭劫之光，灭劫一切！任何抵挡，均是无用！”

    

    伴随秦舜话音落下，天穹之上的雷光，刹那间爆发出刺眼的光芒，漫天无数神雷交错，形成千百道雷电龙蛇，虚空之中划出道道银虹，电光火石间猛然轰向莫倪裳！   

    莫倪裳此刻尽皆神色肃然，面色冷峻死死的盯住这些铺天盖地的雷劫。

    

    雷光眨眼而至，瞬间笼罩了莫倪裳所在的区域，可怕的天雷轰落，万千雷蛇涌动，狠狠向着莫倪裳轰击而下。

    

    一条条雷霆轰击在莫倪裳的身躯之上，在这劫光之中，她脸色骤然变色，嘴角竟然流出一丝血迹，这些雷劫的轰击让她感受到了体内生机在被泯灭。

    

    容不得她多想，突然那些雷劫凝聚，虚空响彻，千百万条雷霆竟然汇聚一起，形成一道灭世大劫，猛然朝她的方向轰去！   

    下方的秦族子弟看向虚空之中纷纷面露恐怖之色   

    “完了，这下瑶台圣女怕是危险了！”

    

    “那等雷劫之上，所有生灵都要被泯灭，无人可以存活其中！”

    

    天空之上，“噗”的一声，莫倪裳再也抵挡不住竟然口喷鲜血，可怕的劫灭雷光再无阻挡，转眼之间就要落在莫倪裳的身躯之上。

    

    “舜儿快收手！圣女已经输了！”

    就在那些雷光将要轰在莫倪裳的身躯之上的时候，三长老的声音瞬时响起！   

    一股强大的法则之意降临，一道人影低挡在莫倪裳的面前抵挡住了那些雷霆，这人影正是三长老！   

    此刻三长老不得不出手了，他自然知道莫倪裳此刻已经是强弩之弓，若是等到那雷劫降临，怕是这圣女会陨落于此！那是秦族可就不好像瑶台仙宫交待了。

    

    “好！”

    秦舜自然是听三长老的话，一拂衣袖，那铺天盖地的雷劫瞬间消失。

    

    来也快，去得也快！   

    

