    第二天的太阳照常升起。

    一切就像是没有发生一样。

    按照现在的时间，估计辉夜一族的族地已经其他的家族瓜分完毕了。

    人在家中坐，好处天上来，这个辉夜一族竟然想造反根本是没想到的，那么大的一块地盘，基本上大家族都是见者有份了。

    今天的清风特意起了个大早，主要就是看着点君麻吕，别真的要去做一些冲动的事情，当然不是为了防照美冥大早上过来正大光明的看。

    果然没过多久，照美冥就气呼呼的过来了。

    清风正在桌子旁喝水，第一眼就发现今天的照美冥不对劲。

    今日不宜吵架，容易惹祸上身。

    虽然已经打算明哲保身了，但是照美冥根本不打算放过他，直接就开始点名道姓了。

    “清风，你说他们为什么要这么做呢？明明还有更好的解决办法。”

    清风：……

    鬼知道这个照美冥在说什么东西，没头没尾的，想附和都找不到重点。

    “那个你在说什么东西啊，我根本听不明白你说的是什么意思。”

    照美冥也是反应了过来，清风现在应该是一无所知的状态。

    “就是辉夜一族造反的事情，他们昨晚已经被连根拔起了，雾隐从此以后再也没有辉夜一族了，除了这个君麻吕。”

    清风真的搞不明白这个照美冥到底真的傻还是装的了，昨天还直接把人融化了，今天就觉得辉夜一族不该就这样烟消云散。

    属实整不会了。

    “那你觉得应该怎么处理呢？不除掉他们留在村子里当祸害吗？”

    现在照美冥就是想要找个人说一下自己的想法，她老师直接就不听，心里又觉得漩涡三两不懂，所以来到了这里。

    “我觉得应该可以先把他们抓起来，总不可能是一族人都要叛乱吧？里面肯定有好人的，就这样不问青红皂白的直接清理干净，属实太霸道了些。”

    清风算是明白了，这个照美冥现在完全就是理想主义者，这种造反的事情，搁古代都是直接株连九族的，况且他们这明显是同族共同的决定，真不知道照美冥对好人的定义到底是什么。

    覆巢之下，安有完卵。

    君麻吕完全就是他们的战争武器，根本从来没把他当同族人看待，不然怎么可能会把他从小囚禁到大？

    况且直接抓捕一族，那需要出动多少人力？全部抓起来肯定会出现各种意外，还会造成村子里的伤亡，更别说后期的分辨了，没有个一年半载的根本整不完，这中间又会发生多少事情？

    清风虽然心里不认同她说的话，但表面上还是附和着说道：“确实，不应该这样做的。”

    反正现在事情已经结束了，再说什么都没用了，绝对不能让她在这里发火。

    听到清风的话，照美冥的表情果然变得好看一点，只要有人认同她的观点就行。

    “果然我们的观点是一样的，等会你和我一起去说服老师吧……”

    要去见雾隐的副村长？那是万万不可能去的。

    “可是我觉得还是斩草除根比较好，先下手为强也没什么错，我觉得村子做的对。”

    相比去见元师，还是在这里挨上几下‘小拳拳’比较靠谱一点。

    俗话说的好‘人老成精’‘老而不死是为贼’，要是被那个老头子看出点什么就不好了。

    临时改变说法，这把照美冥气的不轻。

    “你……”

    话还没说出口，旁边的房门开了。

    君麻吕板着一张小脸走了出来，照美冥接下来的话也没有继续说出来。

    很明显，刚才他们说的话，君麻吕听的清清楚楚。

    他的族人已经全部消失了。

    脸上没有什么表情，只是身上的骨头已经蠢蠢欲动，清风的距离这么近，看的清清楚楚。

    君麻吕一句话都没有说，一步一步的向外面走去。

    “该吃午饭了，你干嘛去？”

    关键时刻，还是清风开口阻拦。

    决不能眼睁睁的看着这个独苗苗去送死，还计划着给他找个老婆以后慢慢壮大辉夜一族呢。

    “任务……”

    虽然已经知道了结局，但是君麻吕还是打算把最后的任务‘水影大楼夷为平地’去认真的完成。

    “现在没有任务了，回来吃饭吧。”

    说的是相当的实在，发布任务的人都没了，何谈任务呢？

    君麻吕表现的有些迟疑，虽然对那些人没有什么好印象，但是多年的相处，还是有那么一点感情的，为他们报仇是不指望了，但是这个最后的使命……

    “那些人都没了，现在再去做已经没有了任何意义。”

    听到清风说出‘没意义’这三个字之后，好像触动了君麻吕古井无波的心。

    “那我存在的意义是什么呢？”

    现在清风也顾不了那么多了，既然他想要存在的意义，那就随便给他编一个就好了。

    “你存在的意思就是多吃饭，勤锻炼，早说早起，多生孩子多种树，以后要好好的壮大你们一族，这才是你的使命。”

    两句话把君麻吕安排的明明白白，根本没想到两句话就这样轻易改变了君麻吕的结局，大蛇丸的备用容器-1。

    忍界多了一个吃货，多吃饭的同时更加勤勉的养孩子，因为这成了他存在的意义。

    “多吃饭……”

    君麻吕后面的暂时还是理解不了，但是这个多吃饭还是很清楚的。

    “对的，来，坐下吃饭，以后辉夜一族就靠你了。”

    本来一心想要完成任务的君麻吕，就这样被宇智波清风三言两语的挽留了下来，至于以后的君麻吕怎么办，这种事情还是交给带土去处理吧。

    总之是不可能把他带回木叶。

    照美冥的心中警铃作响，这个清风到底是怎么回事？怎么感觉根本没有小孩子能逃出他的手掌心，而且是男女通杀。

    不由自主的回忆刚认识清风的样子。

    她们俩第一次来到这里的时候，也全程是这个‘清风’在说话，然后现在不知不觉竟然已经发展到每天在一起吃饭了，这真的是有点可怕。

    就是到底有没有被他忽悠呢？照美冥当下陷入了深深的自我怀疑。

    “三两，你觉得这个清风到底是个什么样的人？或者说他说的话我们可以相信吗？”

    问谁不好偏偏问漩涡三两，他们俩可是老相识了。

    想想照美冥现在的状态，漩涡三两是带土的人，宇智波清风和叶仓同样是带土的人，然而照美冥什么都不知道，每天依旧生活的无忧无虑开开心心的。

    说明一个道理‘知道的越少越快乐。’

