    这些官员自以为十拿九稳，根本没将皇帝的话听进去，就没在怕的，仍然在那里谎话篇天，义正言辞的继续曝光二将的罪状。

    他们都以为皇帝不知内情，因此抱着侥幸心理想要蒙蔽过去。

    他们以为皇帝已经入套，可实际上，他们是入了皇帝的套。

    要杀这些官员并不是难事，不过是他一句话的事，但他却不会这么去做。

    虽然这些官员确实该杀，他也想杀，但这么无凭无据的去将他们砍了，确实有失人主之象。

    就连太祖皇帝杀贪官污吏，也是在搜集了他们的罪状，掌握了铁证以后的再按律法进行治罪的。

    有的时候，杀人并不是为杀人而去杀。

    朱由校既然来了西安，那西安的官场和固定环境肯定是要动一动的，否则他这趟岂不是白来了。

    但要去找寻他们的罪证，是需要花费大量的时间和人力的。

    锦衣卫虽在西安设有暗探据点，但现在并不完善，毕竟才数月的时间，恐怕连西安的形势都没完全搞清楚，而且也只有区区不到十余人。

    想要在短短几日内查清这么多官员的底细，除非真的有神仙相助，否则根本不现实。

    可朱由校此次势必要带走一波官员，没有情报的辅助，就只能和他们耍心眼玩套路了，只要他们中计，那一切都好说。

    他们一个接一个的上前，向皇帝举报秦邦屏和陈广在西安这一个多月以来所犯下的诸多罪行。

    有一句话说的好，文官的嘴就像一把无形当中的利刃，可杀人不见血。

    朱由校今天算是见识到了，基本上都是怒斥二将的，虽然中心思想是一样，但每一个人说的都是不同的罪行。

    近半个时辰的时间，在府衙大堂内的三十多名官员，有二十多人都是直言发声，请求皇帝下旨诛杀二将。

    更有甚者，还请求皇帝将他们抄家灭族，证大明律法，以为天下表率，刚好杀鸡儆猴，威慑天下武将。

    这个言论当场就被大多数的官员支持，纷纷跪在地上，哭丧着脸在那里嚎啕谏言，颇有京师那些朝官言逼皇帝的气势。

    其中主要官员，除去按察使武洪以外，还有左布政使吴一中，西安同知三人，通判两人。

    其他的则都是一些品级低下、亦或不入流的官吏，在旁边附和着这些人。

    按照他们给二将定下的罪名，和所谓掌握的证据，不要说抄家灭族了，就是诛个九族都不过分。

    朱由校心里暗喜，这些人整日的设计诬陷迫害别人，今天就让他们也尝尝被套路的滋味。

    “朕在重申一遍，你们所说的每一句话，都是要负责任的，如果查明不实，就不要怪朕了！”

    这些官员仍然信心满满，好似一切尽在掌握，一个个都颇为自得，根本没有人回应朱由校。

    朱由校微笑着说道：

    “既然都不说话，那看来都是实情，没有添油加醋了！”

    “朕的执法官已经将你们说的每一句话都记录了下来，现在就让他来为诸位爱卿念道念道，看看还有什么要补充的。”

    在皇帝的授意下，负责记录的执法官手持着一份厚厚的文本，走到众官面前将他们刚刚所说的又大声朗读了一遍。

    等朗读完毕后，还不等朱由校说话，按察使武洪就迫不及待的说道：

    “禀陛下，臣等所言句句属实，俱是实情，执法官所记录的也并无误差，还请陛下抓紧时间，即刻下旨将秦陈二逆贼缉拿回西安，早日定罪处刑！”

    皇帝如此三令五申的重复，搞得这些官员以为皇帝这是在护犊子。

    他们可不会忘记，昔日那两个匹夫在他们面前口口声声说的奉皇命行事。

    皇帝编练的羽林军，只要知道这支军队存在的，都清楚这是皇帝自己的亲军，军队中的大小事务都是自己亲自来抓。

    这些将领，毫无疑问的自然成为了皇帝最为信任的亲军将领，他们除了要报私仇以外，还要剪除皇帝的羽翼。

    皇权越来越盛，对他们的影响同样是非常大的，谁也不想看到早就已经失了势的皇帝，依靠这支军队重新执掌大权。

    皇帝的收拢权势，也是他们不想看到的，说不定自己哪天就被升认去京师当朝官呢。

    这种对自己百利而无一害的事，一直都是这些文人最为喜欢的。

    不硬怼两下皇帝，他们也会没有存在感。

    “武爱卿不必着急，事情尚未水落石出，怎么能随随便便下令抓人了。”

    “朕刚才也说了，不会只听信一家之言，此事还得调查一番，冒冒失失的行动，要是遗落了关键亦或冤枉了好人，怎么办？”

    “你刚刚所说的正合朕意，确实是要去城中找几个百姓好好问问，看看诸位所说是否属实，朕的的这两个将军，是否真的人面兽心。”

    朱由校随即下令马祥麟将人全部带了上来，都是在城中居住的百姓，而且东南西北四个城区的都有。

    尚未进城时，他就已经嘱咐了马祥麟，让他带人偷偷抓一批百姓，为的就是现在。

    他们的谋议朱由校怎么可能不知道，锦衣卫和留守的军士要是连这么大的事都不知道，那也没有必要继续存留了。

    等到马祥麟将二十几个百姓和几个工匠打扮的带上堂来后，这些官员都傻眼了，这怎么好像是早有准备一样？

    他们非常疑惑，皇帝什么时候找来了这么些人？

    “这些都是城中的居民，秦邦屏和陈广在城中兴风作浪的时候，他们有不少人都是亲眼见过的啊。”

    “还有这五个人，就是你们所说的，那批被抓入军营充当了奴隶，那些青壮劳工的工头。”

    “他们是亲眼见过二将所犯下的种种恶行，现在就与朕一起听听，他们这些见证者、当事人是怎么说的。”

    “看看是否与诸位说的一致？”

    朱由校说完后嘴角不由得微微上扬，露出一丝冷笑。

    而那些官员可彻底懵了，这几个工匠的头头，不是被他们给隐藏起来了？

    现在怎么会出现在这里，而他们没有得到一点消息？

