    

    11月20日，齐国探索舰队一行两艘船在傍晚时分，接近一块“拔地而起”的巨大陆地，在它的西海岸是一片巨大的山脉(新西兰南岛南阿尔卑斯山脉)，层峦叠嶂的山脉深陷在云层笼罩的内陆。澎湃的海浪拍打着岩石海岸，“巨浪汹涌而来”，似乎没有明显的登陆地点

    在浩瀚的太平洋中，有无数岛屿(据统计约有两万余座大小岛屿)，它们要么是属于火山岛的高岛，要么是属于珊瑚礁的底岛。但在西南角，靠近太平洋边缘的地方，有一大片重要的岛屿，有着完全不同的地质历史。若是要将它归类的话，后世的新西兰岛，在地质学上，应该属于大陆性岛屿。

    探索舰队调转船头，沿着那片陆地向东北探索行驶。他们乘着西风又航行了三天，因为害怕被推到岸边撞击岩石而搁浅，所以尽可能与海岸保持距离。从海上望去，这片陆地显得幽暗荒凉。最后，舰队来到一个向东弯曲的沙嘴，那里面包围着一片硕大的海湾(新西兰南岛基督城附近)。

    “提督大人，岸上有烟火!”一名水手观察手大声喊道:“可能有土人在那里居住。”

    “慢慢靠过去!”董凤山命令道:“火炮准备，水手准备火枪和刀剑。这里的土人可不像我们汉洲大陆那些土著那般温和。听说是桀骜不驯，野蛮着呢!”

    根据荷兰人塔斯曼少校的探索记录，他们在数年前也来到过这里，和当地的土著发生过严重的武装冲突，据说，还死了几个水手。因而，齐国探索舰队上下，不得不引以为戒。

    “有两艘独木舟驶过来了!”突然桅杆上的嘹望手大声喊道。

    “后面又增加了三艘!

    共有五艘独木舟驶过来了!”

    “他们持有木矛!”

    董凤山双手握着望远镜，仔细地观察着正从岸边驶来的五艘独木舟，每艘船上载着十几个人，肤色较浅，与汉人略同，不过，脸上涂满了各种奇怪的图案，头发也是黑色的，并且像日本人一样，将其扎在头顶上。他们看着体格健壮，身手也比较敏捷，手里均握着一杆木矛，有的还抓着一块飞石。

    他们的船是由两艘窄小的独木舟连接而成，上面铺着木板或其他座位，应该是比较方便他们可以看到船下的东西。他们操船的技术非常灵巧，正在快速地接近探索舰队的两艘武装商船。

    “先不要开炮。”董凤山继续下达着命令，“待他们靠近了再说，水手持枪警戒!”“这些人应该就是王上所说的毛利人吧?”陆祖生说道:“我怎么瞧着有股亲近感。’

    “是不是觉得他们的肤色和长相跟俺们有些像，与汉洲本土和南洋岛屿的土人又截然不同，就觉得他们是俺们汉人的亲戚?”董凤山笑着说道:“你看他们一个个凶神恶煞的，估计一会不能善了。’

    那五艘组合而成的独木舟距离探索舰队一百多米的地方停了下来，然后一名中等身材的土著站在船头，用粗犷的声音朝着舰队方向喊话。随即，他们开始吹奏一种乐器，有些类似海螺号的声音。

    舰队上的水师官兵面面相觑，不明所以。

    “愣着干啥?我们也吹号。”董凤山转头对着几个水手说道:“不要吹冲锋号。...吹一个凯旋回归号。”

    两个相隔万里的不同种族，在这处荒僻的小岛岸边，以这种特有的方式，进行着首次接触。号角交流了约数分钟，一艘土著的独木舟驶了过来，对方明显从齐国水手欢快的号角声中，听出来一丝善意，放下了手中的木矛，眼神戒备地慢慢靠近探索舰队船只。

    “将他拉上来。”董凤山见独木舟上一名土著站在船头，便朝几名水手吩咐道。

    满脸被一种不知道什么材质的黑色染料涂满，身上披着一件简陋的兽皮，胸口敞开着，露出发达的肌肉，下身也仅围着一个皮裙，裸露着雄壮的大腿，他戒备而又探寻的目光在船上看了一圈，最后死死盯着站在中间位置的董凤山。

    “给他一壶蜜酒!”

    那个毛利人谨慎地接过酒壶，然后看着给他酒壶的水手。

    那个水手笑了笑，右手做成酒杯状，朝嘴里又做了一个喝酒的动作。

    那名毛利人迟疑了一下，将酒壶对着嘴，试探地喝了一口，似乎一下子感受到蜜酒的甜味，紧接着又朝自己嘴里灌了一大口，涂满各种图案的脸上，依稀露出一丝喜悦的表情。

    “再给他一匹棉布。”董凤山微笑着说道。这就是一群傻野人，除了身体强壮，看着有些野蛮外，跟汉洲本土的那些土著也没啥两样。

    那个毛利人这次很痛快地从水手那里接过一匹六尺大小的棉布，伸手不断在上面抚摸着，看了看周围笑嘻嘻的齐国水师官兵，还将棉布披在了身上，感受其中的柔软和舒适。

    “再给他一罐鲸鱼罐头，彻底让他感受一下文明世界的美食!”

    那名毛利人连续接到两份礼物后，已经放下了戒备心理，开心将罐头捧在手里，右手掏出罐头中的鲸鱼肉，大口大口的咀嚼着。他一边吃着，一边走到船舷处，冲下面的同伴高声呼喊着什么。

    随后，又有数名毛利人被拉上了船，同样得到了齐国人的礼物。

    “看来，我们的礼物获得了他们的认可。”董风山笑着朝陆祖生说道:“这些野人，还是能沟通的。”

    “能沟通的，就不能算野人了。”陆祖生也笑了，“如此情形，我们可能相较于数年前来此的荷兰人而言，更受这些毛利人的欢迎。”

    “防人之心不可无。”董凤山说道:“我带些人登陆上岸，你留守船上。

    齐国探索舰队在此地停留了五日，部分官兵轮换登陆上岸，对周边地形地貌进行了细致探查。登陆点地势平坦，一条小河(今新西兰基督城埃文河)流经毛利人的部落营地前方，周围树木繁盛，而且均是几人合抱的参天大树，让部分探索舰队的军官见了，不由眼馋几分，将这些大树砍了，弄回汉洲去造船，定是不错的好船材。

    毛利人的部落营地在齐国探索舰队官兵眼里，是非常落后的，不过比起汉洲本土的那些土著部落，似乎要强出一点。最起码，这些毛利人会将森林里大树砍来，搭建一间间有坚固原木支撑木料草泥混合土屋，而且还能将屋子建得非常宽大。

    更令齐国水师官兵惊讶是，毛利人居然还围绕营地修建了一道土墙，虽然高度也只有一人高，但相较于汉洲本土的那些土著简陋营地而言，规模和建造水平方面，超出许多。这说明，毛利人的文明程度也是超过汉洲土著的，甚至比威远岛(新几内亚岛)的那些土人也要先进几许。

    关于毛利人的起源，最早可能要追溯到13世纪初，一群不安现状的东波利尼西亚人在星象、洋流和候鸟的指引下，划着独木舟，经过漫长又艰苦的航行来都了孤悬海外的新西兰。这些人为什么要开始这场征程，我们已无从可知，或许他们只是因为突然想到“世界那么大，我想去看看”，便开启了这场说走就走的旅行。

    初来乍到的毛利人在沿海一带落脚，面对陌生的环境有点蒙圈，老家带来的土特产在这能种的活不?家里老娘给缝的衣裳在这穿觉着有点热!这树这么粗，砍下来盖房子得老费劲了吧?要说新家哪点最让毛利人满意，恐怕只有一个:这儿的鸟居然大部分都不会飞!

    多亏了新西兰海边这些不会飞的“笨鸟”和笨拙的海象、海狮等大型猎物，早期的毛利人度过了最艰难的适应期。不过，可能是营养补充的太好了，毛利人开始疯狂的生娃，人口数量成倍的增长，短短一百多年，毛利人的足迹就踏遍了新西兰南北两岛，粗略估计也有十余万左右。

    因为毛利人“太能吃”，到了14、15世纪时，岛上的大型猎物和鸟类几乎被毛利人吃绝了。为了填饱肚子，毛利人开始了农耕和捕鱼的生活，生活方式也从一开始的游猎逐渐向定居过渡。此时，出现了以血缘关系为纽带的部族社区，毛利人开始出现了浅显的领土意识。

    15世纪，毛利人在抵御入侵和掠夺中，养成了尚武的精神，也进入了部落时期。此时，贵族、贫民和奴隶的阶级分化已经形成。不过，毛利人的阶级并不是固化的，毕竟大家都是相同的祖先，彼此说不定还有点血缘关系，稀里糊涂地说我是贵族你是奴隶，多少有点糊弄不过去。

    这日，夜幕降临的时候，那些好客毛利人，抬着一头捕获的海豹来到齐国水师官兵营地中，用石斧将这个憨态可掬的海兽当场宰杀，取出一块块肥美的兽肉，捧给探索舰队官兵。

    作为回赠，探索舰队官兵自然也会拿出五花八门的香料、精盐、蜜酒、高粱烧酒，招待这些彪悍而又好客的毛利人。

    数百年来，从未品尝过如此美味，更未曾喝过如此这般....烈酒，毛利人兴奋起来了，赤果着上身，双手不断地拍着胸脯，嘴里发出“吼吼吼”的的声音，还有的毛利人，竟然拿起了木矛，一边跺脚，一边举着木矛，面目狰狞地朝着探索舰队官兵怒吼。

    尼玛的，这是喝高了，准备干仗吗?紧张不已的舰队官兵手忙脚乱地在身侧去抓火枪和刀剑，董凤山更是带着数名军官连连后退，就要准备招呼水手吹号，给停泊在海岸边的武装船示警。

    可是，他们却看到毛利部落几个首领一脸欢愉地朝他们走来，手里捧着数张海豹皮，伸手示意要送与董凤山，还邀请他们一起下场舞蹈。

    看着这几位满脸刺青的部落首领，虽然看着满脸笑意，但给人感觉却狰狞无比。迟疑了一下，董凤山将握着短刀的右手松开，使劲挤出一丝笑容，伸手接过对方送来的海豹皮。

    接着，更让董凤山等舰队军官尴尬的是，那几个部落首领竟然双手拥抱着他们，还将鼻子使劲地蹭他们的鼻子，然后对方便开怀大笑起来。

    真特么的恶心!董凤山心中腹诽不已，老子一个堂堂齐国舰队提督竟然被一个野人给“非礼”了。

    11月30日，探索舰队一行两艘船已经重新补充了新鲜的食物和饮用水，而且，船舱里也堆放了数百张与毛利人交换的的海豹皮，准备离开此地，继续北上探查这座岛屿。

    “提督大人!”陆祖生回到岸边临时营地后，脸色有些苍白地走到董风山身边，“刚才我与几个弟兄向毛利人告别，并附赠礼物时，发现...，发现他们在做祭祀，但是，是拿活人生祭!’

    “哦?”董风山微微皱了一下眉头，“这有何大惊小怪的。俺们老祖宗也有拿活人生祭的，另外，皇帝老儿家更是有人殉的!”

    “可是....砝祖生脸上呈现出一种恐怖的神情，“可是，他们在生祭活人后，将那人给吃了!还特么的给我们几个弟兄每人送了一份!”

    你们也吃了!”董风山瞪大了眼睛。

    “老子是人，可不是野兽，如何会吃!”陆祖生羞恼地说道:“我们几个弟兄扔了盛放人肉的陶罐，直接跑回来了。”

    “直接跑回来了?”董风山定定地看着陆祖生，神情变得有些凝重，“通知所有人，立刻登船!

    刻都不要耽误!”

    “提督大人，你担心.”陆祖生惊疑地看着董风山。

    “还真特么的是一群野人!”董风山骂了一句，转身朝海边停靠的小船走去。

    当探索舰队两艘武装船升起风帆，缓缓离开驶离海湾时，岸边聚集了一百余毛利人，举着木矛，上下挥舞着，还发出阵阵吼声，随即，几个海螺号也“呜呜”地吹响起来。

    “我们也吹号。”董风山站在船楼上，看着岸边张牙舞爪的毛利人，狠狠地说道:“吹冲锋号!’

