　　剑尘和光明圣师工会的人达成了协议之后，光明圣师工会的一群人就离开了这里，没有提出任何过分的要求，不想把剑尘得罪的太死。

　　光明圣师工会的人走后，剑尘和努比斯两人也离开了这里，向着深海海族的领地飞去。

　　三圣岛，三圣山的后山上，紧闭的厚重石门缓缓的升起，露出了一个漆黑的山洞，随着一阵轻灵的脚步声传来，只见一身紫色长裙，怀抱古琴的琴圣天魔女踏着碎步从里面款款走出。

　　来到闭关的洞口前，琴圣天魔女目光盯着静静的躺在那里的几十株龙涎草一阵出神，目光中充满了复杂之色。

　　这些龙涎草都是剑尘凭着自己的关系从黄金神龙瑞金那里拿到的，每一株的年份都接近百万年之久，放在天元大陆上乃是无价之宝。如此珍贵的龙涎草剑尘竟然只留下了十株，将余下的所有全部都留给了自己，这让琴圣天魔女的心再一次被深深的触动。

　　片刻后，琴圣天魔女似乎回过了神来，怀中的天魔鸣音琴自手中消失不见，她缓缓的蹲下身子，伸出那如羊脂般白嫩的芊芊玉指小心翼翼的将趟在地上的几十株龙涎草收了起来，然后转身就走进了山洞。

　　山洞内，十几颗拳头大小的夜明珠被镶嵌在洞顶上，散发着柔和的光芒照亮了山洞。

　　琴圣天魔女神情低落的盘膝坐在一个巨大的玉石上，而在她的脑中，却情不自禁的回忆起在幻星海经历的一幕幕，以及在阴阳圣石形成的空间内所经历的一切事情，包括人类第一强者莫天云所说的那些话。

　　“剑尘，虽然你占有了我的身体，但同时也救了我的性命，我究竟该不该该恨你？”琴圣天魔女低声喃喃说道，整个人显得有些失魂落魄。

　　当初在刚刚清醒过来时，她因心情起伏过大，做出了冲动的事情，恨不得将剑尘给杀了已泄心头之恨，但随着后面逐渐的冷静下来，她也渐渐的想通了，当初的事情剑尘也是身不由己，倘若不那样做，他们两人都会死在那里，永远也不可能见到外面的太阳。

　　而且，她虽然失去了一个女人最宝贵的东西，但同时也是受益匪浅，在吸收了阴阳调和之后的能量，以及阴阳圣石外面那层稀薄的至阴之力，已经使她的实力飞速暴涨，达到了一个让她都感到有些难以置信的境界。

　　第二天中午时分，一道空间之门突然在三圣岛上空出现，旋即，只见面色残余着些许苍白的比肩和一名看似普通的中年男子从空间之门内踏出。

　　中年男子目光冷漠，不夹杂丝毫感情，眉宇间更是充斥着几分睥睨天下的气势，仿佛天地间能让他放在眼中的东西已经非常稀少了。

　　比肩站在中年男子身边，冲着三圣岛大声道：“天魔女，你给我出来，这一次我爹亲自前来，难道这就是你的待客之道。”

　　“比翼飞前辈亲自赶来，小女子有失远迎，还请见谅，不过小女子目前尚在闭关之中，无法亲自出来接待，还请比翼飞前辈莫要见怪，小倩，小月，你们二人替我好好接待一下比翼飞前辈。”天魔女的声音从天空中响起，听不到声音来自何处，声音似带着一股无穷的魔力，能够勾魂夺魄，落入比肩的耳中，让比肩的眼中顿时出现了一丝段斩的迷茫，险些心神失守。

　　比肩的父亲比翼飞眼中顿时闪过一道精芒，讶然道：“天魔女，没想到你的实力提升的这么快，竟然突破了圣王成为了一名圣皇强者。”

　　“什么，爹，你说什么，天魔女已经达到圣皇的境界了。”比肩一脸不敢相信的望着自己的父亲，心中尽是一阵骇然。

　　“不错！”比翼飞沉声说道，对于琴圣天魔女的实力进展的如此之快，他心中也感到一阵很难相信。

　　“不可能，几年前我们在佣兵之城的圣地相遇时，天魔女的实力和我一样都处于圣王六重天境界，在这短短几年的时间内，她怎么可能从圣王六重天一跃而成为圣皇强者，这不可能。”比肩满脸都是不敢相信的神色。

　　小倩和小月两人从三圣岛上飞了上来，一听到师尊已经达到圣皇境界，心中顿时一阵窃喜，然后语气十分客气的请两人到三圣岛上一坐。

　　比肩和比翼飞两人悬浮在半空中并没有动，比翼飞沉声说道：“打伤我儿的那个人在何处。”

　　“你们说的是剑尘公子吗，剑尘公子早已经离开多时了，我们也不知道他去了何处。”小倩脆生生的说道。

　　“你说什么，剑尘？”一听到剑尘的名字，比翼飞脸上神色顿时一变，那平淡无奇的目光顿时变得炯炯有神了起来，旋即他立即从空间戒指内拿出一张画像出来，道：“你仔细看看，你说的那个剑尘是不是这个人。”

　　小倩和小月两人带着几分疑惑的接过画像凑在一起观看，旋即两人同时点了点头，小倩说道：“不错，他就是剑尘公子，比翼飞前辈，你怎么会收藏剑尘公子的画像啊？”小倩的语气中充满了好奇。

　　“这些你们别管，你们两人老实告诉我，剑尘究竟去了什么地方。”比翼飞满脸的严肃。

　　“我们真的不知道。”小倩和小月两人一脸的无辜。

　　看小倩和小月两人也不像是撒谎的样子，比翼飞也没有为难她们二人，低喝道：“比肩，我们走。”说着，比翼飞转身就撕裂空间建立一道空间之门，然后不由分说的就拉着比肩进入空间之门消失不见。

　　在圣皇境界的盖世强者面前根本就没有距离可言，他们只需一步便能跨越数百万甚至是上千万公里。

　　比翼飞接连撕裂两道空间便回到了天元大陆上，然后立即找上和自己关系十分密切的好友，将剑尘出现在海外的消息告诉了他。

　　比翼飞的这名好友是十大家族一元宗的一名太上长老，一身实力早已达到圣皇境界，一听到有关于剑尘的消息，顿时大惊。

　　“比翼飞，你说的可是真的，剑尘真的出现在海外？”一元宗的太上长老神色激动。

　　“千真万确，我已经得到了证实，并且他还将我儿打伤。”比翼飞一脸的肯定。

　　“不错，打伤我的人的确是画像上的那个人，他们的摸样完全是一模一样，他肯定是剑尘。”比肩也看见了画像上的人，信誓旦旦的说道。

　　“那太好了，我这就去通知另外几名太上长老，立即去海外追击剑尘。”一元宗的太上长老就要离去。

　　“且慢！”比翼飞拦住了太上长老，说道：“凌元子，对付剑尘只需我们二人中的随意一人出手即可，用不着兴师动众，而且你们一元宗的几名太上长老如果同时离开，难免会引起其他守护家族的怀疑，到那时候，天翼神虎究竟落入谁的手中，这可就难说了。最重要的是现在剑尘已经离开三圣岛了，我也不知道他究竟要到什么地方去，如果时间耽误太久，让他给跑远了，那要想搜寻起来的难度可就大了，若非我没有掌握大范围的搜寻秘术，寻不到剑尘的下落，我比翼飞早就单独去将剑尘擒来送于你们一元宗了。”

　　“比翼飞兄台言之有理，这一次我一元宗算是欠了你一个大人情，事不宜迟，我们现在就动身吧。”

　　一元宗太上长老凌元子和比翼飞父子当即撕裂了空间，赶往海外。

　　……

　　一片蔚蓝的汪洋大海上空，剑尘和努比斯两人正在高空中掌控空间之力赶路，身子化为一片淡淡的残影径直向着海族的领地赶去。

　　“按照我脑中传承记忆的记载，海族距离我们因该不远了，大概还有数千公里的距离。”努比斯传音说道。

　　“努比斯，我对海族的实力已经有了一些粗浅的了解，海族的实力比天元大陆还要强上许多，等到了那里之后，我们一定要小心行事，万万不可太过招摇，否则的话，我们恐怕很难在那里生存。”剑尘脸色严肃的叮属道。

　　“我知道，这一点不用你说，我们身为外族人，难免会受到海族本土人士的排除，一个处理不好，甚至会成为海族的公敌，遭受全海族的追杀。”努比斯也知道其中的厉害关系，头一次在他的脸上看见谨慎的神色。

　　就在这时，剑尘的脸色突然一变，以他那增强了许多的强大神识，清晰的察觉到一股十分隐晦的波动从自己和努比斯两人身上扫过。

　　“不好，有强者发现了我们，不是比肩的父亲就是从天元大陆上赶来的那些强者，我们马上加快速度赶路。”剑尘脸色凝重的沉声道。

　　闻言，努比斯的脸色也是一变，咒骂道：“我看这件事情多半是光明圣师工会向十大守护家族通风报信，那帮混蛋，他们是想借十大守护家族之手来铲除你取回圣器，剑尘，你对天地玄奥领悟太低，我带着你跑。”努比斯一把拉住剑尘的手，圣王九重天的实力毫无半点保留的爆发出来，将空间玄奥运用到极致，几乎是瞬移似地眨眼间便消失在天际尽头。

　　尽管努比斯的速度很快，但终究是快不过圣皇境界的盖世强者，只见前方的空间剧烈的扭曲了起来，一道空间之门迅速形成，立即有一股浩瀚而磅礴的气势从里面传播出来，气势挤压空间，这周围的空间都变得黏糊了起来。

　　剑尘和努比斯两人顿时感觉自己似乎陷入了泥潭之中，行动受到了极大地阻碍。

　　“剑尘，这一次我看你往哪里逃！”

　　一道苍老的声音传来，只见一元宗的太上长老凌元子和比翼飞两父子从里面走了出来，恰好挡住了努比斯和剑尘两人的去路。