
“开始！”

黑鹰说完，快步朝着那个两层水泥楼跑去，而王宸则是停了下来，他在等上帝殿堂的武装直升机出现。

十五分钟之后，黑鹰顺利的登上那个两层水泥楼，而王宸还站在原处，不急不慢的跑着。

突然，目标出现了，王宸嘴角浮现一抹轻笑。

但是，他的笑容没有持续太长的时间，笑容消失，变成一抹凝重，大骂道：“靠，怎么是两架！”

没错，目标是出现了，只不过不是一架武装直升机，而是两架武装直升机同时出现的！

出现一架武装直升机和两架武装直升机那可是不同的概念，绝对不是一加一等于二那么简单的事情！此时，没有比这种情况更糟糕的了！

“哦买嘎，愿上帝保佑你。”黑鹰潜藏在两层水泥楼的两层，现在还不是上天台的时候，此时他看到了两架武装直升机，对着王宸方向轻声自语。

王宸将速度提升到了极致，玩命的朝着前方疾奔着。

“发现目标，发现目标，坐标南纬……”两架武装直升机的驾驶员在发现王宸的时候，立即对着武装直升机的通用电台进行汇报。

汇报完之后，两架武装直升机朝着王宸追了过来，射程足够之后，重机枪冒出了火舌，‘哒哒哒’的枪声不绝于耳！尽管王宸穿着X-001防弹衣，重机枪对其无用，但上帝殿堂也知道这点儿，他们的目的是让地面出现浮土，从而遮掩王宸的视线。

“准备火箭筒和狙击步枪！”武装直升机上的红色十字勋章成员对着黑色十字勋章成员命令道。

“好了！”几名黑色十字勋章成员应道。

“干掉他！”红色十字勋章成员下令，话语落下，武装直升机的舱门打开，火箭筒和狙击步枪以左边和右边同时出现，这种情况下，王宸一人根本无法同时应付，他只能选一个！

“砰！……”枪声响起，这个问题根本不需要考虑，火箭弹对X-001防弹衣来说不是死局，但狙击步枪的子弹……对X-001防弹衣来说却是死局！

枪声响起，武装直升机上的那名持着狙击步枪的黑色十字勋章成员被击毙，但就在他被击毙的同时，火箭弹也发射了出来，炸响在王宸五米外。

“轰！……”火箭弹爆炸，强劲的爆炸冲击力直接将王宸震飞了出去，X-001防弹衣只能阻挡火箭弹爆炸后的流弹，却阻挡不了这种爆炸力道，不过好在……火箭弹的爆炸中心点距离王宸还有五米，不然的话……这一爆炸，王宸很有可能被震昏过去。

“嘭！……”王宸被震飞，趴倒在地上，他的左臂脱臼了，脑子嗡嗡的，暂时耳鸣。

“咔吧！……”右手抓住左臂，王宸将脱臼的左臂弄好，起身继续朝着两层水泥楼跑去，此时他距离水泥楼还有两百米。

“砰！……”王宸刚跑出，他之前趴倒的地方便被狙击步枪的子弹打中，如果他再晚一会儿，就要被击毙了！

黑鹰眼神宛如豹子般敏锐，之前他可以帮王宸，但他没有，至于为何不帮，那是因为如果帮了的话……他们的作战目的就没任何用处了！他们的目的是夺取武装直升机，而不是杀敌！夺取不了武装直升机，接下来几乎是死局！

所以黑鹰没有动手，他在等，等王宸将任何一架武装直升机引过来，那就是反击的时候了！

“混蛋，这都没死！”武装直升机上红色十字勋章成员皱眉，喝道：“再给他来一发，狙击手准备，别再错失良机了！”

“是！”两名黑色十字勋章成员应了一声。

话语落下，舱门打开，火箭筒和狙击步枪再次露出，王宸眼神冷冽了下来，这次他没有瞄准狙击手，而是瞄准的火箭筒。

“砰！……”枪声响起，端着火箭筒的黑色十字勋章成员被击毙，摔下武装直升机。

同时，那名持着狙击步枪的黑色十字勋章成员也扣动了扳机，但就在他扣动扳机的瞬间，也就是王宸击毙掉端着火箭筒那名黑色十字勋章成员的时候，王宸的身体消失了！在原地消失了。

当然，消失只是假象，这是他猛然加速，给人的眼球造成的假象！

“砰！……”黑色十字勋章成员扣动了扳机，子弹没有击中王宸，打在王宸加速前的地方。

“砰！……”那名黑色十字勋章成员立即搜索王宸的身影，但人体眼球对这种突然的加速有着零点三秒的反映迟钝，还没等他的眼球恢复这种迟钝呢，王宸就扣动了扳机。

子弹击中那名黑色十字勋章成员的额头，直接将其击毙，狙击步枪和他的尸体摔下武装直升机。

“混蛋，这是怪物吗？”此时，这架武装直升机上加上驾驶员还有两人。

“你们掩护，交给我们！”另一架武装直升机通过电台喊到，武装直升机加速，朝着王宸追来，此时王宸距离两层水泥楼还有一百米。

“砰！……”王宸抬手一枪，子弹打在武装直升机的防弹玻璃上，击穿玻璃，没有打中任何人。

不过这突然的一幕，让驾驶员紧张了一下，武装直升机也失去了平衡，利用这个时间，王宸又奔出了二十米。

“他想进那个两层楼，阻止他！”武装直升机上的红色十字勋章成员对着驾驶员命令道，话语落下，武装直升机主动朝着两层水泥楼飞去，想要在王宸抵达之前，就干掉王宸。

两秒钟的时间，武装直升机便飞到了两层水泥楼的上空，然后下压。

此时武装直升机距离两层的窗户有两米，距离天台是够了，但这时候，黑鹰也上不了天台，但从窗户跳跃……两米的高度也有些勉强。

“把它引下来！”黑鹰在无线麦中对着王宸说道。

“OK！”王宸应了一声，朝着水泥楼相反的方向跑去，武装直升机的驾驶员一愣，立即朝着王宸追了过去，武装直升机漂浮状态下前行，会自然的下压，所以这时候武装直升机的机身压下了接近一米。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064178"  chaptername="第813章  充当诱饵">加入书签</a>
</div>
