    第923章 苏言初没得选

    三人凝聚神力，随后，他们凝聚出了巨大的锁链。

    那些锁链从三个方向，袭向了苏言初。

    苏言初脸色凝重，飞身一跃，躲开那些锁链。

    然而，她躲过最开始的三个的锁链后，发现周围都存在了三人凝聚成的锁链，横七竖八，将她的去路封得严严实实的。

    很快，她被锁链缠上，她的手脚，几乎被锁得严严实实的。

    天眼三皇见状，都松了一口气。

    其中一个朝着苏言初说：“您修为还没有完全恢复，就不用再挣扎了吧。”

    苏言初虽然被绑着，但是眼眸中没有丝毫慌乱。

    她嗤笑一声，随后释放了黑气。

    一瞬间，她周围弥漫着黑气，将锁链也全部覆盖了。

    随后，咔嚓一声传来，那些神力凝聚的锁链直接碎掉了。

    天眼三皇心中已经，连忙尝试收回神力，然而他们发现，碎掉的锁链，直接被黑气吞噬了。

    他们的力量瞬间消失，而苏言初身边的黑气暴涨。

    “这是饕餮本源之力的吞天之术？”其中一个人说。

    “她的力量恢复了！我们不是她的对手吧？”另外一个人开口说道。

    要知道，他们只是普通的狱卒，无论是云北寒还是苏言初，若是恢复原来的力量，他们都是不配跟他们动手的。

    他们之中，最年长的脸色阴沉，开口说：“即便死，也要试一试。”

    三人听了，互相点头示意。

    随后，他们三人分别翻滚到三个方向，形成一个三角形，将苏言初围在最中间。

    “龙生九子，似虎而威，仗义执言，明辨是非，狴犴听令！”

    三人联合，凝聚出了狴犴本源之力，在空中凝聚成了一团类似于老虎一般的光芒。

    那一团光芒自上而下，压制住苏言初。

    一瞬间，苏言初感觉到了巨大的压制力。

    她皱眉，释放本源之力，对抗那一团光芒。

    然而，她可以感觉到，那一团光芒似乎是她力量的克星。

    她感觉有些吃力，甚至感受到了反噬，吐出了一口血来。

    天眼三皇见状，嘴角勾了勾。

    其中一个人开口说：“狴犴本源之力正好可以克制您的四凶本源之力，所以，您还是不要挣扎了，会遭受反噬。”

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，果然收敛起了四凶的本源之力。

    天眼三皇见状，悬起的心都放了下来。

    他们看了一眼旸谷之中，就快漫出来的天火，笑了笑。

    他们觉得，这天火很快就可以覆盖这里的三界了，这里的所有人，都将全部魂飞魄散。

    到时候他们任务完成，就可以回家了。

    然而，下一瞬，他们感觉苏言初周围忽然弥漫出一团星云。

    随后，那一团星云扩散弥漫，瞬间将他们凝聚出来的那一团光也覆盖了。

    “星辰之力，破——”

    苏言初喊了一声，下一瞬间老虎模样的光芒被击碎，力量直接被吞噬。

    三人直接被震飞在地上，齐刷刷地吐出了血来。

    “星辰之力？”其中一人捂着胸口，惊讶地开口问了一句。

    他们瞬间就明白了，他们用了封印将苏言初体内的四凶本源之力封印了，却起不到任何的作用，显然是因为苏言初用星辰之力将封印吞噬了。

    “你……你……”三人看着苏言初，说不出话来。

    他们确实没有想到，苏言初对这星辰之力，运用得如此娴熟。

    苏言初也懒得多说，她手一挥，三人身上都被缠上了捆仙索。

    同时，她将银针甩入了三人的经脉，直接将三人经脉封住了，三人再想要凝聚灵力也是不能够了。

    苏言初看了一眼三人，最后，她看向萧兮，开口说：“这三个人，送给你，你想要怎么处理，就怎么处理吧。”

    毕竟，见到天眼三皇，是萧兮心心念念的事情。

    三人：……

    将他们绑起来就绑起来吧，竟然还要将他们送人，这是人做出来的事情吗？

    萧兮爬起来，看了一眼三人，开口说：“真是奇怪，之前心心念念想要见到的人，如今见到了，觉得也就这样子。本来还以为多么厉害，结果三个一起，竟然打不过我们家言初。真是废物！”

    三人：……

    打不过苏言初就是废物，那这天底下，没有人不是废物吧？

    林珊在一旁说：“你有没有想过，或许不是他们太废物，而是我初姐太逆天了？”

    刚才那满天锁链的天罗地网，看起来十分恐怖。

    那巨大威压，给她一种无处可逃，无法躲避的感觉。

    林珊觉得，就算是萧兮把她手里的军队全部带过来，也会被困住！

    不过，苏言初素手就将整个天罗地网破掉了。

    当然，苏言初的黑雾溢出来的威压，更是让她感觉到了一种绝望和死亡的气息。

    如果可以，她这辈子都不想再经历一次了。

    所以说，还是苏言初更加厉害。

    萧兮想了想，点了点头：“你说的也有道理。”

    此时，被两人议论着的苏言初，正站在旸谷边上，看着那一片天火火海。

    那火海沸腾，就快要漫出来了。

    这时候，她身后，忽然出现了一个有些苍老，却洪亮有力的声音。

    “君上打算如何做？”

    苏言初回头，只见裴愿站在不远处。

    她冲着裴愿笑了笑，开口说：“裴老，你怎么来了？”

    裴愿叹了一口气，开口说：“我算了一挂，三界为祭，大凶！知道你们来了旸谷，就过来了。卦象显示，三界劫难将至，最终结果如何，就看您了。如今看来，这天火就是这三界的劫难。您打算如何处理？”

    苏言初听了，没有说话，重新将目光转回到旸谷之中。

    因为四大凶兽的本源之力在体内融合，她也想起来了所有的事情。

    就如天眼三皇说的那样，这里并不是什么三界，而是一座牢狱。

    如今被关在这里边的所有人，都是被外边称之为魔族的人。

    他们被关进这里的时候，就被洗去了记忆。

    本来他们应该在这牢狱之中，被天火焚尽，被弱水吞噬，灰飞烟灭，永远消失。

    但她刚刚进入这里之后，没有被洗去记忆。

    她用四大凶兽的力量，镇压了天火和弱水，防止了大家的灰飞烟灭。

    后来，在这一牢狱之中，出现了死亡和转生，才渐渐形成了神界和人界。

    再后来，对于牢狱之事知道一二的林桑榆为了维护其中一脉，才有了叛出神界，才有了魔族。

    而她耗尽力量镇压了天火和弱水之后，几乎是魂飞魄散。

    是林桑榆和当时神谕宫的君上替她凝聚了魂魄，让她重新化作婴孩。

    而百余年前，旸谷的黑粒珠出现了松动，天火暴涨，几乎要溢出来。

    大家认为是魔族犯了天怒，才造成了这样的情况。

    林桑榆和当时神谕宫的君上先后进入了旸谷，想要稳定黑粒珠，都做不到。

    林回奚放出消息，说需要魔族献祭才可以稳住天火。

    她当时一心想要找林桑榆和那个从小叫做父亲的人，决定代替魔族跳旸谷，于是才有了众人逼着她跳旸谷的情况。

    也才有了云北寒分裂本源之力，护住她灵魂的这件事。

    后来就是下界凝魂，多次夺舍重生。

    可笑的是，她好不容易拿回了力量和记忆，又一次面临了同样的选择。

    所以，她不知道应该怎么回答裴愿的询问，她不知道自己要怎么做。

    这时候，天眼三皇之一开口了：“裴愿，你不用问她，她根本没有任何选择！若是她再次分裂本源之力镇压天火和弱水，只能是再走一次以前的路，陷入一个循环而已！根本没有任何意义，而且，力量在轮回之中会不断削弱。最后，是压制不住天火的！只不过是拖延个数百年而已。实际上，她没得选！你们也没有任何选择！”

    (本章完)

