    “咳咳......”

    杨一清咳嗽一声道：“次辅过谦了。正所谓有志不在年高，次辅虽然年轻，但已功勋卓著，实乃我大明股肱之臣啊。”

    这马屁拍得......也太露骨了吧？

    谢慎心道这杨一清刚一回京师就急着抱自己大腿，表态站队如此之积极，就不能注重一下吃相吗？

    李东阳现在可还没离开京师呢啊。

    其余部院大员显然也觉得杨一清有些过分了，纷纷别过头去。

    好在杨一清没有继续说些奉承的话，送别宴还算顺利的结束了。

    亲自把老师李东阳送出府去，谢慎长出了一口气。

    他刚入翰林院时，李东阳就对他照拂有加。现在一晃十几年过去了，李东阳的担子交到了他的肩上......

    “次辅，可否移步一叙？”

    正当谢慎怅惘之时，杨一清从背后冒了出来，吓了谢慎一跳。

    “呃......”

    虽然有些鄙视杨一清的为人，但谢慎却不能对他态度太冷淡。毕竟杨一清是老臣，年龄上都可以算是谢慎爷爷辈了。对这样一个老者无礼容易被言官抓住狠狠弹劾一通。

    谢慎可不希望自己在接任首辅的关头搞出这么多麻烦事来。

    “邃庵公有命，安敢不从。”

    谢慎只得在内心告诉自己，尊老爱幼是中华民族传统美德。给你面子全看在你一把年纪上，真要比官品人品，西涯公不知道比你高到哪里去了。

    ......

    ......

    却说谢慎跟着杨一清乘轿穿过整个外城，来到东城一处僻静的院子。

    一下轿子，杨一清便笑着解释道：“老夫这处宅子还是临时买下的，确实小了一些。若是以后在京师久住，恐怕还要再购置套新的。”

    谢慎说了几句客套话，二人在仆从簇拥下一前一后进了宅子。

    宅子是三进的，确实不算大，怪不得杨一清抱怨将来要重新购置一套。

    京师虽然房价奇贵，但以杨一清的财力要想购置一套大宅子是不成问题的。

    其在陕西担任巡抚多年，后又兼任总督，地方的孝敬银子恐怕能把他撑死。

    这倒也不能算是贪，只能说是大明官场默认的合法火耗截留。

    二人一路穿堂过院来到杨一清的书房。

    一进屋谢慎就被缭绕的烟气呛得直咳嗽。

    好不容易缓过劲来，杨一清笑着道：“次辅平日不熏香的？”

    谢慎心道熏香？熏你个大头鬼啊。

    他实在不明白明代士大夫为什么会喜欢熏香，在屋子里熏也就罢了，就连袍衫上都要特地熏香，仿佛不这么做就羞于见人似的。

    “谢某并没有这个习惯。”

    谢慎对杨一清抱以微笑，心中却是一万匹***奔驰而过。

    “哈哈，其实老夫找次辅来也没有什么要事，就是想与次辅下下棋。”

    “......”

    谢慎一脸黑线的看着杨一清，心道这位老大人脑子没问题吧？

    大半夜的，叫他来府中下棋？

    但来都来了，总不能扭头就走吧？

    看样子姓杨的应该会候补入阁，将来抬头不见低头见的，最好还是不要把关系搞僵。

    此时此刻谢慎真有些后悔当初向朱厚照举荐杨一清任职总督。怎么看这厮都是一个心机婊啊。

    “邃庵公有命，谢某自然乐意奉陪。”

    杨一清闻言大喜，忙拍了拍手。

    便有仆人上前摆好棋桌，又有小厮送上茶水、瓜果、点心。

    谢慎见这番架势，心道好嘛，这是要打持久战？杨老爷子的身体真的吃的消？

    双方各执黑白子，你来我往杀的难解难分。

    许是方才送别宴上喝的酒太多，谢慎觉得头有些晕便举起茶杯呷了一口。

    但诡异的事情发生了，他只觉得天旋地转起来，比之前头晕了不知多少倍！

    杨一清关切的问道：“次辅，可是身子不舒服？要不要老夫叫郎中来给你瞧瞧？”

    谢慎揉着额角，摇了摇头道：“不必了，谢某回府休息即可。”

    谢慎方要起身，便觉得双腿一软直接瘫软在地。

    杨一清摇了摇头道：“次辅酒劲上来了，昏成这样就不必急着回府了吧？不如先在老夫的府上住一夜。等明日一早醒了酒再返回府中？”

    谢慎也无暇多想，点了点头答应了。

    杨一清满意的拍了拍手道：“来人啊，把次辅带到厢房休息。好生伺候着，切莫短了缺了。”

    恍惚之间，谢慎只觉得两个壮汉上前架着他往外走去。

    不知不觉间来到一处僻静的小跨院。

    推开屋门走了进去，只见烛火摇曳，床上似乎有着一个女子。

    砰！

    屋门不知什么时候闭紧，谢慎定睛看去只见那女子只穿了一件薄纱中单，躺在床上枕着玉璧直勾勾的看着他。

    呃......谢慎咽了一口吐沫，只觉得情形有些不对。

    他娘的，这些仆人不会把他带错院子了吧？这里怎么还有一个罗裳半解的女人？

    “大人，奴奴来侍候您就寝吧。”

    见谢慎无意向前，那女人竟然站起身来主动凑了过来。

    “你......你是谁，你不要乱来。”

    谢慎连忙摆手，示意那女人闪开。

    “大人，奴奴是来侍候大人的啊。”

    谢慎看那女人朝他走来却是迈不动步子急的满头大汗。

    “春宵一刻值千金，大人怎么能忍心看着奴奴一人消磨呢？”

    那女人走到谢慎身前，一只酥手搭在谢慎的肩头，轻轻抚摸着。

    “老爷可是常说，大人是青年翘楚呢，奴奴倒想看看大人是怎么个翘楚法？”

    该死！

    谢慎只觉得头昏脑胀，看东西都是重影，浑身困乏无力，基本已经可以断定是吃了蒙汗药一类的东西。

    该不是杨一清在茶水中做了手脚吧？

    可姓杨的在茶水里做手脚下药图什么？

    看那衣着不整，满脸妩媚的女人朝自己抛媚眼，谢慎心头猛然闪过了一个极为可怕的念头。

    杨一清该不会如此下作吧？竟然连这么无耻的做法都做的出来？

    明代官场，君子屈指可数，更多的是真小人和伪君子。

    像寿宁侯、建昌侯、钱宁、江彬大概都属于真小人。而这位杨一清杨大人看来更像是一个伪君子！

    ......

    ......

    谢慎悲愤欲绝的看着眼前的这个小妖精，任由她摆弄着自己的身体却无可奈何！

    这种羊入虎口的感觉实在太糟糕了。

    若是身子不这么瘫软，谢慎肯定狠狠一巴掌把这个不识好歹的女人扇飞，但现在他却不得不闭上眼睛......

    一夜无话......

    翌日一早谢慎揉了揉剧痛的额角坐起身来，发现床上的女人已经不见了。

    隐约间他还记得昨夜被那女人拉到床上极尽折磨，难道这只是一场梦？

    不应该啊。如果是梦，为什么他的衣服没有了！

    天哪！

    谢慎的情绪几乎崩溃，心道这他娘的到底是玩的哪一出啊。

    就在谢慎思忖着该如何离开时，一众手持棍棒的家丁冲了进来，在他们身后的就是杨一清。

    杨一清单手前伸，指着谢慎气愤道：“谢次辅，想不到你竟然是这样一个衣冠禽兽。老夫看你酒醉发作，好心留你在府中过夜。你却趁酒醉乱性淫我妾室，这个官司老夫便是打到陛下那里也不会罢休！”

    我靠，这套路的，简直令人发指！

    看来昨夜的事情不是梦，是真实发生的。

    谢慎把杨一清的妾室给睡了......呃，不，是杨一清的妾室把谢慎给睡了！

    虽然只是顺序做了调整，主次关系却有根本变化，性质也完全不同！

    在这件事上，谢慎才是真正的受害者好不好？

    被人下药也就罢了，居然还被一个穿着暴露的女人用强，简直是太没面子了！

    等等，这杨一清设局引谢慎来肯定不是为了白白搭上一个侍妾吧？

    在这个关头做出这种事，恐怕除了争夺首辅之位没有别的可能！

    李东阳致仕，假如没有意外，谢慎将名正言顺的接任首辅，成为大明帝国定鼎建国以来最年轻的首辅！

    而杨一清显然不答应，这才有了这么套路的一幕！

    杨一清本来在陕西干的好好的，是李东阳力主把他调回京师任职的。大概就是因为放心不下谢慎，想要给他找一个老家伙辅佐。

    谁曾想，李东阳看走了眼，引狼入室。

    “邃庵公......这一定是误会......”

    “误会？老夫还没有老眼昏花，谢次辅都和老夫侍妾睡到一张床上了，还能是误会？这玩笑也开的太大了些吧？难不成谢次辅还想说是老夫侍妾主动勾引你的吗？”

    他娘的！

    谢慎现在真的是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    主要还是杨一清这厮舍得下本啊。那么一个如花似玉的美娇娘说当棋子就当棋子了。

    真的是知人知面不知心啊。这么一个伪君子，平日里看着道貌岸然，实际却是一肚子的坏水，没事就想着阴人使坏。

    不就是一个内阁首辅吗？犯得着这么套路没节操吗？

    不过站在杨一清的角度看，只要搬倒了谢慎，他确实是内阁首辅的最合适人选。

    虽然他并没有在京师当过高官要员，却是大明朝最出名的两个总督之一，另一个是赫赫有名的杨廷和。

    他们二人比之一般的尚书侍郎都丝毫不逊色。

    何况顾鼎臣也是刚刚入阁没有多久，资历跟杨一清根本就不在一个量级上。

    只要把谢慎搞掉，顾鼎臣根本无法对杨一清构成威胁。很可能会出现一个杨一清空降内阁，成为新首辅的情况。

    当然，搬倒谢慎绝不是一件容易的事。

    谢慎虽然年纪轻，但入阁时间并不短，又是天子近臣，这一点是顾鼎臣绝对比不了的。

    靠寻常的路数，杨一清根本奈何不了谢慎。所以他就需要剑走偏锋，靠怪招取胜。

    杨一清从一开始就布局。他知道谢慎是李东阳的学生，一定会设宴为老师送别。他自然也会参加宴会。

    宴会上免不了喝酒，这便给了杨一清运作的机会。

    宴会之后他邀请谢慎过府叙话，谢慎出于礼貌一定不会拒绝。

    此时杨一清只要在茶水中做些手脚就能药倒谢慎，让他四肢无力！

    接下来的事情对杨一清来说就更简单了。只要叫一个侍妾提前候在房中，再把谢慎送去休息。

    屋门一关，孤男寡女，想不引人遐想都难啊。

    何况杨一清为了把事情做实，命令侍妾真的献身，把谢慎给强上了......

    这样一来，姓杨的便占据了绝对的主动，可以肆意攻讦谢慎的私人品行。

    大明官场就是这样的，想要攻讦一个人，必定先从他的私人品行入手，而不是为官政绩亦或者别的地方。

    因为他们知道，只要把一个人的名声搞臭了再想击败他就变得极为轻松。

    事半功倍的事情谁不喜欢做呢？

    只是这样确实很无耻......

    “你想怎么样？”

    见杨一清一副无赖嘴脸，谢慎索性坦然面对。

    老子行的正做的端，你能奈我何。

    “怎么样？自然是去陛下面前，请求圣裁。”

    好家伙，还真是一上来就要放大招啊。

    果然会咬人的狗不叫，平日里杨一清不发一声，一出手就如此狠毒。

    “好，不过谢某也送给杨大人一句话。”

    谢慎从不怕事，既然杨一清要请朱厚照评断，那他就奉陪到底。

    “什么话？”

    杨一清微微一愣，旋即问道。

    “多行不义必自毙！”

    谢慎一字一顿的说道。

    “哼，谢次辅还是先想想怎么跟陛下解释。老夫的事情不需要谢次辅操心！”

    杨一清一甩袍袖道。

    谢慎现在已经做好了最坏的打算。

    既然杨一清杨老匹夫敢说出这番话，证明他已经将一切计划好。或许他的爪牙同党已经提前写好了参奏谢慎的奏疏，只要杨一清一声令下，他们就会毫不犹豫的把奏疏呈递至御前甚至在大朝会上爆出。

    当然，在此之前还有许多铺垫工作要做。至少杨一清必须确定正德皇帝允准他这么做。

    这才是杨一清坚称要谢慎一起到朱厚照面前对峙的原因。

    分析清楚了这些谢慎的心里便有了底。

    他从来没有怕过事，何况是杨一清炮制出的子虚乌有的事情。既然杨一清要玩，那谢慎就陪他玩到底！

    ......

    ......