    沉思片刻，吕倩笑嘻嘻道，“小梁子，我有办法了，想听不？”

    “哦？”乔梁眼睛一亮，赶紧道，“你快说。”

    “求我，求我我就说。”吕倩道。

    “……”乔梁翻了翻白眼，“你是真有办法了，还是在逗我玩呢？”

    “当然是真有办法了，就这么点事情，还能难倒我？你也太小看老娘了。”吕倩哼了一声。

    “有办法抓紧说，少卖关子，不然……”

    “不然怎么样？”

    “不然我看你是皮痒了，欠收拾。”乔梁一咧嘴。

    “对啊，人家就是皮痒了，小梁子，你快来，快来收拾人家啊……”吕倩的声音陡然变得娇媚起来。

    乔梁听到吕倩这话，忍不住鸡皮疙瘩都起来了，他在电话这头，此刻都能想象到吕倩那带着妩媚的娇俏表情，这让乔梁不由有些躁动，最近这段时间，他一直忙着工作，忽略了生理上的需求，此时乔梁发现自己身体是有些渴望的。

    收敛了下心神，乔梁板着脸道，“快告诉我你有什么办法，我这是正经大事。”

    “求我我就告诉你。”吕倩依然是那句话。

    “你不说我就挂电话了。”乔梁故意拿捏着腔调。

    “那你倒是挂啊，反正又不是我着急。”吕倩一副无所谓的样子。

    见吕倩软硬不吃，乔梁苦笑不已，这丫头真是难搞，有时候蛮横起来又是一个暴力女，乔梁简直是拿她没办法。

    吕倩见乔梁没有反应，一下觉得没劲，道，“行了，不逗你了，告诉你怎么做。”

    “嗯，你说。”乔梁一下来了精神。

    “你想在縣局里安插自己信得过的人，但又苦于不好直接插手縣局的人事，是吧？”吕倩笑问。

    “没错，还有一点，我有想过从市里运作，从市局安排可靠的人到縣局任职，但如果这样做，也很容易被对方知道，到时候他们把我安排到縣局的人架空，那样又无济于事了。”乔梁苦恼道。

    “其实要解决你的问题很简单，就像你说的，就得从外面调人进去，你的思路其实是对的。”吕倩说道。

    “那你这不是废话嘛，等于没说。”乔梁哭笑不得。

    “急什么，我还没说完呢。”吕倩翘着嘴，“真正困恼你的，无非是怎么神不知鬼不觉的把人安排到縣局，又让人察觉不到这是你的安排嘛。”

    “对对，关键就是这个。”乔梁忙不迭点头。

    “这事说难也不难，我们系统内部经常都会有干部交流，比如说省厅或者市局，经常都会安排人到下面的縣局锻炼，縣局也会安排人到上面学习，你可以借助这个干部交流的安排，把人神不知鬼不觉安排到縣局里。”吕倩说道。

    “咦！我怎么没想到这个啊。”乔梁忍不住拍了拍额头，一下茅塞顿开，亏他之前还刚从西北挂职回来，竟然忘了这样的办法。

    心里恍然大悟，突地，乔梁又意识到了一个问题，那就是他在警务系统里并没啥人脉，这事由他来搞，委实是有点难操作，他去求助安哲的话，又怕安哲出手的目标太大，很容易引起其他人的注意，要是让松北縣这边的人听到风声，那可就不好玩了，白瞎了功夫。

    想了想，乔梁道，“吕倩，办法是你想出来的，你又在警务系统工作，这事干脆你来帮我得了。”

    “得，赖上我了，我帮你想办法，还得帮你把事情搞定，小梁子，你当我欠你的啊。”吕倩不满道。

    “你这话就见外了，咱俩谁跟谁啊，我没把你当外人才这样说。”乔梁笑道。

    “说得我帮你忙还是我的荣幸一样。”吕倩撇撇嘴，“懒得跟你讲了，老娘要继续睡觉了，拜拜。”

    “哎哎，先别急着挂电话，你倒是给我个准信啊。”乔梁急道。

    “回头等我电话就是。”吕倩说完就挂了电话。

    听到吕倩这话，乔梁一下松了口气，吕倩这是答应了，这让乔梁暗暗高兴，平心而论，吕倩对他真是没话说，但凡是他的请求，吕倩好像从来就没拒绝过，反倒是他，有些愧对吕倩对他的一汪钟情和深情。

    哎！一想到感情问题，乔梁默默在心里发出一声叹息，他是感情上的失败者、逃避者和懦夫，在感情问题上，他无法忘记和章梅的失败婚姻带给他的巨大耻辱，无法抹去那巨大耻辱留给他的深深伤痛和烙印，对于情感，他过去和现在都是剪不断理还乱，除了消极对待，似乎没有其他逃避的更好办法。

    收起手机，乔梁看了下手表，还有点时间可以午休，索性眯了一会。

    下午，乔梁在批阅文件时，许婵敲门走了进来，许婵是再次过来询问乔梁秘书人选一事的，乔梁已经上任了不少日子，秘书还迟迟没有定下来，许婵作为办公室主任，是有义务提醒乔梁这事的。

    “乔縣长，我之前给您的那份名单，不知道您看完了没有。”许婵问道。

    “看完了。”乔梁点点头，许婵这一问，乔梁就知道对方是在询问自己将秘书人选定下来没有，乔梁之前确实也详细看过名单，有一个大致的人选，此刻许婵一问，乔梁心想也该把自己的秘书定下来了，否则这样一直拖着也不是一回事。

    乔梁将放在桌上那一份名单拿出来，指了指其中一个名字，道，“你觉得这个傅明海如何？”

    “傅明海？”许婵念了一下这个名字，立刻就对上了号，这是縣府法制办的一名科员，去年刚考进来的，某知名大学法学专业的高材生，硕士毕业。

    许婵没有想到乔梁会用此人，不由道，“这个傅明海才刚参加工作一年，我怕他做事毛手毛脚的，缺乏经验，没办法担负起秘书的职责，到时候反倒耽搁了您的工作。”

    “呵呵，这个没啥，可以边工作边学习嘛，谁不是这样成长起来的？难不成还有人一来就啥都会吗？”乔梁笑了笑，“就先用这个傅明海吧，回头要是确实不合适，那再换掉。”

    “好吧，那我通知他到您这来报到。”许婵点了点头，没有多劝，乔梁看似在询问她的意见，实则已经做了决定，许婵很明智地没有多说什么，领导做的决定，身为下属最好不要多嘴，哪怕领导看似在询问你的意见。

    许婵离开了一会，不多时就带了一名小年轻进来，他就是乔梁挑中的傅明海，对方刚毕业参加工作一年，个人情况上写着出身农村，父母都是农民，正是因为看中了对方清清白白的资料，乔梁才会选中对方，因为乔梁不想身边被人时刻安插着耳目。

    傅明海跟着许婵进门，小心翼翼看了乔梁一眼后，就站在一旁，一脸拘谨。

    “乔縣长，他就是傅明海。”许婵给乔梁介绍道。

    “嗯，你先带他熟悉下工作，让他尽快上手。”乔梁一边吩咐着许婵，一边打量着傅明海，看到傅明海紧张的表情，乔梁莫名有些感触，在对方身上，乔梁仿佛看到了自己的影子，曾几何时，他得知自己要给领导当秘书时，未尝没有那种诚惶诚恐的心态，当时的情景还恍如昨日，没想到时间过得这么快，如今他成了一縣之长，也有资格配秘书了，虽说按照组织规定，处级干部是不可以配秘书的，也就是说这秘书并不是他的专职秘书，但其实基本上只为他一个人服务。

    许婵听到乔梁的话后，点了点头，道，“小傅，你先跟我过去，我交代你一些事情。”

    许婵带着傅明海离开，乔梁也很快收回心神，继续忙着自己手头的工作。

    此刻，縣城的宏辉宾馆。

    姜辉呆在宾馆顶楼的一间专属办公室里，默默看着眼前的监控录像，房间里还站着几名男子，都是姜辉的心腹手下。

    姜辉对那个违法场所接连两次遭到查封感到万分恼怒，他很疑惑乔梁的信息到底是从哪来的，尤其是昨晚，场所刚搬到郊区没两天就又被查封了，而且消息还是乔梁通知孙东川的，甚至连孙东川都还不知道自己的新场所开在哪里，乔梁竟然就知道了，这着实让姜辉万分纳闷，也让姜辉怀疑自己内部是不是真的出了叛徒。

    因此，姜辉决定亲自调查这事，让手下将场所出事前后两天的监控录像都送了过来，姜辉亲自查看，他今天已经在这办公室里坐了大半天了，一直盯着监控录像看着。

    看了第一部分的监控视频，姜辉看到乔梁和凌宏伟到夜总会暗访，并且去了地下二层的场所后，姜辉恍然大悟，明白了第一次被查封的原因，对于接待乔梁和凌宏伟的黄红眉，姜辉反倒没有太上心。

    只是当看到第二部分监控视频，黄红眉带着乔梁去了郊区的新场所后，姜辉脸色一下变得铁青，指着监控里的黄红眉，问道，“这女人是谁？”

    房间里的几人面面相觑，夜总会和那违法场所的负责人都认出了黄红眉，两人脸色都有些古怪……

