    在房间里，杜维听到阿尔文·道奎说出，自己曾经杀死暮钟教会猎人的话以后，心里十分的冷静。

    但脸上却做出慌乱和震惊的神色。

    甚至于，他的眼神都带着浓浓的不知所措。

    “阿尔文先生，您是什么意思，我可不记得我有去过马萨斯城……”

    略显慌张的话语加上他那副表情，明眼人都能看出他在说谎。

    阿尔文·道奎更是冷哼一声，阴沉沉的说：“你不用掩饰，在我面前你没有任何秘密可言，但这个秘密我一直在帮你保守着，你知道这是为什么吗？”

    杜维当然知道。

    而他所谓的掩饰，也是故意的。

    一个试图掩饰内心秘密，却又因为演技不在线，而被轻易看破的人，在大部分人眼里都是弱势的一方。

    于是，他眼里闪烁着挣扎，额头也渗出汗水，努力平复了一下心情以后，这才艰难的说道：“阿尔文先生，我……我不知道该怎么回答你……我以为这件事不会有人知道才对。”

    阿尔文·道奎耷拉着眼皮，似乎有些疲惫：“每个人都有秘密，你并不需要为此介怀，而且我并不觉得，你杀了暮钟的猎人有什么不妥。”

    说着，又语气复杂的叹了口气：“我的爷爷是安德鲁·道奎，我很感谢你找到了他的死因。”

    很尴尬……

    安德鲁·道奎的人皮被杜维已经烧成了渣……

    当然，这一点阿尔文并不知道。

    杜维也跟着叹了口气：“想不到您居然是安德鲁先生的后辈，我对您爷爷的帮助表示由衷感谢。”

    话语出乎内心。

    实际上，第一次上公交车的时候，如果不是杜维看到了安德鲁·道奎的日记，知道了12点前不下车就会死的规则，他有可能早就中招了。

    不过，这并不代表杜维对阿尔文·道奎有了认同感。

    因为他知道，对于猎人来说，尤其是恶灵化达到临界点的猎人，是没有任何人性可言的。

    感激，怀念？

    一切情绪都没法撼动精神和心理上的冷漠。

    而阿尔文·道奎在说话的同时，也在观察着杜维的表现。

    之前他曾经怀疑杜维和暮钟教会有关。

    现在也依旧如此。

    所有的话语都是为了试探，仅此而已。

    良久。

    阿尔文·道奎咳嗽了一声说：“让我们换个话题吧，年轻人，你对教会有什么看法？”

    边说，他手里还拿着一本书时不时的翻看，这幅姿态和上了年纪的老人没有任何区别。

    杜维也适时露出了尊敬的眼神。

    他思考了一会儿说：“我对教会的认知并不深，但在我看来教会是一个神圣的组织，每一名因为对抗恶灵而死的驱魔人都非常可敬。”

    话说的很漂亮。

    阿尔文·道奎却只好跟着他说了起来：“教会的确是一个神圣的组织，但是它现在已经衰弱了，自从暮钟分裂以后，再加上猎人的问题逐渐爆发，教会已经不是以前的那个教会了。”

    说着，又冲着房门比了个眼神：“不会有人知道我们的谈话，当然你也得保密。”

    杜维故作奇怪的问道：“阿尔文先生，教会现在不是已经对猎人的态度有所改观了吗？”

    对方冷笑道：“只是你以为的而已。”

    “教会的驱魔人虽然折损了很多，但在之前基本上每隔一段时间，都会有人进入灵视第三阶段，大概五六年能出现一名猎人，但是你知道为什么教会的猎人始终只有五名吗？”

    杜维摇头表示不解。

    阿尔文·道奎嗤笑着说：“因为他们都加入了暮钟，”

    “对于猎人来说，暮钟教会是最好的选择，那里对恶灵化的研究的很深。”

    “其实，我有个朋友也在暮钟教会。”

    说到这，他猛然站起身，盯着杜维问道：“如果我要你加入暮钟，你会选择怎么办？”

    杜维摇了摇头说：“听起来很让人心动，但恕我直言，阿尔文先生，我并没有加入暮钟的必要，因为我无法和我女朋友交代。”

    阿尔文·道奎遗憾的叹气：“的确，你和我们不一样，你是中途才加入教会的，你有着属于你自己的人际关系。”

    “那么做个交易吧，杜维先生，我可以告诉你怎么重新恢复猎人的能力，而作为回报，你需要和暮钟的人接触以后，替我传达一些消息。”

    杜维疑惑的问：“可我并不认识暮钟的人，我对这个组织其实一无所知，我该怎么和他们接触？”

    阿尔文·道奎摆手道：“当你成为猎人的时候，暮钟的人就已经在找你的路上了。”

    杜维颇有深意的问道：“教会内部有暮钟的人？”

    阿尔文·道奎回答道：“没错，但我们在暮钟的人也不少，只是我们需要更多的卧底，我本来希望你能成为这个卧底，但现在看来我还是打算尊重你的决定。”

    杜维表示感谢：“那么您要我传达什么信息？”

    对法神秘一笑：“告诉他们，我就要死了……”

    一句话，瞬间让气氛凝滞了起来。

    阿尔文·道奎死死的盯着杜维，杜维面色大变，忐忑的说：“我不能把这件事告诉暮钟的人，否则一定会造成大麻烦的。”

    “不用担心，我准备在临死前见见暮钟的老朋友，顺便把他们一起带进墓地，你不会拒绝一个老人临死前的请求对吧？”

    ……

    上午11点。

    杜维从阿尔文·道奎的房间离开。

    外面，斯卡迪大主教正捂着耳朵，以一种滑稽的姿势等候着。

    见杜维出来，他赶忙放下手，咳嗽了一声说：“你们都聊完了？”

    杜维语气有些异样的说：“是的。”

    该聊的不该聊的，全都聊完了。

    而现在，他也知道了该怎么做才能恢复猎人的能力。

    重新经历一次恶灵化的痛苦，接受意志的侵蚀。

    至于阿尔文·道奎的那个请求，杜维自然是答应了，只不过他并不觉得，对方真的就要死了。

    每个人都会说谎，就像每个人都有着自己的秘密一样。

    而且，他从阿尔文·道奎的话语中，察觉到了某种算计的意味……

    虽然他不知道对方在打什么主意，但这就像是在演戏一样，杜维愿意暂时充当一个配角。

