    “谁？！”

    张清元大摇大摆地出场，在场诸人自然不是瞎子。

    第一时间就发现了没有丝毫掩饰，直奔而来的黑袍身影。

    “止步，此地为我等所据，速速退去！”

    一个真人四重的修士一步踏空上前，身影阻拦在前方，面色阴沉地道。

    然而张清元仿佛没有听到般。

    身形没有丝毫的停顿。

    一步一个脚印，雄浑的气势在冲击虚空。

    气势遮天蔽日。

    来势汹汹。

    “找死！”

    眼见这气息不过真人三重境界的修士，竟然装聋作哑，无视自己的言语警告。

    那四重真元修士不由得面容露出愤怒之色。

    “轰！”

    凛冽的目光怒目直视，森然的声音犹如雷霆，响彻在天地间。

    一巴掌凌空挥出，蕴含着磅礴的真元。

    刹那间在半空壮大。

    化作一只十数丈的巨大掌印，席卷天地般的神威，朝着张清元拍来！

    虚空剧烈颤动。

    仿佛空间都被那气势给波及了。

    真元四重的浩瀚力量彻底展现开来，犹如潮汐振荡，泛起一重重肉眼可见的波光涟漪！

    那修士含恨一击，

    已是带着必杀之心。

    充满着自信。

    这一击，等闲同阶修士都要郑重对待，区区一个真元三重的修士，灭杀不过是指掌之间！

    天穹之上。

    眼见真元汇聚的大手即将击中那道身影之际。

    却见得那道身影随手一指点出。

    流光乍现。

    一指银光在那滔天的巨大掌印面前丝毫不起眼，却如同雷霆闪电般坚不可摧，瞬息之间，将真元大手洞穿！

    也就在这一刻，

    嗤！

    仿佛刺中了真元大手的某个节点，那真元大手竟是从那一个微小的洞口开始，丝丝缕缕的气劲反噬冲突，最终竟是从内到外产生了链式的反应，朝着四面八方产生大崩塌！

    轰！！！

    剧烈的轰鸣炸开。

    真元卷起巨大的风暴，凌空之间爆炸开来。

    “什么？！！”

    那真元四重修士瞳孔微缩，面上露出骇然之色。

    先前来人挥出的那一指虽然快。

    但其中的力量，

    不过是真元一重左右的随手攻击的程度。

    但却能够将自己的武技瞬间击破，

    这怎么可能！

    周遭悬浮在半空之中的真元境修士们也被这爆炸所吸引。

    目光纷纷投来。

    “来人诡异，诸位一起动手！”

    最先出手的那真元境修士怒吼。

    声音响彻长空。

    同时轰的一声。

    气势爆发，震慑长空。

    周身重重漆黑的真元气机犹如狼烟直冲云霄，铺天盖地漫卷，在天穹之上化作一只更加黝黑巨大的手掌。

    “幽冥掌！”

    全力一击，

    惊天动地。

    伟岸的气息震慑长空，周遭空间仿佛都被漆黑污染，拉入了那伸手不见五指的深渊。

    只是远远地看上一眼。

    都让人产生一种心悸。

    那人全力爆发。

    身旁的真元境修士对视一眼，有些诧异，不过既然对方说出这样的话来，应该不是无的放矢。

    迟疑片刻。

    终究一同出手。

    轰轰轰！！！

    动手的是那真元四重修士旁边的一个白衣宗门修士和国字脸的劲装散修。

    白衣宗门修士一剑横空。

    剑气滔天。

    撕裂空间带着磅礴的剑气斩来。

    劲装国字脸散修一圈横击虚空，拳出风云动。

    漫卷的真元汇聚在拳头上。

    化作通天的拳影，带着山岳般的伟力，沛然如同天外陨星坠落，带着无边的气势，仿佛连山海都要被洞穿！

    三道可怕的攻击，

    真元中期修士的全力一击。

    封天锁地，

    空间如同凝固了般。

    汇聚成天地交泰之势滚滚而来！

    寻常的真元境前期修士，在这可怕的联手围杀之下，九成九以上必然没能起到丝毫的反抗就被轰杀。

    这是来自更高境界强者的围杀，

    莫说寻常的普通修士，就散是一些大宗门的天之骄子，也未必能够在这种围杀之下存活下来。

    然而，

    身穿黑袍，隐藏行迹的张清元可不是普通人。

    只见目光淡漠扫视一圈。

    手微微抬起，像是在虚空水波之间划开一道道涟漪，手指犹如从水波之中捏住了数根无形的线条。

    随后，

    曲指成弓，

    轻轻一弹。

    数根无形无质的丝线就像从虚空水波之中生出，化作雷电朝天攒射，游离切割在虚空的间隙，骤然跳跃空间，出现在那幽冥掌以及其他两道攻击面前。

    电光一闪，

    这些光线速度极快。

    也不知道做了些什么。

    下一刻，

    三道联手交泰而来的攻击突然为之一滞，

    然后，

    轰隆隆！！！

    接连爆炸！

    磅礴的真元凌空炸开，在半个天空都是掀起了惊涛骇浪，狂暴的真元风暴化作海啸席卷了半个天空。

    下方的大罗金池池水，一重重湖水在风暴的席卷之下朝天倒卷。

    如若失去了重力的作用腾飞在高空。

    像是被掀飞颠倒！

    而此时，

    拼上全力的攻击被凌空打爆，三人都遭受了反噬。

    最先出手的真元四重修士吐出一大口鲜血，中途被打断的武技让他本就遭受了不低的反噬，而后爆炸产生的余波更是直接将他掀翻。

    如一只破布娃娃倒飞出去。

    余下的白衣宗门修士和国字脸劲装散修虽然反噬没有前者般那么大，但也是喉咙涌出一股腥甜的血液，身形不由自主被其后的风暴掀飞。

    如此巨大的动静，自然吸引了所有人的注意。

    “那是谁？！”

    有看到这电光火石之间接连发生的战斗的修士瞳孔紧缩，目光露出不可思议之色，面容满是惊恐。

    也有人一脸愤怒。

    跃跃欲试。

    但却没有人胆敢上前阻拦。

    和周围修士交换视线，踌躇不敢前进。

    而此时，

    随手将三个真元境中期修士击败的张清元，脚步没有丝毫的停留，一步跨越空间，竟是直接越过了周围的真元境修士，朝着荒天树的方向掠去。

    其速度之快，

    当人影出现在百丈之外，四周众人才反应过来。

    但那些真元境修士也不着急。

    因为此时。

    玉华宗的谭南生，紫竹真人，狂刀南宫霸天等这些实力真正的最强者，已经是联手抵挡在了前方！

    抵挡在荒天树前。

    想要前往夺取那灵器。

    只能将那些强者击败。

    有着数位一方霸主级别的人物阻挡。

    在场诸人并不认为那诡异的家伙还能够继续突破前进。

    这根本不可能。

