    玄水大陆。

    叶浪将灵烛空间内，所有融合了魂族之人分神的武者神魂记忆都搜了一遍

    脸色不由沉了下去。

    “原本打算直接去九天大陆看看情况，但现在这种情势，恐怕去不了了。”

    沉吟良久，叶浪思考起自己该如何做。

    域外魂族是一个极其强大邪恶的种族，举族之力围杀九天大陆。

    九天大陆肯定撑不了多久的。

    就算去…

    现在也难以以一己之力力挽狂澜啊。

    “还是得先回真武大陆，将消息告知真武大陆强者。”

    “走十万年前的路子，联合所有天斗星域强者才行吧。”

    叶浪心中暗道，天斗星域之中，虽然真武大陆和九天大陆就是最强。

    但其他大陆并不是没有强者，没有圣人！

    只是…

    数量没有那么多而已。

    但集合起来，倒也可观。

    “只要能僵持住，再给我一些发育的时间，就算到时候那位魂族的大圣杀来，也不是没有反抗之力！”

    握了握拳，再看了一眼系统聊天群之中，离权限点打满，突破六级权限已经不远的数据。

    叶浪心底有了些底气。

    “不过在此之前，先把鬼将大军的实验做一下。”

    叶浪右手中指的灵烛空间内，困着约摸数百完全融合了魂族强者分神的武者神魂。

    这些武者生前实力都不高，甚至没有一个达到尊者层次！

    若不是有魂族强者分神完全融合…都无法离开肉体单独凝聚。

    但融合了魂族强者分神之后，却能对远超其修为的武者，进行吞噬！

    这一点，让叶浪可很是眼馋！

    “炼化！”

    叶浪心神注视着灵烛空间，启动其炼化的能力！

    灵烛空间内，顿时便有一道道深红色的光芒接连出现，将那一道道神魂包裹住！

    “啊…啊…”

    一道道虚弱凄厉的惨叫，在灵烛空间之内响起。

    随着时间过去，惨叫消失。

    红色光芒也缓缓散去。

    那数百神魂再度显露出来。

    “嗯…”

    叶浪微微闭眼，感受到自己和这些神魂，不，准确来说是鬼将。

    已经有了一丝丝联系。

    通过这些联系，他能感知到这些鬼将具备的能力！

    “攻击神魂…这个能力没用，生前层次太低。”

    “吞噬之力…果然有！”

    叶浪仔细感应这些鬼将的能力，好一会才睁开眼睛。

    有些惊喜！

    这一次炼化的这批鬼将，和之前在真武大陆炼化过的那尊大帝鬼将一样。

    都有能够攻击生灵神魂的能力！

    但是这批鬼将和那尊大帝鬼将又不一样……

    生前实力太低，对神魂的伤害，对叶浪现在都敌人来讲…

    基本可以忽略不计。

    真正让叶浪惊喜的是这批鬼将，竟然真的将魂族分神带来的吞噬能力给保留下来了！

    虽然比起之前，似乎又弱化了一层！

    但叶浪也很满意了！

    毕竟这些魂族分神的本体都不算弱，至少都是帝境！

    就算经过两层弱化，鬼将剩下的吞噬之力，还是很可观的！

    当炮灰…

    怎么都够了！

    “更重要的是，能将完全融合了魂族分神的神魂炼化成鬼将，那真正的魂族，很大概率也能炼化。”

    叶浪心神退出灵烛空间，不由有些期待。

    白骨大圣墓中，会有这圣魂灵烛，说不定便是十万年前的先辈们，专门研究出来对付魂族的！

    随即，叶浪不再多想，神念展开在周围扫视一圈。

    见没有什么异常，便展开瞬闪领域，刹那间便消失在原地。

    朝着星空瞬移而去！

    以叶浪现在的瞬移速度，很快就直接突破玄水大陆天外，来到了星空之中。

    回头往九天大陆方向看了一眼，叶浪收回目光。

    若论距离，玄水大陆离九天大陆可近多了！

    若不是九天大陆如今被魂族团团围住，叶浪怎么说也要顺路先去看一眼的。

    “雪梦师妹…薇薇，希望不要出事。”

    微微叹了口气，叶浪无奈转身，正打算朝着真武大陆方向，瞬移而去。

    神念却忽然感应到什么，折过身形，皱起眉头。

    星空之中环境特殊，无论是速度还是神念，同等境界之下，都要远超在界内之时。

    此时，叶浪感应到自己神念极限距离，极远星空之处，一道灰光飞速接近！

    其气息让叶浪有些熟悉…

    与曾经以破妄法眼，穿透封印阵法看到的那魂族打圣极其相似！

    只是没有那么恐怖罢了。

    “魂族？”

    叶浪微微沉吟，盘了盘自己现在的手段，选择了静观其变。

    而此时，那道灰光已以快到毫颠的速度，停在了叶浪身前不远的地方。

    乃是一个灰色的瓶子模样东西。

    两道虚幻的身影，自瓶口钻出。

    身躯高大，通体漆黑，猩红的双眸刷刷叮着叶浪。

    “桀桀。”

    “就是他吧？”

    这二人…魂正是被魂辰派来截杀叶浪的魂石和魂重。

    二魂灵都是圣人中期境界，在魂族之中虽不酸顶层高手。

    但也极为不错了！

    而他们两个之所以能这么快便赶到玄水大陆位置，靠的是那巨大灰瓶。

    乃是魂辰赐予的魂族圣宝，专门用来赶路！

    “魂族之人？”

    “你们是来找我的？”

    叶浪眉头一挑，看着魂重魂石二人，心底已经有数。

    “桀桀。”

    “没错，辰帅让我们兄弟二人专门跑一趟，希望你的神魂味道不会让我失望！”

    星空中，魂重魂石两兄弟，伸出同样虚幻的舌头舔了舔。

    “魂辰？”

    “应该是搜魂之时，它们本体有感应。”

    “反应倒很快嘛。”

    叶浪心中暗道，他能猜到魂辰的用意。

    无非…就是怕他将搜魂得到的消息外泄！

    不过，派两个魂圣来，就稳吃他了吗？

    “你们魂族那两个大圣都被我弄的出不了封印。”

    “就凭你们两个……还想吞噬我的神魂？”

    叶浪看着已经有些按捺不住，想吞噬他的二魂，嗤笑一声。

    不退反进，身形一闪就已出现在二魂近前。

    它们按捺不住…

    叶浪也是有些按捺不住了啊！

    在冰棺世界内关着，有多久没有主动装过逼了？

    “轰！”

    叶浪姿态轻松，伸出右手，一杆散发着无尽威压的洁白长戟便出现在了他手中！

