    “啪…啪啪…”

    碎石滚落的声音在破破烂烂的大地上响起。

    而且，那声音还来自于八方四际。

    本来就已经变成一片废墟的这一带，在惊人无比的攻防战之下，似乎彻底的宣布报废了一样，变成了一片荒地。

    地面是被腐蚀以后呈现出来的焦黑。

    建筑物一栋都没有留下，化作众多的碎石瓦砾，遍布四周。

    甚至，毒气般的烟雾还从每一分的土壤中冒起，将这一带渐渐的污染。

    恐怕，在未来数十年的时间里，这一带的生机都不会恢复过来，不可能再出现一草一木了。

    就在这样的地方，一片被夷为平地的空地之中，方里与奥菲莉亚遥遥相对着。

    “哈…哈…”

    紊乱的呼吸声从方里的身上传出。

    嘴角挂着血迹。

    身体还在绞痛。

    内脏不断抽搐。

    心脏不停跳动。

    在不知道中了多少种剧毒的情况下，方里的脚步却异常有力的站立着。

    冰蓝色的魔眼注视着前方。

    手中的光剑指向对手的喉咙。

    保持着斩击的姿势，方里就这么一动不动。

    只有呼吸声，正在不住的加剧。

    看着这样的方里，奥菲莉亚沉默着。

    乍看之下，比起方里，奥菲莉亚似乎从容得多。

    可仔细观察的话便能发现，奥菲莉亚的面色也比平时苍白了许多，连身体都有种摇摇欲坠的虚弱感觉，仿佛随时有可能倒下。

    那是星辰力即将耗尽的表现。

    在这样的情况下，喉咙要害又被对手直接用武器指着，谁胜谁负，根本不需要再说。

    方里与奥菲莉亚就这么在一片荒地之中，互相对视着，即使身体的状况再糟糕，眼神亦是似一开始那般，平静得让人觉得异常冷漠。

    只是，奥菲莉亚的眼中，除了平静以外，还有一丝心痛。

    那个样子，简直就像是找不到回家的路的小孩一般，让人心中不忍。

    看着这样的奥菲莉亚，方里抬起空着的一只手，抹去嘴角的血迹。

    然后，那只手上，残月似的匕首便是悄悄的被握进其中。

    “噗哧…”

    轻微之极的刺破声中，月刃被方里刺入了胸口。

    在这个瞬间里，方里身体的绞痛蓦然消失，呼吸亦是开始变得平缓了起来。

    其体内的剧毒，直到这一刻里才被杀死。

    方里只觉得浑身一轻，本来衰竭下去的星辰力亦是重新开始流动了起来，给这具千疮百孔的身体渐渐的注入了力气。

    “呼…”

    方里重重的吐出了一口气。

    呼吸，开始变得平静。

    冰蓝色的魔眼在方里的眼中敛去。

    可是，指着奥菲莉亚喉咙的光剑却没有被回收。

    方里直视着眼前被自己用剑指着喉咙的魔女。

    下一秒钟，如此开口。

    “这样，你就能够满意了吧？”

    一句话，却是没有迎来任何的回应。

    奥菲莉亚只是迎着方里的目光，望了过去。

    精致的俏脸上，携带着以往所没有的苦涩。

    结果，奥菲莉亚让自己所有的感想，通通都化作一句话语。

    “我，果然还是讨厌你。”

    那是白天的时候，方里同样说过的事情。

    而且，那亦是不需要再确认，双方都极为明确的事情。

    只是，两人的厌恶却是完全不同。

    方里厌恶的是奥菲莉亚那放弃了一切，随波逐流的心。

    奥菲莉亚厌恶的则是方里的个性。

    就如同以前所说的一样。

    因为方里无视生命，所以奥菲莉亚讨厌他。

    因为害怕自己终有一天也会变成像方里这样，所以奥菲莉亚排斥他。

    可是，在得知方里与自己相同，都是后天的星脉世代时，即使心中厌恶，奥菲莉亚依旧不由自主的跟上了方里，企图从方里的身上寻找到什么。

    然而，奥菲莉亚却是什么都找不到。

    那也是理所当然的事情。

    本来，方里的身上就没有奥菲莉亚想要的东西。

    倒不如说，方里无视生命，对死亡无动于衷的一面，那反倒是奥菲莉亚最反感的事物。

    这样一来，奥菲莉亚又怎么可能有想从方里的身上得到的东西呢？

    但是，既然如此的话，那奥菲莉亚又为什么会想跟着方里？

    只因为方里与奥菲莉亚相同，都是后天的星脉世代吗？

    当然不是。

    直到这一个瞬间，奥菲莉亚才明白，自己为什么会做出这样的事情。

    “我…只是在追求而已…”

    是的。

    只是在追求而已。

    身处于黑暗中的人会渴求光明。

    身处于大地之上的人会向往天际。

    有限的事物往往都期望着无限的未来。

    寒冷的天气会让人下意识的靠近火焰和热气。

    人们往往都会奢求得到没有的东西。

    奥菲莉亚之所以会想跟着方里，不是因为想从方里的身上找到什么，只是出于本能的在靠近做到自己没有能够做到的事情的方里而已。

    在残酷的事实面前，奥菲莉亚败给了命运。

    可是，方里却一直都在做斗争，随心所欲。

    明明都是后天的星脉世代，方里却拥有着奥菲莉亚所没有的东西。

    于是，奥菲莉亚才会靠近方里。

    所以，不是为了从方里的身上得到什么东西。

    奥菲莉亚，仅仅只是在靠近自己理想中的存在而已。

    即使，奥菲莉亚的心早已死去，对方又是自己最讨厌的类型。

    而这样的奥菲莉亚根本没有意识到…

    “只有心怀希望的人，那才会渴望希望。”

    方里的声音，带着淡淡的冷静，传入奥菲莉亚的耳朵里。

    “你的心已经死了，可你的身体却还在渴望得到救赎，就是这么回事而已。”

    无法反驳的事实，让奥菲莉亚的表情苦涩无比。

    因为，这亦是奥菲莉亚发现的事情。

    “我…”

    茫然不知所措的声音从其口中响起。

    “我到底该怎么办？”

    这一次，奥菲莉亚的内心，真的开始动摇了。

    凝视着这样的奥菲莉亚，方里微微眯了眯眼睛。

    “你不是已经放弃了一切了吗？”

    方里撇了撇嘴，有些漠然的开口。

    “既然如此，那就别再考虑自己该怎么办了。”

    这么说着，方里垂下了持剑的手，在奥菲莉亚怔然的表情中，如此出声。

    “你如果那么喜欢当人偶的话，那当谁的人偶都是一样吧？”

    一句话，让奥菲莉亚彻底的愣在了那里。