    一夜缠绵。

    乔箐睁开眼睛的时候，外面天色已经透亮。

    她都不知道昨晚上和燕衿之间……

    总之。

    不可描述。

    是非常不可描述。

    她翻了翻身。

    现在也不知道几点了。

    她伸手。

    雪白的胳膊从床褥中出来打算去拿手机看看时间。

    都不知道为什么，今天闹钟都没响。

    她手刚伸出去。

    身体突然被人猛地抱住。

    唔。

    乔箐本能的惊吓。

    身后，分明被抱得很很紧。

    她以为，他还在睡得。

    昨晚上……

    某些人太辛苦了。

    她回头看着燕衿。

    看着他似乎也刚醒，满脸慵懒。

    “醒了吗？”乔箐问。

    “嗯。”燕衿应了一声，随意的嗓音分明磁性无比。

    以前总是觉得面前的男人高冷。

    或许是他曾经给人的形象，总是不易靠近，总是高高在上。

    真正两个人在一起之后……

    骚。

    骚气十足。

    此刻不规矩的大手……

    “燕衿。”乔箐叫停。

    昨晚上。

    还不够吗？

    她都要……挺尸了。

    燕衿看着乔箐紧张的模样，低低的笑了几声。

    玛德。

    笑起来不能再好看。

    秋日的阳光似乎都没办法和他脸上的灿烂相提并论。

    以前到底是对他长相的误解吗？总觉得传闻中的四爷帅是帅，惊人的帅，但从不觉得，他的模样可以很阳光，一直都觉得他是冷峻型，也不知道在哪里听闻过，说燕四爷笑起来肯定不好看，所以他总是装酷。

    果然，大众对燕衿的误解太深。

    对他的外貌对他的性格对他的……嗯，都误解很深。

    燕衿也没有强迫乔箐。

    他只是把她抱在怀抱里，他说，“再陪我睡一会儿。”

    “这么晚了，我要去上班。”

    “今天周末。”

    “我没有周末。”

    “不，你有。”

    “……”

    传闻中高冷的燕四爷，还是一块粘人的牛轧糖。

    乔箐在燕衿的怀抱里动弹不得。

    尽管她一直在无声反抗。

    “箐箐。”燕四爷在她耳边吐气。

    乔箐全身一阵颤栗，耳朵红透。

    “乖，别动。”他说。

    声音分明暧昧到不行。

    乔箐瞪着眼睛看他。

    “不安全。”燕衿直言。

    乔箐整个脸都红炸了。

    燕禽兽！

    乔箐一动不动。

    燕衿似乎很满意她此刻的听话，他只是把她又抱进了怀抱里，两个人紧紧的抱在一起。

    乔箐感受着燕衿温暖的怀抱，看着窗外秋风吹佛，看着零零碎碎的阳光在窗帘下，缤纷斑驳，看着……所有一切，安详而柔和。

    是错觉吗？！

    大概是错觉的。

    否则她怎么能够在这一刻想到，天荒地老。

    就好像。

    会和他这样一辈子，一辈子下去……

    她把头主动埋在了燕衿的胸口上，听着他有力的心跳声。

    一声声，仿若撞击到了她的心口里面去。

    她此刻突然笑了。

    嘴角的幅度很明显。

    “想起什么开心的事情了？”燕衿在她头顶上问她。

    此刻他的下巴抵触在她的头顶上。

    在燕衿面前，她分明娇小得吓人。

    乔箐总觉得他一只手就能把她给举起来。

    她环抱着他精壮的腰间。

    她当然不会告诉燕衿，她想到了“男女之间没有什么是睡一觉解决不了的事情，如果一次不行，就两次”。

    昨晚上……

    他们很多次。

    很多次，所以拉拢了彼此的距离。

    至少乔箐觉得，她被燕衿睡服了。

    在燕衿没有回来的这些天，发生了这么多的事情，诚然她觉得他们是两个独立的个体，诚然她并不觉得她对谁有太多的依赖，但是，她在内心深处还是会想，如果，如果有一个人，如果那个人是燕衿在她身边，或许她不会觉得那么辛苦。

    她没有回答。

    只是把燕衿抱得很紧。

    很多事情……

    很多事情，分开的这半个月，他们之间发生了很多事情，或许就应该烟消云散。

    比如……

    俞佳一的死。

    乔箐嘴角的笑容渐渐消失。

    她想。

    这大概很长一段时间都会成为她心口上的一道伤，很长时间都会难以忘怀。

    她突然的情绪变化。

    燕衿似乎都能够感觉到。

    分明没有看到她的任何表情，却就是分分钟能够捕捉到她的所有，蛛丝马迹。

    那一刻。

    燕衿就强迫性的抬起了她的下巴，让她和他对视。

    谁能够想到。

    那个让人完全不敢靠近的燕四爷，有一双，如星辰般的眼睛。

    本以为他的眼神里面已经不再有任何神采，只有对这个冷漠世界的麻木，然而现在，着双眼眸，却如一片浩瀚宇宙，里面星光璀璨。

    乔箐闭上眼睛。

    缓缓。

    一道唇，印在了她的唇瓣上。

    他们俩最好的方式就是……走肾不走心。

    然后那道吻除了深情绵绵，乔箐并没有感觉到燕衿的一丝情欲。

    仿若只是在爱着，宠着，深深的眷念着……

    燕衿有时候，总会让她迷茫。

    甚至迷失。

    短暂的迷失。

    “箐箐。”燕衿的唇，从她的唇瓣落在了她的耳边。

    他似乎对她的耳朵情有独钟。

    这个男人的癖好真特别。

    “别勾引我。”他说，似乎是在提醒。

    乔箐愣怔。

    随即，被单里面的手，似乎动了动……

    总以为男人是本能。

    原来女人也会。

    燕衿被乔箐的模样逗笑了。

    他似乎经常笑。

    在她面前，经常笑。

    笑起来，分明阳光璀璨又骚气十足。

    这个……难以把控的男人。

    乔箐说，“我饿了。”

    转移话题。

    不想再和这个男人在一张床上。

    她怕……她定力不够。

    她说出来的话。

    某人半天没有接话。

    乔箐蹙眉，直直的看着燕衿。

    看着他脸上分明……意味深长。

    “燕衿，你想哪里去了？”乔箐气急败坏。

    一瞬间就知道他想到哪个云里雾里去了！

    “你想哪里去了，我就想哪里去了。”燕衿回答。

    “我没有。”

    “我也没有。”

    “没有还不起床。”乔箐有些冒火。

    “舍不得。”

    乔箐总是会被燕衿的话，有时候分明就是一句平常的话说得面红耳赤。

    分明很平常的话，就是因为他的语调，他该死的好听到耳朵都能怀孕的声音，让她想入非非。

    让她……

    怦然心动，心潮澎湃。

    她翻身。

    不能被燕衿这么一直勾引了下去了。

    不能被这个男人一直这么迷了心智。

    她掀开被子，直接就要下床。

    脚尖刚下地。

    “哐”。

    乔箐瘫软的直接跪坐在了地上。

    那一刻似乎自己都被摔懵逼了。

    她双腿怎么能无力到这个地步。

    而那个罪魁祸首，却撑着一直手臂，似乎很满意自己的杰作。

    甚至没有要拉她起来的意思。

    乔箐抬头，狠狠的瞪着燕衿。

    “夫人摔倒的样子都这么好看！”燕衿评价。

    好看你麻痹！

    乔箐从地上爬起来。

    爬起来，勉强让自己站稳了，然后正准备去浴室洗漱那一刻。

    某人长臂一伸，直接搂住了她纤细的腰。

    然后下一秒就又回到了他的怀抱里，抱得死死的。

    燕王八蛋！

    乔箐咒骂。

    “再陪我睡一会儿。”

    “我饿了。”乔箐说，说出来那一刻有些冒火，“我肚子饿了。”

    “我知道。”燕衿回答。

    你知道个鬼。

    你只知道……

    你只知道耍流氓。

    燕衿把她抱在怀抱里，身体紧紧的贴着彼此。

    乔箐就看着燕衿这货，这骚货居然真的闭上了眼睛。

    闭上眼睛似乎真的在入睡。

    虽若她没看到时间，但看天色也知道，日晒三竿，他还睡得着？

    “昨晚上……一夜未眠。”某人似乎看出了她的疑惑。

    “你想证明你很厉害吗？”乔箐怼。

    燕衿闭着眼睛，嘴角笑了。

    “箐箐要是非要这么说，我也接受你对我的认可。”

    “……”做人不能这么不要脸。

    “舍不得睡。”燕衿磁性的嗓音，突然喃喃的说道。

    乔箐心口微动。

    有时候，就是会因为燕衿分明很平淡的一句话，内心产生涟漪。

    他继续说，“怕睡着了，你就不在了。”

    乔箐不知道怎么回答。

    她总觉得以燕衿的实力，他其实早知道了她的身份。

    她很多身份。

    所以才会和她一样，患得患失。

    燕衿将她搂抱着，仿若就是怕她真的离开了一般，把她抱得很紧很紧。

    他睁开眼睛，和她四目相对。

    乔箐猝不及防的看着他的眼神。

    她眼底的情绪都还没有来得及收拾，就这么被燕衿看得清清楚楚。

    她喉咙微动。

    他说，“总觉得眼前的一切都像是镜花水月，总觉得这段时间我人生的所有美好，都是偷来的。”

    乔箐甚至不知道，燕衿此刻又在说骚气的情话，还是……真的在意有所指。

    她说，“活在当下……不好吗？”

    活在当下不就好了吗？

    以后。

    以后，谁知道会有什么变数。

    谁知道，他们会不会杀了彼此。

    谁知道……

    燕衿就这么杀了俞佳一。

    在程凯之告诉她，俞佳一是燕衿杀了的那一刻，她其实就很清楚，他们之间……势不两立。

    她默默地躺在燕衿的胸膛里。

    对于她的话。

    燕衿没有再回复。

    他们之间，好像总是会故意忽视，忽视一些，他们不想面对的问题。

    就这样……

    就先这样吧。

    乔箐也闭上眼睛，入睡。

    昨晚上她睡着了，但是……睡的时间并不长。

    不得不承认，昨晚燕衿确实很厉害。

    一副，不把这段时间分开的所有全部索要回来就誓不罢休的攻势。

    此刻，她其实也以为自己醒了之后睡不着了。

    不过就是陪着燕衿假寐。

    却在闭上眼睛，脑海里面迷迷糊糊想到很多事情之后，就真的又要睡着了。

    睡着的那一刻，她似乎听到了燕衿的声音。

    听到他在她耳边说，“没死。”

    没死？！

    谁没死？！

    还是。

    只是……只是出现了幻觉。

    幻觉燕衿在她耳边低语。

    再次醒来。

    乔箐确信已经很晚了。

    不是中午都是下午了。

    她真的，饿死了……

    饿到，整个胃似乎都空了一般。

    她很坚决的抗议，“我真的饿死了。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    应了一声。

    却一动不动。

    所以爷到底现在几个意思。

    乔箐不管了。

    反正她要起床吃饭了。

    她掀开被子，鉴于上次直接摔在了地上，这次下地的时候，还很是小心翼翼。

    确定自己双腿能够支撑自己重量之后，才从床上离开，直接去浴室洗漱。

    她站在大大的洗漱镜前。

    嗯。

    对。

    没穿衣服。

    和燕衿睡一起的时候，衣服就是……多余的。

    她就这么看着自己脸上的红润。

    她一度以为此刻饿到已经虚脱，所以脸色应该很不好，可是镜子里面那个面色红润还水灵灵甚至都不灵不灵闪闪发光的女人到底是谁？！

    她不由轻咬了一下唇瓣。

    微肿的唇瓣分明都火辣辣的……

    唔。

    燕四爷昨晚上到底都有多没节制。

    分明不仅仅只是嘴唇，还有身上，那么的草莓痕迹……

    一个，两个，三个……十个，十五个……

    还不算她看不到的地方。

    浴室房门突然被打开。

    乔箐惊吓。

    燕衿就这么走向她。

    乔箐有点，无路客套的感觉。

    那一刻就感觉到自己身体被人从后面一把抱住，然后把头埋在了她的纤细的肩膀上。

    模样分明暧昧到不行。

    “重。”乔箐反抗。

    燕衿这个男人跟坨铁似的，搬都搬不动。

    此刻把全身重量压在她的身上，差点没有把她压扁了去。

    好在，燕衿只在她身上靠了一会儿，他随手拿起浴室里面的浴巾，将她包裹住。

    乔箐看着他。

    “虽然你身材很棒，但还是别感冒了。”

    “……”

    “重要的是……”燕衿突然又弯腰，靠近她的耳朵，轻轻的说了几个字。

    乔箐就看着镜子中的自己，原本水色很好的脸颊上，此刻更好了。

    几乎整张脸都要爆炸了。

    玛德。

    燕司机。

    老司机！

    “洗漱吧。”燕衿说完，瞬间就可以变得一本正经，“洗漱完了，我们一起吃饭。”

    乔箐狠狠的刷牙。

    真的是……

    咬牙切齿的味道。

    两个人一起洗漱完毕。

    燕衿给乔箐穿上家居服。

    然后就真的是手牵手下楼的。

    乔箐其实还是有些不习惯。

    不习惯这般亲昵。

    事实上他们在床上的时候就已经亲昵得过分了，但总觉得那是男女之间荷尔蒙的作用，可以走肾不走心的。

    然而……

    然而这般十指相扣，总觉得……十指连心。

    终究。

    她没有拒绝。

    对燕衿，她好像很多都无法拒绝。

    他们一起下楼。

    讲真。

    乔箐觉得下楼的腿都在颤抖。

    而某人分明显得还很灿烂。

    “你觉得很好笑吗？”乔箐生气。

    “不，只是觉得，很美好。”

    美好个锤子！

    乔箐咬牙，一步一步走得很艰难。

    而牵着她手的男人，就真的在，纯欣赏。

    好不容易，乔箐终于走到大厅。

    空旷安静的大厅中，就只有一个小小的人儿坐在沙发上，看着他们出现，没吵没闹，但仔细会发现，满脸怨气。

    乔箐连忙就想要甩开燕衿的手，却被他抓得很紧。

    乔箐瞪了一眼燕衿。

    燕衿当没有看到。

    两个人扭扭捏捏的互动，在乔治的眼中看上去即使在她面前秀恩爱。

    他小脸上全是不爽，“我不是你们亲生的吧。”

    “啊？”乔箐一怔。

    燕衿那一刻也把视线放在了乔治身上。

    “我不是你们亲生的是不是？”乔治问他们，分明，心情很不好。

    “怎么会这么想？”乔箐表现出来的就是一副，慈母模样。

    “现在几点了？”

    乔箐连忙看了一眼墙壁上的大钟。

    “下午2点。”

    “所以，你们让我，一个正在长身体的6岁小孩，从早上起床到现在，饿到了下午2点。”

    “……”乔箐懵逼，她诧异，“文逸呢？”

    乔治的眼神直直的看向燕衿。

    乔箐也转头看着他。

    “文逸身体不适，我放了他两天假。”

    “分明是你把文叔叔赶出去的。”乔治戳穿。

    毫不留情。

    乔箐直直的看着燕衿。

    燕衿还未开口，乔治把昨天的画面重复，“你说你要和我妈还有我过一家三口的日子，让文叔叔哪边凉快哪边去，文叔叔就一把鼻涕一把泪的被他撵走了。”

    “……”乔箐那一刻居然，无言以对。

    “你该把我也撵走，过什么一家三口的日子，你分明就只是想要拐走我妈！”乔治控诉。

    分明奶凶奶凶的。

    乔箐无语了。

    她有些生气的甩开了燕衿的手。

    燕衿那一刻好像也觉得自己有些不占理，没有再强迫她。

    “谁都把我抢不走，妈去给你做饭。”乔箐直接走向厨房。

    大厅中就剩下一大一小。

    乔治直接是不搭理燕衿的。

    他继续坐在沙发上，生闷气。

    整个人都气成了一个肉包子。

    想到昨天晚上，昨天晚上某人说，要和他还有他妈一起过三口之家的日子，想到他说他会尽量弥补他曾经不在他身边陪着他长大的缺失，想着……

    男人的话，骗人的鬼。

    燕四爷分明就是为了把他妈骗到手。

    程凯之说得没错。

    这个世界上，燕四爷最坏了。

    就想抢他妈！

    “抱歉。”燕衿主动道歉。

    是真的忘了。

    家里还有一个，嗷嗷待哺的吞金兽。

    乔治不搭理燕衿。

    “下次我会注意。”燕衿看上去很真诚。

    乔治依旧，无动于衷。

    燕衿主动去莫乔治的头。

    乔治躲开。

    燕衿笑了笑。

    乔治更生气了。

    没看到他都要气得冒烟了吗？他还好意思笑。

    “那你再生气一会儿，我帮你妈做饭。”燕衿就离开了。

    就真的离开了。

    乔治真的要气炸了。

    说什么会当一个好爸爸，说什么……都是放屁。

    果然她妈说得没错。

    男人都是大猪蹄子。

    大猪蹄子！

    厨房中。

    乔箐在用冰箱里面的食材，做饭。

    燕衿过去，从后面抱住她。

    乔箐无语，“别打扰我做饭。”

    “不打扰。”燕衿回答。

    回答那一刻，分明又咬了一口乔箐的耳朵。

    玛德。

    乔箐隐忍。

    “乔治还在生气吗？”乔箐让自己转移注意力。

    刚刚看着燕衿去安慰乔治了。

    “应该没有了……”

    “我现在气大了。”客厅中，传来乔治突然大叫的声音。

    分明应该没有听到他们窃窃私语。

    大抵上，此刻的乔治只是在发泄。

    乔箐整个人都愣住了。

    乔治还从来没有这么把自己的情绪如此暴露过。

    她忍不住转头看着身后的燕衿。

    这就叫一物降一物……

    关键是。

    这货没有安慰乔治吗？！

    燕衿也有些尴尬。

    他说，“我不太会哄小朋友。”

    “那你会做什么？！”乔箐很是不爽。

    “我会……”燕衿磁性的嗓音，就是骚到不行，“我会哄你。”

    谁他妈让你哄我了！

    卧槽！

    乔箐脸又红了。

    燕衿把他搂抱着，心情好到不行。

    偌大的大厅中。

    燕衿满脸笑意，乔箐一脸羞涩，乔治满身怨气……

    大抵。

    这就是他们一件三口，真正最幸福的一刻。

    ……

    乔箐好不容易做好午饭。

    三菜一汤。

    乔箐其实也不太会做什么大菜。

    有限的时间内，学的就是一些家常菜。

    乔箐冲着大厅，“乔治，过来吃饭了。”

    “不吃。”

    “不吃长不高。”燕衿接嘴。

    乔箐睨了一眼燕衿。

    乔治一向吃饭不吃硬的。

    “长不高也不关你的事情。”乔治赌气，小脸上满是不开心。

    “你要是长不高，以后就讨不到媳妇，讨不到媳妇，就没办法生小孩，没办法生小孩，我们家就断了香火。”燕衿说，口吻不冷不淡，似乎又夹杂着一些故意，故意刺激乔治，“在南予国，不孝有三，无后为大。意思就是你要是不生小孩，你就对我还有你妈的大不孝顺。”

    乔治被燕衿气得脸都红了。

    “重点是，你要是不娶媳妇，你妈应该会很难过。”燕衿慢条斯理的说着，“我为了你妈着想，所以建议你来吃饭了。”

    乔治嘟着小嘴。

    真的。

    那一刻都想和燕衿拼命了。

    乔箐真的是对燕衿无语了。

    哪有人这么对自己亲儿子的。

    乔治都成了个气包子了。

    她狠狠地瞪了一眼燕衿。

    有时候觉得这个男人也相当幼稚。

    乔箐打算过去哄乔治。

    燕衿又说话了，“你不吃，我就把你妈做的饭菜全部吃光，让你一口也吃不到，你妈亲手做的饭菜。”

    乔治显然被刺激了。

    他气呼呼的走过来，气呼呼的爬上椅子，气呼呼的坐下，“凭什么我妈做得饭菜你一个人吃！”

    “……”乔箐看着乔治。

    你果然，不是你老子的对手。

    “妈，我要吃两碗饭。”乔治气冲冲的说道。

    燕衿那一刻分明笑了一下。

    乔箐心疼他儿子一秒。

    好在。

    终于一家三口安静的在饭桌上吃东西了。

    “吃点胡萝卜。”乔箐吩咐。

    面前炒了一份胡萝卜。

    除了乔箐吃了几块，面前的两个人分明动都没有动一下筷子。

    乔治嘟嘴。

    他不喜欢吃胡萝卜。

    燕衿当没有听到，夹肉吃。

    “我说，让你们吃点胡萝卜。”乔箐有些生气。

    怎么能不吃素菜，就吃肉。

    燕衿看乔箐有些生气，冲着乔治说道，“让你吃胡萝卜。胡萝卜里面有很多维生素，小朋友吃了对身体好。”

    “我说的是你们！”乔箐补充。

    燕衿抿了抿唇。

    乔箐也懒得和他们废话了。

    两个人，一人一夹，放在了他们的饭碗里面。

    乔治皱眉。

    燕衿也皱眉。

    “吃了。”乔箐吩咐。

    乔治一向还是听话的。

    他心不甘情不愿的夹了一块胡萝卜，一副视死如归的样子，表情吃得很扭曲，但终究还是吃了。

    反观燕衿。

    乔箐盯着他。

    看的燕衿……浑身不自在。

    他抬头，“一定要吃吗？”

    “不一定。”乔箐说。

    燕衿松了口大气。

    “老婆是谁的都不一定……”

    某人没再犹豫一秒，大口大口的全部吃进了嘴里。

    乔箐看着燕衿的模样。

    就是没忍住笑了。

    玛德。

    燕衿这货，从重回娘胎重塑了一次吧。

    和之前燕四爷都不是一个人！

    乔箐的笑容，就这么看着了乔治的眼里。

    他此刻分明满脸的扭曲。

    就是胡萝卜的味道让他小脸都皱成了一团。

    然而这一刻看到他妈的样子。

    看着他妈笑容满面的样子……

    乔治不知道为什么。

    总觉得，总觉得此刻，他妈的笑容才是由衷的。

    由衷的……开心。

    一家三口的有些迟来的午餐，吃得还算愉快。

    重点是，胡萝卜被吃光了。

    就是被燕衿和乔治，你一夹我一夹，两个人就好像在比赛一般，不甘示弱的把胡萝卜吃点一块不剩，事实上乔箐挺喜欢吃胡萝卜的，然后就看到两个人，吃光了……

    她都不知道该笑还是该哭。

    吃完饭，乔箐收拾碗筷洗碗。

    燕衿就跟在她身后，寸步不离。

    乔治都无语了。

    一个大男人还这么粘人。

    他都不粘人了！

    哼！

    燕衿从后面一直搂抱着乔箐。

    乔箐真的是……

    “你帮我把碗筷放进消毒柜里面。”乔箐只得指使燕衿干活。

    她实在有些受不了了。

    燕衿连忙拿过乔箐洗干净的碗筷，一个一个放进消毒柜里面。

    两个人配合得还算愉快。

    乔治坐在沙发上，小小的人儿就这么看着他们。

    就这么看着他们……

    秀恩爱死得好。

    碗筷收拾完毕。

    乔箐准备离开开放式厨房。

    身体被某人堵住。

    乔箐皱眉。

    “不表扬一下吗？”燕衿问。

    表扬你个鬼啊表扬！

    那一刻就看到燕衿弯下身体。

    燕衿这货的脸皮，真的够厚的。

    做了那么丁点事情，还好意思要奖励！

    下一秒。

    她就感觉到他的唇瓣，印在她的嘴唇上。

    两个人……

    深情拥吻。

    乔治气呼呼的从沙发上离开。

    小短腿蹭蹭蹭的上楼，故意发出了很大的响声。

    乔箐听到，连忙就要离开燕衿。

    她被燕四爷搞得……都忘了自己亲儿砸了！

    然而她的举动，却遭到燕四爷的强烈反抗。

    他猛地一下将乔箐抱紧，然后把她欺压在开放式厨房的洗漱台上，分明……更深入了。

    乔箐吱吱唔唔的话语，就真的只发出吱吱唔唔的声音。

    玛德。

    她简直都不知道她该怎么面对乔治了。

    好久。

    燕衿似乎心满意足，终于放开了她。

    乔箐瞪着眼睛。

    分明很生气。

    此刻的模样却又是一副娇羞的模样。

    看得燕衿……

    “你再亲我试试。”乔箐威胁。

    燕衿忍了忍。

    “能不能估计一下乔治的感受，他不是你亲儿子是不是？！”乔箐冒火。

    燕衿说，“他只是个意外。”

    “……”意外你麻痹。

    “你才是真爱。”

    话音落。

    一个吻又紧紧的吻上了。

    乔箐真的很想打死燕衿。

    真的很想打死他！

    ……

    乔治算是看明白了。

    从来没有一家三口，燕四爷的眼中只有他妈！

    电视上那些父子相认都是骗人的。

    亏这段时间文叔叔用心良苦的找了很多父子相认的影片给他看……

    都是狗屁。

    电视上那些爸爸有多爱自己儿子桥段，都是狗屁！

    乔治就这么看着燕四爷。

    看着他很认真的在切牛排。

    今晚的晚餐是三份牛排。

    一人一份。

    是燕四爷煎的。

    是燕四爷缠着他妈让他教他煎的。

    与其说是为了分担家务。

    事实上就是为了缠着他妈！

    让他……

    让他一秒都靠近不了。

    “很帅吗？”燕衿突然开口。

    乔治一怔。

    低头吃着牛排的乔箐也有些诧异的抬了抬头。

    “不用嫉妒。”燕衿慢条斯理的一直在切牛排，“你长得像我。”

    “我才没有嫉妒，我才不想长得像你，我像我妈！”乔治很生气。

    他这么讨厌他。

    才不想长得像他。

    “生个妹妹，可以长得像你妈。”燕衿说得分明很自然。

    “我不要妹妹。”乔治一口拒绝。

    “哦，不是在征求你的意见。”燕衿说，“我在问你妈。”

    乔治真的要被燕四爷气死了。

    说什么孩子是父母的心头肉。

    他就是燕四爷的烂阑尾！

    乔箐都看不下去了，她摸了摸乔治气呼呼的脑袋，对着燕衿说，“不会有女儿。”

    不只是乔治不喜欢。

    重要的是。

    她没想过再给燕衿生孩子。

    没想过，再生孩子。

    “哦。”燕衿应了一声。

    也听不出来什么情绪。

    乔治觉得自己那一刻，胜了一筹。

    所以心情好了很多。

    他很费力的切牛排。

    分明切得有些辛苦。

    对他而言，拿刀叉还是有些费劲儿。

    特别是今天的牛排，分明煎老了一些。

    都是燕四爷的手艺不好。

    乔治狠狠的切牛排。

    “切不好？”燕衿抬头睨了一眼乔治。

    “没有。”乔治逞强。

    “我都切好了。”燕衿说。

    说着，他把自己那份已经切成一小块一小块的餐盘拿起来。

    乔治看着他。

    燕衿说，“但不是给你的。”

    然后把那份切好的牛排放在了乔箐的面前，把乔箐那份，拿回到自己面前。

    乔箐一怔。

    燕衿笑，“吃吧。”

    乔箐抿唇。

    她转头看了一眼乔治。

    她捉摸着，此刻的乔治杀了燕衿的心都有。

    乔箐就不明白了。

    燕衿怎么总是故意气乔治。

    莫非，燕衿不知道怎么和小朋友相处？！

    思索中，燕衿突然把乔治面前的那份牛排拿过来，看到他在帮乔治切。

    乔治不接受，“我自己可以。”

    “你妈最重要。”燕衿说。

    意思是，才会先帮她切。

    乔治咬唇。

    “何况女士优先。”燕衿很快把牛排切喊，递给乔治，“吃吧。”

    乔治似乎被燕衿说服了。

    他低头吃牛排。

    乖乖的吃牛排。

    吃着吃着，他抬头，那句“谢谢”还未说出来，就看到燕四爷从他妈的餐盘里面用叉子叉了一块牛扒，然后喂他妈吃。

    即使他妈走拒绝，但还是抵不过吃了。

    乔治就知道，他不应该对燕四爷有期待，他就是为了抢他妈，他就是……

    对，他就是个意外而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁知道又晚了那么一点。

    这两天都这点温馨的一家三口。

    明天见。

