    “今天本大爷心情好，如果要是你们就这么离开了的话，我可以不追究你们冒犯的事情了。”

    在奔狼部落之中，一个足足有两米高的人走了出来。

    在看到这个人的时候，李元霸的眼睛里冒出来了慑人的光芒。

    这样的人，不就是他梦寐以求的对手吗？

    “快跟他说一声，我现在就要跟他打！拿武器还是徒手，让他来决定！”

    李元霸眼神火热的盯着这个两米多的人，脸上的兴奋溢于言表。

    “大人，这个家伙，我也是曾经听说过，号称是奔狼部落之中最强大的人，要不然咱们还是换一个敌人吧。”

    躲在李元霸身后的那个黑人，脸色都是不太好看。

    这个号称狼王的男人，在他们这附近，实在是太有名气了！

    因为挑战而死在这个狼王手里面的人，可以说的上是数不胜数。

    而在李元霸身后的这个黑人，曾经也是在无意之中看到过一次这个狼王杀死对手时的景象。

    从此以后，这个黑人的心里面，对于所谓的狼王十分的恐惧。

    “这种事情不需要你来说，我一定要跟他打！”

    “我承受着这么长时间的漂泊，来到了这里，就是为了找到一个能够跟我势均力敌的敌人！”

    “这个家伙，我不知道他够不够格，不过他是我最近的时间之中看到的最强大的一个人！”

    李元霸实在是太兴奋了，如果要不是因为他心里面还记着白起吩咐他的那些事情的话，恐怕他现在早就是已经动手了！

    这个黑人有一些无奈，但是也只能够按照这个李元霸的命令来处理。

    “我们的勇者大人并不怕你，无论是拿武器还是徒手，由你来定，我们的勇者大人要现在就开始挑战！”

    难得的在这个狼王的面前硬气了一回，这个黑人感觉自己快要虚脱了。

    “好久没有遇到这么嚣张的人，既然如此的话，那就来吧！”

    “奔狼部落的勇士，还不屑于欺负人，既然你们没有带武器来，那我就徒手杀了这个家伙！”

    狼王冷哼了一声，简单的收拾了一下，直接冲着李元霸就是走了过来。

    奔狼部落的那些其他人，见到这样的情况，也是一个个欢呼了起来，主动的围成了一个圈，把他们的狼王和李元霸围在了一起。

    李元霸和这个狼王对视了起来。

    “你是在我来到了这里之后，第一个让我有兴趣的敌人！”

    李元霸大喊了一声，对着这个所谓的狼王，上去就是一拳。

    狼王根本就没有闪避的意思，同样也是一拳挥着上去。

    他想要凭借着自己的身体，硬扛李元霸的这一拳，然后瞬间解决战斗。

    碰！

    一声巨响之下，这个狼王直接就是被打倒在地！

    而李元霸在承受了这个狼王一拳之后，虽然也是忍不住一个后退，不过终究还是比这个狼王好看的太多。

    “这怎么可能！狼王大人怎么可能这么轻易得就会失败了！”

    看到狼王被李元霸一拳就给击倒在地，周围的那些奔狼部落的人，完全不敢相信！

    不仅仅是他们奔狼部落的这些人，就算是李元霸带来的这些人，都完全没有想过会有这样的事情发生！

    “再来！”

    这个狼王直接爬了起来，恶狠狠的盯着李元霸。

    他承认是他轻敌了。

    这个狼王完全就没有想到，看起来并不怎么强壮的李元霸，居然会有这么恐怖的力量！

    “你是一个真正的对手，我要拿出我真正的实力来打败你了！”

    收起来了自己的小觑之心之后，狼王的身上，也是透出来了一种十分凌厉的气质。

    能够成为一个部落的最强者，这个狼王当然也不是什么普通人，因为挑战而死在这个狼王手里面的人，早就已经过百了！

    李元霸看到这个狼王的样子，更加的兴奋了！

    只有强大的敌人，才能够让他彻底的兴奋起来！

    “再来！”

    李元霸上去又是一拳，而这一次，这个狼王也是学乖了。

    在知道了李元霸恐怖的力量之后，再也没有什么靠着身体硬吃下来的想法了。

    这个狼王虽然身体十分的强壮，可是灵活性也一点儿也不差。

    他们部落的名字叫做奔狼部落，最擅长的事情，本来就是奔跑。

    在他们这个部落的附近，有一个狼群，只有在狼群的包围圈之中活下来的人，才有资格继承狼王的名声。

    除了强大的身体和无穷的力量之外，更需要一双能够快速奔跑的双腿。

    否则的话，绝对不可能在狼群的包围之中活下来的！

    李元霸也并不慌乱，他并不仅仅只是凭借着自己的蛮力，才在战场之上活下来了。

    毕竟，战场之上，四面八方都是敌人，如果要是躲不开这些敌人的攻击的话，就算是李元霸的力量再怎么强大，也绝对不可能会活下来的。

    而且，李元霸这一次过来的主要目的，并不是过来挑战来的，而是关心他们奔狼部落这些人的注意力。

    只要能够把他们奔狼部落，全部都给拿下来，那以后无论是什么时候，他就要挑战这个被称作是狼王的男人，不都是可以的事情吗？

    一次挑战和一直挑战，这两种事情之中的区别，李元霸还是能够轻松的分辨出来的。

    既然这个狼王打的这么的油滑，李元霸自然也不可能会着急的上去进攻。

    两个人你上我下，你打我逃，浪费了不少的时间。

    周围的那些奔狼部落的人，也是有些看的不耐烦了。

    但是他们这些人并没有说任何的事情，毕竟这个狼王是他们部落之中最强大的人。

    这个狼王就算是在怎么的油滑，也要比他们这些人要强大的多。

    “白起将军他们那些人怎么还不过来？”

    “他们要是再不来的话，这个狼王就要被我给打倒了。”

    李元霸也是忍不住嘟囔了起来。

    他最开始打的那一拳，几乎是用上了全身的力量，这个狼王现在多长的身形，都是有一些变形的。

    在这种情况之下，这个狼王又什么可能会占据上风呢？

    如果要不是因为李元霸想要拖延时间的话，这个狼王早就是已经落败了。

