    “我就是在耍！”秦叶分身话还没有说完，鹤樱红直接用手一抓，秦叶分身便是消散了。

    “竟然是分身！”鹤樱红看到秦叶分身消散时候气的火冒三丈，她已经上过秦叶一次当了，想不到今日又是如此。

    气急败坏地鹤樱红再度朝着勾栏院方向返回，在勾栏院不远处又撞到了秦叶另外一个分身，这一次鹤樱红没有客气，直接出手试探一番，发现同样是分身时鹤樱红直接闪身进入到了勾栏院中。

    “诗柔姐姐你恢复到玄宗了？”在二层最左边的房间之中，秦叶看着睁开双眼的秦诗柔，一脸欣喜地说道。

    “嗯，虽然距离半步玄尊还差上一些距离，不过也并无大碍了。”秦诗柔对秦叶说着。

    “既然如此诗柔姐姐我们走吧，鹤樱红马上就要来了。”秦叶对秦诗柔说着，他已经感受到了自己两个分身已经消失不见。

    然而秦叶话音落下后整个勾栏院上空突然出现恐怖的气息，这个天空仿佛都被凝固了一般。

    “她已经来了，只不过来的稍稍晚了一些。若是早来一刻钟，你我都是要死在她的手上。”秦诗柔对秦叶说道，这会她已经并不惧怕鹤樱红了，窗户也是自动打开，与外面的鹤樱红直接对视着。

    “姐姐，龙血战袍你穿在身上，这样就不怕她偷袭了。”秦叶对秦诗柔说道，说完话后秦叶把龙血战袍轻轻地朝着秦诗柔身上一披。秦叶自己则是穿着鳄龟的龟壳。

    “真是看不出来你们之间十分的恩爱。秦诗柔啊秦诗柔，你能侥幸逃脱真是应该好好感谢感谢身边的小男友，如果不是凭借他的智慧你已经死无数次了。”鹤樱红把目光停留在秦叶的身上，眼中满是赞美。

    “这个不劳你说，小弟弟有多好我自然知道。今日我们两个人之间的账也要好好清算一番。”秦诗柔对鹤樱红说道。

    秦诗柔说完话后直接把九香炉鼎亮了出来，秦叶感受到了一股强大的吸力凭空出现。接着秦叶身体便是落到了九香炉鼎之中。为了防止上一次悲剧再度重演，这一次秦诗柔也是选择先发制人。

    “这一次算是安全了！”落入九香炉鼎后秦叶口中说道，对于这里面他十分的满意。

    “秦诗柔这一次我就放过你，我们丹道大会上见。”鹤樱红对秦诗柔放了一句话后直接选择了离开。因为现在的秦诗柔已经没有了一丝的弱点。

    尽管秦诗柔实力较鹤樱红逊色一些，但是秦诗柔手中有着两件道器，与秦诗柔纠缠下去鹤樱红也是难以讨得任何的便宜。

    看着鹤樱红离开后秦诗柔也是选择了出城，她在这里已经耽搁了许久，现在应该以最快的速度前往万古镇的丹道大会。

    “小弟弟，你就在九香炉鼎之中慢慢的修炼，里面火属性气息对你也是大有好处。姐姐现在要御空飞行，前往万古镇参加丹道大会。”秦诗柔对秦叶说道。说完话后直接在空中飞行，去参加丹道大会。

    “如此最好不过！”秦叶听完秦诗柔的话后点了点头，他巴不得能够好好修炼一会。这里面火属性气息对于他的忘情火也是有些好处的。

    “臭小子，要不你索性把秦诗柔九香炉鼎之中的六缕异火炼化了吧。到时候你就说修炼之中不知不觉而为之，她也不会拿你怎样的。”黑暗龙尊看着九香炉鼎之中六缕燃烧的异火，开口对秦叶说道。

    秦诗柔收集的六缕都是万年以上成型的异火，寻常炼药师也能够融入到体内。但九香炉鼎过于霸道，秦诗柔还是想着放入炉鼎之中。这样做器灵偶尔还能够帮她操控，所以运作起来更加的得心应手。

    “她不会拿我怎么样？你要是真想要九香炉鼎之中的六缕异火你就自己现身给秦诗柔谈判，她若是答应我立刻就炼化。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    别看秦诗柔这几日对自己百依百顺，那也是因为前些时日她感到深刻的亏欠。现如今对她来说最重要的事情就是丹道大会，我要是把她致胜的法宝都给毁掉，那她非把自己炼了不可。秦叶心中想到。

    “错过眼前这一次你在想收集六缕成型的异火却是难如登天。三年五载甚至都做不到。我要不是怕现身后给你招来无尽的麻烦，我早就跟她谈判了。”黑暗龙尊哼了一声，口中不断狡辩着。

    对于黑暗龙尊的狡辩秦叶有些懒得理会，再度闭上双眼专心的修炼。也不知过了多少时日，秦诗柔落到了一处十分古老的城池。上面写着万古镇三个大字。

    “小弟弟，姐姐把你放出来了哦！”秦诗柔对秦叶说了一声，接着秦叶的身体从九香炉鼎之中显现了出来。此刻距离丹道大会开始恰好剩下十五日。

    秦叶与秦诗柔两个人并肩朝着万古镇中走去，进门的途中两个人再度被人盯上了。准确地说是一条得道的野狗给跟上了。

    这个身穿狗皮大衣的人还是他们的熟人，在鱼井镇河下所认识的。当初这个野狗玄宗抢了秦叶的夜明珠，秦诗柔派两位玄宗前去追他。

    由于鱼井镇发生了重大的变故，棕熊与幽狼两位玄宗便是放了野狗玄宗，野狗玄宗离开鱼井镇后便是顺着万古镇方向逗留，去见识见识这一场盛会。当他看到秦叶与秦诗柔两人后，再度流露出了一番歹意。

    “我们先去找幽狼与棕熊，还有我秦家的长辈，之后再准备一番。便开始参加比试。”秦诗柔对秦叶说着她的计划。

    秦叶跟在秦诗柔身后听着，这些东西与他并没有太多关联，秦叶既不会炼丹，也没有多少实力。完全就是一个陪客，连打酱油的都算不上。

    “小弟弟，待会见到我的家人后你要收敛一番，切不要过于霸道。”秦诗柔一边走路一边对秦叶提醒着。

    我会霸道？来到南域后我过的连孙子都不如，哪里还敢霸道？秦叶听完秦诗柔的话后心中说道，但他依旧点了点头，到那以后直接装成哑巴就完了。

    “诗柔妹妹真的是你吗？”一位身穿丹袍的男子一脸欣喜地说道。

    听到有人呼唤，秦诗柔与秦叶两个人同时转过头去，就看到一个三十出头的男子正一脸微笑地看着秦诗柔。这位男子眼角还长了一颗黑痣。

    三十出头修为就达到了玄皇，真是了不得，了不得。秦叶看着眼前的男子心中吃惊地说道，这种天赋整个东域他都没有见到。

    “臭小子，你不要把炼丹师跟寻常修士作比较，他们可以说从娘胎之中便是有着无数的丹药滋养着。修炼神速也是可以理解的事情。你别看他玄皇的修为，除了炼丹之外在其他方面并没有任何出彩之处。”黑暗龙尊对秦叶解释着。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后点了点头，无论是秦诗柔，鹤樱红，还是今日眼前见到的这一位丹师。都是无法按照正常的逻辑来思考。

    “林彬丹师，你来的好早。你师父近来可好？”秦诗柔同样一脸微笑地回应着，但却是问的林彬他师父。

    “家师很好，这几日正在进行最后的准备着。诗柔师妹，今日我们既然遇到了那就一起进餐吧。回想上一次一起用餐的时候，不知不觉间已经过去三年了。”林彬再度对秦诗柔说着，说完话后再度朝着前面走了一步。

    “林彬丹师，我看还是下次吧。这一次我已经很累了，刚刚来到万古镇还要同家里面的长辈们打一声的招呼，接着准备炼制一些丹药，我们下次吧。”秦诗柔脸上流露出一丝的微笑，委婉地拒绝了林彬的建议。

    “诗柔师妹，既然如此那就算了。不过今日恰巧有一场盛大的拍卖会，拍卖会上主要拍卖的东西就是各种丹方，还有一些灵草，不知道诗柔师妹是否想要一起去观摩一番？”林彬仍然不死心地说道。

    “哦？居然拍卖丹方？”秦诗柔听完林彬的话后脸上流露出深深的诧异。

    一个古老炼丹家族有三大致胜的法宝，顶级的丹师，特殊的炼丹手法，还有神秘的丹方。丹方对于一个炼丹家族至关重要，想要炼制出等级更高的丹药，就要有高品阶的丹方。

    例如秦叶手中掌握的驻颜丹丹方，秦诗柔现在都是难以收集到。没有丹方就无需谈炼制了，可以说丹方是炼制一切丹药的前提。因为如此秦诗柔听到有丹方后才十分的激动。

    “当然，诗柔师妹，我们找一处幽静的地方，一边吃一边聊。稍晚些时候边去参加拍卖会，到时候在那里也能够秦家的前辈，顺路我也拜访一番，这样岂不是一举两得？”林彬文质彬彬地对秦诗柔说着。

    套路男，典型的讨论男。秦叶听着林彬的话后给他下了一个定义。这种男人说话十分的令人舒服，也让人不忍心拒绝。

    “那好吧，小弟弟我们就先吃饭吧。”秦诗柔对秦叶说道。一切不出秦叶所料，秦诗柔对于这样的套路还是中招了。

    对此秦叶点了点头，一言也不发。现在对秦叶来说多一事不如少一事，秦诗柔的交际圈子也不是他一个小小的屌1丝能够接触到的。

