    法尔肯是红山镇，生命神殿教堂中唯一的牧师。

    他年青的时候，也曾当过两年多的佣兵，四处闯荡，虽然之后就一直待在红山镇这里生活，但怎么说也算是见多识广的人。

    可今天，他觉得自己还是太孤陋寡闻了，实在没有想到，现在居然有了新的自杀方式，魔法反噬直接爆自己的头，如此精准的中心点爆破，说出去，绝对没有一个施法者会信。

    法尔肯好不容易才合上自己的老嘴，这个突然出现在自己神殿的青年，应该就是前几天神谕中所说的，今天会降临的，不死不灭的黄金之子，神谕说，他们死亡一段时间后，会从神殿的祭祀台重新出现。

    但万一不是呢？毕竟全世界如此多的生命神殿，数量有限的黄金之子不一定会降临到自己的教堂。现在自己该如何处理这具无头尸体，又该如何清理这片仿佛凶杀案一般的现场。

    自己在红山镇当了几十年的牧师，好不容易积累了足够的人望，现在快要入土了，却出了这么档子的事情。再过会就是镇子里固定的祷告时间了，等村民们过来，看到自己满身鲜血站在教堂里，然后地上还有一具无头男尸……

    他能想像村民们会脑补出什么样的离奇情节！

    生命神殿花了几十年的时间才在这座村子里站住了脚，要是因为这件事情，出现信仰滑坡的问题，那自己过段时间，该如何去面对女神的召唤。

    法尔肯觉得极是头痛。

    正所谓，怕什么就来什么。法尔肯身后的木门被推开，一个胖大婶抬腿正要走进来，看到眼前恐怖的一幕，吓得大嚎一声，声音颤抖地就像是歌唱家开了震腔。而后看到满脸脑浆和血污的法尔肯再转过身来，她吓得一屁股坐到了地上。

    “萝丝，你不要害怕。”法尔肯看着对方，脸上挂着的一缕白色脑浆流下来，看着异常可怕：“我是法尔肯，这事……”

    “什么，你是法尔肯牧师啊。”出乎意料的是，一听到对面的人是法尔肯后，这名叫做苏姗的胖大婶立刻不怕了，她哗地从地上跳了起来，看了一下那罗兰那具无头尸体，大骂：“老牧师，是不是教堂进贼了，杀得好……你等等，我现在就去叫人帮忙。该死的毛贼，居然偷到老牧师这里来……”

    她骂骂咧咧地就走出房门，然后对着外边大喊道：“快来人啊，有人在教堂里偷东西，被老牧师干掉了，你们快来帮忙处理尸体。”

    听到外面彼起此伏的惊叫声和喝应声，法尔肯咧嘴笑了笑，浑浊的老眼中有许些泪光闪动。

    没过多会，一大堆人就挤了进来，几乎全是成年男子，小孩子多半是被挡在外边了。这群人进来看到教堂中的惨状，先是吸了口冷气，然后大骂这个闯进教堂的小贼死得活该，他们根本没有怀疑法尔肯是行凶杀人。

    这些人凑着一合计，有人出去弄清水进来，准备清洗堂，有人说要去弄块大麻布过来，把这具尸体给抬走烧掉。

    更多的人聚在老法尔肯的身边，七嘴八舌地询问着他，有没有受伤，关怀之情，跃然而起。有人甚至不顾那些恶心的脑浆，正在用手帮他擦掉衣服上的血污。

    这些人，包括老法尔肯在内，根本没有看到，罗兰的意识体一直待在他的‘尸体’旁边，确切地说，是他们看不见，正处于意识体状态的罗兰。

    刚才罗兰被其如其来的疼痛给吓了一跳，现在缓过神来，他确认了一件事情，自己的游戏身体因为施法不当，被魔力反噬，而后脑袋爆炸挂掉了。

    这可能是他自己见过的，最奇葩的死法之一。若是这事发生在其它玩家身上，他多半是要笑得眼泪都要掉下来，但发生在自己的身上，只能45角仰望天空，悲伤逆流成河了。

    怪不得游戏官网上的推荐指数显示，魔法师难度为十星。所有职业推荐中，最高的难度指数。而同为施法职业的术士，以及牧师，难度指数才为五星。

    罗兰回忆了一下自己在进入虚拟世界前看到的‘游戏须知’，当玩家挂掉后，只要意识体找到生命神殿的教堂，平躺到祭祀台上，数秒钟后即可复活。

    他看了一会在自己‘尸体’旁边忙活的人群，意识体的状态下，他只有普通的视力，而且没有嗅觉，没有味觉，连触觉都没有，在这种奇妙的‘失觉’环境中待得久了，便会有种心慌慌的恐怖感。

    他赶紧转身爬上祭祀台，平躺下来，又看到了女神像的石质长裙。

    当然，没有什么蕾丝边之类奇妙的玩意可看，就是简单的石头构造平行层，一点意思也没有。

    就在罗兰胡思乱想的时候，两道绿光从女神像的双眼中迸发出来，照在他的意识体上。

    意识体变得暖洋洋的，有股奇特的能量开始在他的意识体中流淌，而后他的意识变得模糊，等再次清醒过来的时候，发现自己躺在祭祀台上，。

    他站起来，而后发现那些正忙活着搬尸体的游戏NPC们，正张大嘴巴，惊讶地望着自己。

    这时候他觉得下身有些冷，低头一看，脸顿时绿得就像是呼伦浩特大草原。

    自己全身光溜溜的，什么衣服都没有穿。

    罗兰内心都尴尬得快要死掉，但脸上依然保持着镇定的神情，视线扫了几圈前面不远处的人群，寻思着应该怎么开口，应该怎么解除眼前这让人无语的情况，但很快他就无奈地长长叹了声气，语言不通，怎么解释都没有用。

    而通晓语言这魔法，又暂时用不出来。

    这时候，罗兰看到那位老牧师向周围的人说了几句话，人们很有秩序地离开了教堂，最后一个离开的人，还顺手关上了木门。

    教堂又重新变得昏暗起来，地上的无头尸体还躺在那里，老牧师脸上没有了血污，但衣服上，依然有脑浆残留。这情形怎么看，都有些悚人。

    只是罗兰却没有什么感觉，因为游戏设定的关系，他只能看到满屏‘马赛克’。

