
　　“啊！”

　　徐飞的笨鸟被重拳出击，打得后退了两步，撞到了后面的高个子。

　　高个子顿时像一根木桩一样僵住，立在原地，脖子上那颗被倒放的脑袋，被撞得滚落了下来。

　　徐飞的笨鸟听到声响低下头，看着那颗脑袋，像是有生命一般滚到他面前。

　　那张毫无血色的脸上，大得合不拢的嘴巴里，竟然缓慢的发出，属于高个子濒临死亡时虚弱无力的声音：

　　“好……痛……啊……”

　　被他们后面的声音吸引，前面的其他玩家回头也看见了这一幕。

　　“鬼啊！”

　　所有人一股脑的撒腿往前跑，埋头冲向灵棚。

　　长发边跑边喊：“破鸟，你想害我！”

　　徐飞的笨鸟立刻大声的解释：“有死亡保护！而且我能复活队友啊！”

　　死亡保护：指的一些灵异本，死过一位玩家后，几分钟内鬼怪不会再伤害其他玩家。(越难的本，保护时效越短。)

　　“我跟你说吓唬人的事，谁跟你说死亡保护了！”长发语气充满愤怒。

　　所有人都冲进充满光明的灵棚，因为黑暗带来的恐怖气氛，终于削弱了不少。

　　“对不起对不起！但是我一个人回头，我怕啊！”

　　徐飞的笨鸟喘着粗气，理直气壮的道歉。

　　“你们快看高个子！”

　　大鼻子大声提醒，玩家们回头看过去。

　　在黑暗中，穿着蓝色寿衣的高个子，依旧立在原地，格外显眼。

　　npc师父走在最后面，缓慢跟了上来。

　　矮个子立刻指着高个子的尸体，对npc说道：“师父，高个子死了！”

　　npc师父却一脸茫然：“什么高个子？”

　　接着不管玩家再怎么追问，师父也只会说，一开始他就只收了这么几个徒弟，根本从来没见过什么高个子。

　　玩家们听完没有再怎么纠缠这个问题，但评论区的粉丝们却不太懂。

　　「高个子从一开始就是鬼吗？」

　　「npc为什么说从来没见过高个子啊？」

　　不等徐飞的笨鸟先回答，就有耐心的恐游老粉丝在下面解释。

　　「不是，高个子是玩家。可能是刚才跑散开的时候被鬼选中，结果死了」

　　「剧情是这个意思：死去的人在npc嘴里，都会变成一开始就不存在」

　　「如果主播死了，师父也会说没有收过主播」

　　「师父：白教了，死了的不要说是我徒弟」

　　之前的都是开胃小菜，进入灵棚后才算游戏正式开始。

　　玩家们围成一堆，七嘴八舌的商量着要不要把高个子的尸体挪过来，或者用什么东西遮住，站在那里把他们盯着，怪渗人的。

　　中式恐怖玩久了，看见这种寿衣他们就觉得害怕。

　　但最后因为谁都不敢去做这种只会让心情轻松一点儿的危险事，最后只能不了了之。

　　接下来大家开始自由活动，去参加葬礼的宾客npc那儿打听，主角为什么死，怎么死的。

　　徐飞的笨鸟穿梭在npc中，不停的收集线索。

　　突然他余光一瞥，心中顿时凉了半截。ŴŴŴ.23sk.net

　　他看见灵棚外不远处的黑暗中，面朝这边站着的穿蓝色寿衣的人，又多了三个。

　　“家人们，今天这关有点难啊。这里有这么多人都有玩家不声不响的死了，不符合落单定律。”

　　“说明落不落单已经不重要了，这么多人的阳气都镇不住鬼了。”

　　他们这些老玩家都还在，死的应该是新玩家那边。

　　最后徐飞的笨鸟总结到：“B级本还是有排面的。”

　　他的话音刚落，本来热闹的宾客席，瞬间诡异的安静下来，一片死寂。连根针掉在地上都听得见。

　　刚才还觥筹交错，满脸笑容的说着是喜丧的宾客们，此刻全都放下了筷子，耷拉着肩膀，垂着头看着地面。

　　只剩下玩家们还在呆站着。

　　有胆大的玩家推了一把在场的宾客。对方立刻倒了下来。

　　落在地上的一瞬间，npc脸上的嘴和眼睛都被缝了起来，身上的衣服也变成了寿衣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第367章 回魂压棺6免费阅读。https://www.23sk.net 