    炎帝道：“其实我有个习惯，就是每到一处新的地方，都喜欢带着赭鞭，四处寻找可以入药的材料。”

    “我来这溟泉，也已经不知道多少岁月，至少清醒的时间，应该有上千载了。”

    “这期间，我已经将玉虚宫四周，乃至娲皇宫、自在门周边的地界，都搜寻过了。”

    “若真有什么毒性特别强的地段，我必然是有印象的。”

    “但如今，我所勘测的地域，没有一处，毒性特别出众的。”

    “要是那通道，远在我所走过的范围外，那……我们就算要搜索，也得走好大一圈。”

    “我虽然可以陪着朋友你走动，但你要想多快找到，恐怕……不太可能。”

    叶帆攥紧双拳，炎帝说的这些，他又何尝不明白？

    但是，难道真就没有让自己尽快出去的办法？

    好不容易有了这样一条线索，就这么任凭时间流逝？

    “那这样，你把你记忆中，相对而言，毒性最强的位置，先找出来”，叶帆不想停止。

    炎帝思考片刻，道：“真要说，对赭鞭而言，毒性最强的，恐怕还不是溟泉的某处。”

    “那是哪里？”

    炎帝指了指下面。

    “阴间？”

    炎帝点头，“朋友你看，赭鞭测到越多阴气，就会越黑，感觉毒性越强。”

    “可溟泉阴气再浓，能浓得过阴间吗？”

    “如果按照这个逻辑，那我以为，通道或许不是在溟泉。”

    叶帆皱眉，来回走了几步。

    “阴间虽然阴气浓，但这样一来，我们难道要去阴间搜寻？”

    炎帝沉吟了片刻，摇头道：“其实，还有一件事，也是值得我们考虑的。”

    “什么？”

    叶帆忙问。

    “我这条赭鞭，在阳间，会对阴气产生反应，认定阴气是毒性的。”

    “可是对阴间的生物而言，赭鞭变黑，难道就是有毒吗？”

    叶帆恍然，如醍醐灌顶！“对啊！阴气有毒，是对阳间生命而言！”

    “可对阴间生命来说，阳气才是剧毒！”

    “若那条通道，那条河流，如果说有毒，那应该是对阴阳二界而言的！”

    “不会是单纯的阴气，也有阳气！所以……从一开始，我们找的方向就不对！？”

    炎帝笑意盈盈，仿佛在说孺子可教。

    叶帆脑子立刻清醒了，喃喃道：“如果是现在，阴阳二气平衡的位置，应该是往九渊的上面几层去。”

    “但那是因为六道轮回被毁，溟泉阴气不断加剧，才导致的。”

    “如果六道主宰健在，那河流的位置……应该是……”叶帆看向地面……脚下！就在他们脚下！九渊和阴间的交汇处！曾经，那里有阴气，也有阳气，对二界生命而言，那里不是最毒的地方，但却是不可逾越的地方！“只可惜……就算知道了河流所在的层面，具体位置，还是不好下结论”，炎帝无奈笑道。

    叶帆思索了会儿，问道：“姜老大，你去了很多地方，可有看到，溟泉别的位置，出现‘鬼门’？”

    炎帝想了想，摇头道：“并没有，虽然未窥探溟泉全貌，但似乎在别的地方，即便再深的峡谷，也不会到阴间。”

    “那你不觉得奇怪吗？

    为什么只有在这一片区域，出现了七个鬼门？”

    “确实有些古怪，按理说，如果阴间鬼兽大军，从各种远的位置，绕道进溟泉，或许我们早守不住了。”

    炎帝说到这里，不禁一怔，猜测道：“你觉得，此处有不寻常？

    ！”

    叶帆笑了笑，“生命的发源地，一般都是在水源附近，所以在地球上，我们的先人，都发源于河流边。”

    “假如我们将这条沟通阴阳二界的河流，别看成是‘毒河’呢？”

    炎帝目光闪烁，“其实换个思路，正因为这河流乃是混沌源头，它包含阴阳本源，所以……它反而没有毒性？”

    “没错，现在那河流有没有被污染，我是不知道，但既然一切生命来源于混沌，那这河流，就很可能是一开始生命孕育的地方。”

    叶帆其实还有一些事情没说。

    那就是——ANKH！毒液EITR如果就是那条河流里的，那可能毒液就是被污染后出现的！而生命之泉，则是混沌本源的一种力量，也只有这种力量，才能起死回生！毕竟，一切生命脱胎于这种泉水！“要是这么一说，那青龙荻让你来找我，不是找寻最毒的地方，而是找一个相对不毒的所在？”

    炎帝都感到不可思议。

    叶帆点头，“而且，如果我猜得没错，离通道最近的位置，应该就在鬼门附近！”

    “因为鬼门是阴阳二界直接交锋的位置，其实也就意味着，那里没有被远远阻隔。”

    炎帝哈哈乐道：“有趣有趣，跟叶帆小友在一起，总能学到不少啊！”

    “姜老大谬赞了，是你给了我思路”，叶帆笑道。

    “好了好了，那就不多互吹，我们现在去哪个鬼门？”

    “既然要找最近的位置，那……自然找最大的鬼门。”

    炎帝一听，笑着点头，“也好，有阵子没见那老弟了。”

    叶帆施展龙影碎空，两人连着两个传送，来到了地狱之眼。

    刚一出来，就发现蚩尤竟然已经在前方等着二人。

    “小子，你又来作甚？”

    蚩尤一脸不爽，“莫不是你也来抢我的地盘？”

    “你个蛮子，地狱之眼怎就成你的地盘了？

    还有，见老兄弟也不打声招呼？”

    炎帝笑骂道。

    “谁跟你兄弟？”

    蚩尤瞥了眼。

    叶帆苦笑，“别误会，我是为了找出去的路……”说明来意后，蚩尤才神色好转。

    叶帆心里直冒冷汗，这个憨憨，还真的是死守这块最凶险的区域啊？

    真把地狱之眼当他家了？

    “还愣着干嘛？

    还不赶紧找出去的路？”

    蚩尤怒喝道。

    叶帆脸上僵笑，心想还不是你在拦着？

    这下反倒怪他拖节奏了？

    还讲不讲理了？

    不过，看样子蚩尤还是希望他出去，毕竟白千落也要出去。

    “坏了！”

    炎帝却是突然眉头一皱，看着黑乎乎的赭鞭，愁眉不展。

    “又怎么了？”

    叶帆忙问道。

    “我忘了，这鬼门因为阴气活动剧烈，千变万化，赭鞭在这里反应会很混乱……”“什么意思？

    不好使了？”

    叶帆都要哭了，这也太坑了吧？

    炎帝讪讪道：“用是能用，但……就是不一定准。”

    叶帆一咬牙，道：“进我衍天戒一趟！”

    “为何？

    又要送我药材？

    朋友，用你的话说，大可不必啊，无功不受禄！”

    炎帝眼神期待，表面很是拒绝。

    “什么？

    你小子敢送这个老姜头药材？

    你到底帮这谁？

    ！”

    蚩尤虎目冒凶光。

    “误会误会！”

    叶帆忙摆手，朝炎帝说道：“你想得美！把你的赭鞭借我看上一看，我来研究一下！”

    叶帆觉得，还不如自己研究一下赭鞭的原理，保不准自己的无双比法宝更好用。

    

