    在检查了一下身上的装备，又让阿B带上一张蛛网以备不测后，王力摸出了神器水晶，启动！

    一个柔媚的笑声从水晶中传来：“黑暗之城欢迎你，你一定会爱上这座城市！”

    王力心下一颤，传说中的魅魔！？

    水晶光芒一闪，场景一换，王力和阿B出现在一个宽大明亮拉灯结彩的雕像广场。

    放眼四周都是高耸宏伟的石制建筑街道，建筑上挂满了类似电子广告墙一样的大彩屏，上面是各种美女在歌舞，各种武器装备在展销。街道上人影憧憧，繁华的有如现代的霓虹都市。

    王力眨了眨眼有点不敢相信，说好的尸山血海水深火热呢？

    身边传来一个雄浑又极具礼貌的声音：“欢迎来到黑暗之城，你的游览时间只有1天，请自由游览。”

    王力转头一看震惊当场，是一个三米多高全身铠甲龙头人身的龙人战士！

    再仔细一看，广场四周都是这种战士在站岗，还以为是雕像！

    王力定了定神，便问道：“那我应该先去哪里游览呢？”

    龙人依旧威严不失礼貌：“探索城市的美妙本身就是一件愉快的事情，当然也可能会发生一些不愉快的事情，但是你的安全将会获得保障，请放心游览。”

    好吧，只要安全没问题就行。

    王力前往武器广告墙的建筑，然后终于看清了街道灯光下的行人了，美女！满街都是美女！？

    一名身穿白色清凉祭祀袍的高挑美女朝王力媚然一笑。

    尖耳朵？黑精灵？黑暗精灵女祭司！

    王力的心仿佛被什么东西撞了一下，呆愣当场！

    然后眼前黑光闪耀，王力又偏过头一看，一个黑色翅膀的冷艳美女从眼前经过，是堕天使！

    这就是恶魔的城市，这么高端稀有的美女魔物满街都是！

    耳边又传来笑声，王力扭头一看，一个头上长角背后长翼的皮裤装红发美女，是魅魔！

    我勒个去啊，目不暇接眼花缭乱啊！

    魅魔说话了，声音甜美至极：“你真是我见到的最帅的勇士，但是你居然用这么弱的魔宠？只要你愿意加入我们的阵营，我就是你的新宠~~~想好了随时可以联系我哟~~”

    ——系统提示：您获得一张高阶魅魔魔宠契约广告传单！必须转换阵营才能使用。

    王力猛然一惊，高阶魅魔契约！不会吧？就这么简单到手明摆着是忽悠广告吧？

    王力抬头想问个明白，只见她留下一个飞啵的身影，轻快的消失在光影人群之中。

    王力怅然若失啊——不过，哼！果然是想忽悠我加入恶魔阵营的对不对？套路！全是套路！开车是绝不可能的，不然这种游戏怎么过审的？哈？

    王力纠结的来到武器店的货柜前。

    一名肌肉爆炸的牛头怪店员出奇的礼貌：“欢迎光临武器店，本店的商品都是神器，支持每周按揭付款。”

    全是神器？神器都是无价无市的，能用金币买到的装备也配称为神器？

    王力急忙查看一把火光熊熊的巨斧属性：

    ——地狱烈焰斩：神器，攻击100，火焰攻击100，防御20，暴击率10%，格挡10%，耐久度300，特技：面杀伤，碾压打击，攻城打击。定价30万金币。

    王力惊呆了，这属性攻防兼备自带格挡简直爆炸啊，碾压打击的意思就是这斧头本身就相当于Boss了，打玩家和小体型直接就是翻倍啊！如果是大体型单位使用，那就是又翻两倍！

    这是当之无愧的的神器，神器真的能摆在商店里卖！

    只是30万金币是个什么概念啊？集合国服多少家刷金工作室要多久才能刷出来啊？貌似刷攻城小怪毛都不掉啊？就算是按揭，这30万的按揭至少每周得几千金币吧？根本不可能吧！

    然后在查看一把弓的属性：

    ——黑暗精灵的狡诈：神器，攻击10-100，暗攻击50，毒攻击50，闪避+10%，耐久度200，特技：夜视狙击，超长射程，弱点打击，定价20万金币。

    卧槽！自带闪避的弓！

    然后又看到了一把冷焰熊熊的鞭子：

    ——魅魔女皇冰火之鞭：神器，攻击10-100，火焰伤害50，寒冰伤害50，闪避+10%，耐久度200，特技：麻痹，减速，锁喉绞杀。定价10万金币。

    咦！！！

    看到这把鞭子的时候，王力真的怦然心动了，一是自己就是主攻鞭子的，二是这鞭子才10万金币，看起来是最便宜的了。但是，自己全身一个铜币都没有！

    这个，能代购不？我想办法用自己的名人招牌和国服的各大战队商量一下，让他们攒钱，他们看见截图视频后必然相信合作……不对！和大战队一商量，林天豪必然也知道了，肯定是网瘾氪金越陷越深那还怎么搞？

    牛头怪呵呵笑道：“勇士，只要你加入我们阵营，你会在本店享受一次9折优惠，不管是1次性付款还是按揭利息，都是9折，机会不要错过！”

    卧槽啊，又想让我加入？

    王力简直难以置信：“怎么可能有这么好的事情？”

    牛头怪沉声道：“你或许清楚加入我们阵营意味着什么，没有强大的装备怎么行呢？旁边几家是防具店，首饰店，药剂店，勇士还可以去那里参观一下。”

    说的真有道理，没有一身神装怎么可能当红名呢？王力一声暗叹，就来到旁边的防具店。

    防具店的店员是一名长着兽耳的狐族魔女，长的就和联盟里的阿狸一样，但她身后矗立的一尊两米高的傀儡魔像显示出她是极强的傀儡师职业。如此美貌强者却来当店员，这就是黑暗之城的装逼方式吗？

    切，低级装逼，庸俗！

    她甜美的笑道：“欢迎勇士光临，想必勇士也知道了，本店也有一次9折待遇，前提是勇士加入我们的阵营。”

    又是这个调调。王力看见了一双鞋：

    ——地狱漫步：神器，防御+30，魔抗+30，耐久度300，移动速度+3，特技：速度爆发。定价20万金币。

    我勒个去啊，30点魔抗！+3的速度！

    王力差的就是鞋子，这双鞋简直踩中了王力的灵魂。

    套路，全是套路！

    王力咬牙切齿来到下一个首饰店，但是想了想，不看了，首饰是最贵的。而且五岳归来不看山，都见识到这么多极品神器了，以后就算杀了S级爆出神器了也不爽，这不存心膈应人吗？

    那首饰店的魅魔店员却娇笑道：“勇士，如果你需要钱，你可以去赌场试试手气哟！”

    呸！腐朽！

    但经过药剂店时，王力还是忍不住看了一眼，毕竟很想知道神器级的药剂是什么样子。

    ——地狱之力：神级药剂，使用1次后永久增加10点基础攻击，每10级可使用1颗。定价10万金币。

    我勒个去啊，加的基础攻击，和属性点一样的存在！老子眼瞎了，不该看啊！

    ……

    王力带着阿B茫然的迈步街头，身无分文的自己不可能做出任何交易，自己身上的材料装备在城里人眼里更是辣鸡，自己除了出卖灵魂不可能有任何作为。

    那么我是来干嘛的啊？我辛辛苦苦拼尽老命打出一个神器传送水晶就是用来看别人装逼诱我投敌的吗？

    不对！

    一定能有所作为。再光鲜亮丽的城市必然有黑暗面，那么反过来，在怎么黑暗堕落的城市，必然也该有那么一点光明面吧？

    去酒馆！大城市里，这里容易遇到混混，那么这个地方的酒馆会遇到什么？