    一个柳氏的无上宗师来到顾陌出现，直接就开口质问。

    然而，顾陌直接瞥了他一眼，走到李泽骞身边，问道：“没事吧？”

    “没事儿，”李泽骞微微一笑，说道：“就是莫名其妙手里多了一把刀, 然后身体不受控制捅出去，直接捅死人了！”

    “人没事就行，捅死了就捅死了！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，望向柳家那些人，说道：“行了，你们这种手段就别在我面前秀存在感，自己麻溜点滚蛋！”

    “顾首尊！”

    一个柳家无上宗师站出来，说道：“你们刑天卫窝藏五斗米教逆贼，并且为了包庇逆贼当众杀人, 你现在就一句话就想要揭过去，这天底下怕是没那么简单的事儿，我柳家的人死了，五斗米教的余孽也在你们这里找到了，你还是想想怎么跟朝廷交代吧！”

    顾陌打量了一下那老者，说道：“你谁？”

    “哼，”那老者冷哼一声，说道：“老夫柳家家主柳天启，奉吴王旨意捉拿逆贼！”

    “哦！”顾陌点了点头, 道：“行，我知道了，没事就滚吧！”

    “顾陌！”柳天启怒声道：“你刑天卫在霸道，也只是在你沧州那一亩三分地里，这里是青州, 还轮不到你如此猖狂, 老夫念在你是世女的客人份上，给你机会, 你可以找世女来处理这件事情, 但你们窝藏逆贼，当众杀人这个事情，没这么容易过去！”

    “那你想怎样？”顾陌说道。

    “顾首尊，既然你不承认窝藏逆贼的事情，那就去吴王府找吴王对峙吧，你要找世女也可以，老夫不阻拦，但这件事情必须给个交代！”柳天启说道。

    顾陌看着柳天启，嗤笑了一声，指着被柳家缉拿的几个人，说道：“不用，你们不是已经抓到人了吗？还对峙什么呢？嗯，五斗米教是吧，我承认，他们的确逃进了我们这里！”

    “嗯？”

    柳天启愣住了，

    怎么都想不通顾陌为什么会承认。

    因为他自己心里清楚，这件事情从头到尾都是他们柳氏在栽赃陷害，

    他的想法很简单，也没想通过这个事情就真能给顾陌戴上一定反贼的帽子，就只是以这个事情为由头，闹大一点，然后给吴王府机会插手，以调查的名义阻止顾陌参与比武招亲。

    但是，

    他怎么都想不到，顾陌竟然会直接认了！

    不过，

    在短暂的愣神之后，他立马说道：“好，好好好，顾陌，既然你主动承认窝藏逆贼，那就等着满门抄斩吧！”

    顾陌微微摇了摇头，道：“你可能误会了，我是说，我承认五斗米教的确跑进了我们这个山庄，什么时候说我窝藏了？”

    柳天启冷哼，道：“哼，那你们杀我柳氏的人怎么解释？”

    顾陌摊了摊手，道：“柳氏的人，什么时候是我们杀的了，明明就是被五斗米教的人杀的，关我们什么事儿！”

    柳天启冷笑了一声，

    早已经预料到顾陌会这么说，他立马说道：“你跟我狡辩没用，跟我去吴王府对峙吧！”

    顾陌微笑着摇了摇头，道：“吴王府我会去，但不是跟你一起去，你也没机会跟我一起去。”

    “你什么意思？”柳天启冷声道。

    顾陌咧嘴微笑，道：“你们柳氏这些人，都已经全被五斗米教余孽杀了，哪有机会跟我去对峙……”

    “嗡”一声轻颤，

    顾陌突然拔刀，山庄大门突然关闭，刹那之间，天地间飞沙走石，刀气阵阵，一抹雪亮的刀影缭绕着各种光，无尽的灵气疯狂聚集而来。

    柳天启顿时大惊失色，连忙出手抵挡，怒吼道：“顾陌，你……”

    “噗呲”

    刀光划破虚空，柳天启的真气在顾陌的刀气之下直接破碎，脖子上出现了一条红线，霎时间，鲜血喷洒。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+5亿”

    顾陌在二境的时候，就可以吊打三境无上宗师，更何况是如今已经晋升了三境无上宗师，

    而且，他的真气转换成了灵气，早已经发生了质的变化，

    就相当于在一群练武的人中，出现了一个修仙，一群哈士奇里混进了一头狼，

    同境之中，除非是天人转世或者是古幸川那种当世奇才，

    否则，顾陌真不觉得有几个无上宗师能够挡得住他几刀。

    这一刀下来，

    又占了偷袭的便宜，

    柳天启这位三境无上宗师根本没来得及反应，就被一刀斩杀。

    这一幕，

    把在场所有人都惊住了，

    柳家那些人惊慌失措，有人大吼道：“顾陌，你竟敢……”

    “噗呲”

    回应的又是一缕刀锋，一颗人头飞起。

    顾陌冷笑了一声，冲向另外那两个无上宗师，宛若一道神光射出，瞬息见出现那人面前。

    一缕又一缕的璀璨的刀气爆发了出来，每一刀都海浪击天空，璀璨夺目，

    “啊……”

    那位无上宗师惨叫传出，整个人直接一起崩散了，消失在了天地中，仅仅留下了一团血雾。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+3亿”

    另外一位无上宗师见此，当即就飞身一跃，冲天而起，准备逃离。

    然而，就在同一时间，

    天精元气如潮汐澎湃，疯狂涌来，汇聚成一抹刀影，直接没入云端，刀气嗡鸣，让人神魂悸胤动，鲜血四溅，那位无上宗师都没来得及发出一声惨叫，就直接变成漫天血雨落下。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+2亿”

    而这个时候，

    山庄之中已经乱做了一团，

    刑天卫的人早已经习惯了顾陌那动辄杀人的套路，在顾陌动手的瞬间，全都打了柳氏那些人猝不及防，再加上一个三境无上宗师张巨鹿混在其中，不到片刻，柳家那些人无一活口，包括那几个所谓的五斗米教的人。

    顾陌轻轻擦了擦刀上的血，说道：“保留现场，这些都与我们刑天卫无关，我们就只是在一旁看了个热闹。”

    说罢，一群人心领神会纷纷退到一旁。

    顾陌则直接坐到一个椅子上，缓缓打开了系统页面，

    刚刚三位无上宗师，提供了十亿成就点，累积成就点11亿。

    “消耗10亿成就点”

    “掌握神通圣心四绝”

    ……

    那一瞬间，

    空气仿佛骤然间就冷了很多，

    甚至地面上都起了一层薄薄的霜雾，一缕缕寒气四溢出去，屋檐上滴落下来的水珠瞬间凝结成了冰，院外的芭蕉树内部的汁水瞬间凝结。

    不过，

    很短暂，

    仅仅只是那一刹那，

    一切都恢复了自然，

    就连站在顾陌身边人都只是感觉到突然有一股凉气，但都还没反应过来便消失了。

    圣心四绝，分为寒天绝、玄冰绝、万仞穿云、帝天狂雷四绝，主要就是冰系神通，即便是帝天狂雷，也是以冰为媒介引发雷电。

    顾陌倒是饶有兴致的抬起了手掌，

    一块玲珑剔透的冰晶浮现在手中，随着顾陌心念一动，顿时就变换着各种形状。

    约摸过了片刻钟，

    山庄之外，突然响起了一阵驳杂的脚步声。

    大门被推开，

    李秀娘走在最前面跑了进来，看到院子里的情况，当即就倒吸了一口凉气，

    柳家四十五号高手，死状凄惨。

    而紧随李秀娘之后的是一个三十岁左右的男人，和一个风韵夫人。

    根据情报，顾陌一眼就看出了两人的身份，一个是吴王府大公子李延山，一个是吴王妃。

    这两人一进来，表情与李秀娘如出一辙，都是一阵惊慌失措！

    “啊，顾陌！”

    李延山朝着顾陌疯狂咆哮道：“你好大的胆子，竟敢在青州如此杀人，你这是在藐视吴王府，藐视朝廷律法吗？”

    吴王妃也是脸色阴沉，轻轻一招手，刹那间，无数的吴王府禁军冲了进来。

    顾陌缓缓起身，走到大院中，望向歇斯底里的李延山，说道：“我不知道大公子你在胡说八道什么，柳氏这些人是抓捕五斗米教余孽，被五斗米教余孽杀的，关我什么事儿？”

    李延山怒吼道：“你才在胡说八道，五斗米教根本没……”

    话到这里，李延山立马停住了。

    “嗯？”顾陌挑了挑眉，轻笑道：“五斗米教根本没什么？大公子说呀？你这么断定柳氏不是五斗米教杀的，难道……柳氏大张旗鼓的追杀五斗米教是有什么谋算吗？”

    李秀娘是个很聪敏的人，立马就接过话茬，质问道：“李延山，你到底什么意思，本世女也很好奇，你是怎么如此确定柳氏不是五斗米教的人杀的！”

    李延山愣住了，

    就在这时，吴王妃沉声道：“当然可以确定柳氏的人不是五斗米教的余孽杀的，五斗米教的余孽才几个人，凭什么能全杀柳氏这么多高手，而且，还是在你刑天卫的山庄里，这件事情，刑天卫该给个交代吧？”

    顾陌嗤笑道：“吴王妃这话好没道理，你要我给什么交代，我还没找柳氏追责呢，追人追到我山庄里不打招呼也就罢了，一句话不说就动手打，然后还打不过被反杀，

    哦，说起来，我们还是亲眼看着柳氏的人被杀的，但是，与我们没关系啊，我是沧州刑天卫，又不是青州刑天卫，而且，柳氏的人一进来就动手，我们也啥情况都不知道，大公子如此霸道，你们去跟五斗米教讲道理呗，

    至于柳家这么多高手还被反杀这个事情，吴王妃你问错人了吧，问我干什么，我又不是柳氏老祖宗，柳氏的功法弱得一批，连五斗米教的余孽都打不过，关我何事？”

    吴王妃冷声道：“早听闻顾首尊武功盖世，没想到还生了这么一副伶牙俐齿，这件事情到底如何，吴王府自会调查，不过，你刑天卫没查清楚之前，还是跟我们走一趟吧！”

    顾陌冷声道：“我凭什么跟你们走，我乃是沧州刑天卫首尊，我在你们吴王府地界遭遇这种事情，应该是你吴王府给我交代。”

    “顾首尊，”吴王妃缓缓道：“这里是青州，不是你翻手为云覆手为雨的沧州，五斗米教逃进你的地方，柳氏这么多人也死在这里，你必须配合调查！”

    话音一落，

    啥时间，山庄之外响起一阵阵整齐划一的马蹄阵阵，无数的铁骑密密麻麻的包围了过来。

    “吴王府什么时候落到你一个妃子来做主了！”

    李秀娘挡在顾陌面前，直面吴王妃，沉声道：“我知道世女都没发话，你一个妃嫔也敢插手公事，你想干什么？”

    吴王妃脸色平静，望着李秀娘，说道：“世女殿下，我知道你与顾首尊私交甚笃，但是，如今出了这么大的事情，顾首尊与五斗米教不清不楚……”

    “什么叫不清不楚！”李秀娘冷声道：“你空口白牙不清不楚，今天这个事情到此为止，你柳氏搞得什么事情你自己心里清楚，若是你非要继续闹下去，那我们就来查一查！”

    吴王妃脸色瞬间变得阴沉，冷声道：“世女殿下，你是吴王府的人，你这是要至吴王府的威严……”

    “证据，你给我拿出证据！”李秀娘沉声道。

    吴王妃脸色阴沉着，

    她要有证据就不废话这么多了，

    本来是有的，但凡柳家还活着一个人那都有证据。

    李秀娘直接道：“既然拿不出证据，那就走吧，半刻钟之内，如果我眼前但凡还有一个禁军，我就直接召娘子军进城，到时候，吴王妃看看你的话还能不能当证据。”

    吴王妃深吸了一口气，说道：“不论怎么说，五斗米教出现在这里是事实，柳氏的人死在这里也是事实，顾首尊若要清白，那就必须得配合调查！”

    就在这时候，

    站在顾陌身后的风正歌突然站出来，在众人疑惑之中，他走到了吴王府大公子李延山面前，微微一笑，然后突然整个人倒飞出去，砸在地上，嘴里还吐出一口鲜血，指着李延山大喊道：“首尊大人，他袭击我，重伤我，噗……好深厚的功力……”

    李延山：“？？”

    顾陌嗤笑了一下，说道：“吴王妃，我们所有人都亲眼目睹了大公子袭击我的人，那请大公子留下来接受调查吧？”

    李延山大怒道：“你这是胡说八道，栽赃陷害，你……”

    吴王妃拉了拉李延山，冷哼一声，说道：“走！”

    李延山有些不甘心，却也没办法，只能转身离开。

    走到门口时，

    吴王妃突然转过身，说道：“顾首尊，你在沧州要风得风要雨得雨，何必来蹚青州这浑水，沧澜城会讲证据，但江湖不一定，你实力强盛，你无惧一切，但你身边的人，呵呵……”

    顾陌目光冷冽，沉声道：“吴王妃，我提醒你一个事情。”

    吴王妃冷声道：“顾首尊请指教。”

    顾陌冷声道：“我这人做事，也不喜欢讲证据，所以，就冲你这句话，我身边但凡一个人少了根汗毛，你信不信我让你柳氏满族，人头倒挂！”

    吴王妃冷哼一声，说道：“顾首尊好大的凶威，那我们走着瞧吧！”

    说罢，

    吴王妃就直接转身离开。

    李延山还有些不服气，说道：“顾陌，你……”

    “滚！”

    李秀娘手中长枪挽出一个枪花，指向李延山。

    看着李秀娘的长枪，李延山没敢再说话，他虽然不相信李秀娘敢直接捅了他，但是，他可以确定李秀娘会动手打人。

    看着吴王妃一行人离开，

    李秀娘很是抱歉的朝着顾陌拱手道：“顾首尊，实在抱歉，没想到会发生这种事情。”

    顾陌摆了摆手，道：“无妨，这种事情我遇到的太多了，总会有很多人拿着他们自己那一套规矩来要求我，我也不知道为什么他们总觉得他们所遵守的规矩，我就一定会遵守。”

    李秀娘笑了笑。

    就在这时，李秀娘身旁一个妙龄女子悄悄凑了出来，双眼都冒着光，望着顾陌，说道：“顾……顾首尊，您……您帮我题个字吗？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    从李秀娘一出现，他就有注意到这个女子，并不是对方的颜值吸引了顾陌，而是修为！

    这女人看上去年纪不大，像个小媳妇儿一样紧紧的跟在李秀娘身旁，也不说话，但是，那若隐若现的气息，却让顾陌很重视，

    因为，这是一位无上宗师。

    “这位是？”顾陌疑惑道。

    李秀娘急忙说道：“哦，忘了给你介绍了，这位是我的好朋友，乃是圣地玄女宫当代圣女姬千浔！”

    顾陌微微挑了挑眉，脑海里瞬间浮现出关于玄女宫圣女的信息。

    姬千浔，年纪也就二十来岁，传闻此人乃是天生剑心通明，出生之时，就天降异象，有剑从天而降，护在其身旁。

    后被玄女宫高人带走，

    天下剑法，只是看一眼就能学会，甚至能够在很短的时间内就达到了登峰造极之境，超越剑法的创始人。

    顾陌拱了拱手，道：“原来是玄女宫圣女，失敬！”

    姬千浔双手捧着，眼神里满是憧憬，轻声道：“顾首尊，我仰慕你好久了，您能帮我题个字吗？”

    顾陌有些疑惑道：“题什么字？”

    “嗯，就写宁负如来不负卿好不好？”

    姬千浔小心翼翼的从怀里取出一本书，说道：“就写在这书封上好不好，求求你了！”

    偌大的书名：《霸道首尊与铁血郡主》

    顾陌：“？？”

    姬千浔很是期待道：“我已经有秀娘提的上半句了，嗯，你看，她写的是世上安得两全法，你写下半句嘛？求求你了，等我回到师门，师姐师妹们肯定会羡慕死的！”

    顾陌缓缓望向李秀娘，眼神里充满了疑惑和询问。

    李秀娘嘴角一抽，道：“她逼我题的，我跟她解释过我俩没啥的，她不信……”

    “不，我信，”姬千浔说道：“但是，没关系呀，我觉得是就行了，好甜呀！”

    顾陌：“？？”

    李秀娘：“我想死……”

    ……

    吴王府。

    吴王妃脸色阴沉着来到一座书房里，

    此时，书房里正坐着一个端庄严肃的中年男人在批阅折子，这人正是青州霸主吴王李明策，也是当朝皇帝的亲兄弟。

    吴王妃看了看吴王，深吸了一口气，平复了心情，拱手道：“王爷，柳氏出大事了，包括家主在内死了三位无上宗师，四位大宗师，其他精锐一共加起来五十几人。”

    李明策放下手里的折子，缓缓抬起头，说道：“顾陌杀的？”

    吴王妃点了点头，道：“是他杀的，但是，被世女保下来了。”

    “嗯，”李明策点了点头，道：“世女会保他是正常的，只是，本王估算错了他的实力，这件事情到此为止吧，柳氏那边的补偿，你自己看着办吧！”

    吴王妃缓缓说道：“王爷，难道这件事情就这么算了？”

    李明策摆了摆手，道：“那你觉得应该怎么做，我派大军围剿顾陌？你信不信，我这边大军一动，沧州二十万虎啸营就会大军压境，刑天卫数万高手直接就会杀进青州。”

    吴王妃深吸了一口气，说道：“可柳氏……”

    “我说了，要什么补偿你直接给柳氏就行了，”李明策说道：“柳氏既然参与了党争，就要做好这种牺牲的准备，好了，下去吧！”

    吴王妃张了张嘴，终究没再说得出话，转身就离开了。

    当吴王妃出了门，

    书房里，缓缓浮现出一道身影，身上弥漫着一缕缕雾气，只能隐隐看出一个人性，完全看不清面貌。

    “王爷，”那人影开口道：“柳氏这一次元气大伤，恐怕王妃不会善罢甘休。”

    李明策缓缓点了点头，道：“我知道。”

    人影疑惑道：“那您为何？”

    李明策缓缓说道：“顾陌必须死，但是，他的身份不简单，若是死在青州，必须要有足够分量的人去担责。”

    人影诧异道：“所以，这个人是王妃？”

    李明策点头道：“还有柳家。”

    那人影沉吟了一会儿，说道：“王爷，是早已经做好计划了吧，我感觉你不是临时起意，反而像是早就准备对付顾陌了。”

    李明策点了点头，说道：“的确是这样，顾陌的存在，已经引起了朝廷的忌惮，偌大的巴溪洲沧州，如今几乎是系于他一个人身上，论军阀力量，他绝对我李氏江山最有威胁的，但是，只要他一死，沧州必乱。”

    那人影恍然道：“所以，这次郡主比武招亲，也是在你的计划中？”

    李明策微微笑了笑，说道：“我刻意引导的，什么朝廷赐婚，还是定远侯魏义，都是我刻意做给她的看的。”

    人影疑惑道：“就为了引顾陌来青州？可你怎么确定顾陌一定来？”

    “不确定，”李明策说道：“所以，两个计划，一个是顾陌来的计划，另一个就是顾陌不来的打算，若是顾陌不来，那针对沧州的计划就要做调整，但是，不妨碍清河去京都，当然，不论顾陌来不来，她都是必须去京都的。”

    人影问道：“可你怎么确定朝廷那边会配合你？”

    李明策笑了笑，说道：“这本来就是我与皇帝商量的计划，做出让天下人都以为我有二心，朝廷在忌惮我，逼我交人质这种假象罢了！”

    那人影叹了口气，说道：“果然，玩手段，还是你们这些人在行，你若是不说，我完全想不到，如今皇室势弱，你坐拥青州之地，竟然没有二心，还与皇室联合演戏欺骗天下人。”

    李明策冷声道：“都说大厦将倾，我倒是觉得我们能扶起来，演戏，是为了麻痹其他的有心之人，如今，第一个上套的顾陌不就是吗？”

    那人影沉吟了一会儿，说道：“这件事情，郡主应该不知道吧？她若是知道了，恐怕不会甘心？”

    李明策平淡道：“那又如何，作为我皇族子弟，她的命运，岂能由她来选择，为了李氏江山，她的命，是本王给的，要怎么安排，也自然是本王说了算！”

    那人影轻笑了一下，说道：“需要我落日宫出手吗？”

    李明策摇了摇头，道：“这件事情，太子会处理。”

    “哦？紫阳山来人了？”那人影疑惑道。

    李明策点了点头，道：“天人。”

    那人影笑了笑，说道：“想不到最先坐不住的圣地竟然会是紫阳山，他们这一出手，可就坏了规矩了，到时候，圣地都要纷纷出世了！”

    李明策沉声道：“不过是把时间提前了一点而已，如今皇室的龙脉衰竭，本就已经镇压不住其他的圣地了，还不如主动出手，抢占先机。”

    ……

    一座大院里，

    吴王妃正在疯狂的砸东西，大院里，一群丫鬟仆人跪在地上瑟瑟发抖，大气都不敢出一下。

    即便是大公子李延山也是站在一旁不敢多说话。

    良久，

    吴王妃终于消了气，摆了摆手，让一众丫鬟都出去，随后望着李延山，说道：“王爷不管了！”

    “什么？”李延山惊道：“母妃，父王他怎么不管了？难不成，他准备就这样眼睁睁的看着李秀娘……他，那到时候谁去京都当质子？”

    吴王妃冷声道：“还能是谁，到时候皇帝一道圣旨赐婚下来，召你入惊，不是比李秀娘更合适，你还是大公子，唯一的嫡子！”

    李延山惊慌道：“父王……他……他……他要放弃我？”李延山吓得脸色苍白，慌乱道：“母妃，您得想想办法啊，如今柳家已经元气大伤，如果我在被召入京都当世子，您和柳家怕是……怕是……”

    “慌什么！”吴王妃冷哼一声，说道：“想要李秀娘入京的，可不是只有我们。”

    “还有谁？”李延山问道。

    “皇室！”吴王妃说道：“这次李秀娘比武招亲，皇室有多重视你也知道，专门派了太子来督促这件事情，太子自然也就是带了任务的，必须要促成李秀娘入京之事！”

    李延山沉吟道：“可是，太子来青州好些天了，都一点动静都没有，他会不会打算顺其自然啊？”

    “怎么可能？”吴王妃说道：“太子是最希望李秀娘入京都的，到时候，他控制李秀娘就相当于控制了娘子军，在青州境内用一支娘子军限制着吴王府，对他来说，可比一个简简单单的质子要有用得多。”

    李延山低声道：“那……我们去找太子？”

    吴王妃脸色阴沉，缓缓点头道：“你让人安排一下，我亲自去见太子！”

    ……

    当朝太子来督办清河郡主招婿之事，在青州也算是个人尽皆知的事情，而太子来青州之后，也引起了不小的动静。

    不过，太子来到青州之后，深居浅出，基本上一直都待在吴王安排的一座僻静的山庄里，平日里，也没人看到他出过门。

    此时，

    山庄里，一个黑袍老者来到太子李延宗的房间里，轻笑道：“殿下，吴王妃求见！”

    李延宗放下手里的书，脸上露出一缕笑容，轻声道：“王叔还真是算得挺准，我这位婶婶果然是来找我了！”

    黑袍老者轻笑道：“吴王殿下做事，的确是滴水不漏。”

    李延宗起身往外走，轻笑道：“不过，王叔也真够狠心的，我可是听说过，我这婶娘可是青州有名的绝色，王叔说放弃就放弃了。”

    黑袍老者说道：“吴王殿下用心良苦，太子别辜负了他的期望就好。”

    李延宗点了点头，道：“我知道，王叔一心为了李氏江山，殚精竭虑，如今更是不惜牺牲清河郡主和王妃，他付出的，是真的太多了。”

    很快，

    李延宗来到了一座客厅里。

    “参见太子殿下。”

    吴王妃与李延山连忙起身行礼。

    李延宗脸上带着温和的笑容，说道：“婶婶，王兄，咱们都是自家人，就没必要这么客套了，说起来，我也该去拜访你们的，只是，我这身份不便出行。”

    随后，几人在一番客套之后，

    吴王妃就将话题引到了顾陌身上。

    李延宗听完之后，一副大惊失色的模样，说道：“这顾陌竟如此胆大包天，杀了柳家那么多人？”

    吴王妃脸色冷冽，道：“此子修为高深。”

    李延宗问道：“那，婶婶是准备让我对付他？”

    吴王妃说道：“殿下，咱们就明说了吧，您是肯定要让清河郡主进京的，而我也是要清河郡主进京，我们的目的是一样，但是，有顾陌在，这个目的达不成，如今，我柳氏元气大伤，更没希望对付顾陌。”

    李延宗点了点头，道：“所以，婶婶是来找我联手对付顾陌？”

    吴王妃点了点头，道：“我知道殿下定然是要准备对付顾陌的，若是有需要柳氏协助的，请尽管开口。”

    李延宗微微一笑，说道：“既然婶婶把话都说到这里了，我也实不相瞒，我的确是奉了父皇的旨意，不论如何都要让清河郡主去往京都，

    而我这些天，也的确是在想办法对付顾陌，但我也没把握杀顾陌，需要一个合适的地方，才能将顾陌一击必杀！”

    吴王妃缓缓说道：“殿下需要什么样的地方？”

    李延宗说道：“至少不能是有人可以支援顾陌的地方，婶婶也知道，清河郡主不但有娘子军还有玄女宫的人在背后支持，所以，要想杀顾陌，必须要一个清河郡主的势力渗透不进去的地方，这种地方不好找，我在青州没有丝毫根基。”

    吴王妃沉吟了一会儿，说道：“我知道一个地方？”

    “哪里？”李延宗急忙问道。

    “九原，”吴王妃低声道：“那里是柳氏的地盘，清河郡主是完全不可能伸手进去的，而且，只要顾陌进了九原，就连逃走，他都不会有机会！”

    ……

    接下来的几天，

    沧澜城彻底热闹了起来，

    清河郡主比武招亲开始了，报名的人很多，来沧澜城的武林高手也不少，可谓一场江湖盛事。

    不过，

    倒也没有爆冷出现黑马，

    到了决赛的，

    如同所有人所料想的那样，就是呼声最高的天下十大高手之一的顾陌，以及夏国这几年名声不比顾陌小的战功赫赫的定远侯魏义。

    四强进二擂台赛结束之后，

    顾陌准备一如往常直接离开时，吴王府一个管家笑吟吟的走了过来，躬身道：“顾首尊，王爷请您去一趟王府。”

    顾陌疑惑道：“是有什么事情吗？”

    管家说道：“定远侯也被请去了，应该是讲一讲决赛的事情吧，太子殿下和郡主也都在王府里。”

    顾陌点了点头，说道：“带路吧！”

    很快，

    顾陌就跟着王府管家来到了吴王府。

    吴王府的构造和沧州燕王府差不多，都是一座城中城。

    一座大殿里，

    吴王李明策坐在主位上，吴王妃挨着李明策坐在旁边，下首左右是太子李延宗与清河郡主李秀娘，吴王府大公子李延山也在这里。

    “见过吴王，太子！”

    顾陌拱手执礼。

    李明策微笑着说道：“顾首尊请坐吧！”

    顾陌的位置是正好安排在定远侯魏义的对面。

    “哼！”

    刚一坐下，顾陌就听到来自魏义的一声冷哼。

    顾陌瞥了魏义一眼，直接无视。

    说起来，两人是江湖上炒得沸沸扬扬的对手，可一直以来都没打过照面，即便是这几天的擂台淘汰赛，两人都是完全避开的，而顾陌基本都是一招制敌，然后直接离开，因此，两人一直没正面碰过。

    但是，这段时间的擂台赛之后，

    顾陌都是直接离开，但魏义不一样，他每次都会留到最后，还隔空放出过不少狠话，表示清河郡主肯定是他的，顾陌就一黄口小儿之类的废话。

    也正因如此，

    江湖中还硬生生起了各种传闻，

    颇有一种王见王的感觉。

    而魏义之所以对顾陌有这么大的敌意，倒还真不是因为是竞争对手这个原因。

    顾陌之前也了解过，

    魏义与李秀娘同样是军队出身，曾经也一起参与过不少战争，魏义对李秀娘早就展开了猛烈的追求，但是，一直被拒绝，但他就是不放弃。

    本来他刚开始对顾陌这个突然冒出来的对手也没什么想法，毕竟，李秀娘比武招亲，会引来很多青年才俊，这是肯定的。

    之所以他对顾陌产生敌意，纯粹就是因为这段时间上，满江湖都在盛传顾陌与李秀娘的爱情故事，

    听得多了，魏义心里自然就不平衡，

    他和李秀娘一起参与的战争不知道多少场，都没得获得李秀娘的青睐，

    这一对比，

    自然就心里很不爽，

    而他一直又将李秀娘视作禁脔，如今李秀娘与顾陌的传闻那么多，他莫名的就觉得有一种被带了绿帽子的感觉。

    所以，一看到顾陌，就情不自禁的表露出了深深地敌意。

    “顾首尊，定远侯，”

    李明策缓缓说道：“此次比武招亲，最终得胜者，将在你们二位之中选出来，但是，您二位身份都不简单，一位是刑天卫首尊，一位是我大夏侯爵，

    你们俩直接当众大打出手，传出去影响不好，而且，但凡哪一位受了伤，都不太合适，所以，经过我和太子商议，你们俩的决赛就做出一些调整，不打擂台。”

    话音刚落，

    魏义直接一拍桌子，起身说道：“王爷，太子殿下，何须如此麻烦，什么决赛不决赛的，就让顾首尊在这里跟我打一场就行了，反正也就一两个回合的事情，或者顾首尊直接认输，也免得受皮肉之痛，传出去也不好听，顾首尊，你说是吧？”

    顾陌嘴角微微上扬，嗤笑了一下，直接再一次无视魏义。

    魏义顿时大怒，特别是李秀娘还在这里，他心里更是怒火中烧，指着顾陌，怒声道：“小子，你他娘有种就跟我……”

    “铖”

    大殿之中，突然发出刀鸣，

    顿时就弥漫出滔天刀气，汹涌澎湃如同江河决堤一般朝着魏义咆哮过去。

    魏义没想到顾陌会直接动手，当即大惊，伸手一探取来一杆长枪，一枪探出仿佛星火燎原一般汹涌出去。

    “嘭”

    一声巨响，

    刀枪相碰。

    魏义身体踉踉跄跄的后退了几步，脸色阴沉，准备挥枪冲上来。

    “够了！”太子李延宗突然起身，道：“住手吧，定远侯，顾首尊，这里是吴王府，你们也都是有身份的人，注意点分寸。”

    “哼！”

    魏义收了枪，冷哼一声，道：“小子，算你运气好，不然本侯爷一枪捅……”

    “去你娘的！”

    顾陌突然一刀劈了出来，魏义大惊，慌忙抵挡，

    顾陌猛然一脚踹在魏义胸口，

    直接将魏义踹飞砸在柱子上。

    顾陌冷声道：“去你娘的侯爷，再逼逼叨叨，老子直接砍了你！”

    大殿之中，一片寂静。

    李延宗和李明策两人急忙起身跑过来，分别拉住魏义和顾陌，不停地劝解。

    同一时间，

    吴王府内部也涌现出几缕若隐若现的气息，缥缈迷茫，特别是其中还有两道气息让顾陌都有些忌惮。

    “顾首尊！”

    李明策脸上带着温和的笑容，说道：“定远侯乃是军人，说话难免有些口无遮拦，你就当给我和太子殿下一个面子，不要计较了，我们还是先说说决赛的事情吧！”

    另一边的太子李延宗也急忙打圆场，然后缓缓说道：“清河郡主，风采绝世，此次招亲，有二位天纵之才，均是上上之选，国之栋梁，本宫也不愿见二位兵戈相向，但凡二位有谁受伤，都是大夏损失，所以，经过我和王叔商议，决赛方式做了点变化。”

    另一边的魏义瞪了顾陌一眼，向着李延宗拱手道：“还请殿下示意！”

    李延宗缓缓说道：“十万大山，有天马出现，身负双翼，通体如玉，上可乘云，下能御水，乃人间少有之异兽，可配郡主风姿，两位，若谁能为清河郡主缉此天马做聘礼，当为此次清河郡主招婿终定之人！”

    

