    这一道天罚之雷后。

    还有，第二道，第三道，第四道……

    天罚之雷，共九道，全部劈在我的身上。

    我上半身的汉风喜服礼服，都被劈得七零八落。不过，我有雷法法身，天罚之雷的力量，尽数吸纳在我的躯体之内。

    等这天罚之雷结束后。

    我直起身体。

    我们本在废墟之中，却又被天雷炸出了一个大坑。

    我和采薇就在这个土坑之中，两个人身上，都沾满了灰尘。

    她抬头。

    一开始很紧张的看着我。

    但是，看到我没事的时候，她的表情才稍稍释然。

    一句话没有说出来，她过来，紧紧地抱住了我。可是，在她抱住我之后，她却在我耳边说了一句。

    “慕凡，我要回阴间了。”

    这一刻。

    我浑身一滞。

    女帝会回阴间，我知道。

    但是，我没想到会这么快。

    “现在？”

    “对，现在。”

    她看着我，回答。

    今天晚上，本来我是和她的洞房花烛之夜，可是，她现在就要走。我知道，她一定有很重要的事情要做。

    我和她，婚礼已成，已经成了真正的夫妻，命格相连。

    但她是女帝，并非阳间一个普通的女子。

    看着她，我担心的说。

    “蒹葭，阴氏一脉，还有其他的势力，都在针对你，你应该知道，而你身上还有彼岸花诅咒未解，你一人去阴间，太危险。”

    “既然女帝要归去阴间，我，陪你一起去！”

    女帝也看着我。

    她的目光之中，透出几分柔情。

    她抬手，擦掉我脸上的灰尘，才说。

    “阴阳路，只能我一人走去，我才能证道，成为女帝。”

    “慕凡，你留在阳间。”

    “阴间的事做完，我再回来找你，等着我。”

    她的话，很坚定，不容反驳。

    “好。”

    我深吸了一口气，答了一字。

    内心之中，却有一种说不出的滋味。

    可我也知道，女帝从盏楼村回来，一直都在等待着这一天的到来。我看到过她的焦急，但她还是平静的等到了我们的婚礼之时。

    这对于我来说，足够。

    只是她一人去，我却很是担心。

    女帝看着我，嘴角露出一点柔情的笑意，只是，在转身而去的一瞬间，她脸上的柔情，已经被帝王的霸气覆盖。

    在她转身那一刻，天地间风云变色。

    一条雾气朦胧的大道，通向远处。

    女帝的一身喜服，也在黑金之气的萦绕之间，变成了一件墨龙袍。

    强劲的阴风，拂过洛河河畔。

    河畔上，她走过去的地方，开满了彼岸花。

    她踏水而去。

    在雾气朦胧之间，那条阴阳路上，有着一定极其华丽的轿子，轿帘之上，绣着九条龙，连抬轿子的那些小鬼，仔细一看，也都是龙首役鬼。

    她似乎有些匆忙的走进轿子里，自始至终，并未回头看一眼。

    起轿之后。

    那黑轿子晃晃悠悠，一点点的，消失在远处。

    风平浪静的时候。

    我的心中，却有一丝淡淡的忧伤。

    二爷爷走上前来。

    拍了拍我的肩膀，他道。

    “小凡，女帝毕竟是女帝，她有她内心的责任和骄傲，当年的阴间之乱，她一直觉得，是她一手造就。”

    “那场乱，一直从几百年前，持续到现在，九重神格归来的时候，她便已经急于回到阴间，去平复那一场乱。”

    “她，一直等到了现在。”

    我点头。

    就算我不知道这事，我也能够理解。

    “当年的阴间之乱，指的是何事？”

    我下意识的询问。

    想要知道，所有关于蒹葭的事情。

    我之前觉得，我知道她是女帝，还有黄泉离宫的事情，就已经足够了解她了，可现在看来，我并不了解。

    “她曾为了一个人，离开了阴间。”

    “阴间无主而大乱，地狱混乱，恶鬼横行，阴司被灭。”

    “若不是阴间付出了，两位鬼帝陨落的惨痛代价，才稍稍平息霍乱，到现在，阴阳两界，恐怕还是恶鬼横行，活人民不聊生。”

    “不过，即便是两位鬼帝陨落，作为代价，虽然平息了霍乱，但是，地狱的破损，无人可修复，阴司重建后，实力太差，管理能力低下，阴氏一脉更是极力为了掌权而暗中操控，阴间的机制，可以说，基本上还在瘫痪的状态之下。”

    二爷爷的这些话，都是我以前所不知道的。

    怪不得，我去过的阴间，阴司的权利那么差。

    反倒是阴氏一脉，极其嚣张，敢像刚才那些来婚礼上的阴纹龙等人一样，进入阳间，行凶杀人。

    阴间现在，的确是百废待兴，但二爷爷的第一句话，也让我的心稍稍一动，下意识的，我询问。

    “她为一人，离开阴间，那个人，是谁？”

    <!--over-->

