    我觉得张潇潇说这话，有些糊弄人了。

    她怎么就知道那是巫道人？

    巫道人再怎么说也是几千年前的存在了，连个画像都没有，就这么草率的就认定那就是巫道人了？

    “因为，有很多人在祭拜着他，还称呼他为老祖！”张潇潇解释着。

    她说，能被称呼为老祖的人就只有巫道人！

    因为，巫道人就是他们这些人的老祖，也是这黄虚洞的缔造者。

    虽然我们在的这个地方，叫玉虚地宫，但是其本质还是属于黄虚洞！

    黄虚洞类，七重天，我们所处的这玉虚地宫内，也只是其中的一层小天地罢了。

    “先不要惊讶，这才哪儿跟哪儿？你越到后面越会觉得这里就很世外桃源一般，实际上都是一群自我麻痹的人罢了！”张潇潇说的话，更加引起了我的好奇心。

    好奇的不单单是她所讲的事情，更多的还是对于她这个人。

    现在的张潇潇让我感到陌生，她现在就仿佛是这里的住民一般，对玉虚地宫了如指掌。

    七重天，这玉虚地宫还只是其中一重？

    这里越来越让我感到惊喜了，看来还真的有意外的收获。

    一份关于长生真相的收获。

    只是我现在在想，如果玉虚地宫只是其中黄虚洞一部分的话，那黄虚洞到底得多大，而这个巫道人那得多厉害，才能搞出这么大的阵仗出来。

    “她们这些人怎么了？为什么你要说她们麻痹自己？”我疑惑的问道。

    张潇潇说，我和她们一样，现在看到的都是幻觉。

    当然，我看到的那副纹身图不一样，那是真的，那也是这玉虚地宫存在的关键，像这样的纹身，黄虚洞内应该还有几副才是。

    还有就是，当时进入黄虚洞的人家，大多数都是古巫的后代，只是在这里繁衍至今罢了。

    她说，我们脚底的这种看着仙气飘飘的烟雾，实际上是一种可以让人产生幻觉的药物，会麻痹神经。

    怎么说了，就是能让人感受不到梦境的真实，有时候你感觉你在做梦，其实你还在现实里面。

    你觉得你在现实里面，其实你在做梦！

    就跟我当时那个感觉一模一样，我都感觉跟真的一样了。

    她还说，这玉虚地宫其实也是用来忽悠外人的，黄虚洞的根本，并不在这里，还在地宫的深处。

    地宫大殿的那扇门的后面，就是秘密的所在！

    “哪里不是有玉虚子？怎么成了秘密所在？”虽然我知道没有根本意义上的得道成仙，但是按照月璃她们两个人说的话，玉虚子通过另一种方式获得了长生，就沉睡在大殿之中。

    这总不至于骗我吧，骗我也没啥好处。

    而且张潇潇不也是说了，秘密在大殿里面，长生的秘密？

    “我没说玉虚子不在大殿里面啊，你听的也没有错，我调查过后，也是得到了这么一个结论，她们深信她们的祖师爷就在大殿里得到了永生，但是谁都没有见过！”张潇潇说道。

    关于祖师爷的面他们一次都没有见过，包括她们所说的祖师爷需要血气。

    这都是那位殿主传出来的，至于祖师爷的她们根本没有见过！

    她们很有可能就是被骗了，不过可以肯定一点，那就是大殿的后面肯定是不一般的。

    张潇潇说她本来准备偷偷溜进去的，因为她看到了有个年轻男人走了进来了，她就想偷着溜进去看看是个什么情况。

    可是进去看了以后才知道，根本不知道路在哪里……

    于是就来找我了。

    “我们说这么多也没用，走吧，回去看看发生了什么事情！”张潇潇也不容我拒绝，推着我就往外面走去。

    好家伙，真是没拿自己当外人，又要开始利用我了。

    不得不说，我是真的不能跟这女人在一起，准倒霉！

    不过，我也是很想知道外面到底发生了什么，让她们两个闻之色变，急急忙忙的就跑了出去。

    等我来到了殿外，好家伙，更吃惊了！

    这里真的就跟仙境一般，我们所处的大殿周围都是云雾，就仿佛漂浮在空中一般，天空中还有一轮太阳。

    我本以为这是假的，没想到这居然还有太阳的热度。

    “这到底事真的还是假的？”我问着张潇潇，我现在都有些不太确定了。

    还没等她回答我，我就看到不远处的一个平台上面，占满了人。

    在她们的中间，好像有着什么东西在嘶吼着。

    “那是个什么玩意儿？”隔着老远了，我都看出了那个东西的不一般。

    有人般大小，像人又不像人，胆子很小，被围住后不敢冲出去，也不敢有什么举动。

    只是在嘶吼着，只是嘶吼的声音听起来，像是在求饶？

    “果然，真是这个东西！”张潇潇在我身后说着，但没有推我过去的打算。

    我扭头看向她，见她面色有些不好看。

    于是问道：“你怎么了？你知道那是个什么东西？”

    “那是人芝！”张潇潇面无表情的回答着。

    然后就没有在说话了，这让我有些摸不着头脑了。

    这人芝又是什么鬼？那个像人一样的东西？

    准确来说，是有些像猴子。

    “那是什么？”我还是忍不住问了出来。

    但张潇潇却迟迟没有说话！

    直到过了好久，我才听到了声音。

    “其实就是人，只不过是发生的异变罢了，这么多年了，不见少数！”

