    玛迭尔旅馆。

    富丽堂皇的大厅里，几个穿着协和服的中国人在会客区或坐或站，眼睛瞄着来来往往的客人，时不时去前台询问什么。

    这些人都是哈尔滨警察厅外事科亚洲股的特务，他们以半公开身份在市内各大旅馆活动，专门负责监视来哈的外国人。

    其中领头的是一个国字脸中年人，此时他坐在沙发上打开一张报纸挡在身前，注意力放在了两个刚刚走进来的人身上。

    来人是一老一少两名男性，年轻的那个长相英俊，一进门就吸引了不少女客的窥视，年纪较大的一副贼头贼脑的模样。

    “凌云生，徐哈儿。”

    国字脸中年人无声的念叨了两句，他对这两个人非常熟悉，对方几个月前第一次入住玛迭尔时，他就已经摸清了底细。

    至于为什么不通知特务科接手，又有哪个部门会把功劳往外推，日本人给所有人定下了任务数量，完不成是要受罚的。

    再说了亚洲股的工作目标是黄种人，说不定凌云生和徐哈儿就是两个黄种人国家派来的间谍呢，这种事情谁也说不准。

    总之根据调查对方是川省一家粮店派来东北打前站的，可生意上的事情一件没做，整天吃喝玩乐，挥金如土好不快活。

    这种人，这种事情并不罕见，从川中闭塞之地来到了远东巴黎，见到了花花世界，很多人是管不住自己的手和嘴巴地。

    “股长，要不要跟一跟？”

    中年人思考的时候，一个特务凑过来问道，倒不是看出了破绽，而是想要敲一笔钱，这种中饱私囊的生意人很有油水。

    “算了，最近哈尔滨的局势太混乱，不要轻易生事，高斌那个家伙鬼得很，要是让他知道再告咱们一状告，那就麻烦了。”

    中年人摇了摇头，叮嘱道：“他们应该是去旅馆休闲室打麻将，找人问一问与他们一桌的人的背景，没有问题就不要管。”

    “好的，股长。”

    特务看了一眼走远的两人，一脸不甘的回了句，自己等人累得要死，对方除了赌博，就是玩女人，真是人比人气死人。

    都怪那帮反满抗日份子，要不是他们到处杀人放火，这两个从国府区来的人早就被亚洲股吃干榨净了，哪用等到今天。

    徐恩增和凌三平不知道在鬼门关前转了一圈，笑呵呵的来到玛迭尔旅馆的休闲厅，跟服务生要了一张牌桌和时令果盘。

    发现有人点了台子，自有空闲的人上来搭桌，在这里点台的费用不低，一般人承担不起，有冤大头给钱自然不能错过。

    有一男一女的动作最快，在其他人还没反应过来的时候，一屁股坐到了凳子上，先到先得，动作慢的人只能悻悻而去。

    四人组了局打了一整夜，直到第二天天明才结束，甩下一叠钞票当小费，眉飞色舞的徐恩增拉着凌三平离开了玛迭尔。

    昨夜他大杀四方，赢得对面女牌客差点当了裤子，不枉他在家中跟几个姨太太训练了多年，这门手艺现在不就用上了。

    他得意，凌三平的表情却不是太好，来到东北好几个月时间，他们两个就这样混日子，要是让左重知道准没好果子吃。

    “云生，干嘛沉着脸。”

    一旁的徐恩增拍了拍凌三平肩膀，眼珠子扫视了周围一圈，小声说道：“赢钱了开心点，不然让日本人看到是会怀疑的。”

    “怀疑？怀疑什么，怀疑我们利用女人和麻将窃取情报吗，老徐，你究竟想干什么。”凌三平皱起眉头提出了一个问题。

    这个问题他已经问了无数次，但对方就是说，只是神神秘秘的说将来他就明白了，明白个屁，他只知道经费都快花光了。

    不过这次徐恩增没有再敷衍，闻言沉吟了一会，带着他钻进了一条僻静小巷向着租住地走去，一边走，一边轻声解释。

    “云生啊，你觉得老家那边定下的计划合理吗，让我们两个开设粮店，这需要多少人力、物力，又能接触到多少情报呢。

    日伪机关的粮草供应都有专门渠道，外人根本插不进去手，去粮店最多的是普通百姓和底层日伪人员，没有利用价值。

    我承认粮商的身份能让咱们顺利进入东北，可想要搜集情报就难了，再说你我都不是生意人，做买卖很容易露出马脚。

    依我的意见，不如反其道而行之，就装成贪墨东家钱财的伙计，跟三教九流混熟了，情报来源不就有了，你说对不对。”

    讲到这他脸上满是自得之色，小声说道：“就像是昨晚我对面的女人，她男人在捕捞队当差，对伪满的江防舰队很熟悉。

    她之前不是说了吗，江防舰队一共下辖5艘炮艇，其中江清号经常修理，连捕捞队的破机器船都不如，这便是情报呐。

    还有，前两天和你吃饭的女人，家里开着哈尔滨最大的黄包车行，她又是怎么说的，货栈起火当晚有高丽人去过附近。

    要是咱们顺藤摸瓜找到那些人，是不是又多了一条渠道，情报工作不是这么简单的，你啊慢慢学吧，里面门道深的很。”

    “你说的我明白，但是！”

    凌三平没那么好忽悠，当即严肃的反驳道：“我们的任务是潜伏，你作为特工总部处长，应当明白这两个字是什么意思。

    隐蔽身份、长期埋伏、积蓄力量、以待时机，这是老家的指示，重点是保持低调，有你这样低调的吗，别把我当傻子。

    而且我们不可能长期在东北，粮店是给接任者一个来东北的合理理由，获取日伪情报只是次要工作，你不要避重就轻。

    另外，你去找技女也是为了收消息吗，那我倒要问问徐处长，您打听出什么重要情报了，也让我这个新人长一长见识。”

    “这...不重要。”

    徐恩增老脸一红，死鸭子嘴硬道：“此乃逢场作戏，做不得真，你就不要多问了，既然云生你想要开店那就开店好了嘛。

    前些日子不是认识了一个房屋掮客，就找他问问情况，找个铺子把摊子支起来，别的事情等接任人员到了让他们考虑。”

    凌三平黑着脸看了看对方，默默点了点头，随后走到一旁的报摊上买了一份哈尔滨日报，翻到商业信息那栏快速查看。

    “沪上新新剧团《落魄惊魂》文明戏日夜在各大戏院公演，不日即将来哈演出，望请剧迷朋友们莅临，下注场次与票价。”

    当看到这行字时，他的眼睛猛然一亮，这是从老家转发的左重命令，于是将报纸紧紧攥在手里，脚下稍稍加快了步子。

    徐恩增见状也知道是上级来了指示，不敢怠慢跟了上去，几分钟后两人走进一栋俄式小楼，打开二楼一间房子的房门。

    进门后徐恩增将门反锁，站在窗户边对外张望，凌三平则从桌子上抽出一本书籍，对照报纸上的数字对信息进行解密。

    “晚六点，恒德罗咖啡厅。”

    将这几个字牢牢记在了心里，凌三平立刻将写有命令的纸条烧毁，又朝徐恩增比划了一个噤声的手势，示意出去说话。

    正好一夜滴水未进，两人关门晃晃悠悠去了周围的早点摊子，口中喝着香喷喷的大碴子粥，同时不动声色的交流起来。

    “老徐，晚上碰面。”

    “你去我去？”

    “你去吧，我去看店铺。”

    “行。”

    凌三平知道自己一旦出现，很容易引来咖啡厅客人的注意，特别是女性客人的注意，让徐恩增去接头就没有这种烦恼。

    可见人丑也是一种特殊的优势，况且粮店的事让姓徐的跟左重说吧，他又不是凤雏小组的组长，没理由为对方背黑锅。

    商量完事情，两人回到住所一觉睡到了下午，起床后凌三平穿戴整齐率先出门去找房屋掮客，顺便给徐恩增探一探路。

    特务科的人调查他们，他们当然有所察觉，虽然最近没有了监视和跟踪，可该做的警戒手段还得做，小心驶得万年船。

    徐恩增目送凌三平来到公路边上了一辆人力车，周围似乎很平静，没有突然离开的行人车辆，至少在可视范围内没有。

    确认没人跟踪对方，他暗暗松了一口气，别看干了多年情报工作，在敌人的地盘上进行接头，这对他来说还是第一次。

    穿上外套，手上将帽子压到头上，徐恩增咽了咽口水推门走出房子，踩着嘎吱作响的地板，迈出小楼慢慢消失在街头。

    两个小时后，中央大街。

    恒德罗咖啡厅里坐满了客人，这是家白俄贵族开的店，据说此人跟关东军高层关系匪浅，在哈尔滨也算是个顶尖人物。

    因为老板势力强大，伪满警察不敢来随意骚扰，城内有些地位的人都喜欢在这里谈生意交朋友，往来的人员十分复杂。

    徐恩增从摩铁下来，望着对面的接头地面有些紧张，左右看了看抬脚准备过去，不曾想后腰被一根硬邦邦的东西顶住。

    他头上的冷汗刷的一下流了下来，两腿发软欲要求饶，随即一个冷冰冰的声音在身后响起：“中国人，不准动！老实点！”

