    帝王大厦，鹏城第一高楼，于1991年竣工完成，是集写字楼，商务中心，金融中心，购物，餐饮，娱乐为一体的地标性建筑，而大厦顶部打造的空中花园，更是地标中的地标。

    据说站在空中花园上，可以俯瞰半个鹏城的夜景，这也吸引很多的名门贵族常常在这里举办一些高级宴会，不仅仅象征着身份，更象征着面子。所以韩佳人把这里当成生日宴会的举办地也就不稀奇了。

    轿车里，赵紫龙说着帝王大厦的情况，他这个人就是鹏城的万事通，基本啥事都知道一些，比成果这个记者还要厉害的多。

    “文哥，我在停车场等你，有什么事打个电话就行。”赵紫龙把车挺稳后，还不忘感叹道：“你看这的停车场，基本都是进口轿车，就连桑塔纳都没几辆，有钱人真多啊！”

    “社会就是这样，富的富死，穷的穷死，这是无法改变的，我们唯一能做的就是通过双手，改变自己。”

    李斯文说着，并没有着急下车，而是突然点着了一支烟，狠狠地吸了一口。

    “文哥，平时也不见你抽烟啊，今天怎么了？”赵紫龙好奇的问道。

    “没什么。”李斯文将仅仅抽了一口的烟直接掐灭，随后问道：“我交代你的事都安排妥当了么？”

    “放心吧，绝对没问题。”赵紫龙点头道。

    “好，那我先进去了。”

    李斯文说完，打开车门走了下去，很快便消失在了停车场，他之所以抽支烟，是因为想起了前世，那个经常出没在高端场合的自己，如今踏入帝王大厦，他竟然再一次有种回到三十年后的感觉。

    这种感觉的出现，也让他明白，社会的进步已经越来越快了，他的脚步一刻也不能停止，如果说过去的两年只是打了个根基，那么接下来的时间才是真正的开端。

    因为他所面对的对手，面对的敌人，将会一个比一个强硬。

    他更敢确定，韩佳人突然让自己出席，一定不会有什么好事。

    叮！

    一声清脆的响声过后，迎宾员开口道：“你好先生，空中花园已到。”

    随着电梯的门缓缓张开，震耳欲聋的音乐以及五彩缤纷的射灯瞬间向李斯文扑来，这种气氛就如同进了酒吧一下，几十个穿着打扮极其前卫的年轻人正在尽情的摇曳着。

    放眼望去，有的人染着黄发，有的人染着红发，更前卫一点的，甚至扎着耳钉，穿着机车夹克。

    这让一身西服的李斯文有种格格不入的感觉，彻底愣在了电梯门口，甚至都没敢走出去。

    因为他怕来错了地方，这就是韩佳人的生日宴吗？和他想象中的大为不同啊！

    他本以为，对方请的人可能都是一些社会名流，但怎么搞的像路边迪厅小青年聚会一样啊！

    “先生，你还有事吗？”迎宾员有些好奇的问道。

    “这是韩佳人的生日宴会？”李斯文害怕出错，问了一声，不过还没等服务员回答，就有一个男人的声音传了过来。

    “嚯，让我们看看这是谁来了啊。”一位瘦高男人声音惊恐，说完还压手示意道：“把音乐的声音调小一点。”

    随着音乐声音变小，一些人的目光也被吸引了过来，不过当看见李斯文的时候，表情一个比一个惊讶。

    “我的天啊，他怎么来了？”

    “呵呵，他这是来砸场子的吗？”

    几个小年轻笑了起来，有人连忙问道：“瞧你们惊讶的样子，他是谁啊？”

    “我的天啊，你不知道吗？他就是韩佳人的公认男友，叫什么来的，李斯文，对就是李斯文。”

    “嗨呀，就是他啊，这穿的也太土了吧！”

    “是啊，韩佳人怎么能看上他？”

    一个男人解释完，身旁的几个女人则开始阴阳怪气了起来，虽然眼睛一直盯着李斯文不放，但却没有一句好话，就仿佛之前都排练好的一样。

    李斯文一只手插着兜，一直手垂放在身旁，听见这些人的对话，他确定自己没有来错地方，随便便走出了电梯。

    与此同时，瘦高男人晃动着肩膀向李斯文走了过来，身后还跟着两个笑嘻嘻的男人。

    “让我看看，是不是认错人了。”男人叼着烟，一副不可一世的模样，走到李斯文身前后，嚣张的围着李斯文转了两圈，最后竟然把一口烟直接吐到了李斯文的脸上，开口问道：“小子，你是李斯文吗？”

    李斯文面无表情，哪怕香烟掠过他的脸庞，眼睛也没有丝毫的变化，当瘦高男人问出这个问题后，他只是很平静的道：“我是谁并不重要，我只需要知道自己没有来错地方就行。”

    “嚯，这话说的，真够狂的啊！”瘦男人不禁冷笑一声，他觉得李斯文的回答就是在无视他，极为不爽的道：“我可以明确的告诉你，今天你可能真的来错地方了。”

    瘦高男人微微一顿，冷声补充道：“这里是杜公子特意为韩小姐举办生日宴会的地方，所以为了避免扫兴，我劝你还是乖乖滚蛋吧，别到时候哥几个伤到你可不好。”

    “是啊，你快点走吧，韩小姐是属于杜公子的，像你这种人就别来凑热闹了。”

    “也不看看自己的身份，以后离韩小姐远点，别惹火烧身。”

    “这可不是你能来的地方。”

    众人是你一言我一语的喷着垃圾话，李斯文很是无语，因为他之前可不清楚这里是什么狗屁杜公子安排的地方，他只是受邀而已，韩佳人这么做是什么意思？难不成就想利用这些富二代羞辱自己？这也太天真了吧？

    李斯文觉得韩佳人的做法幼稚到了极点，见大家一副要把他吃了的模样，也不想在此驻留，毕竟这生日宴会对自己来说，实在没有任何意义，他也不过是看在韩佳人的面子上过来而已。

    想到这，他打算离开，并不想与这些垃圾有什么纠葛，毕竟不在一个层次上。

    然而还未转身，韩佳人却从人群后走了出来，声音冰冷的道：“你们说话客气点，还有你彭少，想修理他？你也不掂量掂量自己的实力，在三和仓库，陈耀东的第一打手就死在他的手里。”

