    第267章 长寿面   

    否则因为朱烨，他和敬宫馨子不能如期完婚的话，那么之前的计划全部付之一炬。

    

    所以，他现在必须保证他和敬宫馨子可以如期完婚。

    

    在那之前，就让朱烨再在这人世间，多享受几日吧。

    

    关起柜门，背靠着身后的橱柜，朱允炆难得的整个人松懈了下来。

    

    有了这些宝贝，那个通天的位置，尽在掌握……   

    此时的朱元璋正聆听着蒋瓛的汇报。

    

    得知了朱允炆在行宫之中和敬宫馨子的互动。

    

    朱元璋疑心参半，敬宫馨子竟然这般平和的接受了这个结果。

    

    “她为什么这般淡定？

    难道不奇怪吗？”

    

    朱元璋愁眉深思，不知道敬宫馨子是不是装出来的。

    

    “回皇上，白旗国公主懂得审时度势，知道这个时候反抗也无能为力，所以识趣接受皇上的安排，对她而言，是最好的选择。”

    

    黄狗儿谄媚的朝着朱元璋解释道。

    

    他可是得了朱允炆的好处，再能帮衬的时候，多少要说些打消朱元璋疑虑的话。

    

    “是这样？”

    

    朱元璋看向身旁的黄狗儿，但是心底还是残留着一丝怀疑。

    

    感觉到朱元璋审视的目光，黄狗儿继续说道：“白旗区区小国，到底是臣服于大明的威慑之下。”

    

    “皇上恩准白旗国公主攀嫁大明皇孙，已是隆恩。”

    

    “若是白旗国尚不识趣，那岂不是挑衅我大明国威。”

    

    “皇上，白旗国公主虽然贵为一国公主，但是到底在我们大明，还不至于被放在眼里。”

    

    “只要白旗国是个识趣的，都不敢妄想再惹出事端。”

    

    “想必，那公主也是个识趣的。”

    

    黄狗儿战战兢兢的垂着头，在朱元璋的身边细细的解释道。

    

    “哼，什么叫不被放在眼里，那可是淮王的王妃，你们这帮狗奴才，别攀高踩低。”

    

    “淮王到底是咱的孙儿，你们对他都给咱恭敬些。”

    

    “不看僧面看佛面，若是让咱知道了你们这群狗东西对待淮王妃不敬，咱非扒了你们的皮不可。”

    

    朱元璋虽然声音冰冷，但是黄狗儿知道朱元璋并无怪罪之意，否则朱元璋的自称就不是咱，而是朕了。

    

    不过皇上的话不容忤逆，黄狗儿还是配合的说道：“皇上说的是，奴婢省得。”

    

    “老东西，别嬉皮笑脸的，去，给咱备上几分玉云糕。”

    

    朱元璋挥手朝着黄狗儿吩咐道。

    

    “是，皇上。”

    

    黄狗儿自然明白朱元璋这是有打算出宫去，不出意外，又是要去那个人的家中。

    

    眼珠子轱辘一转，黄狗儿恭谨的退下身，去吩咐人准备玉云糕了。

    

    朱元璋看着黄狗儿退下，这才朝着蒋瓛说到：“让锦衣卫的人盯紧了，敬宫馨子的任何动作，都要告知与朕。”

    

    “尤其是，若是和白旗的人有所来往，所谋之事，来往书信，一概要知道详情。”

    

    朱元璋当然不会因为黄狗儿三言两语，就放下对敬宫馨子的戒心。

    

    蒋瓛应声回应，朱元璋这才能稍微安心一些。

    

    黄狗儿带着人将准备好的玉云糕送到了朱元璋的面前。

    

    “皇上，玉云糕准备好了。”

    

    黄狗儿带着宫人恭恭敬敬的站在那里，等着朱元璋发话。

    

    朱元璋冲着蒋瓛一侧头，蒋瓛便上前，接过了工人手中的食盒。

    

    上次和朱烨不欢而散，朱元璋回到宫中细细思考之后，觉得自己有些大题小做了。

    

    朱烨说的话不无道理。

    

    只是自己心中另有所想，却不能跟朱烨明说。

    

    总不能告诉自己大孙，自己这个当爷爷的就是个强盗，觊觎人家炼制精钢的配方，无所不用其极。

    

    那得让他的孙儿如何看待他这个爷爷呢。

    

    若不是因为精钢配方，自己非得把敬宫馨子所作所为昭告天下。

    

    再把这个白旗国的公主遣送回国，从此以后禁止她踏进大明一步。

    

    可他不能打白旗个王八蛋，又不能跟白旗撕破脸，现在骑虎难下，有苦难言。

    

    不过，他相信朱烨也会想明白自己所作所为到底为何的。

    

    爷孙两人，哪有隔夜的仇不是。

    

    他和朱烨这点儿小事，顶多算是闹个脾气，连仇都不算。

    

    想必朱烨现在自个儿想明白了，也知道他这个皇帝的的难处。

    

    带着玉云糕，朱元璋来到了朱烨家的门前，却突然生了退意，一时间僵在那里，想进门，又不想进门。

    

    看到朱元璋的纠结，蒋瓛明白朱元璋的心思，上前一步，自作主张的帮朱元璋叩响了院门。

    

    开门的人是朱允熥，看到自己的爷爷，朱允熥显然十分高兴。

    

    “爷爷，快进来，大哥给你准备了好东西。”

    

    朱允熥原本还以为自己皇爷爷生气，得好几日见不到人。

    

    昨日他还在劝说朱烨去给爷爷认个错，请爷爷回来。

    

    没想到今日，自己爷爷先回来了。

    

    “啥好东西？”

    

    朱元璋被朱允熥这副模样搞得云里雾里，话音还没落下，就被朱允熥急切的拉进了院中。

    

    “大哥，爷爷来了。”

    

    朱允熥兴奋的招呼着。

    

    朱烨闻声，最里面还叼着的面条囫囵的吞下肚子，立马站起身来迎了出去。

    

    “爷爷，我刚想吃完饭去找您呢。”

    

    朱烨热切的迎着朱元璋走去，兄弟下拥着朱元璋进了屋。

    

    “今日是您生辰，我还以为爷爷您会跟那些老伙计们一起过呢。”

    

    “爷爷吃过饭了没？

    要不要来碗长寿面。”

    

    朱烨昨日就寻摸着今日去找五军都事府，说什么也得把生辰礼物给自己爷爷送过去。

    

    要知道这东西自己准备了多日，原本上一次就打算先给爷爷一睹为快的。

    

    谁知道那日不欢而散，自己也没有把礼物拿出来的机会。

    

    “长寿面？”

    

    朱元璋诧异，他倒是第一次听到这个词。

    

    “就是生辰要吃的一种面，为了讨个吉利，所以叫做长寿面。”

    

    “啥，咱生辰不是过了么。”

    

    朱元璋诧异，自己刚刚过完生辰没几日呀。

    

    “咳咳，老爷怎么忘了，前些日子是大人们提前帮老爷庆贺了。”

    

    “今日才是老爷您的生辰。”

    

    蒋瓛上前，赶紧替朱元璋解释道。

    

    

    

