    第二天起来的时候，慕辰依旧是已经离开了。

    摸着早就已经没有了慕辰温度的被单，白雪将被子拉过脑袋，盖住了头。

    其实她很想问慕辰，为什么昨天晚上没有给她打电话，可是就算是问了又能怎么样？为了不听到自己不想听的答案，白雪还是选择没有问下去。

    但是同样的，慕辰也没有半句解释，这让白雪心里莫名感觉很难受，心里堵得慌，然不住想慕辰昨天晚上为什么没有给自己打电话，没有给自己发信息，难道是因为昨天晚上别墅里的那些女人吗？

    白雪紧捂着自己的脸，被子上还有慕辰身上的冷香，可是白雪却觉得非常心痛，慕辰的爱，到底有多长的保质期呢？

    婆婆妈妈起来，白雪只觉得浑身懒洋洋的，都不想动弹，可是还要去上班，这才不得已起来，可是还没有将自己收拾好，又接到爸爸的电话，说是妈妈又被带去检查了，白雪心里一下子就担心起来了，连忙打了电话给杨一蒙。

    “杨经理，我妈妈生病在医院，我要去照顾我妈妈，要请一两天假。”白雪说道。

    昨天才签了合同，她今天突然要请假，杨经理不会以为她是仗着签了单就开始对工作不认真了吧？

    “可以，你妈妈的病要紧，你尽管去，只要合作商请你去参观的时候，你能参加就行。”杨一蒙接到白雪的电话之后当即说道。

    “谢谢杨经理。”白雪道完谢就挂掉了电话，再次急急忙忙赶到了医院。

    “爸，这是怎么回事？”白雪找到爸爸的时候，爸爸虽然也很焦急，但是至少没有像昨天晚上那么绝望了。

    “我也不知道怎么了？今天医院上班之后，你妈妈的主治医生就来了，说要带你妈妈去做全身检查，我也不知道是怎么回事，只好打电话让你过来了，不过你妈去检查的时候，已经是醒过来的了。”白父说道。

    既然妻子已经清醒过来了，那应该是没有什么事了吧，可是今天一早那些来带妻子去检查的人，白父还是有点担心。

    “不会有事的，只是例行检查而已。”白雪安慰爸爸说道。

    为了让爸爸冷静下来，白雪也就留在了医院，至少在检查结果没有出来之前，白雪是不会离开了。

    “你们两位就是白小姐和白先生吧。”就在白雪和爸爸焦急等待的时候，一个看上去五六十多岁的男人穿着白大褂走了过来。

    “你是？”白雪和爸爸全都看向了这个医生。

    “你们好，我是这个医院的院长。”那男人打量了白雪和白父一眼，这才说道。

    白雪一听眼前这个看上去慈眉善目的老人，竟然是这医院的院长！脸色就阴沉下来了，怪不得看着这张脸的时候，白雪会觉得有一点面熟，原来是宋静和的父亲！

    “不知道院长来有什么事？”白雪面色不善的看向院长，要不是他的女儿，妈妈的病情也不会出现在这样的问题！

    “白小姐，因为我们的失职，才让你妈妈出现了这样的状况，我心里过意不去，深表歉意。”那院长说着，竟然还在白雪面前弯下了腰。

    原本在出了那样的事情之后，作为院长，因为有意偏袒医院，偏袒自己的女儿，他就让静和离开了海市，但是谁知道静和竟然又回来了！

    竟然还住到了病人家属家里去了！这完全就是不知悔改！

    今天一听到白雪的妈妈病情复发了，差点没有抢救过来，他就坐不住了，连忙来看望白母。

    “真的是你们的失职吗？我就想问问，你们这样的人配当一个医生吗！”一说到这件事情上，白雪就火冒三丈。

    院长听到白雪的话，脸上又是尴尬，又是愧疚，他也没有办法，一步错，步步错，现在他已经在想办法弥补了，只是不知道还来不来得及。

    “小雪，这是怎么了？”白父还没有弄清楚状况，这医院的院长怎么来和他们道歉了？

    “爸，没事，院长想要给我们免除医药费呢。”白雪随口说道。

    既然不能将医院和宋静和怎么样，但是这免除医药费的事情，多少还是可以的吧！

    “可以的，医院对于白女士的医疗费用一律免单。”院长连忙说道，白雪愿意松口，就说明白雪愿意将这件事情大事化小了。

    “这，怎么好呢？”白父突然被这么大的一个馅饼砸在了脑袋上，一时间都没有反应过来。

    “有什么不好的，爸，等妈妈的病情好些了之后，我们给他们医院多宣传宣传不就是了？”白雪随意说道，但是院长在听到白雪的话之后却有点胆战心惊了。

    “白小姐，”

    “出来了，出来了。”院长还想和白雪说什么，那边白雪妈妈就已经检查好身体出来了，白父立马就迎了上去。

    “宋院长，事已至此，别的话我也不想多说了，但是绝对不能再有下一次，另外还想让宋院长管好你的女儿，我怕我真的忍不住会做出什么事来。”白雪在宋院长身边经过的时候再次说道。

    “一定不会再有下一次了！”宋院长虽然不认为白雪这样的女孩子能做出什么事情来，但是白雪身后还有慕辰，有慕辰的帮助，就算白雪要弄死谁，都没有关系。

    白雪很快就越过了宋院长，和爸爸一起推着妈妈回到了病房。

    给白雪妈妈检查的医生出来之后，很快就聚在一起开始讨论白雪妈妈的病情，宋院长更是下了命令，无论如何，一定不能再让白雪妈妈的病情恶化了。

    “小雪，别担心，妈妈感觉已经好很多了，你今天不上班没有关系吗？”回到病房之后，白母就忍不住担心问道。

    昨天白雪已经来医院陪了一天了，今天又来，要是耽误了白雪的工作，她心里也是过意不去的。

    “妈，你别担心，工作上我已经和上司请好假了，只有看到妈妈你好了，我才能放心去工作。”白雪笑着安慰道。

    现在她只想能多有点时间陪着爸爸妈妈，要是再发生妈妈病发的事情，白雪都不知道下次还有没有这次这么幸运，能再逃过一劫了。

    所以白雪想着，尽可能的多陪陪爸爸妈妈。

