    第673章我是来报恩的（1）

    “你别装蒜！看了网上的视频就跑来找我的女儿！你就没安什么好心！”秦老太爷一脸的愤怒和敌意。

    这回顾老头儿算是听明白了。

    秦家老头儿是把他当成了某些研究机构的人了，以为是冲着苏酥力气大，想来抓苏酥去做研究。

    想明白这一层后，顾老头儿就不着急了。

    再看秦老太爷那张充斥着怒气的脸，他甚至想笑。

    “你说网上的那段视频是造假的是不？呵，那也就骗骗网友了，你可骗不了我！我知道那就是真的！”顾老头儿一脸骄傲地说道。

    “我说是假的就是假的！”秦老太爷咬牙道。

    他慌了，事关他的小乖宝，他没法冷静！

    “少来这套，那天的事情是真实发生的，那个被救的老头就是证人！”顾老头儿说。

    闻言，秦老太爷脸色一沉。

    这两天他们已经派人去找那天所有的目击证人了。

    那些个大妈都找到了，唯独被救的那个老头儿，至今没有一点消息。

    那些帮忙喊救命的大妈也不认识那人。

    虽然心虚，但秦老太爷还是死不承认：“什么证人？我不知道你在说什么，那就是网上合成的一段视频，说是证人的都是骗子！”

    看着秦老太爷难看的脸色，顾老头儿继续得意洋洋地说：“秦老先生，你就别挣扎了，我已经打听过了，连你们幼儿园的老师都知道你女儿力气很大。”

    “我女儿力气只是稍微大了那么一点点！没有那么夸张！更加不值得你们研究！”

    “那如果给你们一大笔钱呢？”

    “啊呸！给你妹的钱！我女儿是无价之宝！”

    “二十个亿，一次性付款，怎么样？”顾老头儿开价。

    “滚！去你妈的！别拿钱来侮辱我女儿！”秦老太爷的火气彻底被激上来了。

    看着顾老头儿那嘴脸，他拳头握紧，脖子上青筋横起。

    脑海里不断想着自己平日里教导女儿的那些话。

    能不打架的时候不能打架，不能打架，他要给女儿做榜样。

    顾老头儿被秦老太爷的怒气吓到的同时，笑出了声：“哈哈哈哈……”

    “笑尼玛的！”秦老太爷骂道。

    “别生气，别生气，我没有恶意的。”顾老头儿满脸笑容，“我收回刚刚的那些话，那只不过是我为了确认某些事情故意说的，我不是你想的某些机构的。”

    “我看你恶意满满！浑身欠扁！”

    “真不是，我真没有恶意，不光没有恶意，我还是来报恩的。”

    “报恩？”

    这报的是哪门子的恩？他看着像报仇！

    “我就是视频里面被你女儿救起来的那个老头儿。”顾老头儿解释说。

    “都说了那视频是假的，你怎么还……”秦老太爷顿了一下，“你说你是视频里的老头儿？”

    “是我，不信你再仔细看看。我这身形，这轮廓，是不是和视频里面的一模一样？”

    虽然看不见脸，但基本的轮廓是不会骗人的。

    秦老太爷眯起了眼睛，再一次端详起了顾老头儿……

    (本章完)

