
　　千行道。

　　灵魂之挽歌似乎被突然登场的英雄给切换了。尽管已经有无数的生命在G4行动——也就是所谓的矮之国地面肃清活动中丧生，但依旧有一些侥幸的个体可以见证到新英雄扭转局势的新一幕。

　　“你应该是一名预知型能力者吧。”楼辙说，他从阿尔法的身体抽出剑刃，“我看到你的塔罗牌了，不知道这是你的特长，还是你的能力，我以前完全不相信这一套的。直到后来，我遇到了一个女孩。我变得越来越唯心主义了。”

　　他一脚踢开了阿尔法的身板，这样的肢体语言就好像在表达着自己是有心想跟对方好好沟通的。

　　岛岛子犹豫了一下。周围原本紧闭的门窗逐渐有了打开的声音。行动被突如其来的变故阻拦了。但眼下，这个人似乎对预言提起了兴趣，如果能够用这种方式托住他的话，到了那时候，臻明子与藤树从他们负责的区域赶来的时候，对手就再也没有可以反抗的余地了。

　　“你想知道些什么？”岛岛子问。

　　“需要界定方向吗？又或者你的能力存在着一些时间限制。我猜也是，你没有料到我会出现在这里，那么这个占卜可以看到的东西非常有限。”

　　“太厉害了。”岛岛子心想，为什么会在这里遇到这样的敌人。只是靠着仅有的信息，他几乎就可以在一瞬间获得所有人的能力短板。

　　如果不是一流的杀手，是完全做不到这一点的。当然还存在有一种可能，他们被背叛了，被组织出卖了自己的能力，但这种可能性太小了，而且如果要被出卖的话，本次行动就不会唤醒娜娜美了。

　　血水在蔓延下坠入了河流。浓稠的血色在融入白花花的水流中无法辨认。

　　“抽吧，看看我把你们一网打尽的可能性有多高。你的伙伴很快就会赶到了，不需要你冒这样的险。”无形剑刃生成又消散，他爱这股力量，他也恨这股力量。

　　岛岛子勉强地支起了身体，她第一次有了一种明牌的错觉。她在占卜的预言牌之中，为未来的自己送上裁决。

　　一字排开的塔罗牌在岛岛子的隔空操控中切洗。她的脑海里还在祈祷，这样的牌如果能够尽量偏向我方阵营的话就再好不过了。

　　“需要我过去抽取一张吗？还是说你自己就能够完成？”楼辙问道。

　　“需要你来完成。”岛岛子说。

　　阿尔法与麻吉在重创中已经无法在做出什么左右战局的行动了，接下来的一切就只能看藤树，臻明子以及他们所谓的王牌：娜娜美。

　　“按照你心中所想，塔罗牌会给予你指引。”

　　“我能够继续占据优势吗？”楼辙说出了自己的问题。他解除了身体的波赋，就好像走过一条四下无人的小巷。那里非常安静，他知道地面上有几块地砖，哪里存在着下水道的井盖，以及破损的水管是否会在自己走过的时候打湿衣角。

　　他抽了一张，轻轻一笑。

　　宝座上端坐着至高无上的皇帝，他头戴镶嵌着宝石的皇冠，手中握着象征权力和地位的权杖。那面色凝重的模样看起来就好像已经胜券在握一般。作为一国之君，却仍然身着铠甲，时刻准备为国家去迎接挑战。

　　他成功的秘诀就是依靠头脑，以及过去努力奋斗时所积累的经验。

　　楼辙犹豫了一下，在半空中把牌面转向了岛岛子的那一侧。

　　“皇帝，象征着支配。”岛岛子说。

　　虽然不知道对方的能力可以看到多远的未来，但是眼下的战斗，他应该是可以取得胜利的。

　　话音未落，从身后爆杀而出的臻明子打出力道满满的一拳，楼辙在应对中架起十字型的格挡，借助身体的后撤站稳了脚跟。

　　对方脚尖点地的瞬间再次逼近，他以微微变化的脚步轻易闪躲，在敌人最后贴近的那一刻，铁肘开路。

　　失位情况下的臻明子没有办法处在有利的防守地位。面对这种状况，在没有完全掌握对手实力的时候，他不得不使用波甲的防御。

　　像是一个明确的决定，但其实这得看对手是如何应对的。

　　进入波导流体防御状态的楼辙，在霎那间增加了攻击上的波赋，仅仅凭借着出色的波甲是无法彻底抵挡下来的。

　　就算是最强的盾，那也有被长矛贯穿的那一刻。

　　俗话说得好：闯荡江湖无非就是见招拆招。

　　“咯吱——”

　　猛然贴近的肘击在顷刻间击碎了臻明子的波甲，那碎裂的声音似乎给他不小的打击。

　　夹带着螺旋幅度的铁拳直接落在臻明子的面部，他的五官开始变形，在扭打中往另一侧的民房暴跌而出。

　　他想硬生生挺起身子，可那力道实在太强劲了，如果没有外物的阻拦，他还不知道自己会不会被打出全垒打的气势。

　　“太强了。明明什么波策都没有使用，但我们却拿他没有任何的办法。”岛岛子望着眼前的一幕，心想。

　　楼辙对着拳头吹了一下，然后往臻明子倒下的地方走去。

　　“你还没有使用你的波策呢？怎么了，是有什么顾虑吗？我可以看出你的波导基础非常的出色，但你依旧不是力量型的，因为你在面对我的攻势中露出了惊讶的眼神。力量型的选手非常莽撞，他们只会不服气，不会惊讶。你不是力量型的决斗者，那你很可能就是控制型的能力者。”

　　楼辙得出了结论。

　　臻明子推开了盖在他身上的砖瓦爬了起来。他在调整呼吸，也在审视着自己攻击未能奏效的原因。23sk.Com

　　他可是队伍中除了娜娜美以外最具有战斗潜质的人，那时候他隐藏了气息，在楼辙身后的时候才完美地激发。就算这里面的时间足够对手做出反应，那对手击碎波甲又得如何解释呢？

　　防御与防御之间是存在个体差异的，他从来没有见到过，这个家伙是如何获取到其中的差异的？

　　难道他进行了晶体的植入，又或者这就是他能力的一部分。

　　臻明子明白，如果要搞清楚这个家伙的这些问题，那就必须通过战斗才能得到答案。

　　他重新站了起来。

　　但楼辙的注意力并不在臻明子身上，他看向了发颤的岛岛子：“预言是无用的。你看，就算我抽到了皇帝，你的伙伴还是会冲上前头跟我一较高下的。”他耸了耸肩膀，“不知道结局的人生才是精彩的。”

　　破空的直拳缓缓得挥出，动作出奇地慢，这让臻明子有点意外。

　　等到猛力的攻势落在他的面门时，他的门牙飞出去了一颗，他才发现慢的不是对手，是自己。

　　他在相对的速度中落了下风。

　　瞬闪而至的敌人再次生成看不见的剑刃，偏侧的身姿在上滑中优美的挥出一刀，就好像掠过地面的白鸽。

　　臻明子包裹在胸前的双掌，尽管覆盖着波赋，但这对对手来说就好像是一层透着孔的纱布。

　　剑刃的光芒冲向空中，他的下颚出现了被斩裂的刀子口。

　　“气从一开始就一直维持着压制自己的水平吗？为什么？为什么会这样？”

　　臻明子变得有些着急，那样子就跟无法捕捉到猎物的鬣狗一样。

　　“就到此为此了。”

　　楼辙偏转过了头，快到没边的刀刃挥过又消失，一切仿佛从来没有发生过。

　　急袭的刀波会在下一秒隔断臻明子的喉咙，楼辙推测出来了，他现在脚底的波导输出量是不足以支持他躲开这一波攻势的。

　　臻明子咬着牙关，等到他阅读到对方攻势的那一刻，才发生依靠目前的气量似乎是无法完成闪避的。

　　比错误预判敌人攻击更为致命的事，敌人已经比他快了一步看到自己死亡的模样了。

　　“波导无力化！”

　　翻过屋顶的藤树在刀波到来之际展开了一个宽广的域，在这个域的影响下，原本必杀的一击似乎存在着被躲开的可能。

　　“藤树！”岛岛子激动地喊道。

　　楼辙让自己冷静下来，侥幸逃脱的臻明子这次竟然立刻扑了上来。

　　“轮到你给本大爷挨上一拳了吧。”臻明子的怒气达到了顶峰。

　　拳头上，波赋的威力相当惊人，但这依旧是楼辙可以轻易拦下的水平。

　　“波导？等等，它似乎不听我的使唤了！”

　　像上了发条的机械猫，在遇到所谓的老鼠时，突然动弹不得了。

　　眼下，他的身体每一处弦关明明都被激活着，可为什么？楼辙感知着，在冉冉升起的波导中，他知道了对方新的能力。

　　在这个无力化的域，他身上的波导会受到对方域的干扰，就好比你操纵着波导往东，可它却在刻意的引导中跑向了西部的方向。

　　“难怪臻明子敢使出威力翻倍的攻势，他猜到这是他目前来说最为有利的一次机会。他们是老伙伴了，彼此的合作看来是知根知底了。”

　　既然波导流体防御被破解了，那么就用气量取胜吧。

　　冲天的气量让楼辙的身体覆盖了几近完美的波甲，他知道波导无法被调动，但释放却并未受到丝毫的影响。

　　臻明子的拳头落在楼辙的胸口，等到他被弹开的时候，楼辙甚至听到了他关节松动的声音。

　　“用1200威力的拳打在2000威力的波甲上，他等于自己给自己挨了一个威力800左右的拳头。”楼辙心想。

　　岛岛子似乎终于放下心来了。在准备扶起阿尔法的时候，楼辙高速地移动着，只要摆脱这个无力化的域，那么他手中生成的无形剑刃就可以在一瞬间要了阿尔法与岛岛子的性命。

　　“封锁禁锢。”

　　原本形成的浅白色屏障被深红色的波导完全的锁定。

　　臻明子一直在等娜娜美出现在无力化的域中间的，但现在，显然她在杀戮中未能找到此刻战斗的地点。

　　为了不让这个家伙轻易的逃离这个域，他必须做出抉择。

　　“在域的空间能力强进行域值能力的强化？”楼辙已经发掘这股能力的厉害之处了。

　　“是的，我跟藤树是最好的搭档，就连我们本身也对能力之间的相性感到惊讶。现在你在这无力化的空间，你能做的事情可不多了。”

　　臻明子的声线压得很低，那是一名杀手对将死之人的遣行词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十四幕：完美封锁免费阅读。https://www.23sk.com 