    上界，仙山，金殿。

    顾朝辞眼眸冰寒，端坐在大殿之上。

    在其身旁，一位身穿蓝袍的老妪跪在地上，瑟瑟发抖。

    “你再说一遍！！！”

    “帝君…您…您身体无恙，就是…就是…有喜了！”

    “轰！！”

    一股混沌霸势，瞬间笼罩整座仙山。

    金殿之前，无数身穿铠甲的侍卫瞬间匍匐在地上，脸上皆带着一抹疑惑诧异。

    帝君近来的脾气…似乎越来越不好了。

    “你确定…你没看错？！”

    顾朝辞黛眉轻簇，美眸中一片绝冷。

    在其身后的虚空，自有仙影山岳江河衍化，说不出的神异恐怖。

    “帝君！老奴怎敢拿此事…拿此事…”

    “怎么拿掉？”

    顾朝辞深吸了口气，语气已恢复了往日平静。

    “帝…帝君…老奴这里有一枚丹药，服下应该…应该就可以了。”

    老妪从乾坤袋里挑出一支玉瓶，跪在地上捧到顾朝辞面前。

    “下去吧。”

    顾朝辞接过玉瓶，眸中却突然闪过一丝冷意。

    就在那老妪转身的一刹，突觉脖间一凉，然后便失去了所有知觉。

    “怎么会这样！这孩子…究竟是哪里来的？！”

    顾朝辞扶额半晌，方才打开玉瓶。

    可就在她倒出丹药的一刹，心底却突然传来一种说不出的痛苦绝望。

    就很莫名的，顾朝辞脸色一白，娇躯轻颤，茫然诧异地看着那掉落在地上的玉瓶。

    “怎么会…难道！！是那一道分魂？！可…她怎会可能影响我的心绪？！”

    域界之中。

    凌霄负手，站在天巅，俯瞰整座域界。

    这座空中殿宇，是他之前交代刑深等人修建的。

    一条千里青石天阶，支撑整座大殿。

    古殿周围，延伸出百丈广场。

    而在下方，刑深等人依旧在不停忙碌着，修建着一座座比邻石殿。

    “公子…这里是什么地方呀！这座空中大殿，真的好生气派！”

    叶青婵眼中闪烁异彩，自从来到圣州，她是见过诸多精美仙殿。

    可与眼前这座古殿相比，却少了一种说不出的气势。

    高踞九天，俯瞰苍生，大概，就是这种感觉吧？

    “这里是我的世界。”

    凌霄淡然一笑，手掌一挥，只见那金色道印瞬间浮现而出，闪烁刺目金芒。

    “我可以还你自由，让你重现天地，但你需答应我一件事。”

    凌霄自语，而那古印中瞬间传出一缕波动，似威胁，似挣扎。

    “我想杀你，你根本没有半分反抗的余地，臣服于我，或许会有重塑肉身的一日。”

    凌霄淡然摇头，手中道则缭绕，一股至阳之力瞬间朝着那印中涌入，瞬间令其安静了下来。

    “嗡。”

    “这才对么，敞开心神，作我魂奴！你既是乌，就化此地大日，洒光于世，逐月浮沉。”

    凌霄眼中魂芒闪烁，化作印法没入印中，然后手掌猛然一握，只见那金印瞬间碎裂。

    紧接着，一缕金光瞬间显化天地，化作一头百丈妖影，仰天发出嘹亮啼鸣。

    “嗯？”

    天殿下方，刑深等人纷纷抬头，朝着半空看去，眼中皆带着一抹诧异惊恐。

    “去吧。”

    凌霄伸手，将那半空雷日摘下，而那妖乌此时即便再多不甘，也不敢忤逆凌霄意图，当即振翅，飞上万里高空，化作一轮大日虚影。

    阳光从半空倾洒，落在身上温暖恬静，远非道则可比。

    果然，日，才是生命源头！

    “公子…那妖兽…”

    望着眼前一幕，叶青婵终于明白，何为公子的世界。

    原来，这里的一切，竟是公子亲手布置！

    “一头蕴含金乌血脉的杂妖而已，等有一日，我会抓只真正的金乌，化此地旭日。”

    凌霄淡然一笑，低头看向下方一条绵延千里的山岳，手掌一翻，那一道灵脉瞬间出现掌中。

    “去吧。”

    灵芒破碎，只见一道青光陡然绽放，将天地映做一片碧绿。

    浓郁的灵气波动瞬间席卷而开，化作风漩，刮向四野。

    而那龙脉则是化作龙形，隐于大岳之中。

    整片域界，突然变得不同。

    短短数息的时间，那荒山之上，竟开始有草木生长。

    “这才有点意思了。”

    凌霄淡然一笑，如今这方域界，虽在他掌控之中，却未曾衍化规则大道。

    可只要他擒来九脉，令这片天地充斥生机，就自然会有道则应天地而生。

    到时，这里，他即是唯一的主宰。

    天地之力，尽汇一身。

    “公子…天色已晚，不如我们…去休息吧？”

    叶青婵走到凌霄身旁，美眸中隐有期待。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，转头看着少女脸上的娇羞。

    “青婵…你…”

    “公子，今晚，让青婵服侍你，好么？”

    莫名的，叶青婵眼中似有些泪芒。

    她感觉，自己越来越不像自己了。

    那种不可抵挡的神魂融合，终究会让她变成另外一个人。

    她不知道，到那一日，自己还会不会记得凌霄，可…

    在此之前，她想把自己的一切，全部献给眼前这位给了她新生的公子。

    “你疯了！！你这是作践自己！他是魔啊！不行，快给我停下！你乃叶族之人，又怎么能让这种卑微的蝼蚁玷污了你的身子！”

    魂海中，那道古魂的声音充斥愤怒，甚至有些怨毒。

    只是对此，叶青婵却充耳不闻。

    叶族？

    蝼蚁？

    在青婵眼里，公子是这九天十地，唯一的信仰！

    “呵呵，青婵，你是我的女人，又何来服侍一说，走吧，今日确实有些乏了，先去沐浴一番。”

    凌霄温和一笑，伸手牵住叶青婵的玉手，朝着下方一处大泽落去。

    “嗯。”

    叶青婵脸色微红，眼中羞意愈浓。

    直到两人身影没入那清湖之中，凌霄身外帝袍瞬间散去，而叶青婵则是有些紧张地解开衣扣，露出那一副，惊人的雪白。

    哪怕之前已经见过了，可此时凌霄依旧是忍不住暗叹一声，无愧天命之女，大道宠儿。

    最起码这副肉身，就堪称钟灵毓秀！

    “你快停下！！停下啊！！该死的，你凭什么一人决定这具身体的清白！！你会后悔的，我一定会亲手杀了他！！”

    “公子…”

    叶青婵眸光渐渐温和，主动伸手揽住凌霄的脖颈，整个人紧紧贴在了他的身上。

    感觉到少女身上散出的冰冷，凌霄嘴角扬起一抹笑意，低头，深深吻下。

    万里大泽，突然荡起万千涟漪。

    一缕血光在波涛中隐散，两道身影交织一处。

    从湖面，到湖底。

    与苏言的灼热不同，此时少女的身体，就像一块坚冰，从里到外。

    一夜波涛不止，未息，又起。

    起起伏伏，呓语痴迷。				

