    张航元神被天劫所伤，不过也是因为天劫，体内毒障被雷电之力炼化后，强行灌入到了金丹当中。如今张航全身灵气爆满，可人却有些昏昏沉沉。

    也是被夫诸操控水流这么一挤压，张航吐出胸口浊气，这才苏醒过来的。

    “航哥，你快醒醒，咱们要被四角怪抓住了。”

    水惊急忙喝道。

    看着张航虽然清醒，不过全身破烂不堪，而且神识似乎还有些混乱。

    夫诸冷笑一声，继续催动水灵珠压制水惊三人。

    等的三人到了夫诸跟前，水惊土烈嘭的一声，身形炸裂。化为三颗灵珠。

    张航半睡半醒状态，双手挣扎着想要脱离束缚。

    可惜水灵珠的威力实在太大。而且张航此刻也没哟运气。

    所有根本无法挣脱出来。

    “咱们还真是缘分不浅呐。”

    看着三颗灵珠，夫诸双眼精光闪烁。

    话音刚落，夫诸张口便要将水惊吞下。

    “航哥，快救我！”

    水灵珠一边剧烈挣扎，一边朝张航呼喊道。

    “啊？”

    张航一脸迷茫的看着水惊。

    “给我爆！”

    土烈怒喝一声，土灵珠猛的爆出一道浑厚本源土气。

    那缠绕周身的水流猛的一震。

    虽说没有震开水流，不过土烈也借此脱困出来。

    脱了困的土烈，马上化形两米高的壮汉。跃身朝着夫诸扑了过来。

    夫诸身形分外灵活。

    土烈还没到了跟前，脚下水浪微微一动，夫诸便退出百米之外。

    “想跑！”

    土烈轻喝一声，再次跃身追来。

    趁着夫诸分神，水惊催动水之本源爆出。将缠绕周身的水流震断。

    可水惊刚一脱困，那水流便再次连接到了一起。

    “航哥你怎么样了？”

    “不知道，胸闷的狠。”

    张航迷迷瞪瞪，甚至对水惊说的话，都有些没明白过来。

    “咱们先离开这里在说。”

    见土烈将夫诸逼的节节败退。

    水惊再次催动水之本源斩断水流之后，将张航和水川也救了出来。

    “孩儿们，将他们拿下！”

    夫诸之强，不过在与操控水流。

    如今近身搏斗，根本不敢与土烈硬战。

    看着水惊挣脱束缚要逃跑。夫诸马上呼唤同族。

    众白鹿原本就在围猎天傀宗。

    听到夫诸的呼唤，马上催动水流朝着水惊攻来。

    “哼！”

    眼见水流攻来，水惊轻蔑一笑。

    挥手便将水流调转方向朝着夫诸攻去。

    见水流攻来，夫诸同样轻蔑一笑。水流在来到土烈背后时候突然方向一变，朝着土烈背后便撞了过来。

    咚！

    若是正常攻击，土烈轻易便能接下。

    可因为是水惊的攻击。所以土烈没有丝毫防备。

    一时之间，便被夫诸偷袭。

    趁着土烈身形不稳，周围瞬间多出数百道水柱。

    这些水柱方向不一，不断朝着土烈撞来撞去。

    在水中战斗，原本土烈就不占优势。

    被这么连续不断攻击，一时之间，土烈身形居然稳定下来。

    “孩儿们，你们解决了这莽夫。”

    夫诸说着话，再次催动避水珠开始攻击水惊。

    水惊知道避水珠的厉害，带着张航和水川马上遁走。

    白鹿虽没有进化成异兽夫诸，不过实力也是不俗。

    土烈在众白鹿的攻击下身上不断掉落泥土碎屑。

    “四角怪，你莫欺人太甚。”

     被那水流一直追着不放，水惊心中大怒。

    “哼，你们都是我的口食！”

    夫诸心中惊骇，若不是自己种族对这片海域已经达到了随心所欲的掌控。今日一战，恐怕自己就要折损在这水妖手里了。

    既然如今自己有优势，那便必定不会放走这两水妖。

    而且吞没了两人，那么自己对水流的掌控，便会更加如意。

    到时候荡平内海诸城，淹没天傀宗也未必不在话下。甚至于葬龙山一绝高下也未尝不可。

    想到这些夫诸双眼战意更甚。

    “给我破！”

    水惊见避水珠追击的更加凌厉，心中大怒，作为水灵族，居然被一只妖兽在水中追着打。

    口中大喝一声，运转水之本源，朝着追来水流一拳轰出。

    啪！

    本源之气与避水珠水流撞到一起，紧接着海面暴起百丈海浪。

    一拳打出，不断那闹人的水流被打散，就连水灵珠也被击飞数百米之外。

    “四角怪，我今日离去，咱们一切好说。可你在执意下去，休怪我不客气了。”

    “哼哼，你这种招数想必不能一直用吧？”

    “不错，确实不能一直用，不过用来打死你，应该是绰绰有余了。”

    “那便可惜了，我这法宝却可以一直用。”

    夫诸嘿嘿一笑，只见周围海水倒灌进入避水珠中。

    等的避水珠海水在蓄满力的时候，那自己又要被追着打了。

    水惊索性，抢手率先朝夫诸攻来。

    可惜水惊刚一过来，夫诸继续逃跑。

    两人交战上百招。

    本源水气消耗了不少。可惜始终奈何不得夫诸。

    而夫诸凭借地利优势，也从开始的相互持平变成了逐步压制。

    “小子，今日你跑了了！”

    突然间夫诸一声怒喝，避水珠中涌出百万斤海水，朝着水惊扑了过来。

    水惊此刻已经有些乏力，见到百万斤海水朝自己涌来，心中不禁一惊。

    自己不论是接还是逃，都会最近乏力被擒。

    “水....给我水....”

    就在水惊两难之际，张航疲惫的喊道。

    “航哥，你快回去找人来帮忙。”

    说着话在，水惊眼中悲凉转化成了坚毅之色。

    用足自己最后一缕可以调转的水之本源，朝着张航一把推了出去。

    啪。

    随着一声清响，水惊再次幻化成了一颗水灵珠。

    张航被一道水流推出海面，朝着猿涧直奔而去。

    只觉得周身清凉无比。

    张航马上开始打坐炼化。

    炼化了体内水之本源，张航顿时也清醒了过来。

    清醒之后，张航马上觉得全身胀痛无比。

    “哈哈，好！”

    张航眼中凶光大盛，运转混沌气，一把将身后水之本源摄入手中。

    而后强行吞入腹中。

    呼——

    水之本源入体，顿时如同沙漠当中降下暴雨。

    顷刻之间，张航全身舒畅无比。

    “鱼刺！噬魂！”

    张航跃身朝夫诸飞来的同时，口中大喝一声。

    嗡！

    一道刀鸣，鱼刺，噬魂飞出落入张航手中。

    “夫诸老贼，出来受死！”

    张航脚踏虚空，剑指夫诸怒声喝道。

    “哈哈哈，你的宝物，本座收下了。”

    夫诸才吞下量可水灵珠。

    虽说还没来得及炼化，不过已经清晰的感受到了水灵珠中蕴含的水之本源。

    只要炼化了这两颗水灵珠。那么自己将不会在受限与内海一地了。

    等的在吞掉土灵珠，那自己便可以纵横地界了。

    既然要纵横地界，那法宝自然是不能少的。

    土烈已经是强弩之末，如今又见张航去而复返来送法宝。夫诸甚是欢喜。

    “哦？你看你能不能接下了！”

    张航轻喝一声，噬魂一道黑芒斩出，紧接着办朝夫诸杀了过来。

    夫诸仗着海水，对自己的实力有绝对的自信。

    因此见张航攻来时候，一道水花激起，挡下噬魂攻击之后，同时身形后退两步。假意慎重对待张航。

    果然，张航一击没有得手，马上再次追了过来。

    而夫诸一边催动水流攻击，一边小心后退。

    知道夫诸在将自己往荒岛跟前引。

    可如今水惊水川一击被夫诸吞下。

    张航别无选择，只得紧随夫诸。

    两人一追一逐，不多时间便来到了荒岛跟前。

    这时夫诸眼中精芒闪过。

    紧接着一道一丈多粗的水柱朝着湖中便打了过来。

    “来得好！”

    张航大喝一声，手中鱼刺泛起蓝光，张航朝着水柱直接冲了进来。

    夫诸轻蔑一笑：“找死。”

    原本怕张航跑了。所以才想费些手脚。

    如今看来这修士或许是被天雷劈坏了元神。

    见张航进入水柱，夫诸马上催动避水珠开始压制水柱。

    张航原本进入水柱，让夫诸放松戒备，等的接近夫诸时候，在出杀手。

    可如今水柱突然化为一个大水球，而且这大水球四面朝着自己压下。

    张航急忙运转灵气开始抵御。

    可方圆百米的大水球片刻时间便被压制缩小了一半。

    张航护体灵气崩溃。在压制片刻时间，张航直接昏厥过去。

    看着两件法宝从手上脱离，夫诸轻蔑一笑。

    鹿角灵光一闪，鱼刺和噬魂便从水球中飞了出来。

    细细感受两件法宝，夫诸满意的点了点头。将水球收入避水珠的同时，张航也被水流送到了自己面前。

    “九龙金雷，我的了！”

    虽说雷劫已经过去。

    不过张航眉心处却留下了一个九条金龙缠绕的金色印记。

    夫诸说着话，张口便要将张航元神吸入口中。

    就在夫诸低头的那一刹那。

    张航突然睁开双眼。

    “你没事！”

    夫诸惊愕之余，跃身就要退走。

    只见张航身形一闪，紧接着左手一道混沌劫指打出。

    隐隐感觉到身后有一股腥臭之气同时还有雷电之力。

    夫诸不能的将头略微一偏，想要转身遁走。

    可头刚一偏过去。那混沌劫指已经打到了身上。

    咔！

    随着一声清响，夫诸奔出百米之外停了下来。

    张航一张手，两只刚跌落水面的鹿角便倒飞到张航手中。

