    

    “保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。

    出发！”

    下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。

    他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来半断了。

    有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通路很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。

    看着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”

    马小桃点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”

    学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息的一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”

    戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第一公子。并不是因为他的相貌，而是因为他的才能。父亲没有进入过咱们史莱克学院学习，他十三岁就跟随祖父上了战场。从一名普通士兵做起，累计军功升为伍长、队长、中队长、大队长、营长、师团长，一直到他升为军团长的时候，才年仅二十三岁。

    而那时候还没有人知道他的出身来历。在一场大战之后，父亲功勋卓著，被调回帝都任职，在接受陛下封赏的时候因为相貌和祖父太过相像，这才被皇帝陛下认了出来。陛下大为惊喜之下，将西方集团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”

    马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”

    戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色，“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美口父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”

    戴钥衡眼中光芒一闪，“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”

    一双玉手轻拍戴钥衡的肩膀，缓缓说道：“钥衡大哥，别乱立flag，我们这一趟还是有不小的麻烦的。”

    开口的正是霍雨浩。

    “雨浩兄弟，弗莱格是什么?”戴钥衡疑惑道。

    “没事没事，不重要，这次行动，我也要正面参加，我的实力，这一次也是要展现出来的，不然可就麻烦了。”霍雨浩摆了摆手，回应道。

    马小桃自然对他这样，留有悬念的话语有些诧异，但也没有过多询问。

    天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。

    “大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。

    外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。

    王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”

    “这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经看到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”

    马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”

    王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报，死神之手盗匪团的并领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”

    一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。

    王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或看是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么，我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时，也意味着我们距离敌人应该不远了。”

    马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。

    王言自信的一笑，道：“我刚才说过温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀，自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长冇环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效，还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。

    对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定，盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”        

