    现在这个时候。

    长门跟在黑绝的身后，他默默的看着黑绝的背影，这个黑乎乎的人，看起来并不像是人类，但是移动速度却是很快，连他的脚步，都有点快要跟不上了。

    “这个人究竟是什么东西？”

    长门的脑袋里面冒出了一个大大的问号，这个黑乎乎的家伙，看起来实在是太过于神秘了，他以往从来没有见过这种样子的存在，眼神之间，闪烁着淡淡的眸光。

    当然。

    长门的心里也仅仅是只有这么一瞬间的疑惑，随即便被小南给占领了。

    在他的心里。

    小南是更加重要的那一个。

    只有小南。

    也唯有小南。

    可以让他的心里一直有着这样一个稳固的地位！

    此时此刻。

    黑绝和长门处于雨之国的境地内，并且快速的向着土之国的方向移动，随着距离土之国越来越临近，周围的雨水变得少了起来，空气中的气息，也渐渐地变得愈发干旱。

    雨之国的区域位于火之国、风之国和土之国三国之间，属于战略要地，与三个国家直接接壤相处，但凡有战火，雨之国就很难避免出去。

    当然。

    这里还有一个非常奇异的地理现象，这四个国家都有非常清晰的地貌特征，正如他们的名字一样。

    雨之国有着连年不断的细雨，使得整个国家都处于几乎看不到太阳的状态之下，在这样阴森的环境之中，人们的心情，也都是颇为阴郁的。

    土之国则是无比的干旱，几乎遍地都是各种各样的石头，这些石头在暴晒之下，就连气流都是燥热的。

    风之国与土之国比较相似，但是除了温度高之外，还有许多难以形容热风，哪怕是天气没有那么热的时候，都可以将空气中的水分吹干，与土之国的干旱不同，属于一种沙漠类型的天气。

    现在这个时候。

    长门的视线向着前方看过去。

    他隐隐的觉得现在已经快要离开雨之国了。

    毕竟空气中潮湿的气息已经明显变少了。

    “我们要去哪里？”

    长门沉声问道，他跟着面前这个黑乎乎的人走出了一段时间之后，方才意识到这样一个问题，他根本不知道，他要去什么地方，连小南在什么地方，他都还不清楚。

    “土之国。”

    黑绝淡淡的吐出了这三个字，他并没有明确的说明在土之国什么位置，仅仅只是模模糊糊的这么一说。

    在他的心里。

    还是有许多的问号。

    毕竟事情不是那么简单的。

    其实。

    虽然他已经带着长门向着土之国的方向在走了，但是在他的心里，还没有明确是不是一定要带长门过去。

    黑绝的心中还在权衡利弊。

    这不权衡不行啊！

    直到现在这个时候，他都还没有看到长门的轮回眼发生什么变化，他隐隐的觉得，仅仅凭借小南被抓走这样的刺激，或许没有办法令长门有太过强烈的波动，或者说危机感和刺激没有那么猛烈。

    这是很严重的问题。

    若是长门不能在到达那里之前觉醒轮回眼的话，那么仅仅凭借着一手风遁忍术，几乎跟送死没有任何的区别！

    “小南怎么会出现在那么远的地方？”

    长门看向黑绝的眼神已经发生了一丝丝的变化，从小南失踪的那一刻，他就已经开始寻找小南了。

    一直到这个黑乎乎的人出现。

    总共都没过去多少时间。

    小南怎么跑到土之国去了？

    这个人不会在骗我吧？

    长门的脑袋里冒出了一个大大的问号，现在他可经不起任何的受骗，因为这已经不是他自己个人安全的问题了，而是一旦耽误了时间的话，那么他将失去拯救小南的最佳时间，会使得小南变得更加的危险。

    “是的。”

    黑绝淡淡的应了一句，没有多说什么，也没有进行解释，一切的一切，甚至有一种不愿意再多回答的意思。

    不过。

    在这样的事情上。

    黑绝倒是没有欺骗长门。

    确实是在土之国。

    毕竟若是一会长门真的可以决定轮回眼的话……

    那么他带长门见到小南的时候，也是已经进入到土之国的境内了，这种没有什么太大意外的事情，也根本没有什么隐瞒的必要。

    这种事情他的心里还是有数的。

    什么能说。

    什么不能说。

    简单的话说一说……

    还是可以让长门对他产生些许的好感！

    “……”

    长门的心里顿时一阵无语，他能看得出来，面前这个黑乎乎的人，根本不想回答他的问题。

    可是。

    他也不想就这么放过黑绝。

    既然是土之国的话，那么他们还要向前赶路一段时间，这样的时间里，他们总不能就这么保持沉默。

    长门很担心小南。

    所以他需要得到更多的情报和讯息。

    他不想放过任何一点点可以获取到情报的机会。

    随即。

    长门用那双轮回眼死死的盯着黑绝，再次开口，语气深沉，流露出一股质问的感觉。

    “小南明明才失踪不久！”

    “怎么可能这么快就到了土之国？”

    “根据你找我的时间来看……”

    “以及你表现出来的速度……”

    “就算是小南被带走的时候你立即从土之国出发……”

    “现在也才能刚刚到雨之国吧！”

    “那你又是怎么知道小南被抓走这种事情的呢？”

    “难不成……”

    “在那个人刚刚将小南带回去，你就出来了？”

    “还是说……”

    “你连小南都没看到就已经提前出来了？”

    “究竟是怎么回事？”

    “在小南的身上到底发生了什么？”

    “那个人为什么要抓走小南？”

    “你又知道多少事情？”

    “……”

    长门一句接着一句的问道，现在这个时候，他的脑袋里面冒出了很多很多的问号，他的心中非常的不解，他将所有的不解都倾泻在了黑绝的身上，因为他觉得黑绝是知道内幕的。

    面对着长门一大堆的提问，黑绝的身体微微停滞了一下，显然是受到了影响，但是也仅仅只是停滞了那么一下。

    “你说的这些问题……”

    黑绝深吸一口气，他觉得长门能够在这个短暂的时间里面，想到了这么多的事情，确实算得上是心思缜密了。

    毕竟他这次过来。

    有着太多的漏洞了。

    他本以为长门的心中挂念着小南，并不会将注意力放在他的身上，但是现在他错了，他明白了他的行为已经受到了怀疑。

    “我不清楚！”

    黑绝毫不犹豫的摇了摇头，有些事情，他不清楚，有些事情，他又解释不清，现在面对这样的问题，最好的解决方法，就是什么都不回答。

    其实。

    黑绝的心里还是真的不清楚……

    他也不知道大筒木舍人为什么要把小南抓过来！

    对于他来说。

    这是根本想不通的事情。

    而且他也仅仅只是目睹了他那所谓的“舅舅”大筒木舍人将小南带回来，随即他们就处于到一个结界之中，至于那两个人之间做了什么，说了什么，他完全不知道。

    所以……

    在这个问题上。

    就算是他想要忽悠长门，也不知道该怎么去编造，他对这种匪夷所思的事情，本身就非常的不理解。

    “你……”长门在听到黑绝那根本不想回答的话之后，整个人气不打一处来，实在是太气人了，他根本就没有感觉到自己这么的憋屈过，整个人不由攥起了拳头，看向黑绝的眼神里面涌现出了许多不满的眸光。

    这样的眸光。

    敏锐的被黑绝给捕捉到了。

    “不好！”

    黑绝在心里默默的暗自思忖起来，他忽然感觉到了长门身上气息的变化，知道自己在长门的心中，已经变得不是那么容易被相信了。

    “呼……”

    黑绝无奈的舒了口气，他明白如果不能让长门的心里舒服的话，那么就算是以后找到长门，长门都未必会同意他的要求。

    “关于我和那个人的关系……”

    “我确实没有办法说！”

    “至于我为什么会这么快就到雨之国……”

    “那是因为我的速度比你想象中要快很多，现在这样的速度，不过是在照顾你的速度而已！”

    “最后就是……”

    “关于那个人为什么要抓小南……”

    “这样的事情并不是我不告诉你，而是连我也不知道，我只是知道小南在那里，那是我亲眼所见的，也就只能告诉你这个！”

    “其他的问题……”

    “你只能亲自去问他了！”

    黑绝极其无奈的解释了起来，虽然他是有恃无恐的，根本不在意这颗种子最后会发展成什么样子，但是既然已经种下了，那么多少还是浇浇水吧，总不至于完全一点点都不管了。

    “好吧……”

    长门点点头，他能够看得出来黑绝的无奈，看到是真的已经一滴都不剩了，完全挤不出什么情报来了。

    明白了这样的事情之后。

    他的注意力也不再放在黑绝的身上。

    随即重新焦急了起来。

    “我们快点去吧！”

    长门沉沉的说道，他知道既然已经没有办法再在这样的事情上得到什么情报了，那他就索性不去想这些，还不如去专心的面对即将到来的场面，不管对方是谁，他都会把对方打败，因为他有一颗一定要救出小南的心，这颗心非常的坚定。

    黑绝用眼角余光瞥了一下脸上表情变得非常坚决的长门，再配合上那已经被风吹到两边的红色刘海，看起来让人觉得这个人已经是非常的下定决心了。

    希望你能成功吧！

    还觉得心里默默的念叨了这么一句。

    现在这个时候，黑绝不希望小南出事，因为他并没有完全的放弃能够救出母亲的希望。

    从他出生到现在。

    他已经做了不知道多少次的努力了。

    哪怕是他都记不清他忽悠了多少因陀罗查克拉转生者。

    可是……

    宇智波斑却是他唯一一次成功的将轮回眼激活了出来的人！

    只有轮回眼才可以通灵并控制外道魔像！

    只要有外道魔像就可以将九只尾兽重新聚集起来令十尾重现人间！

    本来在宇智波斑死了以后，他的内心里面已经很绝望了，但是在他看到小南之后，立即想起了长门，他的心思，也就重新活络了起来。

    宇智波斑却是是死了！

    但是轮回眼还在啊！

    这不就是宇智波斑的计划吗！

    只是在宇智波斑死之前，并没有找到合适的继承者，可是只要他能够合理的利用好厂房门，就有机会让长门通过轮回眼施展轮回天生之术。

    轮回天生之术是可以将任何一个人复活的！

    黑绝的心里已经开始有了计划的出行。

    代价就是拥有轮回眼那个人的生命。

    但是。

    这并不会让轮回眼消失！

    复活的宇智波斑依旧可以取回他的眼睛！

    这是摆在他面前最后的机会了！

    “等等看吧……”

    黑绝在心中已经做好了打算，现在所涉及到的长门的事情，一切都要看长门是否能够在急切的心情中，冲破轮回眼的桎梏，觉醒轮回眼的能力。

    可是……

    现在看起来。

    似乎不像是那么回事啊！

    “就等到雨之国的边境吧。”

    黑绝的心里已经给了长门一个最后的底线，这是他计划中的应急预案，毕竟他的这个计划，不是拿出来就会成功，所以还是需要再想得更加全面一些。

    不知不觉间。

    半个小时过去了。

    他们所处环境中的雨水变得非常少了。

    周围的空气更加的干旱了。

    “长门！”

    黑绝突然停下了脚步，他站在一棵树的树枝上，那双橘色的眼睛，定眼落在长门的身上，并且向着长门呼喊了一声。

    这突如其来的变化直接将长门给吓了一跳。

    “怎么了？”

    长门怔怔的看着树枝上那个黑乎乎的人，他在这半小时的赶路里面，已经沉浸在内心的思考中了，他在想着一会要怎样才能把小南给揪出来。

    “你的轮回眼有感觉了吗？”黑绝沉声问道。

    “什么意思？”长门完全没有听明白。

    “那就是没感觉了呗！”黑绝无奈的摇摇头，他知道，现在这个时候的长门，还是没有能够觉醒轮回眼，随即说道：“你回去吧！”

    ——

    PS：过年期间更新维持基准线上，年后再继续补月票欠更，求月票啊大佬们！

