
　　虽然离形成魂技，还差的远。可是万事开头难...第一步已经走出来了。那之后，即便不再有机会进入深度冥想之中。

　　他也能逐步开发出，属于自己的自创魂技。

　　不过，龙祖武魂，作为第一武魂，又怎么可能真的一个都没有感悟出来？

　　除了风、雷、光明、黑暗这四种元素之外，还有精神、时间、空间、力量。

　　精神、时间、力量这一次一无所获。

　　可是空间，却是异常的顺利。

　　领悟出了，空间转移！可以制造出一道空间门，人走进去，可以达到视野看到的任意一个位置。

　　也可以，将对手的魂技转移。

　　虽然，移动起来没有空间移动来的方便，可是作为防御与反击的魂技，绝对能起到意想不到的效果。

　　真是又实用又强大！

　　“呼...”

　　龙泽深深吸了一口气，不过马上看到，独孤博极速而来。微微一愣，随即不由尴尬的摸摸了鼻子。

　　你说好好的一个院子，被他搞成现在这副样子。

　　简直了！

　　独孤博对此却是没有太过在意，一个院子而已。要是族中的其他族人，也能觉醒出这样的力量。一天烧一个院子，他都不带犹豫的。

　　急忙问道：“你刚刚在整什么呢？闹出这么大的动静，整个贵族区都被波及到了。”

　　“啊？”

　　龙泽愣住，他是知道自己觉醒了先天领域。可是，他还真没有想到，闹出这么大的动静了。

　　独孤博则是朝院外撇了撇。

　　龙泽顺着他的目光看去，瞬间呆滞。好麻，那里躺了一地的人！

　　好家伙！

　　随即反应过来了，这应该是龙威领域的杰作。

　　对于独孤博倒也没有隐瞒，直言道：“不是我在搞什么，而是修炼的时候，觉醒了先天领域！刚刚他晕过去，应该就是龙威领域的关系！”

　　“领域？”

　　独孤博脸色狂变，眼神之中充满了震惊。随即不由大喜！

　　领域，身为封号斗罗的他，又怎么会没有听过？

　　可是，即便是封号斗罗的他，却也没有真正领教过。据他所知，整个大陆拥有领域的人，屈指可数！

　　比如千家的天使武魂，就拥有天使领域。不过，那是专属于天使武魂的领域！

　　还有就是杀戮之都的杀戮领域！

　　那领域倒是可以后天得来，可是进去的又有几人能出来？每个大势力，每一代，都会有那么一两个天才进入其中。

　　希望能从中闯出来！

　　可是，却又有几人真的出来了？

　　唐昊算是一个，可是除他之外，还有谁？

　　也许有吧！可是，他独孤博却从来没有听过，有第二个！

　　可是明知去了，九死一生，可是为何还有那么多的人去？原因只有一个，那就是领域！

　　凡是拥有领域的人，那将会是真正的同环无敌。

　　进入封号斗罗之后，初入封号都能和九十五级的超级斗罗打一打。这就是原因！

　　因为，魂师界流传着一句话，那就是领域只有领域来抗衡。否则，你只能以绝对的实力破之。要是遇上一个实力相当的...直接认命吧！

　　反抗的区别就在于，十分利落的被打死和挣扎一下再被打死。

　　领域，就是无敌的象征啊！

　　“咕噜....”

　　独孤博看着龙泽，不由咽了一口吐沫。眼神闪烁着光芒，那眼神简直就在看一件稀世之宝一般。

　　激动非常的激动。

　　可是转念一想，好像又是那么的合情合理。

　　武魂殿千家的六翼天使武魂，都拥有着领域。龙泽身上那两种，比六翼天使更强的武魂，拥有强大的领域，那不是天经地义的吗？

　　可是即便如此，他还是忍不住心中的激动与兴奋：“哈哈哈....好好好！”

　　他大笑三声之后，又连道了三声好。可见，他的心情激动到何等程度了。

　　好一会，独孤博才冷静了下来。

　　“走带你去见见他们，也是该你走到人前的时候了。”

　　“好...”

　　龙泽此时有些庆幸，庆幸他昨天晚上让玉儿，将他变成了卫无敌的样子了。他这样做，也是因为要快速适应这个新身份。

　　不过不管怎么样，他以现在这副样子，就可以以卫无敌的身份光明正大的走了出去。

　　很快独孤博就带着龙泽，来到了独孤府的门前。

　　瞬间，所有人的目光，都集中在了龙泽的身上。甚至是一边的独孤博，都暂时被掩去了光芒。

　　不管是雪星亲王，还是大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧。

　　又或者是四公十二侯。

　　此时一个个，都死死的盯着龙泽。因为，刚刚那龙泽的龙威领域，真的是惊到他们了。

　　雪星亲王第一个回神，立马笑道：“想来这位就是那位天才吧！毒斗罗不如给我们介绍一下！”

　　大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧三位连连点头。23sK.com

　　同时三人看龙泽的目光，也是十分的热切。这样的天才，要是成功拉拢了，那可是为加分不少的。

　　最最关键的是，以他的天赋。在独孤府中，绝对有着非同凡响的地位。

　　所以，只要拉拢了他，几乎就是等于成功将整个独孤府都拉拢了。

　　独孤博闻言，嘴角微微上扬。那一向冰冷的脸，不由露出了一丝笑容。只见他傲视众人，带着一丝得意，外加炫耀的介绍道：“我独孤家旁系外族血脉卫无敌。武魂炎龙，二十岁，五十六级，强攻系战魂王！”

　　“什么？”

　　所有人都惊呼了起来。包括雪星亲王、三位皇子，还有四公十二侯。

　　旁系不旁系的他不在意，外族不外族的他们也不在意。

　　他们在意的是，二十岁五十六级！

　　这天赋就有些逆天了！

　　要知道，皇家学院内，那个被誉为大陆第二天才的秦明，现在也只有五十一级。关键，他多少岁了？

　　二十五岁！

　　所有人都预料到，他将会在三十岁出头的样子，突破成为魂帝。

　　这样的速度，绝对是整个斗罗大陆都是难寻的。也就，只有那个传奇一般的人物，昊天斗罗。才能压他一筹！

　　可是眼前这位，二十岁五十六级，你敢信？

　　这样的速度，都已经超过了昊天斗罗了。

　　那岂不是说，这位很可能也会在四十岁出头，成为封号斗罗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第73章首杨名免费阅读。https://xs.23sk.com 