    谢静文早有准备，她从抽屉中拿出来一本厚实的画册，画册中夹杂了许多现拍的照片，这是她准备妥当的行情价格表。

    不一会功夫她便从图册中挑出了两张照片。

    这两张照片所呈现出来的也是两把造型相差无几的圆面扇子，同样也是羌金的工艺处理，只不过酒鬼佐藤拿上来的这把是孔雀造型的，而谢静文找出来的两张照片是山水风景款式的主题。

    “佐藤先生，是这样的，这是我们的参考报价表，您的这把扇子是清朝道光年间制成的扇子，属于民间工匠的手笔，这种扇子的做工用料都比较的扎实，质量尚可！市场上的价值行情是500w！”

    五百万？

    沈秋一时间没反应过来，朝谢静文看了一眼，这才反应过来，如今已经不是在燕京城了，估价做买卖都得按照日岛的行情货币来，五百万的日币算下来的话，差不多是二十六万的国币，这个估价倒也是合情合理。

    谢静文将那两张照片清晰的呈现在佐藤的跟前：“佐藤先生，按照市场价值是五百万，但是你的这把扇子的品相是在是不敢恭维，它已经严重到损毁文玩本身的程度了！所以这个价格的话，我还要给你打两折，最后给您这把扇子的估价是100w!”

    一百万！沈秋估算了下，差不多是五万国币的价格，谢静文给的这个估价行情，对比燕京城的话，那还是高的，他若是拿到燕京城售卖的话，能够卖到三万块就算是多的了。

    “一百万？”佐藤听到这个价格的同时，瞬间就提高了嗓门的高度，露出一副不可置信的表情：“你们这是在开玩笑的吗？这可是我爷爷最钟爱的宝贝啊！你们居然只给出这个价？”

    谢静文笑容相对：“佐藤先生，我们的这个价格都是严格按照市场行情估价的，并且我们忠华古玩店只会溢价，很少会出现压价的情况，不仅仅是对你，对每一个顾客都是同样的估价！”

    “你们不要跟我说这些没用的，我知道你们燕京人都喜欢玩花招！以前的日岛老板都没你这么多想法，我早就找人打听过了，我这把扇子至少可以卖到两千万！”

    两千万?也就是一百万的国币？

    沈秋暗自琢磨这酒鬼一点都不傻啊，还知道怎么给自己涨身价，不过有一说一，一百万的价格压根就不可能，一般来说民间工匠所打磨的东西，基本上都卖不到高价，这就跟现在的消费者买鞋子衣服，只认准品牌那是一样的心态。

    “佐藤先生？两千万？这个价格是不存在的……”谢静文依旧是笑容满面，态度相当的诚恳：“这样吧，您要是觉得我们店铺给出的估价过低了，可以再去其他的店铺转一转行吗？”

    沈秋没继续搭话，扫了一眼酒鬼的挎包，尝试着还能看出其他的什么好物件，单凭佐藤的这一把扇子肯定是到不了两千万的档：“佐藤先生？要不你再翻翻，你家爷爷有没有给你留下什么瓷器、字画之类的古玩……”

    有一点沈秋是知道的，当年日岛士兵为了运输方便，首选的就是字画类的宝贝，再其次是瓷器类的，这两种类型的价格高，更容易出手。

    “没有！”佐藤仰头又灌了一口酒：“就只剩下最后一件宝贝了，我不管你们什么乱七八糟的理由，今天你们最少最少要给我一千万的数额！否则我……否则我坚决不离开！”

    “啊？”沈秋和谢静文同时一怔，差点没反应过来酒鬼佐藤的意思。

    佐藤重复了一遍开口道：“我说一千万！给你们了！就这把扇子，你们必须给我一千万！”

    谢静文应生呼道：“佐藤先生，你大概是喝多了吧！景秀市场没有这么做生意的，你要是觉得价格不合适可以不卖，看你这阵势，这是要强卖给我们的啊！”

    “佐藤先生，我们能给的价格已经明确跟你说了，不满意可以卖给其他店家，我们不会介意的！”

    “我只认你们这一家！今天你们必须给我一千万！东西你们已经看过了！就这么交易！”酒鬼佐藤仿佛是听不懂人话似的，态度异常的蛮横，摆手拒绝道。

    大厅上这么一闹，把炮爷也左小青也吸引了过来，炮爷这边可不是吃素的：“怎么着？佐藤？你是当我们好欺负是吧？强买强卖啊！我可告诉你！别看忠华古玩店是新开的，但也不是任你揉捏的软柿子，今天玩硬的还是玩阴的，炮爷都陪你玩到底！”

    左小青也冷笑着附和道：“跟着沈大哥在古玩界也混了这么长时间了，还是第一次看到这么奇葩的顾客！自己给自己的宝贝定价！真要是你这种卖法，燕京城岂不是早就乱成一锅粥了嘛？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    酒鬼看到这么多人围着他，不怒反笑：“你们这些燕京人啊，看来你们是没弄清楚这是在谁的地盘，我可告诉你们！我佐藤在这条街上卖了将近二十年的古董！这条街上所有的老板都会给我面子，唯独你们这些燕京人！真的是给脸不要脸！看我今天怎么修理你们这些没礼貌的家伙！”

    佐藤卷起袖子大喊了起来，四周围许多商铺的老板伙计们立刻就被吸引了过来，纷纷对此各种议论。

    “这个酒鬼真的是可恨啊！人家忠华古玩店才开门营业第一天，他就跑过来闹事，还不是仗着自己是个酒鬼，老板们都不愿意跟他一般见识？上一个老板就是被这个酒鬼给吓走的！像这种不知廉耻的家伙简直就是我们日岛的耻辱！”

    “你们都不知道吧！这家古玩店的老板就是燕京城的国师榜大师，前几天打败小开老师和和田的那个少年天才，据说这个少年天才还即将参加接下来的《全球鉴宝》，只是这个天才太过于高估自己了吧？总觉得外面的世界是美好的！殊不知外面日岛的古玩市场远远比潘家园要复杂的多！至少在潘家园不会出现佐藤这样的酒鬼！”

    “接下来就看这位天才是这么处理佐藤的纠纷吧！要么跟佐藤硬起来！要么就自认倒霉话一千万买下这把破扇子，也是时候给这个天才一些苦头吃吃了，否则他真的当自己可以打败我们日岛的大宗师！”

    论到打架，炮爷首当其冲迎了上去：“打架是吧！来吧！我是这几个人当中最弱的，你特娘的要闹事，就先过了我这一关吧！草你大爷的！”

    “等等！炮爷！”

    沈秋果断拦住了炮爷：“这事交给我来处理吧！看到没！周围的商铺老板都在等着看我们的笑话呢！这开门的第一单咱必须得干的漂亮了！炮爷你对周围的情况了解，你帮我去买一件东西！”

    沈秋在炮爷耳边小声嘀咕了几句，听得炮爷眼珠子都瞪的笔直：“我说兄弟?我没听错吧？你居然让我这么做？”

    沈秋点头：“去吧！按照我说的做！这就是这件事情最好的处理方法……”

    谢静文和左小青两个大美女同时露出诧异的表情，她们和沈秋都是知根知底的人了，但却没看出来沈秋的葫芦里卖的是什么药。

    ……

