    “杀疯了？”

    凌霄脸色一愣，显然是不明白叠影此言何意。

    “是！宁川之前结识了一个少年，此人修为不高，但精通机关傀儡之道。”

    叠影神色冰冷，看样子对那少年戒备颇深，“当初宁川曾与他一战，大败于他，可没成想，两人因此相识，并一路杀伐，已经屠了好几方势力了。”

    “哦？”

    对于宁川的性格，凌霄倒是早有了解。

    甚至！

    他之所以将宁川带到下界，就是为了给他一个杀戮的场所，磨练戮神阵法。

    可，如果宁川是被人利用，就要另当别论了。

    “而且，主上，最近这两人易容乔装，去了青州，我怀疑…他们盯上了青峦学府。”

    叠影无奈一叹，凌霄的身份本就是魔，天魔，举世不容的存在。

    而宁川的举动，实在是太过招摇，简直比魔都令人发指。

    一旦他的罪行被人揭露，势必会牵连到凌霄。

    “青峦学府？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，“派人盯着他们。”

    “主上，不用把他们…”

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，宁川虽崇尚杀戮，但他不是个傻子。

    别说一个下界天骄，就算是他，当初也是费了诸多手段才令他臣服的。

    他既如此明目张胆地屠戮宗族，肯定是有自己的理由。

    而凌霄既然答应过，会给他杀戮的权利，就一定不会干涉他的决定。

    “是。”

    叠影微微躬身，再未多言。

    而凌霄则是原地盘坐，陷入了修炼之中。

    万里虚空，龙辇横行。

    从海州前往青州，总共需要跨过四州，至少需要三日时间。

    而一路上，凌霄等人也是时常落脚休憩，顺便碰碰运气，看看能否遇上天命之子。

    可惜，如今九州天骄，尽数赶往青州，剩下些臭鱼烂虾，自然毫无气运。

    三日时间，眨眼而过。

    而在那青州之地，神楼飞舟从天辇落。

    无论是九州宗门还是上界势力，如今都已汇聚在了青峦学府。

    只见此时，在那学府之中，一道白衣身影负手而立，神情冷冽。

    在其身前，一位身穿青衫、面遮白纱的少女眸光漠然，黛眉轻簇，“季师兄这是什么意思？”

    “鸢儿，我已与上界不朽传承的神武帝朝太子有过接触，只要你同意，我可以告诉他，带你一起上界的。”

    白衣青年温和笑道，眼眸中尽是宠溺。

    “季央，你还是先在九州圣会中活下来再说吧。”

    青衣少女冷哼一声，转头就走。

    “林鸢，你不会真以为，那个废物能在三年之后打败我吧？”

    季央脸色阴沉，眼眸中的杀意根本不曾遮掩。

    “你知道神武太子在上界是什么身份吗？只要太子一句话，整个青峦学府都会在瞬间覆灭。”

    “季央，你威胁我？”

    林鸢驻足，回头狠狠地瞪着季央。

    “威胁？我说的是实情罢了，不过，为了让你看清我和秦言的差距，我会当着九州所有势力的面，将他彻底打废！”

    话落，季央冷哼一声，当即朝着山下行去。

    整座青峦学府，瞬间陷入一片欢腾。

    只见在那学府大殿之前，早已搭建了一方百丈高台。

    高台之下，摆放着数千张座椅，而只有九州有头有脸的人物，方才能在此处占据一席之地。

    “诸位。”

    而随着来人越多，青峦学府中也是走出一位白发老者，一身墨绿长袍，神情矍铄。

    正是青峦府主，圣境七品的强者。

    以往这九州圣会，倒也轮不到他亲自出面。

    可如今，上界天骄降临，九州鱼龙混杂，青峦学府根本不敢有一丝的大意。

    “拜见府主！”

    无数势力之主起身，朝着那墨袍老者深深拜下。

    唯独几位衣着华贵的青年男女稳坐台前，脸上皆是一抹不屑之色。

    这些人，皆是来自上界的宗门少主，别说一个圣境七品，就算是地至尊，也不足以令他们起身拜喝。

    当然，他们来此，可不单单是为了看个热闹。

    此次下界，众多宗门都有挑选弟子的打算。

    要知道，越是这样贫瘠的域界，越容易出现那些天选之人。

    而在他们实力卑弱时给他们一个上界的机会，对他们而言堪称造化。

    “呵呵呵，既然人都到齐了，那我宣布，本次九州圣会，正式开始！”

    青峦府主爽朗一笑，主动退出战台，“此次的规矩，还是与之前一样，最快拿到十胜的弟子，进入最终决战。”

    “嗡。”

    随着青峦府主话音落下，只见一道白衣身影踏步而来，出现在了擂台中行。

    那是一个青年，身姿挺拔，模样俊秀，周身缭绕一缕圣意，显然是这九州真正的妖孽。

    季央，青峦学府万年不遇的妖孽，年仅六百岁，便突破到了尊境九品，青州当之无愧的第一天骄。

    “是季师兄！”

    “季师兄可太帅了吧。”

    “这就是你之前说的…那个想要投靠神武帝朝的青年？”

    擂台之前，战神宫宇文天极眸光清冽，满含战意。

    在其身旁，武天齐缓缓点头，看了一眼身旁的位置。

    那里，武天行与太渊山王家少主王卧朝并肩而坐，脸上皆是一抹讥讽之色。

    剩下还有一些上界势力的少主、传人，明显没有神武帝朝这般威望，只能坐于几人身后，神色拘谨，不敢妄言。

    “有谁愿与我一战。”

    季央负手而立，神色淡然，朝着武天齐微微颔首。

    他知道，这张九州圣会，乃是神武太子对他的考验。

    只要他能力压九州天骄，势必能成为太子身旁的客卿。

    至于秦言，季央压根就没有放在眼里。

    一个手下败将，三年时间又能成长到何种地步？

    “季央！我来战你！”

    只见一道身影自人群中掠出，落在了战台之上。

    “青山宗，许大朗，请季央师兄赐教。”

    “你太弱了。”

    季央摇了摇头，眸光淡然。

    闻言，那许大朗脸上顿时浮现出一抹愤恨，只见他脚步迈步的瞬间，一双铁拳轰然印下。

    顿时间，虚空破碎，道纹升腾，两只拳影如同两尊山岳，朝着季央轰然落下。

    “不知死活。”

    而季央只是漠然一语，周身似有剑意冲霄，身影未动，竟直接将两山崩碎。

    而那许大朗的口中，当即流落一缕血丝，眼神震撼地看着那一道白衣挺拔的身影。

    半晌之后，方才躬身一拜，“季师兄不愧是青峦首徒，许某甘拜下风。”

    一连九战，季央甚至都没有动用任何灵宝，皆以剑意取胜，可怕如斯。

    “还差一人，谁来？”

    季央眸光扫过众人，平静淡然，有种超脱之意。

    只是，此时九州根本未有一人敢与他一战，气氛渐渐压抑。

    “不错，此人的剑势，已有圣意，未来定有一番成就。”

    宇文天极点了点头，可就在他话音落下的一刹，远处山道上，突然传来一道淡笑声，“季央，我来战你。”

