    待警长和川崎明海一行人离开，叶智美看着王斌道：“赶快将这个劫匪秘密运送出去，我们一定要从他嘴里翘出是谁害的我们？到底是真的田丰，还是想借用田丰来转移我们的仇恨？”

    王斌嘶了一声，虽然子弹射击的时候，他召唤出铠甲护住了，可是，为了骗过劫匪，他还是让子弹看看射入皮肉表层，营造出一种子弹入肉，无法动弹的表象。

    此刻，见房间里只有叶智美和蒋婷婷两人，心里大大地松了一口气，疼痛感骤然袭来。

    王斌瘫坐在地上，蒋婷婷吓得痛哭起来，叶智美虽然也很担忧，但是她是亲眼见王斌两腿被子弹击中，而刚才王斌却能站立起来，本身说明王斌身上发生了很不可思议的事情。

    于是，一边劝开蒋婷婷，一边走到王斌身边蹲下。

    王斌微微苦笑，道：“看这个房间里有没有消毒酒精和纱布之类的。”

    蒋婷婷此刻手忙脚乱，叶智美忍不住摇了摇头，这个节骨眼上，一切担心都是多余，不如好好做事。

    点了点头，快步去搜索了起来。

    王斌撕开两边裤腿，只见小腿处，两块狰狞可怖的伤口，一片血肉模糊，两处伤口处，两颗子弹半嵌入伤口处。

    王斌咬牙忍住，将两颗子弹拔了出来。这次真是命大，如果换做其他人，估计不死才是奇迹了。

    叶智美端来的一盆清水，为王斌清晰了伤口处的血迹，然后小心翼翼地用酒精消毒，疼得王斌龇牙咧嘴。不过，这次疼痛虽然很剧烈，相比去年寒假被萧俊如打得全身骨骼尽裂，却是好了很多。

    蒋婷婷站在叶智美身后，看着王斌疼痛得脸上一阵发白，强忍着泪水，看着叶智美平静的处理伤口，心里却说不出的难受，两只手抓住大腿两边的裙摆，揉成了褶皱。

    消完毒之后，叶智美再用纱布将往的两处伤口包扎起来。

    对于王斌在两次子弹射击，伤口却并不深这件事，叶智美心里很是疑惑，可是，她知道，任何人总有自己的秘密，王斌不说，那肯定就是不想告诉自己。

    他肯舍弃性命来救自己母女二人，已经非常人难以企及的事情，再强迫他做自己不想做的事情，反而会把两人之间的关系搞砸。

    包扎完伤口，王斌冲叶智美道谢，继续刚才她的问题道：“不用问了，这人是田丰派来的，目的你应该猜到了。喂我们吃下春药，然后拍下照片，然后杀死我们。最后将照片发给蒋叔叔，我们人死自然死无对证，倒是蒋叔叔必定会将所有的怒火发泄到和我有关的人身上。”

    叶智美脸色铁青，怒道：“这个畜生，我们并没有对他做出什么事情来，他为什么要做的这么绝情？竟然想毁了我们蒋氏集团，更是想毁了我和婷婷母女两的清誉，我绝对不能饶过他！”

    王斌点了点头，道：“不过，就算我们现在去找田丰报仇也没有用，只要他一口咬定和他没有关系，我们也没有办法。”

    叶智美疑惑道：“可是，为什么他能找到这么多的专业的犯罪团伙？”

    王斌暗暗叹了一口气，田氏集团既然是那个跨国犯罪团伙插在华夏的代表，那么委派几个犯罪人做这种事是很简单的事情。只是他没有想到，今天的事情就会这么结束。

    一股汹涌澎湃的怒气冲上脑际，王斌拳头捏得紧紧的，这个时候，他真想冲到田丰所在酒店，将他挫骨扬灰！

    然而，此刻的王斌深呼吸了一口气，他已经不是已经那个冲动的王斌了。现在冲过去揍田丰，没有丝毫用处，反而会打草惊蛇！

    想到这里，王斌安慰叶智美道：“阿姨，现在的犯罪团伙有钱就会做事，田氏集团那么有钱，请一个专业的犯罪团伙应该不是很难。这个劫匪你交给我，我有办法翘出他嘴里的秘密。”

    叶智美点头道：“好吧，既然如此，我们找个办法将这名劫匪带走。但是，这个劫匪，绝对不能交给警察，在这种事情上，警察处理不如我们自己来得快！”

    王斌笑着道：“阿姨放心，我知道了。”

    在房间里翻来覆去，找了个密码箱，将劫匪撞在里面，表面上用厚厚的女性内衣内裤覆盖住。王斌道：“阿姨，待会出去，你就说这是你和婷婷此次逛街买下的内衣内裤，同时，让川崎明海帮忙通过警察那一关。”

    叶智美嗯了一声。

    做完这一切，三个人就准备离开，迎上一脸担忧地跑上来的崔云娇，徐晓萌和栾栾三女。

    王斌和三人互相拥抱了一下，徐晓萌和栾栾则是和蒋婷婷抱在一起哭了起来。

    崔云娇松了一口气，听着王斌三下五除二，简单明了的介绍了经过，看着他腿上的纱布，心疼得黛眉一直不停地抖动。

    几人又是一番安慰之后，王斌道：“回去吧，现在这里已经被日本警视厅包围了，他们在取样案发现场，我们呆在这里太久会影响别人办案。”

    几人从大厦里下去，外面挤满了很多的围观群众和媒体记者。

    叶智美找川崎明海说了下密码箱的事情，川崎明海象征性地让人打开密码箱，待见到里面五颜六色的内衣内裤时，眼睛都眯成了缝。

    通过了警察的检查，王斌带着一干众人回到了酒店，叶智美和蒋婷婷也都受崔云娇邀请，一起前往。

    叶智美还有些为难，毕竟，她手底下还有那么多员工在自己原先的酒店。

    王斌劝解道：“他们只是普通员工，犯罪分子不会特意将手伸到他们身上。倒是阿姨和婷婷，万一再发生这种事情怎么办？你们跟我们住在一起，以后出去的时候，我们一起去，就不会发生这种事了。”

    叶智美想着自己和婷婷被打，甚至被逼腹下春药的情景，此刻，忍不住浑身打起了寒颤。如果今天不是王斌机灵，估计自己和女儿都会死无葬身之地了。

    心里对于田丰的怨恨到达了无以复加的地步。

    崔云娇又全劝解道：“是啊，叶女士，你要是不放心蒋氏集团的那些带来的员工，不妨让他们每天在7号休息室等你好了，有个固定的地方办公和会议，有什么问题能够解决不了？”

    看着蒋婷婷一脸期盼的哀求神色，叶智美不得不同意了。

