    “二弟.......三弟........五弟........”

    尊皇天的双眼有些失神，再次看向这繁荣的皇城，魔来魔往的街道，他只觉得一种陌生感涌上心头。

    随着他情绪失控的刹那，一直减弱自身存在感的幻术失效。

    一个身形瘦小的魔族突然窜到尊皇天身前，郑重其事的将一个信封递给他，并说道：

    “大人，这是主上让我务必在您回到皇城时，亲手交由您的信件。”

    说完这句话，那魔族便化作一捧灰尘，随着一阵微风吹过，烟消云散。

    尊皇天此刻也顾不上继续陷入悲痛之中，再施以幻术后，连忙打开信件。

    上面正是第二少帝的笔迹，他所留的几句话也直接点明了一切。

    【若是已经与我无法联系上，那么我有九成的概率身死。

    而我们的十二妹已经可以确定为背叛者，此外其他少帝也有大概率背叛。

    还有杀我之人有一成的概率是那个少主，九成的概率是人界会的高手，或与人界会有关的强者。

    我的最后一则建议，当断则断，第一少帝这个称呼很难听。】

    尊皇天默不作声的将手中信件收好后，解除了幻术感知的屏蔽，大步踏入皇宫内。

    此时正坐镇皇城，排名靠后的几位少帝都已经得知了他们大哥归来的消息。

    还没等这几人聚在一起商议出怎么应对，就被一位侍女通知第一少帝有急事召见。

    于是几人急急忙忙的向着皇宫的中心大殿走去，一路上几人并没有交流过一句，但是眼神的触碰中却带有极为复杂的情绪。

    而在进入大殿后，他们先看到了第一少帝那高大的背影，只是与往日相比，那豪迈的气势早已消失无踪。

    留下的唯有一丝寂寥。

    尊皇天听到脚步声后，并没有回身，只是平静的说道：

    “曾经无血疆朝十三少帝，在魔界是多么威名显赫。

    可随着八弟死于忘玄燕的算计中。

    二弟、三弟和五弟接连又亡于他人之手。

    四妹、六妹、七弟和十弟投靠了他们所认可的明主。

    如今十三少帝名存实亡，在这无血疆朝内，只剩下我，还有九弟、十一弟、十二妹和十三弟这五人。

    连一半的人数都没有凑齐，这还算作十三少帝吗？”

    听到尊皇天所言，整个大殿静悄悄的，一些侍女和侍卫早就被屏退，此刻这里只剩下他们五人。

    几位少帝虽对尊皇天这么快就知晓了第二少帝、第三少帝和第五少帝的死感到有些意外。

    但他们却没有表露出任何情绪，按理说这个时候应该演上一演，可却没人这么做。

    尊皇天苦笑一声，缓缓转过身来，语气有些沉重。

    “我原以为只有十二妹投靠了那位少主，没想到你们三人也已经做出了决定。

    你们可知这个时候流露出一些惊讶或者悲伤的表情，都可以轻易地将我蒙骗过去。”

    十一少帝·炼罗柯站出来说道：

    “大哥，我们不屑也不会这么做。

    这是我们的选择，自然也赌上了我们的决意。”

    尊皇天的眼神中有一种难以言喻的疲惫，他本来以为与这四位弟弟妹妹相见后，会有许多话要说。

    但现在他发现，都已经没有必要了。

    随即他摆了摆手道：

    “你们走吧，下次相见便是在战场上，我尊重你们的选择，不过这也是身为兄长的我，所做的最后一次了。”

    四位少帝的神情有些惊讶，他们都已经做好了死于尊皇天手中的准备，没想到对方会主动放他们离开。

    唯有十二少帝·秦雨柔收拾好了心情，拱手一礼道：

    “大哥，小妹最后有一言。

    十三少帝的名号困住了大哥，血杀魔体更是限制了大哥的未来。

    但大哥可能没有发现，真正的牢笼却是这个无血疆朝，以及这份沉重的责任。

    该舍当舍，尊皇天只是尊皇天，这个名字不需要加上任何前缀。

    第一少帝也好，无血疆朝之主也好，在尊皇天这三个字之前，都是多余的。”

    随即秦雨柔率先转身离开，她并不知道李仙雪一方的布局，可凭借一些蛛丝马迹，她也猜到了部分算计。

    这也是身为无血疆朝的曾经一员，所能给尊皇天提供的最后的一点帮助。

    她相信尊皇天能够听明白她的言中之意，至于对方会不会这么做，就不是她所要关心的了。

    而后面三位少帝依次对尊皇天行以一礼，便跟上了秦雨柔的步伐。

    他们都清楚在走出这座皇城之后，十三少帝之名从此消失，过往的羁绊与兄弟情谊也会烟消云散。

    说来有些可笑，像是他们排名靠后的几位少帝，实则与自己这个名义上的大哥，以这种方式会面屈指可数。

    在他们走出宫殿后，也明悟了尊皇天放他们一马，不是对他们有多么深厚的感情。

    只是因为十三少帝之名，这被尊皇天寄托了太多情感的名号。

    而尊皇天看着四人的背影，幽幽的叹了口气。

    但随着他微阖双目，再次睁开时，眼底那抹复杂的情绪尽皆消散。

    当即他便招来几个心腹大臣，首先要做的就是排查皇城内的奸细，对方能与这四位少帝取得联系。

    并且进一步将其说反，肯定不是凭借几天就能做到的。

    更关键的是，能将这四人倒戈，那么朝内的一些大臣，以及麾下的族群也有一定概率会背叛，甚至其中有些早就已经投靠了那位少主。

    攘外必先安内，在即将面临自己败给魔主这则消息的剧烈冲击时，这些内鬼凭借在皇城的影响力，绝对能掀起极大的波澜。

    而他要做的就是先一步，将有嫌疑者处理掉，或许是为了泄愤，也有为第二少帝他们复仇的情绪在。

    但这已经是尊皇天所能想出来最佳的解决方案。

    至于秦雨柔最后留下的几句话，则是被尊皇天抛之脑后。

    他清楚对方与幻苍渊不同，一个劝他离开是为了私心，另一个却是真的给他指明一条活路。

    可尊皇天不甘心，既有责任的牵绊，也有一种遗憾。

    最少他也要搞清楚，暗中算计他的人，是谁！

