    净念禅院撤了，撤得很彻底，搬得很干净。

    中武世界的门派就是如此不讲道理。

    三天时间，了空大师还得说服一寺僧众，真正留给他们搬迁的时间甚至只有两天。

    若是放在现实世界或是低武世界，恐怕仅仅只是打包物品，就得好几天，可放在净念禅院，人家不仅把典籍财物收拾的一干二净，就连佛龛、桌椅、床铺都撤干净了，甚至连大大小小的佛像都连底座一起搬迁出去，愣是只留给夏跃一处空荡荡的寺院。

    颇有我搬空联邦的风范啊！

    夏跃默默吐槽。

    好在还有北地道门大小宫观的帮衬，否则仅凭夏跃一个人，别看他是先天大宗师，瞧见这一幕，照样只有抓瞎。

    楼观道在北地的实力确实非同一般，玄都观王延一声令下，不仅玄都观，就连田谷十老坐镇的宫观也派出大量人手，更有道门信众大肆供奉，仅仅两三天工夫，除了天尊塑像不是短时间能铸造出来的，其他一应用具全部配齐，夏跃只需要拎包入住就可以了。

    “夏道友，各殿牌匾及尊像尚需你亲自定夺，不如今日定下，我这边也好安排人打造。另外，开山门的良辰吉日，恐怕也得早早定下，北地诸宫观倒也好说，但朝廷那边以及南边的各宫观宗派，尚需寄出邀请函！”王延掌管楼观道及玄都观，对这些迎来送往之事颇为熟稔，站在前净念禅院如今的药王宫正门口，他指着大门上方预留的挂匾之处说道。

    “有劳王前辈了，若非您和北地同道倾力相助，这药王宫还不知何时能开门迎信众呢！”夏跃发自内心的感谢道。

    王延摆摆手，畅快的笑道：“若非夏道友力压净念禅院，我北地道门焉能有如今扬眉吐气的日子，都是同道中人，夏道友无须挂怀！”

    “药王宫正匾不若便请王真人执笔吧！”夏跃又朝王远知拱手说道。

    如今天下道门，特别是北地道门，地位最尊崇的便是这位由隋帝亲封的王真人了。

    像是门派大门的正匾，自然该延请地位尊崇之人执笔，比起王远知，楼观道掌教王延和先天大宗师宁道奇的地位都要稍逊一筹，所以，夏跃将此事请托王远知，另外两位也不会多心。

    王远知闻言直接摆手拒绝，见状，王延、宁道奇及田谷十老全都面色一紧，生怕因此同夏跃生了隔阂。

    便是夏跃见他拒绝，心里也是突兀一震，全没料到。

    像是这种请托，本就是双方互给面子，夏跃延请王远知，是尊重王远知的地位，而王远知接下请托，便表示认同药王宫。

    如今拒绝……

    王远知看大家如此紧张，展颜笑道：“诸位，药王谷的根底，想必大家都清楚，王禅老祖的道统，万圣先师的道统，底蕴之深厚，不是普通宫观宗派可比。”

    说到这里，他又转向夏跃说道：“夏道友，药王谷在世俗东都的第一个道场，若由外人书写大门正匾，乃是对道门先贤不尊，试问当世又有何人能为万圣先师道统的宣道之地书写门匾！？所以，这块门匾只能由道友亲自书写！”

    听他如此解释，王延、宁道奇、田谷十老沉思片刻后，纷纷点头认同。

    鬼谷的道场岂能由外人题匾！？

    当世之人，别说王真人，便是南边的龙虎山天师道掌教，怕也没资格来题匾！

    见他已经这么表态，夏跃也不好再说，微微颔首。

    王延一挥手，自有道童抬上书案和笔墨纸砚，一支小儿手臂粗细的大笔已然备好。

    王远知见状直接上前将清水倒入砚台，笑道：“夏道友，请容王某为药王宫正匾墨宝研墨！”

    有他在前，王延正要蠢蠢欲动上前，没成想宁道奇这厮抢先了一步，将镇纸拿上手，摊开长幅卷纸，笑道：“呵呵，王真人研墨，宁某觍颜，就镇纸吧！”

    王延和田谷十老见状无不叹惋，深悔动作慢了。

    正如王远知所说，这可是万圣先师、王禅祖师嫡脉传承的第一个道场，除开鬼谷祖地，这里怕就是鬼谷一脉在世俗的祖庭。这块门匾必将传承千年万年，只要鬼谷一脉不断绝，门匾出处必然流芳百世，执笔、研墨、镇纸，啧啧，名留万古的机会就这么眼睁睁的错过了啊！

    悔不当初啊！

    鬼谷一脉可能断绝？

    瞧瞧人夏跃的修为，王延觉着就是楼观道绝了，鬼谷也不可能绝！

    所以，王远知、宁道奇最早想明白，抢占了先机，而王延和田谷十老后知后觉，显然错过了大好良机！

    夏跃在鹿鼎世界称孤道寡数十年，在倚天世界亦是称尊十数年，不说别的，这手字还是拿得出来的。

    只见他失笑的摇摇头，朝众人拱拱手后，当仁不让的上前，执笔唰唰唰就是龙飞凤舞的三个大字，“药王宫”！

    “好字！”

    “啧啧，字体雄浑，颇有古风！”

    “只见这三个大字，大宗师风范尽显！”

    “字如其人，雄浑大气！”

    ……

    众人见状纷纷赞叹，倒真不是恭维，而是夏跃的字本就自成一体，气度俨然，令人称道。

    接着，夏跃又书写各殿门匾，像是“天尊殿”“祖圣殿”“济世殿”等等，殿名不同于一般宫观，这也正常，各大宗门供奉的神位不同，殿名本就有所不同，只要供奉大天尊的‘天尊殿’有就可以了。

    观看夏跃所写的这些字，众人大开眼界，心中暗暗赞叹，夏跃笔力不输书圣，这些无不是书中圣品啊！

    原本还打算亲自操刀，为偏殿书写一副匾额的王远知、宁道奇、王延等人纷纷默然，绝口不提此事了，就这么静静的看着夏跃泼墨挥笔，将所有殿堂匾额全数书写出来。

    一旁等待的制匾师傅上前小心指挥徒弟们收起字幅后，躬身致意后便匆匆而去。

    “我去嘱咐他们几句，这些匾额用材可不能大意了！”王延对着众人交待一句后，便匆匆跟了上去。

    夏跃等人也没在意，点点头一齐朝大门中行去，打算定下良辰吉日和发邀请函之事，刚走到第一重大殿门口，尚未抬脚进门，只见王远知突然懊恼的大喝一声：“不好，王延奸诈！”

    说完，他转身便走，脚下生风，愣是把宗师实力发挥到了极致。

    众人面面相觑，不知王真人发什么疯，结果宁道奇心头一动，想起什么，顿时招呼也不打一声，脚步一点，身子飘飞，朝着王远知离去的方向紧追过去！

    “哎呀……”田谷十老也不是傻的，到了这个时候，岂能不知这些人是去干嘛了！

    抢夏跃的手书啊！

    只见田谷十老纷纷对着夏跃一拱手，十人联袂朝离去的三人狂追过去。

    夏跃站在大殿门口，顿时一阵凌乱，你们想要我的手书直说便是，看在大家如此倾力相助之下，我难不成还吝啬几笔字么！？

