    王根生看着李婉茹的身子更是一眼不眨，这活脱脱一个精灵嘛！

    “王根生，你看什么嘛？”李婉茹气得跺脚，她也是跺脚，越是抖得厉害。

    “没什么，你这么漂亮，做我的老婆，我也没有吃多大的亏。”王根生笑着说道。

    李婉茹眉毛一挑，冷声哀怨道：“都什么时候了，你还想调戏我？”

    “李姐，我哪有调戏你嘛，是你在挑逗我好不好！”王根生一本正经的说道。

    “就算我在挑逗你，你先去我房里，把蛇赶走了再说行吗？”李婉茹万般无奈，也只得跟王根生认输。

    王根生到了李婉茹的卧室，李婉茹远远的站在后面，不敢靠近。

    在一张椅子下面，盘着一条白蛇，至少有手腕那么粗，不停的吐着鲜红的芯子，样子很是吓人。

    “王根生，你快点把蛇弄走啊！”李婉茹战战兢兢的喊道。

    “这蛇不咬人的，是普通的棉蛇，没有毒。”王根生轻声说道。

    “不管有没有毒，但是它吓人啊，求你快把它弄人吧！”李婉茹几乎要哭。

    “我弄走了，你怎么感谢我呢？”王根生一笑，露出了几丝狡黠。

    李婉茹咬咬牙，轻轻说道：“你想我怎么感谢都行”

    王根生回头看了李婉茹一眼：“你说的啊，别赖账啊！”

    说着话，王根生走过去，将椅子挪开了，紧接着伸手抓住了白蛇的七寸。

    白蛇一惊，身子缠在了王根生的胳膊上面。

    只可惜此刻它浑身无力，在王根生的手里，也只能做无谓的挣扎。

    “小心它咬你。”李婉茹惊恐的说道。

    “我不是说了吗，这蛇不咬人的。”王根生坦然自若，轻轻的说道。

    王根生走到了屋外，将白蛇放在了地上。

    白蛇活得了自由，身子在地上扭动，滋溜溜几声，便不见了身影。

    自始至终，王根生没有伤白蛇，白蛇也没有伤到王根生。

    来到李婉茹的跟前，李婉茹仍然是心有余悸：“根生，这蛇还会进来吗？”

    “你是问我，还是问蛇？”王根生笑着问道。

    “你讨厌嘛，我问是真的。”李婉茹急得直瞪眼睛。

    “要是我是那一条蛇，肯定还会进来的。”王根生又是平静的说道。

    李婉茹又是大惊，连忙问道：“为什么？”

    “那就要问你啰！”王根生看着李婉茹，那就一个深不可测。

    “我，我招谁惹谁了，凭什么它会爬到我屋里来？”李婉茹瞪大了眼睛，好不心甘。

    “你好好想一想，白蛇为什么来你的房间，而不去我的房间呢？”王根生仍旧认真的问道。

    “是因为我是女人，还长得好看？”李婉茹实在找不出其他的原因，只得胡乱说道。

    “你屋里，是不是有几只鸡蛋？”王根生问，非常认真的。

    “你怎么知道的，我今天下午出去，在村部后面的一处草垛后面捡的，打算做蛋炒饭吃。”李婉茹的脸一红，轻轻说道。

    “赶紧拿出来给我。”王根生严肃的说道。

    “为什么呀，几只蛋都跟我要，不就是吃了你几个菜吗？”李婉茹有些难过的说道。

    王根生不等李婉茹去拿，自己却已经找了起来，在屋子一角的一个小纸盒里面，躺着六枚蛋。

    “王根生，这是我每天的早餐了，你好歹给我留两枚好吗？”李婉茹可怜兮兮的说道。

    “李姐，这不是鸡蛋，是蛇蛋，你偷拿了蛇蛋，蛇不来找你才怪。”王根生一脸平静的说道。

    李婉茹吓得又是打了一个哆嗦，这些蛋原来是蛇蛋，怪不得这么光滑好看。

    “那怎么办呀？”李婉茹提心吊胆的问道。

    “还能怎么办，送回去呢，这条蛇幸亏不是人，要是人的话，还不跟你拼命。”王根生淡淡的说道。

    冷汗从李婉茹白皙的脸上淌了下来，自己的手真欠，好端端的蛇蛋为什么给拿回来呢？

    王根生抱着纸盒子，将蛇蛋送到了原处，回来洗手后准备去睡觉。

    谁知道李婉茹又是可怜兮兮的看着王根生：“根生，你能在我屋子多呆一会儿吗，我怕它又回来。”

    “好姐姐，我还要睡觉呢！”王根生有些无奈的说道。

    “要不，你在我床上睡一会儿。”看着王根生，李婉茹的脸上写这一个大大的怕字。

    “你让我睡在你的床上，那你睡哪里？”王根生一脸惊讶的问。

    “我睡里面，你睡外面，中间放一个枕头，咱俩河水不犯井水。”李婉茹小声的说道，一点儿底线也没有。

    “哈哈哈……”王根生大笑了起来。

    “你笑什么嘛？”李婉茹眼泪快要下来。

    “你让我跟你睡一起，井水不犯河水，可能吗，我可是一个男人诶！”王根生瞬间严肃起来。

    “那，那你说怎么办？”李婉茹弱弱的问。

    “行吧，看在我喜欢你的份上，做一些牺牲了。”王根生轻叹了一口气，有些不情愿的说道。

    李婉茹害羞的上床，王根生关了灯和衣躺在了床的外侧。

    不一会，王根生便进入了梦乡。

    李婉茹想到刚才的情形，老是感觉蛇要爬进来似的。

    耳边，又传来窸窸窣窣的声音，李婉茹一个激灵，转身将王根生抱住了。

    王根生睡得朦朦胧胧的，突然感觉一阵温软袭来。

    他猛一转身，借着微弱的光，正好看见了李婉茹的一双眼睛。

    “李姐，你不是说了井水不犯河水吗？”王根生浅笑着问。

    “我，我怕……”李婉茹羞得眼睛一闭，身子却往前面挤了挤。

    王根生只感觉浑身热血澎湃，这不是要挑逗死人的节奏吗？

    “大老婆，对不住了，我只怕今天守不住节了。”王根生心里暗暗念叨。

    他越是退后，李婉茹越是往他的怀里钻，完全没有丝毫的节操。

    王根生明显感觉自己的呼吸急促起来，他的手也开始不老实起来。

    穿过了李婉茹的衣服，触摸这要细腻和光滑的肌肤。

    李婉茹明显的感觉，有什么东西顶着自己。

    紧紧的抱住王根生，轻轻的问道：“根生，你想要吗？”

