    林宿坡的想法显然是正确的，沙帕雷夫在改变踢法之后，莫斯科火车头明显难以招架。

    实际上沙帕雷夫是一个球商和观察力都很出色的球员，只不过他是那种特别守规矩的球员，教练怎么安排他就怎么踢，绝对不会夹带私货改变战术，教练自然喜欢这种球员, 不过也浪费了他的天赋。

    用林宿坡的话来说就是缺乏个性，太无私了，怪不得前世没能留下任何水花。估计除了伤病，还有就是太听话，没什么展现自己实力的机会，就因伤退役了。

    林宿坡都感觉有点可惜，这小子，要是像罗本或者小小罗那样更加自我一些, 绝对能踢的更好。虽然沙帕雷夫才16岁, 可是因为和祖父母一起长大，古板的个性像苏联时期的人。

    当他更加重视边路的盘带，莫斯科火车头的防守球员完全慌了。

    一对一没有任何办法，就是二对一，不犯规也很难抢断。

    皮球就像粘了胶水一样长在沙帕雷夫的脚下。

    冲到禁区附近的林宿坡都有一些嫉妒羡慕，有的人真就是天生的。

    沙帕雷夫连续扣球两次带球从右肋杀进禁区，马上就是一个倒三角回传，火车头后卫别列科夫防备着呢，可惜的是林宿坡也没在原地等球，两个人纠缠着冲上去的时候，别列科夫对抗输了，跑动中失去了重心摔倒在地。

    “哦吼，别列科夫伸手示意犯规，裁判没有吹！林宿坡单刀了，我们看……射门！！！”

    “塞尔吉·奥维奇尼科夫出击到半路伸手，他碰到球，可是没能挡下来, 射门力量很大，球进了！！！！！”

    “进球了，林宿坡！！！”

    “开场15分钟，接到沙帕雷夫的传球形成单刀，面对门将，一脚势大力沉的射门，塞尔吉·奥维奇尼科夫虽然碰到了球，皮球稍稍变线，可还是飞进了球门当中。”

    “林宿坡，历史上第一个在俄罗斯杯决赛进球的亚洲人，罗曼采夫显得很兴奋，这个进球几乎可以说让斯巴达克夺冠的成功率达到了7成。”

    “哎，塞尔吉·奥维奇尼科夫，火车头的队医进场了，哈哈，他刚才伸手挡林宿坡的射门受伤了，吗？嚯，带手套竟然还会受伤, 林宿坡的射门力量可真大。”

    “哈哈，是的。”段宣眉开眼笑说道：“之前林宿坡射中门柱我就发现了，声音特别大，他的射门力量真是吓人，不知道他和国际米兰的卡洛斯谁的射门力量更大。”

    “可能是卡洛斯吧，之前国米4比0大胜都灵，卡洛斯在第10分钟打入了一记时速高达150公里每小时的任意球，就算是汽车都未必能有这种速度。”

    两名解说在进球之后开始扯淡，显然觉得比赛稳了。

    斯巴达克在俄罗斯范围内的统治力还是很强的，尤其是先进球的情况下，有林宿坡这么个搅屎棍，任何球队都难找回场子。

    俄罗斯媒体都说了，想赢斯巴达克，就必须先进球，当然，最好的办法就是别遇到林宿坡，等林宿坡轮休或者禁赛。

    段宣和张指导的想法很正确，上半场第32分钟，林宿坡就投桃报李为沙帕雷夫送上助攻。

    他在后场抢断之后，和科诺瓦洛夫不断配合打到前场，突破吸引了火车头防守球员的注意力之后一个脚后跟，跟上的沙帕雷夫用远射再次改写了比分。

    卢日尼基的斯巴达克球迷举起了泡沫手工制作，贴着锡箔的俄罗斯杯模型，嘴里高唱着：“我们是冠军，双冠王，伟大的斯巴达克，啦啦啦……”

    接下来的比赛完全是一边倒，虽然最终比分只是3:0，可实际上斯巴达克球员都没怎么卖力，加上今天搭档不是突前前锋配合有问题，才错失了不少机会。

    全场比赛下来，莫斯科火车头完全被碾压。

    错失冠军的火车头球员并没有太过于沮丧，显然也对输给斯巴达克有所心理准备。

    作为场上队长的林宿坡再一次举起了冠军奖杯。

    段宣忍不住高呼：“双冠王！即将度过18岁生日的林宿坡，还没有成年，就以绝对主力和队长的身份成了俄超和俄罗斯杯的双料冠军。这是史无前例的伟大成就，不论是中国球员还是俄罗斯球员，都难以复制他的道路！”

    “球迷朋友们，我们见证了历史，也看到希望，亚预赛当中进球如麻的林宿坡显然是现在中国队的绝对核心，我们完全有理由期待接下来的亚洲杯。”

    电视机前的中国球迷都要疯了。

    虽然他们看过很多球队夺冠，但是一个中国球员，以队长身份，还是绝对主力拿下双冠王，简直就像做梦一样。

    比赛结束燕京时间已经11点多了，不少球迷冲上大街狂奔，宣泄着自己内心的喜悦，路边的大排档，都是讨论刚才比赛的内容，或者惊呼又或者赞叹，认识的不认识的，只要是球迷就有一起举杯的理由。

    赛后接受采访的时候，林宿坡大方承认了他准备离开莫斯科斯巴达克。

    “我度过了一个完美的赛季，非常感谢球迷，球队还有队友们的支持，是的，有很多球队联系了我，我也准备接受新的挑战。”

    斯巴达克球迷感情上有些不舍，却能理解他的选择。

    讲道理，这个时候的俄罗斯球迷更能理解他，有机会去欧洲主流国家谁还愿意留在这里？

    而还没等到林宿坡回国，他竟然接到了一个电话，然后亲自去接机。

    穆里尼奥到了莫斯科！

    就在他比赛结束后的一天！

    他自行车的后座第一次坐了男人，穆里尼奥表示很特别……

    之前他就和穆里尼奥说过沙帕雷夫血统的事情，显然这名国家队主帅忍不住了。

    沙帕雷夫一赛季高光，很可能在夏天得到俄罗斯国家队的召唤，所以他选择先下手为强，正好沙帕雷夫还没离开球队。

    把沙帕雷夫叫出来之后，小伙子一脸懵逼，让他效力中国队？虽然他有1/4中国血统，但是在那之前他从来没想过为俄罗斯队之外的球队效力。

    “我们可以在一个国家队一起踢球。”

    林宿坡从旁蛊惑道。

    沙帕雷夫看着看，林宿坡重重的点头。

    看到林宿坡的反应，沙帕雷夫喏喏说道：“好吧。”

    在一边等待的穆里尼奥端起酒杯一饮而尽，嘴角全是笑意。

