
　　“在WE反包围之下，YM上路的贾克斯也及时交TP支援，保住了Bovy的轮子妈，同时击杀掉了兮夜的卡牌！”K妹激动地喊道。

　　“又是江科大！”

　　“总是江科大！”

　　王多多也声情并茂的说着排比句，身为“电竞诗人”，一局比赛不整点骚话语录，他就有种蚂蚁在身上爬的感觉。

　　偷偷看了眼写在小本子上的诗句，王多多挑中一首后，点了点头。

　　嗯，等下找到机会就说这句。

　　……

　　开局被WE设计针对的武器大师，七分钟的战绩已经变成了2-0，这也直接宣告了WE的针对完全失去了作用。

　　而另一边，小天的人马也残血逃生，没有再送出额外的人头。

　　这样的话，两边这一个回合打了个一换一，只不过WE是中单换了辅助的人头，实际上是很亏的。。

　　因为卡牌的阵亡，中路的左手连推了两波线，加里奥补刀也追了上来。

　　回城合出了提亚马特之后，武器大师回到线上。

　　对面957的慎直接裸了個布甲鞋，正小心翼翼的控着兵线。

　　苏晨二话不说，直接操控着武器大师，开启E反击风暴，将手中的路灯旋转的宛如电风扇一般，接着便一发Q【跳斩】跳动了慎的头上。

　　慎立刻交E影缚撤开,而武器也不深追，回头继续补着小兵,叠加着被动【无情打击】,将攻速叠加到最高后。

　　武器又一发跳斩跳到了慎的头顶上,顶着小兵的攻击，路灯狠狠地砸在慎的身上！

　　砰！砰！砰！

　　富有节奏感的打击声,回响在峡谷之间。

　　尽管没有那些花里胡哨的技能，但是武器这种锤锤到肉的打击效果，让人看起来有种暴力美学的舒适感。天籁小说网

　　虽然出了布甲鞋,但是慎也扛不住武器这般暴揍，几个回合下来，血量消失了近一半。

　　慎磕着血瓶撤回到了防御塔下，开始补起了塔刀。

　　看到957被压成这样，WE的粉丝们心情无比的沉重。

　　身为常规赛分区第一的WE,无论是从选手个人实力,还是俱乐部底蕴上,都应该是全方位的碾压YM的。

　　分区决赛开打前,不少WE的粉丝都在网上叫嚣着三比零带走YM。

　　然而，谁都没想到,如今比赛的走势会变成了这个样子。

　　第一局被YM用一波奇袭给强行扭转了比赛。

　　而第二局,WE开局再次落后，上路的江科大又手握两颗人头了。

　　这一局再输掉，WE可就零比二落后了！

　　这可是LPL四皇啊，怎么可能被一个初出茅庐的YM打成这个样子！

　　7分48秒。

　　中路的兮夜的卡牌大师，正好将一波兵线推到了防御塔下。

　　这时，他身后的草丛中,小天的人马加速袭来。

　　而防御塔上,也亮起了加里奥的TP。

　　“YM中野联手抓卡牌大师，这一波兮夜是没有闪现的！”

　　人马一脚踹在了卡牌的身上，接着，落地的加里奥也闪现过来，开启W杜朗护盾秒嘲讽到了卡牌。

　　“人马和加里奥这一套的技能伤害非常高，卡牌的血量到了危险线！”

　　千钧一发之际，紫色的护盾出现在了卡牌的身上，上路的957开启大招，降临在了卡牌大师的身边！

　　落地的慎E影缚嘲讽到了人马和加里奥，而卡牌也发了张黄牌，定住了人马之后,撤开了距离。

　　而另一边,康帝的挖掘机也从地洞间穿梭了过来，WE中上野三人齐聚在中路！

　　人马和加里奥顿时陷入劣势，双双交出技能跑路。

　　此时，兮夜一直捏着的大招终于开启，卡牌带着黄牌，落地在了逃窜的人马身前，将其定住后，一发Q击杀。

　　而左手的加里奥，也被康帝的挖掘机用大招扑杀致死。

　　YM中野阵亡！

　　WE这一次终于打出了声音！

　　YM的选手镜头里，小天和左手的表情，都有些难看。

　　“其实加里奥和人马抓中的思路是没有错的，但是关键还是在于WE这套全球流的阵容比较灵活，而且兮夜的卡牌也很老练，最后交大招截杀人马，距离把握的也很精准，没给到人马换头的机会。”王多多赞赏道。

　　成功击杀YM的中野后，WE的队内氛围，总算轻松了一些。

　　“这一波下去，YM的中野节奏应该断了，我们等一个卡牌的大招，下一波直接抓上路！”康帝恶狠狠地说道。

　　“必须抓！我们给腿哥把场子找回来好吧。”兮夜笑道

　　听到队友们这番话，957的心情放松了不少。

　　在WE的这几年，957和康帝、兮夜们各种场面也都见过了，就算零比一落后，他们也不会因此就丢掉自信。

　　在慎去支援的时间，武器连清了两波线，顺便把防御塔砸掉了大半桶血,随后消失了踪影。

　　应该是回城更新装备了。

　　957操控着慎回到了线上,清理着塔下的一大波兵线。

　　此时,康帝也心情愉悦的踏进了野区，清理掉三狼后,准备给兮夜的卡牌拿个蓝。

　　然而,当挖掘机通过地洞钻到蓝BUFF坑内时，却发现里面空空如也。

　　“特么的！我蓝没了！”康帝有种想骂街的冲动。

　　对面人马都歇逼了，这蓝除了江科大的武器，还有谁能拿？

　　然而，没等他抱怨完。

　　挥舞着电风扇的武器，从旁边的草丛中走了出来！

　　“江科大的武器这一波居然没回城，他在野区蹲到了过来拿蓝的康帝！”

　　反击风暴眩晕住挖掘机，武器操着大路灯狠狠地敲了上来！

　　砰！砰！砰！

　　挖掘机连吃几下重锤，血量急速下降！

　　康帝吃了一惊，操控着挖掘机交闪拉开，但是身后的武器一发跳斩跟了上来，带着W【蓄力一击】的重锤，还是完成了击杀！

　　峡谷提示！

　　“YMJKD正在大杀特杀！”

　　望着黑白色的屏幕，康帝很是无奈。

　　“这人都不回城的吗，就硬在野区蹲我？”

　　赶到野区的兮夜，想用黄牌留一下武器，但是后者一个隔墙插眼，利用Q跳到眼上，消失在了阴影里。

　　见到武器蹲到了挖掘机，还完成了击杀，左手跟小天都松了口气。

　　谷欑</span>趁着对面打野阵亡的时间点，复活后的人马跟加里奥，一起拿下了第一条小龙火龙。

　　“不得不说，第二局里江科大的武器大师发挥的太出色了，几次在WE要起势的时候，都立刻予以了回应。”K妹看着选手镜头里的苏晨，表面平静，内心已经在欢呼雀跃了。

　　“这样一直下去的话，感觉YM这一局拖到后期，武器大师的舞台挺大的。”

　　然而，王多多也立刻给她泼了盆冷水。

　　“YM虽然整体经济上没有落后，但是优势都是在上路，WE这边下路的霞的补刀数，九分钟已经领先Bovy二十刀开外了。”

　　K妹一看，还真是。

　　上一波虽然WE的反包计划被江科大的支援给扭转了过来，但是YM下路二人组的关键技能也都交了。

　　大舅子立刻切换了对线状态，领着塔姆找机会对拼了一波，逼得Bovy残血回城补状态。

　　补刀数的差距也慢慢拉开了。

　　“没关系，Bovy老抗压王了，YM一向靠的都是中上野的优势。”K妹笑吟吟的说道，显得很乐观。

　　在她看来，YM只要江科大起来了，那基本上比赛就赢了。

　　9分52秒。

　　第一条峡谷先锋的争夺开始。

　　小天凭借着上路武器的线权，先抢下了河道蟹。

　　随后，YM四人直接开始打起了峡谷先锋。

　　“YM率先抱团，想一波直接把先锋给拿下来。”

　　“加里奥一直守在大龙坑的外围，阻止着WE的推进。”

　　“WE看起来有点被动啊，先锋血量掉的非常快，这一波WE是要选择放掉了吗？”

　　“诶！兮夜的卡牌开大了！”

　　在YM四人殴打先锋之时，WE突然行动了起来！

　　卡牌大师开启大招【命运】，火红色的眼睛出现在了YM的五人身上！

　　而另一边，慎直接E闪现进入到大龙坑，嘲讽了一片人！

　　混乱的团战之间，康帝的挖掘机一发惩戒，从小天手中抢下了这条峡谷先锋！

　　“我的天！康帝在关键时刻站出来了！”

　　“不愧是龙的传人，康帝！”

　　在丢失了先锋之后，YM选择了反打，武器大师挥舞着电风扇，一发Q跳斩跳掉了卡牌的身上，正准备下一步动作时。

　　WE的辅助塔姆，一口将武器吞进了腹中，直接化解了武器的进攻！

　　没有了武器的输出，人马、加里奥、莫甘娜三人能做的非常有限。

　　最终，人马和加里奥只能卖掉了莫甘娜，保护被集火的武器大师。

　　先锋被抢，辅助阵亡，YM这一个回合彻底打输了。

　　利用这条先锋，WE五人抱团，成功拿到了YM的中路一血塔。

　　14分12秒。

　　双方来到第二条小龙的争夺。

　　YM提前占据了龙坑的位置，在土龙诞生后，直接开始打龙。

　　而卡牌再次开启大招，在找到了潜伏在三角草丛中的武器的位置后，WE果断出击！

　　挖掘机直接肉身顶进了小龙坑，慎开启大招挂在他的身上进场。

　　这一次，康帝又从小天手中拼惩成功，拿下了第二条小龙！

　　而在团战中，WE仍然派出了塔姆，采用吞人的方式，限制了江科大的武器进场。

　　最终，WE以零换三的代价，赢下了这一波团战！

　　第二局的形势，彻底逆转了！

　　“WE这两波团战处理的太好了，由挖掘机进场开团，塔姆贴身盯防武器，让YM的阵型非常混乱！”

　　“经济面板上，WE再次让经济领先到了三千，这几乎和上一局的剧本一模一样，只是，这一局YM的阵容显然是没办法再偷家了。”

　　这一波团战打输后，YM的粉丝们心仿佛沉到了谷底。

　　不光是因为经济落后，前期由江科大的武器大师打出的优势被抹平。

　　更可怕的是，WE似乎找到了应对江科大的方法。

　　连续两波团战，因为塔姆的存在，导致武器大师都没办法很好的发挥。

　　与此同时，小天的状态，也让人非常的担忧。

　　选手镜头里，他的眼神中，透露出几分惊恐。

　　连续被康帝抢下了先锋和小龙，这种自责对于心态上的影响，是非常巨大的！

　　季后赛之旅走到现在，这一局，是小天发挥的最为失常的一局比赛了。

　　17分14秒。

　　WE再次发动了一波攻势。

　　在Bovy的轮子妈和莫甘娜守在二塔前清线时，兮夜的卡牌直接开大绕后，慎也交大套在了卡牌的身上进场。

　　WE五人瞬间齐聚中路，完成击杀的同时，拔掉了YM的中路二塔。

　　全球流阵容的威力，此刻愈发的明显了！

　　“感觉WE五个人的状态越大越好了呀，莫甘娜跟轮子妈这种双盾的组合，这一波越塔也没有逃掉，WE支援毕竟太快了。”K妹有些担忧的说道。

　　尽管武器大师手握TP，但是慎有大招和TP两个支援技能，左手的加里奥的英雄登场，也有一定的距离范围，没办法及时赶到。

　　LPL直播间，WE的粉丝们看到队伍领先后，顿时心花怒放。

　　【说实话，轮硬实力，YM是不可能跟WE相比的，第一局其实也是因为大意输掉的，这一把经济领先又快到四千了，YM难不成再偷一次家？】

　　【想二比零WE？做梦吧！真把自己当盘菜了！】

　　【不得不说，WE这一手塔姆真的很关键，直接让江科大的武器在团战中废了，前面发育的再好，团战发挥不出来也没什么用】

　　【选武器就是个败笔，干嘛不好好拿个开团的英雄呢？】

　　连续团战挫败后，YM似乎也放弃了让武器大师参与团战，一直让他在下路带线发育。

　　小天的人马寻找了几波节奏，但是都被WE轻松化解。

　　随着时间的推进，WE成功的拔掉了YM的边路外塔，同时将野区的资源一扫而空。

　　25分16秒，WE的经济突破到了五千，大舅子的霞的装备也基本成型。

　　回城补足状态后，WE让慎去下路跟武器单带，而其余四人，则来到了大龙坑，二话不说，直接动大龙逼团！

　　“WE不想把比赛拖得太久，选择了开大龙逼团，YM也靠了过来！”

　　眼见着时间差不多了之后，兮夜开启了大招，YM的动向也被照得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十章 【真是人间太岁神！】免费阅读。https://xs.23sk.com 