    “多么，多么漂亮。”

    改装小车的后排座椅，仙台记者慌乱的打开了车窗，举起手中的相机，对准了天上的天使摁下了快门。

    天使精致非人的脸庞上带着对世人的不屑、怨毒、怜悯，身后的翅膀白色中夹杂着血红，地面上还不断有红色的羽毛飞向天空聚集。

    “就是这样，就是这样。”

    逆光出神图，这构图、这角度，太棒了，这是天使，真的天使啊，看着那双写满情绪的眼睛，仙台记者的双眸不禁流出泪水。

    超自然的魅力几乎要让他心悦诚服的跪倒在地，这才是他想拍摄的照片，一张能够感动人们心灵的照片。

    “咔擦！”

    镜头的声音在此刻静谧的氛围是如此明显。

    “走啊，舅！”青年司机一把拉回了舅舅，挂着倒挡脚底油门一踩，

    那一句让世界感受痛苦的话音刚落，空中的天使忽然振动着翅膀向着远处飞。

    “天使要去哪里，跟上去，快点给老子跟上去！”

    仙台记者在后面掐着青年的脖颈，怎么能让天使就这样飞走。

    “你是我舅，不是我老子，我跟上去找死吗？！”青年一把扯掉了舅舅的手，他不会跟着舅舅去送死的。

    “你不跟，我自己下车去跟！”记者急忙忙的拉开了车门把手，一脚踹开了车门，“还有你又知道我不是你老子？”

    撂下这句话后，他抱着相机快速的奔跑。

    “什么，等一下，你别走，你给我说清楚！谁是谁老子？”

    仙台医院的医生们傻傻的看着窗外的景象，一名医生用杯子盛放的咖啡咣当一声倒在了地上。

    在他们的高度正好能看到天使。

    “烫烫烫！！”

    滚烫的咖啡洒到他的鞋子上。

    “天使飞走！天使飞走了！！”

    “好漂亮。”

    间黑藏人正在摆弄着尸体，显微镜上的分析看不出杀人者使用的具体是什么材质的武器，看样子只能把样本寄到仙台去进一步确认，能接触到超自然杀人的案件。

    “组长，我们快点跑吧。”

    “嗯？”

    “天使出现了。”

    看着助手板着脸的严肃表情，间黑藏人知道现在事情很是焦急，但还是忍不住笑了出来：“天使哈……真的有天使，我的猜测是对的，哈哈！”

    美沙昂着头，感受着世界的聒噪，缓缓的挥动着翅膀在城镇上空飞行，超自然的伟力在凡人面前显露，她已经没有什么不可暴露的了，之前拼命学习、生存的动力已经不见了，现在她是天使。

    代天行罚的使者。

    “……”美沙收回了看着天空的视线。

    天空之上伟大的存在吗，让自己成为天使的主宰，你是否有能起死回生的力量呢？

    小城镇中的居民探出头看着在天空中飞行的天使，那猩红色的翅膀是招来死亡的颜色，妈妈抱着怀中的孩子，跪在屋内念着求饶的词，高中的学生们呆呆的看着那张熟悉又陌生的脸。

    “为什么要把我们拉走。”雀斑女不爽的看着胖乎乎。

    刚刚明明是传统芸能表演，但被胖乎乎直接打断了。

    她一直对胖乎乎看不顺眼，不管是两人间的性格差的太远，而且胖乎乎在小团伙中一直跟个透明人差不多，大家一致对外的时候她跟着喊口号，真去惹事的时候她又躲在边边角角摇旗呐喊。对待高桥可怜也是，胖乎乎最多只是在旁边轻轻的踢上一脚，然后就赶紧躲开，这种行为她早就不屑了。

    “因为……因为……”

    胖乎乎哭丧着脸，不知道该怎么对大家解释才好，有些话她不敢说出来。

    她那天目睹了……所有。

    她看到了福地大姐跟着高桥走进了巷子里，胆小的她不敢跟上前去欺负高桥可怜，而且在心中她一直认为高桥可怜太无辜了，但是碍于小团体的裹挟，胖乎乎也只得从众的跟着欺负高桥，只是她从不像其他人那样下狠手。

    可是那天反常的是高桥可怜先从巷子里平静的走了出来，脸上没有被欺负的伤痕，福地大姐呢？

    左等右等没有见到福地大姐，她便钻进了巷子中，左拐右拐后就看到了那新鲜的一幕——因为我不能告诉你们，高桥可怜真的会杀了我们！

    她的内心这几天一直辗转难以平息，她每次入眠都能看到福地惨死的模样，学校中警察的来访，也让她好几次忍不住想要把真相说出来。可她不敢说出来，没胆子说出来，你们要是能查到的话就查吧，查不到的话我也不敢卷入其中，岛国又没有死刑，关押几年后高桥再出来了，等待自己的只会是血腥的报复吧。

    “说啊……你说话一直温温吐吐的，怎么跟那高桥可怜一样。”

    几名少女朝着小城里的柏青哥而去，柏青哥现在都是老年人才玩的东西，但没办法谁让小城中没什么年轻人的娱乐活动，她们也只能跟着文艺复兴了，胖乎乎请客，大家不玩白不玩。

    “怎么会呢。”胖乎乎掐着自己的胖手。

    但还没有走进柏青哥，街上忽然响起了尖叫声。

    “什么啊，天上的是什么。”

    黑色的阴影从天而降。

    “找到了。”

    没有情感的声音在半空响起，高桥可怜悬浮在半空中，半血色的翅膀缓缓拍打。

    “高……高桥？”雀斑女瞪眼看着天空上奇异的场景。

    她的大脑迟滞了，脑回路没有转过来眼前发生了什么。

    高桥，高桥她背后长着翅膀？

    “去陪福地吧。”

    “噗嗤！噗嗤！！”

    “我……”胖乎乎崩溃的看着身边的血腥，如雨的羽毛从天挥砍而下。

    小团伙眨眼间只剩下自己。

    “我不会杀你。”

    “推石吧，将石头从山脚搬运到山顶。”

    一轮勾玉在高桥的红色眸子中转动起来，写轮眼的强大幻术打向了胖乎乎。

    胖乎乎瘫倒在地，整个人的意识已经陷入了写轮眼构筑的幻境中。

    她赤身果体的出现在一个空旷旷的黑暗世界中，这里只有一座四十五度角倾斜的褐色高山，一块巨大的石头。

    这是高桥从书本上知道的惩罚，传说希腊的西西弗斯因为泄漏天神的秘密而受到惩罚，要负责把一块巨石推上山。但是，巨石是圆的，山坡是斜的，所以巨石一推到山顶就立即滚下山脚，于是西西弗斯的苦刑永无终止之日。

    “旁观者，也有罪。”

    “将这块石头推倒山顶去，便能得到救赎。”

    “这是神灵对罪人的惩罚。”

    高桥可怜的声音淡漠到听不出人类的情感。