    死亡不是一件小事。

    但顾青山发现了死亡的秘密。

    第一次遇到黑火尊者，察觉它是灵魂具现体的时候，顾青山就开始默默思索一个问题。

    ——四神誓言剥夺了众生的力量，可黑火尊者还是那么强，明显没有受到束缚。

    这是为什么？

    顾青山将这个疑问留在心中，直到与妖精见面，打开了万物石。

    时之精灵出现，说四正神立下誓言，剥夺秘密走廊之中一切众生的力量。

    ——但灵魂和万物不在此列。

    魔罗天王是兵器之灵，两头都占了，所以可以保留全部力量。

    黑火尊者是灵魂具现体，力量同样没有被剥夺。

    亿年的时光之中，妖精们早就死了，统统化作灵魂体。

    ——它们使不出攻击类的能力，只是因为没有施法材料，其他不需要施法材料的术法，它们倒是一直在用。

    它们甚至能让顾青山掌握变化猫妖的能力，还可以将怪物虚化，好让飞船通过。

    一切都说得通。

    顾青山情不自禁想起昔日孤身进入黄泉，在黄泉之中战斗的情景。

    那时他是灵魂体，却依然可以战斗。

    回想往事，顾青山才惊觉师尊传给自己的术法，究竟有多么不可思议。

    ——让人进入死亡状态，灵魂却依然能动用身体内的力量，简直就是为灵魂战斗专门创造的。

    如果说黑火尊者是灵魂具现体，那么师尊的两道术法，应该是比灵魂具现体更高层次的灵魂级存在。

    因为在两道术法之下，灵魂可以在人间肆意游荡，或是进入黄泉。

    结合以上所有情报，顾青山选择了师尊传下来的两道秘术。

    ——若是能回去，一定要好好问下师尊黄泉术法的事。

    这时顾青山就先放下心思，激活术法。

    秘法：封尸转阴！

    秘法：魂归去来！

    两道术法一动，顾青山的身躯顿时往地下倒去。

    灵魂出窍。

    他的灵魂悬浮于半空，静静看着身躯倒地。

    苏雪儿惊呼着冲上来，抱起尸体。

    众人露出惊讶之色，纷纷围上来。

    岚岫开始呼唤护卫，寻找治疗类的术法。

    古炎警惕的望向四周，手中的烈焰已经燃起。

    ——他似乎认为有什么不可见的存在偷袭了顾青山。

    傻强愣在原地，没想明白这是怎么回事。

    ——没有人能看到顾青山的灵魂体。

    战神界面上，一行萤火小字飞速出现在顾青山眼前：

    “凭借秘法：封尸转阴的力量，你已进入死亡状态。”

    “凭借秘法：魂归去来的力量，你化作了灵魂体。”

    “四神的誓言之力并不拘束灵魂体。”

    “你被誓言所束缚的力量现已全部解放。”

    顾青山微微颔首。

    果然跟自己想得一样。

    他站在那里，地剑与潮音同时从虚空浮现。

    潮音兴奋的围绕他转了一圈。

    地剑则吹了一声口哨。

    “你终于再次拥有四柱圣境的力量。”地剑道。

    在远古，伪神们才拥有这样的实力。

    但在同等境界下，所有的伪神都不是顾青山的对手，更别说如今他已抵至一剑境，在战场上的杀伤力分外恐怖！

    顾青山握住双剑，暗自想道：“作为灵魂体，这个术法还是带来了一个必然的缺陷：身躯若是被毁灭，灵魂体就无法复活了。”

    这时长胡子老头突然出现在他面前，瞪着眼道：“你连几万年的时间都没活到，怎么就死了？”

    顾青山笑道：“这是万物石帮我恢复的能力。”

    说着，他想起一事，便从识海之中取出储物袋，将一张悬赏令拿出来。

    “这是外界妖精们给的悬赏，我曾试着打开了一点，从中感受到了妖精的术法奥秘，获得了不少好处，但终究是没彻底打开过。”

    他将悬赏令在鼻子上抹了抹。

    ——因为现在自己是灵魂体，顾青山也不确定这样有没有用，但这玩意儿必须要用来擦鼻涕，才能打开。

    嘭！

    悬赏令冒出一团白烟。

    它居然打开了！

    一根手臂粗细的木雕出现在顾青山和长胡子老头面前。

    这是一名女妖精的雕像，她的神情显得生动而活泼，似乎正在露出笑意。

    她的声音同时响起：“感谢你完成了本次悬赏，本公主就把自己的雕像赏给你好了。”

    话音落下，木雕再无动静。

    顾青山遗憾的道：“看来不是你们能用的东西。”

    长胡子老头却已经浑身颤抖起来，嘴巴张得大大的，半天喘不过一口气来。

    在他周围，大片大片的妖精瞬间出现，全都死死盯着木雕，一动不动。

    “你没事吧？”顾青山奇怪的问道。

    谁知长胡子老头突然冲上去，抱着木雕道：“这可是珍贵的妖法之木！你懂吗？最高级的妖术就靠这种木头才可以施展！”

    不少妖精哭了起来，纷纷在木雕前跪下。

    顾青山注意到这些妖精手中的法杖，几乎都已经腐朽不堪了。

    亿年的时光中，法杖一直被使用，却得不到任何养护措施，自然就是这样的下场。

    顾青山叹口气道：“行了，拿去吧，你们要跟我们的人一起，保护好我的尸体，等我回来。”

    “放心吧，我们会一同战斗到最后！”长胡子老头激动的吼道。

    他抱着木头，跟所有妖精一起消失不见。

    顾青山这才低头望去。

    只见众人围着他的尸体忙做一团。

    有些人正激发治疗的术法，朝他尸体上挥动。

    顾青山放出神念，再看看飞船外面。

    失去了苏雪儿的控制，飞船进入自动驾驶模式，不仅速度减缓，各种攻击也停了下来。

    大片大片的骨鸟紧追不舍。

    巨型骷髅由远及近，在飞船后面大步跟随。

    看来自己突然死去，对团队造成了不小的打击。

    顾青山默了一瞬。

    长剑举起，在半空划出一行行凝聚不散的剑芒。

    “快看！”傻强惊呼道。

    众人只见长剑在半空快速划出两行灵光，凝聚成字：

    “外面的怪物我来摆平。”

    “你们快去躲避，一定要等我回来。”

    灵光渐渐聚成剑芒，悬在半空一动不动，散发出凌厉的剑意。

    岚岫忍不住道：“这到底是怎么回事？”

    苏雪儿的眼睛却亮了。

    她曾听叶飞离和廖行讲述过黄泉之战，这时已经明白过来。

    “他化作灵魂去战斗了。”

    苏雪儿朝着半空中的双剑大声道：“青山，加油！”

    双剑顿了一下，在半空划出两道弧形灵光，拼成一个心形模样。

    咦？

    这钢铁木头，竟然还会这样回应我？

    苏雪儿半是讶异，半是甜蜜的想道。

    她抱紧了顾青山的身体。

    半空中，顾青山的灵魂体自言自语道：“行了，看来她明白了我的意思。”

    地剑忍不住神念传音道：“你这两道弧形灵光到底是什么意思？”

    顾青山道：“这还不明显？我示意她时刻关注左右，小心提防敌人突然出现偷袭。”

    地剑道：“……我跟人类打交道也有不少年了，你这个……好像不是这个意思。”

    顾青山摇头道：“你以为我画了一颗心？难道我就那么肤浅？”

    地剑沉默半晌，同意道：“仔细想来，确实是我错了，你和肤浅之间隔着亿万光年的距离。”

    潮音剑低低的鸣动一声，意味不明。

    顾青山懒得再说废话，握紧双剑道：“走了，我们再出发，战斗去。”

    他和双剑突然从飞船内消失。

    下一瞬。

    璀璨剑芒刺破黑暗，化作一轮圆月，将怪物丛生的世界照如白昼。

    星痕如雨。

    那些骨鸟纷纷扬扬从天而落。

    圆月忽而消散，黑暗之中却有万千剑芒之花轰然绽放。

    血色弥漫。

    无数奔走追逐的怪物被摇曳的剑芒切成数截，又切成碎末，最终搅碎成泥。

    花谢之际，剑潮涨起，在飞船之后形成汹涌洪流，猛烈的撞击着所有追兵。

    怪物的吼叫声震动整个秘密走廊。

    当风声呼啸之时，那些巨型骷髅的声音也被彻底掩没。

    一切归于寂静。

    飞船远去。

    唯有傻强的叫声穿透寂静，隐约响起：

    “这家伙最擅长的不是跳舞吗？”

    声音渐渐远去，渐渐不可再听闻。

    ……