    “你们？”徐川站在街道上，看着黑雾弥漫，肉眼能看到黑雾四五丈范围，神识也仿佛被黑雾遮挡，无法渗透丝毫。

    “驸马爷不必多心，我等只是请驸马去做客，好好修养几日，绝不会伤害驸马丝毫的。”黑暗中又传来一道声音，这次却是女子声音，听上去有一阵阵魅惑人心的波动蕴含其中。

    徐川笑道：

    “这是「黑烟锁云阵」，能瞬间布阵，悄无声息激发，想必达到阵法上等意境第五层了。”

    “驸马好见识。”

    黑暗中最先响起的那阴冷声音发出一声笑声。

    “听说徐驸马就擅长阵法。”另一个魅惑人心的声音突然道，似乎有些担忧。

    徐川则摇头道：“只是粗通而已，我更擅长别的，你们是什么人？”

    “我们是谁不重要，请驸马随我们走一趟吧。”魅惑人心的声音回荡着。

    “好啊，你们将阵法撤去，我随你们走。”

    “哈哈，驸马好会说笑。”

    哗！

    一道漆黑影子突兀的从黑色雾气中蹿出来，那是一具尸傀，周身穿着破烂的衣袍，裸露在外的皮肤被炼制出金属般的光泽，头颅双眼中还有着绿油油的鬼火闪烁，猛地朝着徐川扑过来。

    尸傀的速度极快，仿佛一道幻影。

    可是还没有到了徐川面前，那傀儡便一滞。

    接着一道青光在徐川身上闪过。瞬间笼罩了傀儡，傀儡直接一动不动了。

    “咦？”

    黑雾外传来一声惊疑声。

    这时徐川的脚步一迈。

    他的身影瞬间穿过傀儡，穿过黑色烟雾。

    街道上，黑色雾气只是笼罩徐川周围十数丈，外界看去只是薄薄一层，只是上方有一杆黑色阵旗漂浮。

    唰。

    徐川的身形出现在黑色雾气之外，在他的面前一左一右站着两道身影。一位是面容俊美，风流倜傥的白衣青年，一位则是面容丑陋，嘴眼歪斜偏偏身材惹火的高挑黑衣女子。

    两者都是金丹修士。

    “你…”俊美男子惊愕看着出现在面前的徐川。

    “夫君，刚刚他不是还在你阵法中？被尸傀纠缠？”丑陋女子更惊讶道。

    “不知道为何，我的傀儡刚刚靠近他，神识操控便被阻隔了，而且他轻易就能从我阵法中走出来，什么粗通，他阵法造诣极高，小心！”俊美男子传音。

    “原来是你们，难怪……”徐川看着面前两位，眼神刻意在两人的脸上顿了顿，不禁道：“都说弈云手连云阵法意境极高，轻易就能将敌人玩弄于股掌之间，但更重要的是面容俊郎不凡，可没想到竟然和丑陋无比的雪煞女结成夫妻了。”

    弈云手连云，大夏金丹榜排行第六十八，擅长阵法，傀儡，崛起于鄂州。传闻曾是鄂州三大风华绝代的美男之一。

    雪煞女，大夏金丹榜排行第五十一，生来就被父母丢到了山中，脸都被猛兽舔烂了，幸好后来被“雪女宫”救起，这才捡回一条命，之后修行道法，竟然将雪煞功修行到极高境界，掌握雪煞意境，不仅面容丑陋无比，且心性狠辣，最是喜欢灭杀那些生下孩子就丢弃的父母。

    两位金丹榜上有名的金丹修士，一个是擅长阵法，傀儡，一个是手段诡异莫测，擅长杀伐，两者结合在一起。

    的确是能让元婴修士畏惧的组合。

    而听了徐川的话，连云脸色还好，雪煞女却冷哼一声：

    “黑灯瞎火，老娘哪里比不上其他女子，别的女子有的老娘也有，别的女子不够好的，老娘只会更好。”

    徐川不由错愕，目光不由在后者那惹火的身材上一扫，微微点头，似乎认同后者说的有些道理。

    “徐驸马，废话少说，我们夫妇奉命前来请驸马。驸马既然不配合，那就得罪了！”连云低喝一声。手掌一挥，袖中一道道长梭飞出，真元浩荡，恍惚间仿佛在周围形成了一条条激荡河流，彼此交错形成阵法意境。

    雪煞女则双手一展，猛地爆发出了汹涌的真元气息，那汹涌的气息化成一片片雪花，仿佛连周围天地都冰冻起来。

    街道地面上直接形成了一层冰层弥漫开来。

    “我们夫妻联手，就是元婴修士都挡不住，这徐驸马虽然在边关闯出赫赫战绩，可是那是边关，众多军卫庇护，他就算是有名列金丹榜的实力，也得乖乖就擒。”连云传音和雪煞女说着。

    两人施展手段，距离都在徐川三丈之外，修士斗法，除非是近战的刀枪法门，否则都是保持一定距离的。

    徐川动都没动，左眼中黑色火苗升腾。

    蓬。

    黑色的「九幽魔火」瞬间燃烧，笼罩了连云和雪煞女，

    论修为，意境，手段，这两位能上金丹榜，便都不逊色于徐川，徐川的优势就在他的神通。

    「侠客行」称号炼化，连云和雪煞女虽然不算是十恶不赦的邪修，可也绝对不算正道中人，加上此刻为虎作伥对他出手，已经可以划分到邪门歪道行列了。

    “压制，威力提升五成。”

    哗。

    九幽魔火升腾，笼罩了连云的身体，也笼罩了雪煞女。

    可连云衣袍一抖，那白衣之上顿时形成一道白光，抵挡着九幽魔火的侵蚀。

    “护体符？”

    两人本就各有护体手段，加上护体符，短时间内足以抵挡徐川的「九幽魔火」。

    “徐驸马，还不施展你的「剑域」手段？”雪煞女笑着。

    徐川的几大手段，他们都打听的清清楚楚。也都做了各自的准备对策。

    徐川没说什么，挥手间弹出一道纯白剑光，雪煞女操控着一道道冰晶凝成的匕首杀过来，瞬间就被他这一道剑光堙灭。

    以徐川如今的真元精纯，配合「小剑仙」「侠客行」两大称号的提升。威力之强，雪煞女也有些吃惊。这只是随手一道真元凝聚的剑光，而不是徐川的三色神剑！

    徐川的修为和他们得到的情报还是有些出入的！

    而面对他们俩纠缠，徐川都没用「天灵玄石」就游刃有余的对付着，这也是这段时间以来徐川的收获。

    “嗯？”

    徐川目光突然转向一边。

    街道上一条黑色蟒蛇正在迅速游动过来，那蟒蛇有水桶粗细，突兀出现，瞬间朝着徐川缠绕过来。

    “终于忍不住动手了。”

    徐川一笑。

    “束缚。”

    雪煞女和连云同样冲过去，刚刚远远攻杀，是小心戒备徐川的手段，现在这蟒蛇打头阵，他们就有机会了。

    可就在他们冲过去的一瞬，刚刚到达徐川三丈范围之内。

    唰。

    一层青光闪过。

    “啊！”

    青光骤然大盛，仿佛邪光般笼罩了三丈范围之内，连云和雪煞女同时脸色一白，接着两人的神情竟然癫狂起来，发出狰狞怒吼，又似乎彻底沉沦。

    噗。噗。

    就在他们心神失守，陷入癫狂的刹那，两道剑光闪过，轻易洞穿了两人的金丹。

    金丹榜排名第六十八，排名第五十一，死！

    街道另一处，诸多身影看着这一幕，他们是火云道人，燕飞云，陆合，龙母娘娘…

