    田坎旁，剑屠坐在一截断木上，用脚踩着鱼竿，两只手圈起来放在袖子里。

    这真的是一个纯粹的人，以往任何人怕是都不会有这样的纯粹。

    这就是洛尘对剑屠的感觉。

    剑屠的那种纯粹当然不是纯粹的好。

    但是这样纯粹的人很可怕，因为他做任何事情都会有着极高的专注力。

    四周青草和水草在小河之中摇摆，像是以往一样，剑屠压根就不在意有人走过来了。

    他不认得洛尘，也不会去在意洛尘。

    这一刻，似乎只有钓鱼才能让他吸引到他的注意力。

    而洛尘在他眼中，似乎只是一个路过的人。

    当然，剑屠也没有想到，会有人这么大胆的来杀他！这是一种绝对的自信！所以当远处的洛尘走近的时候，剑屠压根就没有理会。

    就是那条大黑狗，此刻也没有理会。

    那条大黑狗聋拉着耳朵，趴在地上，百般无聊一般都打着哈欠。

    洛尘身上的确也没有一点杀气。

    毕竟对于洛尘来说，如果要收敛自己的杀气，那么就会如正常人一般，绝对不会泄露一丝杀气。

    所以，即便是大黑狗也没有觉得不妥。

    只是觉得洛尘是附近路过的人，毕竟这里偶尔也有人扛着柴火或者拿着弓箭大刀从旁边路过。

    没有人知道，赫赫有名的剑屠，这个号称二帝之上的人，居然会过着这样朴实无华的日子。

    而且还在这个混乱的时代之中，居然别有一番风情。

    洛尘倒是没有直接动手，而是走向了剑屠旁，看着那条大黑狗。

    “狗不错！”

    洛尘开口道。

    “嗯！”

    剑屠点点头。

    “钓鱼呐！”

    “嗯！”

    剑屠再次点点头。

    “有鱼吗？”

    “没有！”

    剑屠依旧十分实在的回答道。

    “那把狗杀了，炖一锅狗肉不更好？”

    “嗯？”

    剑屠终于转过头看向了洛尘。

    而狗也抬起头看向了洛尘。

    无疑，这个狗肯定是能够听懂人话的。

    一人一狗看向了洛尘。

    但是剑屠也很觉得洛尘很纯粹，看着似乎和他一样，极其的纯粹。

    “这是我的狗！”

    剑屠凝重的开口道。

    “我知道。”

    洛尘回答道。

    这些话其实没有任何深意，就是两个十分纯粹的人在交谈。

    “把它杀了，比鱼肉更好。”

    洛尘继续开口道。

    “不行，这条狗我养了很多年了。”

    “你只是习惯性的养它，习惯是一个很可怕的东西。”

    洛尘继续说道。

    剑屠若有所思。

    “养狗就是养狗不是吗？”

    洛尘继续开口道。

    这句话的意思是，剑屠养狗就只能是单纯的养狗。

    而不能有丝毫的感情。

    所以杀了，那么剑屠也不能有任何不舍！如果剑屠有不舍，那么这就是掺杂了其他的东西在里面了。

    那么就不再纯粹了！剑屠本身就活的很纯粹！所以杀掉这只狗，对于剑屠来说，不仅仅是杀掉一只狗那么简单。

    这是一个关于剑屠内心的冲击。

    要么剑屠变得不再纯粹，要么就杀掉狗。

    这一刻的剑屠似乎犯难了。

    因为这个本身很简单的问题，对于剑屠而言，却很复杂了。

    而剑屠看着狗，狗看着他！“如果杀了它，会怎么样呢？”

    洛尘继续问道。

    剑屠有些懵了。

    对于纯粹的人而言，有些问题就是死角，就是一根筋。

    根本无法去转弯。

    而对付这样的人，洛尘似乎很有技巧。

    当然，洛尘也只是试试！“杀了它？”

    洛尘继续问道。

    “你不舍得？”

    洛尘又继续问道。

    咔嚓！剑屠身上一声清脆的响声响起来了。

    他的某种东西似乎出现裂痕了。

    “杀了它？”

    洛尘继续问道。

    这一次的洛尘，似乎动用了某种秘法。

    这是一种来自仙界一个密音宗的术法。

    这个术法是一种可以影响人心神的术法，当然被洛尘使用的话，自然会有更大的威力。

    而这只是借机使用而已。

    剑屠真的有些迷茫了。

    因为洛尘似乎以最简单的方式，在攻击剑屠最为薄弱的地方。

    洛尘讨论的是杀了这条狗。

    而不是为什么要杀这条狗。

    这里面区别很大。

    但是剑屠作为一个纯粹的人，自然是不懂这一点的，因为他也只是跟着洛尘一起在思考，杀了这条狗。

    不纯粹的人做事，一般都会考虑得失，考虑一下这个事情能不能做，或者做了有什么好处。

    但是纯粹的人做事，那就是做事，好处什么的，他不会去考虑。

    因为做事，就是做事！这是两个世界的人，一般人根本理解不了纯粹人的世界。

    但是纯粹的人，往往能够更好的把事情做好。

    就像很多人只是单纯的在做某件事情，没有考虑得失和利益，反而赚得钱会更多。

    或者高空走道，纯粹的人走道就是走道，不会担心其他的，不会紧张，所以能够如履平地。

    剑屠自然就是这样一个人。

    他杀人，是因为杀人就是杀人，没有得失，没有顾虑。

    他修行也是，修行就是修行，没有突破，自然就没有瓶颈。

    但是他的修为恰恰会水涨船高。

    他太纯粹了。

    这就是剑屠可怕的地方，也是剑屠最为脆弱的地方。

    如果剑屠把狗杀了，那么剑屠肯定会被影响。

    如果不杀，就说明了剑屠的纯粹会有裂痕了。

    这无论怎么说，剑屠都是吃亏的。

    而远处通过山河地理球看着这一幕的武痴忍不住心情复杂。

    这是剑屠！二帝都拿剑屠没有办法。

    结果洛尘用的这个方式，却有着奇效。

    一般人也不会想到这个，因为你和一个正常人说要人家杀自己狗，那么正常人怕是不直接打死你才怪了。

    但是剑屠却不会，反而是陷入了两难和思考之中！“这真是让人意想不到！”

    武痴真的有些佩服洛尘了。

    因为剑屠很难战胜，这样的纯粹的就是没有任何杂质的水。

    这样的人，太难对付了。

    但是有时候对付一些人，就得按照他们的方式对付！“杀了吧。”

    洛尘继续挑唆道。

    “好！”

    剑屠还是没有反应过来。

    

