    嗡嗡……

    脑袋里面发出蚊子般的嗡鸣，但与上次接收到的负面情绪不同，嗡鸣声充满了平和与安宁，体内愈演愈烈仿佛的蝗虫感应仿佛在召唤着什么。

    与此同时一股浓密如针叶的清凉的气流从大脑中涌出，让夏悠被欲火灼烧的大脑冷静下来。

    夏悠抹去脸上的热汗喘了几口粗气，迷乱的神色恢复了正常。

    新的蝗虫怪人？

    他的内心升起疑窦。

    很快他就想到了自家研究所的实验对象风祭真。

    会是他吗？

    “悠君在想什么呢？一副眉头紧锁的样子，难道是有什么心事？”

    盯——

    阿基蕾拉可爱的大眼睛扑闪扑闪，好奇地把脸凑近，观察着他的神色，晶莹湿润的唇瓣带着一股甘甜香气，

    “难道是在想别的女孩子，在女生面前想另一个女生，可是非常不礼貌的行为……”

    “没……”

    少女脸上细细的绒毛都看得一清二楚，太近了，再这样下去还是无法忍耐啊，夏悠再一次避开视线转过头去，阿基蕾拉伸出手指封在他的唇上。

    那一根手指柔若无骨，宛如一瓣优美的白玉兰。

    清香淡雅，素色宜人。

    阿基蕾拉眼里闪动着小恶魔般的恶劣笑意，纤细的手指缓缓挪动起来……

    “呐，悠君，你其实很喜欢我，对吧？”

    沙沙……

    伴随着意外温柔的轻声细语，温软的指腹在夏悠敏感的唇上来回挪动，缓缓摩擦……

    “我都看到了呢，像老虎一样吓人啊——你那像是要把我一口脱掉的眼神……”

    魅魔也不过如此啊。

    这坏女人这么会的吗？

    夏悠理智在崩溃的边缘艰难挣扎。

    少女身上轻飘飘的幽香挑逗着他的神经，他现在非常紧张，人在紧张的时候总是会不由自主地产生一些奇怪的想法，此时的夏悠也不例外，各种惊人大胆的想法在他脑中翻腾——

    接下来该怎么办？

    我可以啵嘴吗？

    我可以干更过分的事吗？

    要是我现在推倒阿基蕾拉，又会是什么结果……

    会被打死吗？可是好像不亏……

    什么，你说蝗虫感应？明天再去探明情况也来得及！

    被调戏者胡思乱想，另一边调戏者阿基蕾拉也不好受。

    她看着夏悠只是眼神乱瞟，却好像根本不为所动的样子，内心等的一阵焦急。

    她手指封住夏悠嘴唇的时候，就浑身僵住了。

    呼呼——

    男生的口鼻，呼呼喷洒着热气。

    原来这么烫的吗？

    指尖顺着湿热的嘴唇缓缓滑动，细细感触着男性嘴边那一圈尚显青涩的绒毛，毛茸茸的，胡、胡须吗！心底触电般地，泛起一阵异样的感觉……

    阿基蕾拉咬牙强撑住自己下意识就要缩回去的手。

    第一次调戏男人的她，在这方面完全就是零经验，根本就不像表面上表现的那样游刃有余，她内心的紧张慌乱一点也不比夏悠少。

    小处女调戏老处男，也是没谁了……

    怎么回事为什么他还是不为所动？

    难道自己的魅力不够？

    刚才的姿势还不够烧吗？

    该死！明明都已经做到这种地步了……

    豁出去了！

    她不甘心地咬了咬牙，小手按住夏悠的肩膀，噗通一声把他推倒在了沙发上……

    ……

    夏悠还在温柔乡中风花雪月的时候，变身成蝗虫改造人的风祭真已经骑车赶到了ISS实验所的大厦前。

    楼顶浇筑着ISS标志性大型的字母铁架，这就是他这一年来待得时间最久的地方。

    然而出乎他意料的是，整栋大厦都似乎都陷入了近乎沸腾的恐慌之中。

    他那灯泡一样硕大的蜂窝状复眼，倒映着一片高高升腾而起的炽烈火光。

    好几层楼玻璃窗都被钝物敲碎，从中喷吐出长长的火舌舔舐着天穹。

    周遭的空气仿佛都被高温扭曲，酷热得让人浑身喷汗。

    与此同时一阵阵密集而激烈的枪声不断从大厦里面传来。

    什么人？居然跟ISS财团的武装部队爆发了冲突？

    他隐隐猜到这或许跟塞拉有关，但因为缺少情报更多的信息无法猜到。

    进入到大厦内部，尚且在缓缓流动的新鲜血浆宛如红油漆喷满了整面整面的墙壁，空气中弥漫着一股充满铁锈的血腥味，白瓷砖地板血迹斑斑，凌乱狼藉的展厅中横七竖八躺着一具具，脑浆横溢死状凄惨的尸体。

    目睹这片地狱绘卷般的惨状，风祭真骤然想到了家人的安危。

    他脑袋仿佛有惊雷炸响，充满爆炸性力量的身躯就像一道闪电，横冲直撞从混乱的大厅掠过！

    一路冲向地下实验室，沿途都是一副脱离秩序的景象，在两拨人马的械斗火拼中杀戮经久不息持续，平时经常见面的工作人员们为了躲避不断从四面八方射出的流弹抱头鼠窜。

    但还是有人不幸中弹，血肉横飞当场毙命。

    此起彼伏的惨叫声与枪声交相辉映起来，所有人都在发疯似地逃跑，恐惧和绝望的情绪在走廊过道间急速蔓延。

    场面失控异常混乱……

    ……

    另一边在塞拉带领的CIA特务们和ISS研究所内的武装部队激烈交火的时候，风祭大门和明日香爱趁乱逃出了拘禁室，然而他们刚逃脱不久，尖锐刺耳的警报声就在整个研究所内部每一条走廊的响彻起来！

    研究所内部署的警卫们腾一下反应过来，取下挂在墙壁上的枪支，从一条条走廊过道鱼贯而出……

    风祭大门和明日香爱挑最偏僻的通道跑，然而刚跑下二楼楼梯来到出口前——

    哗哗——

    一道道金属卷闸门就无情地快速下降，把地下实验室所有的入口全部封闭起来。

    几乎是在卷闸门完全闭合的一刹那，后方的追兵也踏着密集的脚步声紧随而至。

    看来是跑不掉了，风祭大门露出一副慷慨赴死的神情，将自己儿媳妇护在了身后，而就在这时，身后的卷闸门突然响起一阵沉重的撞击声。

    砰——

    不是幻觉，卷闸门剧烈震动了一下！

    砰！！

    又是一道巨大沉重的撞击声响起，就像是被狂飙的车头撞到深深凹陷下去，显现出一个骇人的拳印。

    伴随着一拳一拳的猛砸，那拳印越来越大，越来越大！

    砰砰砰砰！！！

    撞击声如激烈的鼓点般，一下一下猛烈敲击在每个人的心头！

    刺啦——

    下一刻，伴随着一阵令人牙酸的尖锐金属爆裂声，这面金属卷闸门竟然，硬生生被外面的人用手撕裂开来。

    手撕卷闸门？！

    在场警卫看得头皮发麻，内心升起浓浓的震撼，眼里充满了不敢置信。

    手撕卷闸门？这是怪物吧！

    刺啦——

    撕扯合金的爪子就像是两个机械臂，噗一声就像扎破薄纸般轻而易举地刺破了厚厚的合金。

    下一个瞬间两只青灰色肌肉虬结的粗壮手臂便是穿透而出，旋即只是轻快地划拉两下，就将卷闸门撕开一个巨大的豁口。

    实验室那厚实的卷闸门就这么被撕破了。

    连绵晚霞宛如汪洋血海涛涛奔涌进来。

    伴随着一阵嘶哑的咆哮声，一个通体绿色褐色混杂的可怖怪物，张开了狰狞的口器，从染血的夕阳下跳了进来。

    那高逾两米，宛如异形的怪物现身时，全场皆是骇然失色。

    有两个警卫惊恐得手指不住颤抖想要开火，还没扣动扳机风祭真就疾冲上前抓住了枪管。

    碦咔——

    他双手发力，在数吨的恐怖握力下，一阵令人牙酸的金属反卷声中把两根枪管拧成了麻花！

    一瞬间以迅雷不及掩耳之势，就将两把手枪揉成了两团废铁。

    见识到这恐怖的非人场景，警卫们都被吓破了胆，纷纷露出了惊惧的神情，吓得丢盔卸甲，落荒而逃。

    弥漫开来的惊恐氛围中，唯有知道内情的明日香爱，一眼就认出了他，逆着混乱奔跑的人群不顾一切地冲了上来扑到了他的怀里。

    两人的身体接触到一起，她紧咬着嘴唇，看着变成蝗虫怪物的风祭真，浑身一震泪水无声无息地落了下来。

    “真，真……真……”

    明日香爱抚摸着他的脸，顺着手指仔细察看他褶皱横生爬满颗粒的身体，像是要把风祭真的样貌印刻到脑海里，一声声呼唤着他的名字。

    似乎不管他变成什么模样，这个女人总能够将他认出。

    风祭真睁着一双猩红的复眼有些不知所措。

    两人可以说是在短短一天内经历了生死离别，明日香爱的面容憔悴了很多，风祭真双手隔着空气虚拥着怀里的女人，他还适应不了自己的力量，就像是对待一件易碎品小心翼翼的不敢太用力抱她。

    风祭真有千言万语想要诉说，可是蝗虫感应传来一阵警兆，他全身表皮细胞像雷达一般尖锐倒竖起来，一个人影从他视野边缘一晃而过突然出现在二楼过道上，惊魂枪声骤然响起！

    砰！

    伴随着明日香爱的痛呼声，她的后背迸溅出一朵凄美的血花。

    “爱！”

    风祭真紧张地将明日香爱抱在怀里察看她的伤势，幸运的是并不是致命伤。

    湿热的触感在他的掌心蔓延，那是从明日香爱伤口涌出的猩红血液。

    风祭真蕴藏着怒火的视线抬头望去，开枪的人正是那个经常伴随在冰室菊枝身侧的豪岛，似乎也明白这种小口径的手枪对风祭真不起作用，豪岛果断把枪往身后一抛。

    他暴喝了一声，手按栏杆从五米多高的二楼过道纵身一跃，展现出非人的弹跳力，敏捷地跳了下来。

    动作凌厉地在半空中翻了个身，身体稳稳着地，豪岛一蹬脚下拼接铁板，伴随着一阵钢铁撞击互鸣声，没有片刻停歇地暴冲过来！

    噔噔噔噔——

    风祭真将明日香爱交给风祭大门，极具力量感的下肢猛地发力，青筋如一条条蚯蚓吸附在坚韧的表皮随着奔跑颤动着，剧烈摩擦中一丝丝火星从他脚底坚硬的甲壳与拼接铁板之间迸发出来。

    两道快到模糊的身影瞬间交汇到了一起，就要迎面撞上之际，风祭真脚下的拼接铁板猛地炸开。

    刷——

    他如同野兽般扑向豪岛，一双尖锐的爪子插进豪岛的肩胛狠狠贯穿进去，倒扣进豪岛身体里，巨大的冲击力带着两人倒飞而出，在地上拖出一道长长的漆黑划痕！

    轰轰轰轰轰——

    两人揉打在一起不断翻滚，也不知翻滚了多少圈，就像暴力推土机沿途一路摧枯拉朽破坏过去，将所有阻碍在前面的物体都破坏殆尽！

    轰轰轰……

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣，撞碎了水泥砖块堆垒的楼梯，在大地回响的震颤哀鸣中将战场移动到了工厂另一侧。

