    紧接着陆瑜有捏着鼻子兑换了酸笋螺蛳等东西制作了螺蛳粉。

    陆瑜就不理解了，在蓝星上，他们依稀记得有个解说妹子就喜欢吃螺蛳粉。

    还是个漂亮妹子。

    甚至他扫过了记忆全部的记忆，似乎他认识很多漂亮妹子都钟爱着这臭烘烘的东西。

    这世界怎么了？

    她们的美貌是嗅觉换回来的吗？

    叹了口气，陆瑜捏着鼻子终于把东西送走了。

    他也重新获得了新鲜空气。

    这次001没跟他讨价还价，直接打了五万金币来。

    “哦？这么大方？”

    “你很缺金币吧。”

    陆瑜有点吃惊，这妹子居然会预判！

    还是她在窥探自己？！

    “下界你划了那么多的领地，肯定把金币都花光了吧。”

    “领地越占越贵的。”

    玩家001如此说道。

    她再次透露了信息。

    她知道领地的购买会越来越贵，这说明她现在也已经拥有了不少的领地。

    一个妹子从海上空岛或者海底出生，一个人生存到现在还拥有了跟陆瑜差不多的进度。

    这个人不简单。

    “不过你这个玩法。”

    陆瑜不明白她的所指：“嗯？”

    “把下界据为己有的玩法，未免也太独了吧。”

    独，也可以叫毒。

    是一种拥有技术的玩家，觉得自己能够carry全场，从而占据了所有的资源的一种玩法。

    在各种游戏里面都存在。

    001这姑娘评价的没错。

    陆瑜就开始插科打诨笑起来：“(#^.^#)嘻嘻！”

    “我没有贬低你的意思，只是我本来想那么做，但是没有那么多时间。”

    “啊这是我没想到的。”

    然后她就不搭话了！

    陆瑜看着屏幕上等了半天也没见到她下一句话。

    他最后的一句话的确有点难接。

    然而这样半悬着就结束了话题，总有一种让人别扭的感觉。

    陆瑜品了半天才觉得意犹未尽。

    觉察到的陆瑜惊了。

    他拍了自己的脑门一巴掌。

    我为什么会觉得意犹未尽！？

    陆瑜，恋爱经验为0。

    “不对，这肯定不是恋爱。”

    说了两次话就喜欢上了，那是什么恋爱脑啊。

    陆瑜总结了一下，这应该算是一种高手的惺惺相惜。

    陆瑜回想了一下，他真的很久没有与人说话时要不断地科普，解释一些原理或者名字。

    而跟玩家001的对话中，他完全不需要。

    两个人直接的对话就能够被对方理解。

    不拖泥带水，没有多余的言辞。

    这样的对话的确让人感觉到了舒适。

    所以，他才想跟玩家001这样的人对话。

    陆瑜进行了理智的分析，最后猜测。

    这家伙应该是去吃东西了。

    于是他便关闭了系统页面。

    而他没有注意，自己的伙伴不知道何时已经出现在了他身后。

    “你们在干嘛？鬼鬼祟祟的？”

    “谁鬼鬼祟祟的啦！”

    徐枫妹大声反驳：“我们俩都站在这儿很久了，叫你你也不答应。”

    程一意味深长，带着点阴阳怪气地看着陆瑜。

    “不知道是谁啊，一会儿搁那儿笑，一会儿又在那儿自己打自己，结果又笑起来了。”

    陆瑜都不知道自己的表情居然如此的丰富。

    “要你们管？”

    程一表情暧昧地凑近，调笑道：“所以你刚才在干嘛？”

    “该不会我们的系统能够上网了吧？”

    “你刚才是不是在看奇怪的东西？”

    还好程一是个空有八卦想法，没有八卦脑的人。

    更旁边的徐枫妹更是个没有恋爱细胞的傻丫头。

    陆瑜庆幸是被他们两个人看到。

    被那些村里来的阿姨婶婶听到，传出去不知道什么时候整个城里的人就都听到了。

    “说正事儿！”

    “你们两个来找我干什么？！”

    程一这才捡起正事儿赶紧说。

    “就是从刚才开始一直有轻微的地震你发现了吗？”

    “有吗？”

    陆瑜刚才的确是心思飞了，不在此处所以他没有发现。

    而此时他把视线落在了能找到的最近的水面上，他才发现。

    水面荡起了一圈圈的波纹。

    “真的是？”

    方块大陆上还会发生地震？

    不对，陆瑜觉得这不是。

    这更像是家附近有人在装修，或者巨型卡车驶过时引起的那种共振。

    “走，出去看看。”

    陆瑜走到了城墙的上面。

    似乎很多人都发现了异象，然而还没有产生实际性的损害让他们并没有感觉到害怕。

    更多是的好奇，发生了什么？还是要发生什么？

    他站在城墙上什么都没有发现。

    所以他带着程一两人又来到了中心大树的最高处。

    在这里是附近所有建筑的最高点，甚至要高出雪山一些。

    开阔的视野让陆瑜可以肆意眺望。

    夕阳落下，余晖洒满，夜色即将降临。

    趁着还明亮的时候，陆瑜张望着搜寻奇点。

    然而就在夜色降临，天色彻底暗下来的时候，他在远处看到了一处阴影。

    那个阴影被云隐了一半，通过云的阴影陆瑜分辨出了。

    “那是个人。”

    程一觉得不可思议，矢口否决。

    “人？人会飞在天上？”

    “不是，你都没拿到鞘翅呢，怎么会有人比你陆大佬先拿到鞘翅啊。”

    最近的日子，程一也在努力补充了关于MC的知识。

    他在群里不耻下问，也知道了这世界有个可以飞天的道具叫做鞘翅。

    “不是飞在天上的人。“

    徐枫妹也在努力着张望：“那是，也有个人跟我们一样人站在高处？”

    “不是……”

    陆瑜不好说，他甚至觉的一切都是自己眼花最好。

    然而那个轮廓却冲破了云层，让陆瑜看清楚了他的身形。

    ”那是一个高到云顶的人！“

    “握草！”

    程一和徐枫妹两个人眯起眼睛，努力凝视那个方向，从而想要认真看清。

    而他们的努力得到了回报，他们看清了，也被吓了一个大跳。

    他们发现熟悉的绿色皮肤出现在了一个比山还要高的巨人的身上。

    “巨人僵尸？！”

    陆瑜纠正了他。

    “那是泰坦僵尸！”

    陆瑜万万没有想到，他们真的迎来了怪物的来袭。

    只是陆瑜想过丧尸围城，末日一百天，或者说是新的一波红月。

    但是他没想到，迎来的却是泰坦生物。

    陆瑜傻了！

    【泰坦生物会按照剧情的需要自行设定，原本创世神与游离的神的设定与本书后期的剧情相悖，所以为了展示融入巨型生物，会进行魔改，如果按照原设收割灵魂的话，简直没得打了。】?

