    还真的是人靠衣装马靠鞍，这穿衣风格一变，面前这男人就像是换了个人似的。

    “你怎么穿成这样？”苏柒柒不免诧异的问道。

    “不好看吗？今天是要带孩子去游乐场玩儿，穿西装恐怕有些不妥吧……”沈默说着摊开双臂，目光下垂看了看自己，他给出的这理由也实在让苏柒柒无法拒绝。

    “哦，是这样，也对哦，呵呵呵……”她尴尬的笑了笑，又偷偷看了沈默一眼。

    不得不说，他现在这模样真像个帅气的邻家阳光大男孩，一下子便勾住了自己的心，似乎就连多看他一眼都会让自己心跳加快。

    不行不行，不能再偷看了！

    一个声音在苏柒柒的脑海当中响起，她赶紧拉着苏景橙一起坐进了车里。

    游乐场在市郊，开车过去要差不多一个小时，这一路上，苏景橙一直都在兴奋的说个没完。

    苏柒柒却一直十分紧张的坐在他旁边，时不时的会偷瞄沈默几眼，但每次在后视镜当中对上沈默的目光时，她都赶紧躲开，甚至还会觉得脸颊上有火辣辣的感觉，也不知道自己这到底是怎么了。

    苏柒柒如坐针毡，几乎是掰着手指头一秒一秒的数着，总算挨过了自己生命当中最长的一个小时，远远的看到了游乐场的大门，她心里闷着的这口气才稍稍舒缓了一些。

    总算到了，终于可以不用在这么狭窄的空间里面对沈默了！

    沈默的车子停稳，苏柒柒便赶紧从车上下来，拉上苏景橙就要往里走。

    “你们等我一下。”沈默赶紧叫住了她们，自己先去门口买了入场券和一些零食，快速的返回到苏柒柒面前。

    “我给你准备了些吃的，待会儿你要是觉得饿或者累，你就拿这些来补充点体力，累了记得一定要告诉我。”进门之前，沈默还不断的耐心叮嘱着苏柒柒，生怕待会儿玩儿的太过了，会惦记不到。

    “额……知道了。”苏柒柒尴尬的回应了一声，就赶紧拉着苏景橙的手，往前走去。

    沈默赶紧赶上，从另外一边也拉起了苏景橙的手。

    此时夫妻两人拉着孩子，这一家三口的浪漫画面实在让人羡慕。

    虽然周末游乐场的人很多，但像他们一样，这一家三口颜值都这么高的，还真是少见，所到之处，也引来了不少人关/注的目光，尤其是沈默。

    长得这么帅的一个男人，竟然有这么大一个孩子，真是让那些年轻的花痴女孩们望而却步，纷纷将目光投向那旁边的苏柒柒，对她既羡慕又嫉妒。

    “我们先去那个旋转木马吧！”苏柒柒突然提到要求，指着远处的旋转木马说道。

    她清楚的记得昨天晚上苏景橙就连做梦都想到旋转木马，所以来到游乐场之后，便先要带着他过去。

    “好哎！我们现在就去旋转木马！”苏景橙也立即兴奋的回应，此时满眼全是游乐设施，小家伙的两眼都要看直了。

    沈默勾勾嘴角，便带着他母子一起过去了。

    苏柒柒现在还怀着孕，很多刺激性的项目都是不可以玩儿的，所以这选旋转木马这样温柔的项目，小孩子都能玩儿，苏柒柒也没什么问题。

    沈默并没多说什么，算是默许了。

    排队等到了，他们一家三口便一起上去了，坐在了木马上，感受着木马慢慢旋转起来，苏景橙兴奋的开怀大笑，似乎压在自己心头这么长时间的期望，总算是得以实现了。

    看着孩子笑得那么开心，苏柒柒也忍不住的高兴。

    沈默却不会像他们这样把心思全都放在玩儿上，毕竟自己是陪他们母子过来玩儿的，所以就在旁边当起了摄影师，帮他们记录下了不少开怀大笑的幸福瞬间。

    从旋转木马上下来，苏柒柒看着沈默用心拍的那些照片，更是格外的高兴。

    “累不累？需不需要休息一下？”沈默时不时的就会关心苏柒柒几句，随时都在注意着她的身体情况，即便是陪孩子出来玩儿，他也一直都在惦记着苏柒柒。

    苏柒柒摇摇头，“没什么，不过坐个旋转木马而已，又不费什么力气，不累！”她干脆的回复。

