    深夜，陈立离开国师府，回到碧波园。

    弄清楚了国师的目的之后，他先是感到心理压力少了一些。

    但紧跟着又有点烦恼起来。

    国师不是普通人，他拥有“占星”的特殊能力，可以通过已知线索，来推算未来的结果。

    知道的线索越多，推算的结果也就越准确。

    碧蓝帝国将会覆灭这条消息，无疑是个重磅炸弹。

    提前得知这个消息，当然要做一些防备工作。

    如果未来不可更改，推算的结果就必然发生的话，那么他能做的，就是尽可能的保全碧蓝帝国的势力，以及皇室的族人了。

    能够打败碧蓝帝国的，绝不是什么小势力。

    云归岛如果不继续发展，到时候也只有被消灭的结果。

    “圣王……”

    “什么是圣王呢……”

    “老家伙还真能吹，看来以后我是有得忙了……”

    回到碧波园的小院之后，陈立连房间都没进去，直接躺在一块露天的大石头上，看着天空思考起来。

    今晚月亮不大，星星很亮。

    夜空中星光闪闪，美轮美奂。

    “连星空之上，也要被我征服。呵~”

    国师的这句话，耐人寻味啊。

    以国师的认知，肯定是不知道“宇宙飞船”这种东西的，也不知道天上的星星都特别大。

    既然能说出这种话，那这个未来，说不定还真有一些参考性。

    “我只能活六百多年，能发展到探索宇宙级别的文明么？”

    陈立有点纳闷。

    虽然现在他已经亲眼见过了外星科技，但那仅仅是一艘飞船而已。

    哪怕是修好了，也只能带着少数人飞向太空，谈不上“征服”。

    真要到进入太空的时代，肯定得科技发展起来，能够自己造火箭，自己做飞船才行。

    “唉，想那么多干嘛，帝国的事情都才刚刚开始呢。”

    摇了摇头，将杂念从脑海中甩出。

    陈立沐浴着清凉的露水，就这样在石头上安然入睡。

    初春的夜风是清凉的。

    不过这里是热带，倒也凉得有限。

    陈立步入超凡之后，对于睡眠的需求已经降低了不少，睡了三个多小时之后，就精神饱满，醒了过来。

    一看天色，星月仍在，天空并没有亮起来的意思。

    “长夜漫漫啊……”

    睡够了的陈立表示有点无聊。

    于是想了想，便轻身跳上屋檐，展现出极限的速度，化作一道肉眼不可见的影子，飞檐走壁离开了碧波园。

    不一会儿，他来到了飞龙王府……的花园。

    打眼一瞧，花园旁的小院子关着门，黑漆漆的，显然里头的人都在睡觉。

    陈立没有推门，直接翻身跳了进去。

    里面的小屋倒是有一些光亮，留了一盏烛火。

    不过看那亮度，仅仅是防止晚上起来时看不见才留着的，而不是像去年那样，特别给他这个“访客”留的灯。

    “这次没有婵儿拉着我到处拜访别人，而且我也已经睡饱，不用担心睡眠不足了……”

    陈立腹诽了一句，回味去年“偷情”的代价，心下不禁轻笑一声。

    他小心翼翼来到屋门口，轻轻一推……

    “哟，还上锁了，这是防着我呀……”

    发现没推开，陈立不禁有点郁闷。

    不过这区区房门明显是拦不住他的。

    为了不弄坏房屋设施，他换了个目标，从窗户下手。

    右手轻轻一震，将窗户给撬开。

    然后身子一闪，就钻了进去。

    还顺便把窗户给再次带上。

    室内比外面还要更暗一些，一支蜡烛提供的光亮，比月亮还要不如。

    敏锐的听觉，让他可以清晰的听见床上龙悦均匀的呼吸，以及旁边护边小床里头，宁儿踢踏小腿的动静。

    “悦儿~”

    陈立轻唤一声。

    但没有人回应，龙悦睡得正香。

    借着微弱的光芒，他缓步来到床边。

    左边大床上，绝色的人儿裹着锦被，侧身而眠。

    右边小床，可爱的小家伙也是一模一样的睡姿。

    陈立轻轻在窗沿坐下，一会儿看看龙悦绝美的侧脸，一会儿看看宁儿可爱的模样，心中不禁涌现出一抹满足感。

    现在的他，什么都有了。

    力量、女人、权势、生命力……都是常人难以企及的。

    虽然权势方面还没有达到顶点，仍然有许多方向可以努力，但那是他未来生活的乐趣之一，并不急于一时。

    而手边的女人，小床里的孩子，则是他需要悉心爱护的宝贝。

    无论以前龙悦跟他是什么样的关系，至少现在，她是他孩子的母亲。

    这就足够了啊。

    而且……这么漂亮的女人，哪个男人不爱？

    “郡主大人~”

    “醒醒~”

    “你男人来疼你了~”

    陈立伸手摸了摸龙悦的脸，只觉得入手如锦缎般丝滑，又如果冻般粉嫩，触感好极了。

    再凑近闻一闻，淡淡的异香扑鼻而入，如兰似麝，沁人心脾。

    龙悦没有醒，睡得很沉。

    见她没有反应，陈立起了坏心思，当下把手伸进了被窝，往她的柔软之处抓去。

    “这睡衣质感不错……跟没穿一样。”

    “嗯……好像比上次小了一点，看来孩子断奶之后，质量缩减了啊。”

    陈立一边过手瘾，一边暗忖着。

    “嗯……”

    这时，龙悦发出一道鼻音，感受到了身上的异样。

    但她还是没醒，只是觉得有点异样，但睡梦中并没有想太多。翻了个身，就继续睡了。

    陈立见她还是不醒过来，于是变本加厉，双手齐动，朝着更加脆弱的地方发起了进攻。

    “呀，什么东西？”

    这一回，可算把她给吵醒了。

    龙悦感到下身传来异样的感觉，意识逐渐清醒过来。

    紧跟着，她惊恐的发现，此刻正有一双手穿过被窝，推开她的衣裳，在她的身上肆无忌惮的胡作非为。

    “啊！！”

    她惊恐的想要尖叫。

    却被早有所料的陈立用嘴给堵了回去，变成了“唔唔”之声。

    “别慌，是我，陈立。”

    堵住她下意识的惊叫，陈立立刻出声解释道。

    “啊，你……是你？”

    “你怎么可以这样！吓死我了，吓死我了！”

    龙悦胸口剧烈起伏，被他吓得不轻。

    听见是他的声音之后，虽然稍感安心了许多，但还是忍不住有点生气，爬了起来，粉拳如雨点般往他身上落去。

    “嘘~”

    陈立任她打了几下，发泄了心中的不满。

    而后便将她柔软的双手抓住，低声道：“小声点，别吵醒宁儿。”

    “你，你想干嘛……”

    看着他越凑越近的脸，龙悦不禁有些慌乱。

    陈立低笑一声，在她耳边道：“你说呢？”

    “别，别这样……宁儿就在旁边呢！”

    “没事儿，只要你不出声，女儿不会被吵醒的。”

    “啊，讨厌，你这人……”

    

