    

    “美国、欧盟、华夏……还有外面那个神盾局！”

    “技术封锁、技术垄断、经济制裁……这些该死的混蛋真是越来越嚣张了！”

    “劫持？我当然没有劫持，谁敢去劫持他们啊？”

    “神盾局特工的话你也信吗？三个月前，他们还说这个世界上没有外星人呢！”

    豪宅内，伊恩奎因怒气冲冲地挂掉了电话。

    他还是低估了神盾局的影响力，虽然科尔森等人只是老老实实的站在门外，但胆小怕事的股东们依然挨个打来了电话，质问伊恩奎因到底有没有劫持神盾局的运输车。

    他就奇了怪了，这些人问这些问题有什么意义？

    他们害怕神盾局，难道就不怕敢袭击神盾局的自己吗？

    房间的大门忽然打开，一个高大的保镖急匆匆地走了进来。

    “老板，刚才有一大片激光防护网的功率忽然达到了峰值，可能是有什么东西闯进来了！”

    “应该是不小心撞上激光防护网的飞鸟吧，叫他们不用在意。”

    伊恩奎因毫不在意地摆了摆手，顺手从沙发上拿起外套，披在身上。

    “正好，你跟我走，先把前门外的那些烦人的苍蝇撵走再说！”

    说完，伊恩奎因便大步朝着门外走去。

    身后的保镖刚想说‘被激活的激光防护网面积太大不像是只飞鸟’，便看到自己的老板已经走出了房间，于是他犹豫一二，还是沉默着跟了上去。

    与此同时，林易已经翻过了墙壁，进入了豪宅的东南角。

    “喂喂。”

    林易拍着刚从物品栏中拿出来的的耳麦。

    “……这里是菲兹，已收到。”

    “是我，我已经进来了。”

    “天，你居然真的做到了，你是怎么突破那道激光防护网的？用你的超级皮肤吗，还是斯塔克先生做的战甲？最不可思议的是，你是怎么把这个通讯器也带进去的，之前失去信号的时候我还以为已经没法联络了呢！”

    “……”

    听着耳麦中西蒙斯和菲兹一人一句的兴奋的疑问，林易有些头疼。

    “停一停。”他无奈地打断道，“超级英雄的故事我回去会跟你们讲的，现在告诉我，霍尔博士在哪？”

    “……哦，抱歉。”

    飞机上的菲兹和西蒙斯脸色一红，旋即正色道。

    “飞机现在就停在豪宅的正上方，我们探查了整栋豪宅，没有发现符合霍尔博士生命体征的对象，因此霍尔博士要么不在这里，要么就被关在我们探测不到的‘隐形’房间……”

    “那就是地下！我方才听到地下有些动静。”

    林易一边说着，一边朝着豪宅中走去。

    他是从这栋豪宅的东南角翻墙进来的，这一角落有一座满是绿色盆景的花园，还有一个巨大的游泳池，三个白色的躺椅和一把巨大的遮阳伞就这么放在泳池的旁边，躺椅旁的小桌子上还放着一盘精美的果盘，以及一张舞会时才会用到的威尼斯面具。

    “太好了！就是地下！”飞机上的菲兹兴奋地喊了一声，“我刚才发现一个移动的生命体消失在了一楼，那里应该就是通往地下的暗道，就在你的西……”

    “不用了，菲兹。”

    林易轻笑一声，缓步走到泳池旁，拿起一颗晶莹剔透的青提扔进嘴里，并顺手将那个雕着精妙花纹，银光闪闪，且只露着半个嘴角的面具拿了起来。

    “我知道怎么下去了。”

    菲兹闻言一怔，还没等他说出什么，一道巨大的轰鸣声从耳麦中传来，那声音好似一颗巨大的陨石坠入水中，刚巧撞上了一颗坚固的礁石，一时间，激荡的水浪声与坚石相撞的声音齐齐响起，听得耳麦另一边的菲兹一脸懵逼。

    “易先生，你那边怎么了？”

    菲兹慌忙问道，但却没有得到回应，只能听到一阵嗡嗡的水声。

    短短几秒后，林易的耳麦再次断了信号。

    联络无果，菲兹和西蒙斯连忙放出无人机，调出了无人机上的监控画面。

    这时他们，才发现林易进入的豪宅东南角已经是水漫金山，原本碧蓝的泳池此刻破了一个一米方圆的大洞，里面的水要么溅射在泳池周围，要么便顺着那个大洞流了进去。

    看到这一幕，菲兹和西蒙斯面面相觑。

    “愣着干嘛！”

    驾驶室中的梅琳达冲着耳麦大喊了一声。

    “快点联系科尔森，让他们撤退！”

    “哦哦！”

    菲兹和西蒙斯这才如梦初醒，连忙联系起了科尔森他们。

    在那一声巨响响起的时候，前院的众人也都停止了交谈，惊疑不定地对视着。

    科尔森得到消息后，趁着众人愣神的功夫迅速撤退，直到科尔森等人从容的走远，伊恩奎因才得到了属下的汇报，他当即警觉起来，目光恨恨地瞪了一眼科尔森消失的方向，而后迅速带着自己的保镖赶回了豪宅。

    但这时，林易已经落在了满是水迹的金属地面上。

    他收起了耳麦，抬头望了一眼天花板上还在不停滴着水的大洞。

    泳池的池底只有一层瓷砖和一层金属，总共加起来也就二十厘米厚，林易在使用无我剑炁包裹拳头后，只用一拳便在上面留下了一个大洞，这不由得令林易心生感慨。

    在进入任务世界之前，他至少也得用剑气才能造成这样的结果。

    但现在只用一拳……

    林易收回视线，左右打量着周围的环境。

    这里应该是个链接地下各室的隧道，或者说走廊，在他的前后方向上都是一扇坚实无比的金属门，门上还有指纹和虹膜扫描仪，门口右上角还有一个冒着红光的摄像头。

    林易面具后的眸子眯起，面具露出的半个嘴角微微翘了起来。

    地面上的监控室中。

    伊恩奎因瞪大了眼睛，目光愤怒地望着屏幕上那张戴着面具的脸庞，他已经通过监控画面看到了游泳池上的那一个大洞，但他并不知道这个大洞是怎么来的，只以为这是炸弹炸出来的。

    “他是谁？”

    伊恩奎因愤怒的指着屏幕。

    “神盾局？FBI？还是什么国际恐怖组织？”

    “不清楚。”坐在椅子上的属下苦笑了一声，“没有一个摄像头拍到了他的脸，他知道所有摄像头的位置……老板，我们的布置已经被摸清了！”

    “那就去把他捉来好好问一下！”伊恩奎因瞪着眼睛，怒视着监控室内的属下，“愣着干什么？给我通知所有人，把视频里这个戴着面具的家伙给我抓过来！”

    “是！”

    监控室内的属下连忙联络起豪宅内的安保力量。

    伊恩奎因平复了一下充满愤怒和慌乱的内心，将目光望向方才的监控画面，刚好看到那张面具露着的嘴角微微翘了起来，并且缓缓地抬起了戴着黑色手套的右手。

    ……他想干什么？

    伊恩奎因紧紧皱起了眉头。

    下一秒，那颗摄像头的监控画面无声地晃动起来，而后迅速消失。

    伊恩奎因瞪大了眼睛，连忙找到另一张监控画面，顿时看到之前的金属门整个脱离了门框，落在三四米远的地面上，警报的红光在画面中的通道里不停地闪烁着，而那一道黑色的身影正缓缓收回手臂，好似漫不经心地迈进了这条通道。

    ……WTF？！

    伊恩奎因看得眼珠子都快瞪出来了。

    但还没等他多看几眼，这一副监控画面猛然晃动起来，重蹈了上一个监控的覆辙。

    艹！

    伊恩奎因下意识退了两步，咽了口唾沫。

    这时，旁边的属下顿时又喊了起来。

    “老板，三只安保小组都已经准备完毕，正在赶往事发地点！”

    “……很好，告诉他们，见到人就开枪，不论死活！”

    “是！”

    监控室内的属下又急急忙忙地传令下去。

    伊恩奎因点了点头，面不改色地快步走出监控室，而后靠近了门口的心腹保镖，嘴唇微颤地在他耳边说道。

    “快！给我备好直升飞机！要快！”        

