
　　沈知心听了这话，忍不住翻了翻白眼。

　　傅承景不愧是在军队待过的人，说话的时候经常会有一种老干部的语气。

　　她只不过是在激他，说一句好听的情话。

　　这个时候，不是应该说，老婆，我心里只有你一个人，别的女人在我眼里都是庸脂俗粉，根本连你的一个手指头都比不上么？

　　傅承景，就是直男一个，八辈子都学不会浪漫的！

　　每当被他气成出气的高压锅时，沈知心都劝自己冷静下来，毕竟前世对人家也没好过。

　　今生如此，都是活该。

　　她黑亮的大眼睛里闪过一道狡黠的光，随即双手拉下男人的衣领，霸道地在他的唇上印了一下，男人刚出过汗，身上还有一丝汗味，不过她一点也不嫌弃，反倒觉得这是他的气息。

　　当年，若是把傅承景在军队训练的照片拿出来，定然又会吸引一批疯狂的女人。

　　被小娇妻吻了一下的傅承景，眼睛里充满了宠溺，他就这么静静地盯着她，似乎她是他从小养到大的宠物，是那么地乖巧，又很会哄人开心。

　　“记住你刚刚说的话，已婚男人就应该有这样的自觉，时刻都要记住，你的身体是属于我的，你除了日常维护，没有使用权，明白吗？”

　　傅承景倒是第一次听到这种歪理邪说，她却认真地盯着他的眼睛，等待他的回应。

　　他能感受到女人对他一点点滋生的占有欲，她打从心底不喜欢别的女人靠近他，不，与其说不喜欢，不如说是排斥。

　　她仰着头，冲他危险地眯起了眼。

　　他捏了捏她的粉颊，“这些话，都是跟谁学的？”

　　“无师自通。”

　　她理直气壮地道，随即惩罚似的，踮起了脚尖，在他的喉结处轻轻咬了一下。

　　谁让她让他表个态，都这么磨磨蹭蹭的。

　　男人闷哼一声，眸中染上了一层热意。

　　想象圣欧的那些女人，看到傅承景时，眼里满是金山银山，然后蜂拥着扑在男人身上的画面，沈知心不禁咬牙道。

　　“傅承景，我不许你去圣欧视察！”

　　男人明明眉眼处都酝酿着笑意，薄唇微启，又做出难以决断的表情。

　　“这似乎……有些为难。”

　　“不可以！”她拖住他的胳膊，耍赖似的道：“你好不容易来次京市，从你的脚踏上京市的土地的那一刻，你的时间只属于我，听清楚了没有？”

　　头顶，傅承景发出低沉的闷笑声，一个用力，就将她整个人扛在了他的肩上。

　　沈知心顿时有些恐高地道：“哎呀，傅承景，你放开我，太高了，我害怕……”

　　“刚刚命令我的时候，倒是没见你害怕，看来京市的水土养人，你这胆都养肥了。”

　　“我胆哪儿肥了？我胆再肥也逃不出你的手掌心啊。”

　　沈知心觉得自己越来越没下限了，说话尽捡傅承景喜欢的说，见男人眉眼带着笑意，就知道她的话成功取悦到他了。

　　她在心里默念，我亲爱的傅先生，以后我都不会再逃了。

　　我在这个世上没有亲人了，只有你，是我唯一信任的人，我愿意将我的一生交予你手。

　　客厅里，传来了女人咯咯的笑声和求饶声。

　　最后还是沈知心不停求饶，外加在傅承景的颈子上胡乱地亲吻着，彼此的呼吸都凌乱了，傅承景这才放开了她。

　　下午四点，一辆黑色的保姆车停在高档小区门口。

　　女人全副武装，戴着墨镜和帽子，下车之前还在车内四处张望，确认四周无人，这才悄悄从保姆车下来，整个过程神情紧张。

　　她还没走几步，听到身后的脚步声，她就慌了，跑了起来。

　　“请问袁湘湘小姐，您在京大发了诬陷本校学生的帖子，被京大开除，这件事是真的吗？”

　　“袁小姐，您在凤求凰这部戏已经杀青，现在却要求将你的戏份去掉，另寻女演员来补拍的事，是真的吗？”

　　“目前在网上发布的您曾经被几位圈内导演、明星、制片人包养的事，是真的吗？您目前住的这栋房子，也是靠他们给的钱，买的？”

　　“袁小姐，请您回应我们的问题，目前圈内对您封杀的事，也是真的吗？您是不是惹到了什么不该惹的人了？”

　　面对记者的追问，袁湘湘一路跑着，只想回到自己的别墅。

　　可后面的人紧追不舍，试图采访到第一手最热新闻。

　　眼看前面就是自己的房子了，袁湘湘一边跑，一边从包里摸出钥匙。

　　大概是太慌了，高跟鞋踩上了一颗石子，突然一崴，袁湘湘尖叫起来。

　　“啊……”随着尖叫声，她跌了个狗吃屎。

　　咔咔咔，镁光灯密集地亮了起来，袁湘湘挡住脸，又气又急又可怜地道。

　　“别拍了！我现在已经够惨了，你们就不能放过我吗？我的这张照片，绝对不能放到网上去！不然，我是不会……”

　　“不会怎么样？袁小姐，你以为你现在还是曾经那个你吗？这是你的最后一波热度了，演艺圈从来就不缺新人，谁让你自己作死，做了不该做的事呢！”

　　其中一位记者一说，其他的记者都跟着哄笑起来。

　　“就是，把自己当个腕儿，其实什么都不是，被神秘大佬雪藏了，这辈子都没有翻身的机会了！”

　　袁湘湘狼狈地哭着跑回了自己的别墅，将狗仔挡在了门外。

　　今天她在片场明明拍戏拍的好好的，导演临时接到一个电话，就脸色很难看地说要换掉她的角色，刚才经纪人直接发短信给她，她之前的全部合作全部取消，戏也被砍光了，让她自生自灭，以后不要再找她了。

　　袁湘湘不知道哪里出错了，掏出手机，惶恐地拨打着傅恩珠的号码。

　　现在她就只有傅恩珠这一根救命稻草了，要是她也……23sK.com

　　电话响了几声，终于接通了，袁湘湘着急的心都堵在了嗓子眼。

　　“傅小姐，您可得救救我……”

　　电话里却响起了一个男人的声音。

　　“你是袁湘湘吧？恩珠小姐已经被傅总送到国外读书了，她现在自己都自身难保，你认为她还有办法帮到你吗？傅总最不能忍的事，就是有人欺负少奶奶，袁小姐还是自求多福吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第210章 你的时间只属于我免费阅读。https://xs.23sk.com 