    等这一切介绍完，魏潜宣布就地解散，今天的训练到此为止，明日一早正式出发。

    从这里到临水城还有着一段不小的距离，就算乘坐飞舟也至少需要两三天的时间。

    在此之前，他们需要养足精神。

    队伍刚一解散，燕驰侠就蹦了出来，他有些兴奋的说道：

    “太好了，这次我们终于要上战场了！终于有机会斩妖除魔了！”

    白洛妍在一旁提醒道：

    “哼，你还是小心一点吧，临水城可不同于上次，妖族高手林立。

    造化境的高手都不知道有多少，小心碰到他们，死都不知道怎么死的！”

    燕驰侠一脸不屑的说道：

    “这有啥，不就是造化境吗？只要有石方在，来一个，杀一个，来两个杀一双！”

    白洛妍投过去一幅满脸鄙夷的表情。

    石方也稍微凝重了一些说道：

    “洛妍说的不错，这一次我们要去的地方对我们而言是一个陌生的环境。

    面对的敌人也不知道有多强。

    还有，不要把我想的那么厉害，人外有人，天外有天，比我强的高手还是有不少的！

    尤其是妖族！”

    妖族能在极短的时间内攻破临水城，实力必然不弱。

    面对这样的妖族，石方也产生了一点点压力。

    燕驰侠同样一脸鄙夷的看了石方一眼，呵，想当年她也是这样认为的。

    所以面对大事的时候比较谨慎。

    但自从和石方经历过那么多事情，尤其见到石方一只手控制妖族大军的时候，他就认定了石方。

    只要有石方在，没有什么事情是解决不了的！

    如果解决不了，那一定是他放水了！

    完了，燕驰侠飘了，石方没有多管他，无奈的说道：

    “为了保险起见，我为你们解除一部分封印，关键时刻可以用来保命。

    但你们平时要注意隐藏自己的气息。

    不要随意泄露。”

    说完，石方抬手两道阵法之道的气息打入他们的体内。

    一道微光闪过，他们体内的封印之力弱了几分。

    燕驰侠稍微感受了一下，挥舞了一下拳头，随即露出惊喜的表情说道：

    “哈哈，我已经能感受到归元境的存在了，我感觉只要稍微动一下就可以将这层封印戳破。”

    白洛妍也有些意外的说道：

    “这十几天的时间，修为竟然有这么大的提升！我也已经摸到了归元境的门槛了。

    也许用不了多少天，我就能突破到归元境！”

    这十几天来，他们几乎不是在训练就是在训练的路上。

    肉身实力骤增，带动着体内修为也有了明显的提升，而且军队内部供应的一些丹药也有着不小的作用。

    “好了，别高兴的太早，明天就要奔赴临水城，那里可不是什么安全的地方，要时刻保持谨慎。”石方事实提醒道。

    燕驰侠一脸无所谓的道：

    “哈哈，真要到了战场上，谁能看得上我这么一个出窍境的小修士呢？

    要真有人针对我，我当场解除封印突破到乘虚境吓死他。”

    还没有到战场，燕驰侠已经想好办法阴人了。

    石方和白洛妍一同投过去鄙夷的目光。

