    “张大哥，你可别骗我！”

    “我跟我母亲在南方的时候，也做过战地护士，所以我可知道子弹打在人的身上，是有多痛苦的！”

    马玉小心翼翼的将针线放在张宗卿的右臂上。

    她的动作非常轻巧，甚至比专业的护士还要专业。

    针线穿透张宗卿右臂伤口的肌肤，只是微微刺痛。

    并没有张宗卿想象的那种疼痛感。

    “张大哥，你之前肯定很好奇，我为什么会在你遇到刺杀之后，表现的那么镇定！”

    针线在伤口之间穿梭，马玉继续说着。

    “在没有来到燕京之前，我和父亲、母亲在南方军控制的地盘上。”

    “当时有叛军炮轰粤秀楼，陈同名背叛荪先生，一时间死伤无数！”

    “我和我的母亲自然是支持荪先生的，战争到来，到处是伤兵、死人。”

    “那时候，我才十五岁，跟随着母亲见过战争是如何摧残生命，也见过将士们捂住自己的大腿，在阵地上哀嚎痛哭。”

    “也见过有三、五岁的孩子，趴在自己父亲身上叫爸爸！”

    马玉讲述着自己的经历，平淡之中却有悲意弥漫其间。

    张宗卿也算是明白当年那个小丫头，怎么会变得如此的果决、如此的不同。

    最后一根针线，将张宗卿的伤口缝合。

    马玉轻轻给针线打了个结，然后伏下身去，用牙齿咬断了针线。

    鲜血染红马玉的嘴角，却让张宗卿觉得她越**亮起来。

    “张大哥，你说荪先生这次来燕京城的话，能够组建出联合府吗？”

    “如果联合府成立的话，那是不是意味着不用打仗了？”

    此时的马玉，依然是像极了当年的那个女孩儿，单纯而善良。

    那双明亮的眸子，让张宗卿也是不忍心欺骗他。

    “战争，迟早会有结束的一天！”

    “如今的混乱，只是为了让华国人民知道团结的重要性。”

    “等到有一天，华国将成为这个世界最强大的国家，那时人人吃得上饭、那时候没有战乱、没有骨肉分离！”

    张宗卿这句话虽然充满希望，但马玉也是一等一的聪慧女子。

    她自然听出了张宗卿的言外之意，那双明亮的眸子瞬间就是黯淡了下去。

    似乎是感觉到了马玉情绪的低落。

    张宗卿伸过手去，将马玉耳鬓边的头发拨弄到耳背。

    这时候，有声音在张宗卿的耳边响起。

    声音很小，张宗卿似乎听明白了，又似乎没有听明白。

    然后。

    “啵”的一声。

    有温软的嘴唇，触及张宗卿的脸颊。

    待张宗卿回头，马玉已经是推开隔间的门往外走去。

    张宗卿努力回想着马玉说的那句话。

    却觉得自己似乎没有听清楚马玉，到底说了些什么。

    一顿饭吃到很晚。

    席间马玉的父亲、母亲很热情，倒是马玉一直很是沉默。

    她的脸颊有些红，像极了情窦初开的女孩儿。

    夜间，繁星点点。

    马玉的父母想让张宗卿留宿在家中，毕竟天色已晚。

    而马家还有一、两间客房。

    张宗卿和他的几个贴身警卫睡下，完全不成问题。

    倒是张宗卿婉拒了马浴早夫妇的邀请，他起身告辞离开。

    外面要有轿车到来，有警卫连保护。

    损失惨重的倭奴国特工，想来也没有胆量发起第二次袭击。

    在离开马家之后，张宗卿倒是说了一句让马教授摸不着头脑的话。

    他只是说在奉天城，等他们一家的到来。

    ……

    离开马家，坐上了启动的轿车，张宗卿的脸色变得有些难看起来。

    在燕京城明目张胆的暗杀自己，虽然说倭奴国特工损失惨重。

    而自己除了有子弹留下的轻微擦伤之外，几乎没有什么损失。

    但张宗卿还是觉得很恼火。

    “倭奴特工？很好！”

    “你们要为自己所做的一切，付出代价了！”

    轿车启动，往张宗卿在燕京城的住处而去。

    待轿车停在府邸门口，有卫兵小跑过来。

    张宗卿的贴身警卫接过卫兵递过来的电报，看了一眼之后对张宗卿开口说道。

    “二公子，有电报从医院传来，说是荪先生想见你一面。”

    “听说荪先生的病很重，应该是快不行了！”

    “医生说是让荪先生静养，但荪先生执意要见你一面，南方军势力商讨了一番之后，才同意了荪先生的请求。”

    “据说吴书生、冯投机、孙屠夫、阎老西他们也是准备赶往医院。”

    听到这里，张宗卿接过电报看了一眼。

    最后也是无奈的叹了一口气，活跃在华国政治舞台这么久的荪先生，终于还是要退出这个舞台了。

    不管从什么方面来说，荪先生都算的上是一个伟人。

    他的存在，一定程度上维系了南方军。

    而另一段历史中。

    他的离去，给原本就派系林立的南方军极大打击。

    汪巾位、江老板、胡汗名等一众南方军元老，又是陷入了争权夺利之中。

    本就一盘散沙的南方军，变得更加混乱。

    即便是后来江老板在争权的过程中，凭借着手中握着的兵权，成功夺得最高的位置。

    但一直到抗倭战争开始，江老板依然掌控的是一个勾心斗角、派系林立，甚至可以说短短时间就腐化到了极点的军队。

    可以说，荪先生的病逝改变了华国的一段历史。

    张宗卿不知道荪先生在病危的时候，为什么要见自己。

    不过荪先生要见自己，那他也不好拒绝。

    而且张宗卿也想知道荪先生，为什么坚持要见他。

    “走吧，去荪先生的那家医院，既然荪先生要见我的话，那就去见见荪先生吧！”

    “只是没想到，第一次见荪先生，竟然可能是最后一次见到他了！”

    张宗卿叹了一句，轿车缓缓向荪先生所在的医院驶去。

    警卫连也在张宗卿贴身卫兵的带领下，搭上了其他车辆，紧紧跟随在张宗卿所在车辆的后面。

    经过之前的刺杀事件之后，警卫连的神经紧绷。

    无论张宗卿是去哪里，他们都是跟随着张宗卿前往，不敢有半点疏忽。

    生怕那些亡命之徒，再次对张宗卿下手！

    ……

