    往前磨蹭了几步之后，温念歌加上了一句：“我会想你。”

    眼看就到了宿舍门口，陈梦生抱了她一下，极轻地落在她嘴唇上一个克制的吻：“想到我们会分开，我现在就开始想你。”

    陈梦生几乎没有发过什么动态，不过早就有人对他虎视眈眈，把他设为特别关心，在他把这个动态发布出去的瞬间，就得到了许多评论。

    第一个发的就是李元思！

    “沾沾脱单的气息！”

    紧跟着就是王浩荡和赵朋安：

    “夙愿达成”和“嫂子嫂子嫂子”。

    很多都是祝福的话，陈梦生十分有耐心地把这些祝福一一回复了，以表示感?谢。

    偶尔也有不知道出于什么心态的唱衰，比如说温念歌丑或者说坐等分手的……这些喜欢在别人幸福的时候找存在感的人不管是谁，陈梦生都通通删?除！

    倒是温念歌呆呆的，还不知道自己的动态已经炸掉，看完一期综艺之后才拿过来自己的手机准备刷一刷新闻。

    然后就看到了那99+的消息。

    怎……怎么了？

    点进去之后看到了那个并不是出自自己意愿的动态。

    由于陈梦生的帅竟然还有人质疑是哪个明星！

    芮秋也不知道怎么那么闲，往常赞都不赞自己，这次竟然冲出来评论了一句。

    “新婚快乐”，立刻掀起了一阵跟风。

    虽然已经含蓄地把这件事透露给室友，却还是把她们都炸了出来，纷纷质问她是不是已经偷偷摸摸领了红本，成了有夫之妇。

    其他人就更欢快了，认识的不认识的都来找她聊天，惹得温念歌花了好几个小时才算回复完所有！

    也因此从很多人那里得知，原来陈梦生当初喜欢自己喜欢得那么明显，她都不自知。

    最不好意思的还是那些夸陈梦生帅的，这件事她当然知道！

    就在温念歌准备睡觉的时候，孔离发来了一条消息。

    “很想当面祝福你，但是怕……”

    他留下了一连串引人遐想的省略号，没等温念歌回复，就紧接着又发来了一句。

    “我们还会是朋友吧？”

    这句话让温念歌觉得有些莫名的伤感，立刻回了一个太阳的表情，孔离人很好，只是他们根本不合适。

    “你千万千万不能把我删掉。”

    “这样以后你有什么事情我还可以帮忙，不以任何的名义。”

    “哪怕是同学的关系，也请一定不要彻彻底底地把我剔除。”

    我可以看你幸福，但是请你务必，不要把我隔离在外，让我看到。

    这番话，以温念歌的情商完全不能应付。

    半晌之后才憋出“谢谢”两个字，兴许是怕她为难，那边没有再回复。

    有些人，只能抱歉。

    看着坐在自己身边像是什么都没做的陈梦生，温念歌握紧了他的手，既然自己已经辜负了其他人，就一定要竭尽全力地好好去爱没有错过的人。

    陈梦生反手把她的手握得更紧，两人就这样凑在沙发上，不需要一个字，任凭时间默默流淌。

    因为睡得太晚，第二天温念歌完全是被陈梦生抱起来的。

    迷迷糊糊地在他的帮助下洗漱吃早餐，怎么到的学校都不知道。帮她弄好所有的东西，陈梦生看温念歌还是一副丢了魂儿的模样，想到晚上还要见，便把她送回了寝室。

    这次她回来得最晚，室友们已经帮她把床都铺好了，顿时她两眼发光地想爬上去睡个回笼觉！

    却被二丫一把抓住：

    “我们憋了一肚子的东西要问，你竟然还想上床？”

    “还有几个小时就要去开班会了，我要睡……”

    温念歌直接就被摁在了椅子上，话被打断。

    三花盯着她的手，质问：“是不是偷偷结婚了？还不肯承认！”

    “我还想大歌当我的伴娘，看来不行了。”瓶子觉得自己准备结婚的日期就够早了，没想到温念歌竟然比自己还快！

    温念歌现在困得看这个世界都是扭曲的，自己说了什么都不知道，差点坐着都睡着。

    看她是真的困，三人也总算是把她丢到了床上，顺便凑在一起窃窃私语，最后得出了一个结果：有夜生活的女人，果然会被掏空！

    温念歌醒过来之后就要去开班会，所以在寝室的时候没能仔细盘问的三人就在路上架着她一个问题接着一个问题地质问。

    问得温念歌一个劲儿地否认，第一次感觉到了当红明星被记者咄咄逼问的感觉。

    才刚刚踏进教室，就看到陈梦生和卢欣坐在一起，和他对视的时候他对温念歌眨了一下眼睛，顿时让温念歌满心欢喜！

    而看到陈梦生，二丫等人纷纷感叹，越看越帅。

    找位置坐下去之后，温念歌就发消息问他怎么会过来，毕竟之前也没听他提起。但是他和人聊天的时候很尊重对方，几乎不会玩手机，所以只是看了一眼但没有回复。

    的确和他们说的一样，陈梦生帅到完全可以吸引温念歌的所有目光！

    之前“女朋友”的误会温念歌已经和室友们解释清楚，所以对于当初对待陈梦生的恶劣态度，三人隐隐约约地感到有些后悔，就想通过温念歌的关系，向陈梦生道个歉。

    瓶子说道：“大歌，等会儿你约上陈老师，上次张加的事情……他想请你吃顿饭。”

    “都过去那么久了。”张加已经和她道过很多次的歉了，温念歌立刻就动了动自己的右臂，“你看现在好好的。”

    “那这顿饭也一定要的！就算我庆祝你和陈老师在一起！”

    “瓶子你能不能不叫陈老师，我听着总觉得大歌在搞什么不伦之恋。”二丫一直都是拒绝这个称呼的，并且直接说出了自己的想法，“就叫陈哥，多亲切！”

    就在他们说话的时候，卢欣去了讲台上。

    “没想到这么快你们就已经大三了。”她笑起来很亲切，“马上就要选专业了，大家有方向了吗？”

    他们的专业会细分到前期、中期还有后期，选了之后就会开始针对性的课程，可以说是很重要的。

    一开始温念歌十分坚定前期创作的路线，但是在陈梦生公司做了那么久之后，接触到中后期，就也有些兴趣，立刻就和所有人一样纠结起来！

    “学校请到了陈老师帮你们分析一下，认真听哦。”

    卢欣的话让温念歌明白了陈梦生是过来做什么的，然后耳边就响起了一阵讨论。

    一来是讨论陈梦生和温念歌的关系，二来是赞叹陈梦生的颜值！

    不过对于这些事情陈梦生根本不理，上去就开始简要地讲述自己的看法和可观的市场就业。

    陈梦生说话还是很有水平的，每一句都是重点，丝毫没有废话，并且很快就结束了介绍。

    所有人都在很认真地听，只有温念歌一个人在走神，毕竟她有得天独厚的条件可以随时随地进行追问。

    “想好了吗？”

    帮卢欣发专业方向卡片的时候，陈梦生敲了敲温念歌的桌子，让她回过神来。

    温念歌立刻就开始摇头！

    这样的人生大事，她仿佛在决定自己的一生！

    陈梦生没说话，只是指了指前期，就继续往后发卡片，本着对陈梦生的信任，温念歌直接就填选了前期专业！

    等事后问他为什么的时候，他说道：

    “中后期太辛苦，而且我会。”

    “可是你刚刚不是还在上面说中后期的就业前景很好吗？”

    “我就业就够了。”

    陈梦生和温念歌的对话让跟在他们身后的三人一阵唏嘘，纷纷控诉她虐待单身狗。

    温念歌一时语塞：“她们说就算了，瓶子你凑什么热闹？”

    她是单身，张加知道吗？

    陈梦生的性格其实是很好的，虽然偶尔对人会表现得疏远，但是也不会让人觉得不舒服。而且懂很多东西，丝毫没有架子，立刻就和温念歌的三个室友以及张加打成了一片！

    在吃完饭之后四人特意给他和温念歌留下了私密空间，要他送温念歌回寝室。

    那段路不算远，也就几分钟的路程，陈梦生和她并肩走着，温念歌踩在人行道的边缘，眼角余光可以看到陈梦生干净的模样，十分惬意。

    “你不是问我为什么过来吗？”

    “我知道！”为了给大家普及知识！

    温念歌回答得斩钉截铁，陈梦生却拉着她的手，说道：“是因为我很想提前见到你，所以才会过来，抬头。”

    随着他的话，温念歌立刻就把头抬了起来，看着大大的月亮，耳边是陈梦生的声音继续往她心里钻。

    “明天开始我要出差几天！”

    “嗯？”

    温念歌立刻就恢复了自己脑袋的角度，看着陈梦生，想了想就十分体恤地点了点头：“一路顺风。”

    “还有呢？”

    这可不是他想听的话。

    往前磨蹭了几步之后，温念歌加上了一句：“我会想你。”

    眼看就到了宿舍门口，陈梦生抱了她一下，极轻地落在她嘴唇上一个克制的吻：“想到我们会分开，我现在就开始想你。”

    温念歌看着他脸庞的轮廓，在月光下格外让人心醉。

    脑海里只有一个想法。

    今晚月色很美。

    第二天，温念歌睁开眼睛第一件事就是给陈梦生发消息，询问他出差的地方怎么样。

    没多久他回复了三条短信，分别是：

    春水初生。

    春林初盛。

    春风十里。

    看着这寥寥的几个字，温念歌觉得已经能幻想出来那是怎么样的一番风景，立刻回复他：“记得带特产！”

    这样美好的一个地方肯定会有很多好吃的。

    陈梦生在那边笑了一下，他还没有发出最后一句话呢。

    删掉已经编辑好的“不如你”，发了一个“好”字。

    得知要和他一起出差时，赵朋安心疼地抱住了自己，他想和单身狗一起互相伤害，为什么要赐给他一个热恋中的男人？

    温念歌一大早就傻笑，也让二丫和三花给了她几个白眼。

    果然，恋爱中的女人智商会暴跌！

    转眼间陈梦生已经出差三天，温念歌晚上坐在电脑前面做“私活”的时候，感慨了一句：“不知道陈梦生什么时候会回来。”

    “看你吃得比平常都多，我怎么觉得你根本不希望他回来呢？”二丫戳穿了温念歌。

    毕竟有那么多年的感情基础在，温念歌还不至于几天不见就要死要活。

    不过，略微想念还是真的。

    正想着，就接到了陈梦生的电话。

    “我想看见你。”

    他直接冒出了这样一句话。

    温念歌十分不走心地回了一句：“我也想看见你，所以你要和我视频顺便展示一下给我买了什么特产吗？”

    “你到窗户前来。”

    “我寝室的吗？”

    温念歌一边反问，一边穿上拖鞋走了出去。

    那边的陈梦生没有说话，把手机贴在耳朵边上的温念歌也没有说话。

    他就站在下面。

    幸好现在时间还早，温念歌立刻就风风火火地跑了下去，冲到陈梦生面前的时候，丝毫没有形象可言！

    陈梦生看到她的瞬间表情就被宠溺填满，伸手去捏她的脸，胖乎乎的，看来不存在思念自己食不下咽的情况。

    “你不是说因为想我根本没胃口吃饭吗？”

    “可能是因为我的脂肪比较顽强，饿几顿根本看不出来吧……”

    温念歌默默地看天，这样说只是想装一下可爱而已，就算是世界末日都不会影响到她的胃口。

    忽然想到什么，立刻就问他：“你怎么忽然回来了？”

    “因为我想看见你。”

    “就……这样？”

    “这样，就够了。”

    虽然温念歌的情商几乎为零，但是听到这样的话还是有些触动，就像是吃下了一颗甜到浑身细胞都开心的糖果。

    看温念歌盯着自己傻笑，陈梦生问：“不是叫嚣着要考四级，英文水平提高了吗？”

    “当然！”

    她坚持一天十个单词，从小学开始！

    已经坚持……昨天是第一天，今天的还没开始。

    “Thisismywife.”

    “What？”

    温念歌每天一套英语卷也不是白做的，现在的她清楚地明白他这句话到底是什么意思！

    “这是我和别人介绍你的话，一定要记住。”

    上次他就是这样和国外的客户介绍自己的，不过当时没有去想。

    呼吸急促起来，凑到他面前，仰起头看着他。她总算是明白了陈梦生之前说的还没有分开就开始想念是什么滋味，如果可以，她愿意和陈梦生在这里站一整夜。

    陈梦生摸着她的脸颊，问道：“明天我来找你？”

    “明天还有课。”温念歌说完之后加上了一句，“管它呢。”

    “上去吧。”

    其实陈梦生过来根本没有什么重要的事情，就是单纯地想见面而已。

    站在楼下一直磨蹭到要门禁，温念歌小跑进去之后，回头看陈梦生，还在那边站着。

    等到她到了宿舍，他还在下面，打电话问他为什么还不走，他说：

    “我想站在这里等到早晨，直接看到你，带你去吃早餐。”

    “站一晚上？”

    “嗯。”

    “你不会是没有给我带好吃的特产回来所以想这样赎罪吧？”

    温念歌突如其来的质问让陈梦生想鄙视她。

    最后在温念歌的再三劝说下，陈梦生说让她先睡觉，他再走。

    温念歌立刻就关上灯，然后坐在自己电脑前，打出刚刚陈梦生告诉她的那句英文。

    很快，屏幕上就出现了几个字。

    这是我妻子。

    他说，他是这样和人介绍自己的。

    虽然刚刚就知道这句话的含义，温念歌还是笑了起来。

    立刻就偷偷摸摸猫着腰跑到阳台上去看，发现陈梦生还在，傻傻地又笑了几声。

    都还没有睡的室友不约而同地认为温念歌八成是傻了。

    温念歌就一直这样趴着，趴到腰酸背痛陈梦生才开车走，她也总算是舒展了一下筋骨，爬上了床，却丝毫没有睡意！

    刚刚看着陈梦生走，她忽然萌生了之前陈梦生给她的提议：出去和他一起住。

    这个想法一旦出现就没有办法挥散，温念歌翻来覆去，很快就下定了决?心！

    申请搬出去住，想室友了就回来住几天，也不厚此薄彼嘛。

    这个想法遭到了室友的疯狂吐槽！

    三花：“我之前一直不相信女人会见色忘友，但是现在我信了。”

    二丫指着瓶子：“瓶子有这种厚颜无耻的想法吗？你这是抛弃组织！”

    “其实我有。”瓶子这个时候弱弱地说道，“不过张加租的房子比较?远。”

    “瓶子是大歌的卧底吧？”

    二丫说着看了三花一眼。

    虽然她们嘴上说着，但是并没有真正地阻拦，毕竟都是衷心祝福温念歌和陈梦生的。

    卢欣和陈梦生的关系不言而喻，在看到温念歌的申请之后，给了一个她都懂的眼神，很快就有了结果。

    心愿达成的陈梦生心情格外好，选择前期的温念歌大三课程十分简单，俗称“养老班”，所以有大把的时间跟在陈梦生身边撒泼打滚。

    每天必做的事情就是睡前看一部电影，一来专业对口，二来和陈梦生这样赖在一起十分满足。

    有时候是在沙发上看，后来就凑在一张床上抱着笔记本看，陈梦生抱着她根本不会乱动，宛如正人君子。

    “今天去上课听二丫说刘巧浅转学了，我还以为她会再为难我一阵子?呢。”

    “可能是觉得你太容易为难没有挑战性吧。”

    陈梦生没有告诉她是因为自己私下约见了刘巧浅。

    而是看着快到尾声的影片，说道：“快要过年了。”

    还有三个月才过年，也不知道陈梦生这个“快”是哪里来的。温念歌有些困地揉了揉眼睛，说道：

    “你要给我压岁钱吗？”

    “就是因为压岁钱收得多你才会这么矮。”

    温念歌立刻把自己的腿来回摆动了起来，指着自己的脚趾：“我的手都摸不到脚丫，都是因为腿长。”

    “难道不是因为手短吗？”

    “……”

    有时候陈梦生说话让温念歌想半夜用强力胶把他的嘴黏上。

    第二天有课，所以她看完电影之后早早地就睡了。

    住在外面唯一的弊端就是比住校要早起一个小时，好在陈梦生会做好吃的犒劳她！

    啃着夹着培根的手抓饼，温念歌含糊不清地说道：“我想吃小龙虾！”

    “前两天不是刚刚吃了李元思三斤吗？”

    优质小龙虾，三斤吃得李元思浑身都疼。

    “三斤是我一个人吃的吗？难道你没有吃吗？”

    “是，我吃了两斤壳。”因为是陈梦生帮她剥好的。

    每次还没送到自己嘴边，温念歌就在旁边张大了嘴等着他投食！

    温念歌噘了噘嘴：“怎么就没有研究出来不长壳的小龙虾呢？”

    “可能因为它改了名叫皮皮虾吧。”

    虽然被陈梦生拒绝，但温念歌并不死心，到了学校第一件事就是拉着三花她们约虾，甚至抛出了她请客的诱饵。

    三人自然是乖乖上钩，然后凑在一起窃窃私语。

    二丫拿出手机给她们看，说道：“咱们现在课少，我就申请了去出版社做兼职，你们要不要一起？”

    出版社？

    温念歌立刻就凑过去看，却被二丫嫌弃：“你这个已经是老板娘的人就不要看了！”

    “我只是个临时工。”

    到现在陈梦生都没有给她正式工的工作牌！

    据说是因为一个牌子好几块，临时工的工作牌正好多了一张。

    而且温念歌也不想一直在陈梦生的公司工作下去，总有种自己被他包养的感觉！

    “张加准备自己开一家饭店，我以后闲下来应该就会去帮他了。”瓶子说道。

    “在这边吗？”

    温念歌还以为毕业之后她和张加就回老家了，瓶子点了点头：“准备就在这边发展了。”

    “三花，你呢？”

    伸手撞了撞三花的胳膊，她立刻叹了口气，撑着下巴，有些怅然道：“我妈要我考教师资格证和考研，我就准备溺死在书海之中了！”

    “后面那几个女同学！”

    就在她们几个聊得不亦乐乎的时候，被老师点了名，吓得她们四个立刻坐得十分端正。

    上午的课上完就没有事情做，她们几个就去了张加的小店，还在整理，里面乱糟糟的，下脚的地方都没有。

    看到她们过来，张加立刻就表现出了招牌式的局促，大手在一起搓了搓，问道：“你们咋来了？”

    “给你帮把手，开业了才好意思来蹭饭。”温念歌最先说话了。

    看到温念歌，张加更加局促了——自从上次之后他就总这样。

    也是，自从上次之后温念歌就没和张加好好聊过，即便吃饭也都是寒暄几句，不想这个结在他和瓶子心里一直系着，温念歌一边伸手搬起一把凳子，一边邀请他晚上一起去吃小龙虾。

    看着她把门口的凳子搬到屋子里，张加为难地说道：“大歌，那是隔壁的凳子。”

    张加毕竟是个粗人，收拾起来东西大刀阔斧的，一点儿都没有女人细致。在她们几个的雕琢之下，原本还是脏乱差的小铺立刻就有了点样子。

    原本她们是打算直接收拾完的，可张加不肯，见天黑了就非要带她们出去吃饭。

    听到能吃小龙虾，温念歌开心得要飘起来！

    只是还没来得及飘，就发现周围根本没有卖小龙虾的，她十分震惊：“难道现在不是小龙虾泛滥急需解决的季节吗？”

    “可能是这边没有，不然打车去找一家！”张加的提议让温念歌赶忙摇?头。

    她可不好意思因为自己的嘴馋要一群人打车东奔西走，最重要的是，眼前的馄饨白吉馍好像也挺好吃。

    只是难免有些遗憾，没能吃到小龙虾！

    吃饭的时候温念歌坦诚地和张加谈了一下自己和他的关系，由衷地说道：“如果你总抱着这样的想法，毕业之后我和瓶子的关系可能就会渐行渐?远。”

    “我只是……”

    “我一直以为我打抱不平之后我们会成为莫逆之交，没想到竟然会导致感情破裂！你只是什么？”

    “是我不好！”张加看起来也像是如释重负，“老板，再来两瓶啤?酒！”

    和张加他们出来吃饭温念歌是告诉了陈梦生的，所以吃完饭之后立刻就有专车来接。即便如此温念歌也没有放肆，她可不想再对陈梦生演一出酒疯，所以只是小小地抿了几口。

    等到陈梦生过来之后，一上车温念歌就痛斥这边的小商小贩不紧跟潮?流。

    “没有小龙虾他们的营业额要降低多少百分比！”

    “我建议你回家之后不要睁开眼睛，可能会看到恐怖的一幕。”

    “为什么……”看着他的侧脸，温念歌伸出食指指着他，“难道是我爸我妈来了！”

    “更惨。”

    比自己专业坑闺女二十年的爹妈到来还恐怖，温念歌有些不相信。

    有什么能比这个还恐怖！

    只是无论温念歌怎么问陈梦生都不说，惹得开门的时候她心跳都加速了起来。

    在开灯的瞬间，她的眼睛瞪大到了一个新的程度，指着桌子上一摞龙虾壳：“你还有人性吗？”

    背着自己吃小龙虾就算了，还不毁尸灭迹，把壳丢在这里等自己回来?看！

    果然很恐怖，恐怖程度堪比一个人去吃饭上厕所回来被收了饭碗！

    “原本想等你回来的，但是想到你和他们在一起，就没有替你留。爆辣，有点咸。”

    “我要把你的水杯藏起来让你活活渴死！”

    温念歌觉得陈梦生可能不爱她了……

    不然怎么会做这样的炫耀。

    幽怨得睡前电影都没有看，直接扑到了自己的床上，她要报复，她要把陈梦生的水杯偷走！

    想着，看到床头柜上的一张纸条，上面是陈梦生好看的字体：枕头下面有消夜。

    好吃的吗？

    温念歌伸手去摸，就摸到了一个小小的巧克力盒子，打开之后竟然是空的，还有一个箭头画着：也许被小精灵偷吃掉了。

    小精灵是她上次和陈梦生去娃娃机苦战抓回来的，就挂在门口，美其名曰：“招财进娃。”被娃娃大神看到就会保佑她夹中更多回来。

    跳下床走到它面前，指着它的耳朵：“我警告你把我的巧克力吐出来，不然你会失去它。”

    说着，就看到了它衣服里藏着的纸条：是外面那个叫冰箱的家伙干的！

    直接就笑了出来，陈梦生这是要干什么。

    几步向外走，打开冰箱门之后，里面贴着一张纸条：嘘！我来告诉你真?相！

    就在温念歌仔细地寻找里面会有什么提示的时候，忽然听到了“叮”的一声。

    下意识地看向微波炉，打开之后竟然看到了满满的一盒龙虾肉！

    已经剥好，随着加热，上面红红的汁水闪着油光，陈梦生不知道什么时候走出来靠在冰箱上，故作惊讶：“我藏得这么隐蔽你是怎么发现的？”

    温念歌伸手捏了一块放在嘴里，唇齿留香！

    有什么比吃小龙虾不剥壳还要幸福吗？

    吃完之后，温念歌把所有纸条都收集起来，叠整齐放在自己钱包里，然后看着陈梦生问：“巧克力是不是被你吃了？”

    “……”

    ……

    转眼间就真的快要到了过年的时候，不过陈梦生忙到掉发，温念歌则闲得头发又茂密了一些。

    晚上看电影的时间都成了复习时间，所以陈梦生不在就不看书的温念歌没事就去看看张加他们，虽然店铺很小，但是张加实在，手艺好，分量又足，生意红红火火，和瓶子俨然是一对夫妻档。

    因为他们两个总在忙，温念歌蹭完饭之后帮不上什么忙，就溜达到了二丫兼职的地方。据说她表现良好，很可能大四的实习就来这边。

    出版社装潢得很雅致，温念歌在最角落里找到了二丫，看着做校对的她啧啧了几声：“写论文都懒得看错别字，竟然来这边帮人家修改错别字！”

    “这说明金钱的力量是伟大的。”二丫说着保存了文档，看着她，“你剧本写得那么好，不如写一本小说投过来？现在有扶持计划，门槛很低?的。”

    “很低是多低？”

    “大概几千吧。”

    二丫和温念歌调笑了几句，就把桌子上打印出来的约稿函递给了温念歌。不管是他们班级还是整个院系，论剧本创作能力温念歌都是佼佼者，所以二丫觉得两者相同，她准可以！

    温念歌却根本没去看就放在了包里，她自认为还没有到可以用文笔吃饭的地步。聊起来她工作的出版社，二丫满是自豪：“很多热销的小说都是总编一手带出来的！”

    “那你嘚瑟什么……”

    温念歌话音未落就被二丫鄙视了一眼。

    跨年夜很快就到了。

    各大卫视都开始播出晚会，温念歌却系好围巾准备和陈梦生出门——他说要带自己去一个神奇的地方。

    “B市今年禁止燃放烟花爆竹，你不会是想找一个监控死角以身试法?吧？”

    “不，我已经找到了，现在带你过去。”

    陈梦生的手很热，抓着温念歌凉凉的手掌出了门，就走到了人群之中。

    今天人太多了，开车还不如走路快。

    走了好一会儿，人挤人的，幸好温念歌被陈梦生一直护在怀里，只是一只鞋子的后面还是被别人踩掉了。

    他一直都不爱凑热闹，到底是要带自己去哪里？

    随着人流向前，温念歌大声地问他：“公司帮我的保险续费了吗？”她觉得自己可能会被踩死……

    陈梦生没有回应她，应该是太吵没有听到，但是把她拉得更紧，确保即便跌倒也可以第一时间把她护在自己怀里。

    好不容易等人好像少了一点，温念歌晕头转向的，才反应过来是要入场，看着陈梦生递给保安两张票，等票根塞到她手里的时候，她才知道自己在演唱会的现场！

    B市的跨年演唱会！

    虽然比不上综艺前几位的台，但是B市也是有流量支撑的，大把的明?星。

    怎么都没想到陈梦生会把自己带过来，而且位置好像还不错！

    看着坐在身边的他，温念歌把脸埋在围巾里：“你不是说现场和在家电视机上看感觉一样吗？”

    “身边有你在，在哪里看都一样。”陈梦生拿出了会发光的棒棒递给她。

    虽然说现场声音有些杂乱，而且眼睛也不能多机位地观看，可是看到一个一个熟悉的明星出来的时候，那种兴奋和满足是在电视机前没有办法感同身受的！

    随着某位一线大咖谢幕，也到了倒计时的跨年。

    全场人站起来跟着主持人大喊：“五！”

    四！

    三！

    二！

    一！

    那一秒，温念歌得到了陈梦生的吻，从过去的一年到新的一年。

    等倒数的浪潮过去之后，陈梦生贴着她的脸：“记住这是我们在一起的第一个跨年，今后不管是年月日，我都会陪在你身边！”

    “可是从我有记忆开始每次跨年都是和你在一起。”除了上一次，但是温念歌明智地没有提起。

    “可是只有这次，你是我的。”

    台上有人在唱歌，兴许是一首情歌吧。

    不然温念歌怎么会觉得这么甜呢？

    十二月结束后不到半个月学校就放了假，温念歌和陈梦生当天就回了家，陈梦生带她去了一个看起来是政府部门的地方。

    如果她的文化水平尚可的话，这里写的几个字应该是“民政局”。

    “来这里干什么？”难道陈梦生又要催婚？

    其实被他像奶爸一样宠了这么久，温念歌早就改变了大学毕业再领证的想法，不过一直没有说而已。

    毕竟按照她正常的年龄算，她应该已经毕业半年了呢！

    期待着陈梦生说出口就立刻答应，没想到他却说道：

    “我爸妈和你爸妈都在这儿，说一辆车不够坐，要我把他们接走。”

    “他们来这里干什么？”

    老夫老妻结婚那么多年，这里不是结婚就是……一阵寒风吹过，吹得她心一凉。

    “在这儿在这儿！”

    就在温念歌心冷飕飕的时候，自己爹妈和未来的公公婆婆冒了出来，看一个个喜笑颜开的，也不像是感情破裂啊？

    陈母说道：“我们去算了算，今天是个好日子，所以就直接在这里等你们回来登记了！”说着还给自己儿子使眼色。

    “我没带户口本。”

    陈梦生之前和温念歌提过这件事情，但是温念歌表现得并不愿意，所以他也就跟着不愿意了起来。

    反正已经是他的人，只是什么时候能从同居变成同床的问题。

    “我带了！”

    他爹立刻举了起来。

    温父温母看着温念歌，他们可是再三嘱咐要温念歌把户口本带回来的。

    温念歌努力回想了一下，说道：“我放在……办公室了！”自从在办公室拆开那个催婚快递之后，温念歌就没再看见过红红的户口本。被父母一催是想着去找一找的，但是转眼间就忘记了！

    “所以还是算了。”

    误以为温念歌是不情愿才这样说，陈梦生十分体恤。

    温念歌见他竟然这样云淡风轻，内心立刻就风起云涌，难道自己之前拒绝太多次，伤了他的心？

    “那你！不能回去拿吗？”

    温念歌的话让陈梦生一愣，她是愿意吗？

    看自己儿子不说话，陈母有些心累，这么多年才把温念歌泡到手也不是没有原因的，在一旁着急地催促他：“快去快去！”

    “来回一趟，这里也要下班了。”

    “我跟你岳父岳母躺在门口帮你耗时！”

    已经改口了的陈母也越来越不靠谱了……

    看来这真的是会传染的。

    “那你是不愿意吗？”

    温念歌后悔当初没有答应陈梦生的多次邀请。

    她，只是一个装矜持的剩女。

    如果可能的话，温念歌想一拳把陈梦生捶到B市，整个新年都不看见?他。

    陈梦生此时说道：“我叫人送过来，就可以减少一半的时间，肯定就可以赶得上了。”

    “你怎么不早说？”温念歌猛然抬起头质问他。

    “看你紧张很爽。”

    他说着就用胳膊夹住了她的脖子，让她整个人贴在自己身上：“想好还有什么没带，这次别想跑掉了！”

    陈梦生是叫李元思送来的，在等待的几个小时里，原本还是很期待的温念歌慢慢地开始有些小紧张，问身边的陈梦生：

    “我觉得这是老天爷在暗示我们什么！”

    比如说改天再来。

    陈梦生拿出手机给她看了看上面的消息，是一家超级火、火到一个位置要提前一个星期预约的餐厅给他发的提醒，通知他今晚可以就餐。

    听说这家店好吃到让人情愿苦等七天七夜……

    “在暗示我们什么？”

    “好事多磨！”

    想到晚上要去吃如此美食，她就开始一个劲地咽口水。

    知道自己把握着陈梦生幸福的李元思勇往直前，一路飙车，比预计时间早到了十几分钟！

    和他一起过来的还有王浩荡和赵朋安。

    嘴上说着是想来凑热闹，实际就是工作疲惫了想偷懒。

    而温念歌则被直接送去拍了照，拿到了一个红彤彤的小本本。

    从此以后，被盖章成为陈梦生的合法妻子！

    小本本拿在手里感觉轻飘飘的，温念歌用力眨了眨眼，在一旁发愣。

    李元思就问身边的陈梦生：“陈哥，你是不是逼婚啊？看把嫂子吓的。”

    “那你就是帮凶，她只会恨你。”

    “……”

    沉默，是今晚的李元思。

    既然三人过来，陈梦生就带着他们一起去吃了饭，三个人深得双方父母的欢心！因为其他小伙子在听到长辈要给自己介绍对象的时候，都十分地抗拒，但是他们三个表现得一个比一个兴奋！

    这顿饭在温念歌看来是自己靠婚姻换来的，所以吃得格外卖力！

    全程几乎没有抬过头，也明白了这里的生意为什么那么好！

    原本以为自己在吃饱之后就可以回家睡觉，享受精致的猪猪人生，没想到却在送走李元思他们之后，被自己爹妈塞给了陈梦生。

    美其名曰：结婚之后就住在一起。

    “妈呀！”温念歌吃得太饱不能动弹，就躺在陈梦生家的沙发上，质问，“难道你就不想我吗？”

    “不想。”

    给出了这个毅然决然的回答之后，她爹妈转头就走。

    陈梦生父母一看就知道别有用心，直接表示要出去通宵庆祝，晚上不回来了！

    温念歌摸着自己圆滚滚的肚子，瞪着陈梦生：“不要妄想对我有什么企?图！”

    “我是在想你吃那么多要胖多少。”说着他还叹了口气，“可能以后都不能再坐在我腿上看电影了，压腿。”

    “如果不是我吃得太饱不能动，我现在就压死你！”

    嘴上无比嚣张，其实温念歌心情一片复杂。

    即便已经和陈梦生成为合法夫妻，她也完全没有其他方面的心理准备。

    所以迟迟不肯上床睡觉。

    最后是陈梦生把她抱到床上的，和之前在他家里一样，只是抱着她睡。

    温念歌被他抱在怀里睡不着，就悄悄地问：“你是准备和我柏拉图式地恋爱吗？”

    “我也想这样问你。”

    陈梦生的话让温念歌忍不住抠开他抱着自己的手指，磨磨蹭蹭地说道：“我只是还没准备好。”

    “我会等你准备好。”他已经等了二十多年，不在乎多等几天。

    能这样抱着她睡着醒来，陈梦生已经很惬意了！

    不仅如此，他现在和温念歌已经是有证的人了。

    陈梦生对她的包容和体贴，是温念歌难以形容的程度，不是溺爱，而是刚刚好，让她很舒服。

    想到陈梦生已经是她老公，温念歌做梦都笑出声。

    爱的第一个，也是唯一的男人，现在就在自己身边，她内心的悸动简直可以出一本书！

    第二天醒来还在对着陈梦生傻笑，让陈梦生默默地忽视了昨天晚上被她踢的那几脚。

    他早就发现了，温念歌睡觉喜欢踹人！

    不过好事多磨……

    醒过来的温念歌第一件事就是发动态，上次的动态是陈梦生发的，他对此事后吐槽过她好几次，所以这次她格外地主动！

    “闪婚！”

    配上和陈梦生手拿结婚证的照片，手上的钻石有点闪。

    这次那些损友倒是清一色的都在祝福，陈梦生转发之后，配上了一句：二十一周年。

    嗯……

    今年的六月她二十二岁，现在和陈梦生算是二十一年了。

    怎么有种已经老夫老妻的感觉了呢？

    既然已经结婚，自然少不了通知亲朋好友，正好赶在过年，平常联络的不联络的，都来凑一凑热闹！

    温念歌脸盲，一个都认不出来，只能陈梦生喊什么就乖巧地跟着喊什?么。

    陈梦生这边的亲戚还好，轮到温念歌这边，她根本不知道眼前的七大叔二大爷都是怎么来的，每当这个时候她都会选择沉默，嗑瓜子。

    家里待客的瓜子都是她嗑完的。

    最可怕的是这些人不约而同地称赞陈梦生，甚至还有人回忆起当初，说：“我记得小陈小时候学习好得不得了，小温小时候……能考上那么好的大学，真的是小陈教得好啊！”

    这是什么毫无道理的逻辑！

    她分明是因为自己比较聪慧！

    可是也不能否认，身为别人家的孩子的范本，陈梦生的确只有被夸的份儿。至于那些忠告之类的，都落在了温念歌的头上。

    像极了期末考试之后，一个六十分的站在一百分的旁边。

    几天下来，她整个人都蔫了。

    原本以为结婚之后不被催婚会好过一些，没想到现在却给她带来了更大的心理创伤。

    陈梦生待客，她就默默地找芮秋控诉这件事。她过年也是要回来的，两家离得不远，所以干脆就见了面！

    准备了一肚子委屈想抱怨的温念歌看到芮秋的第一眼，都快认不出了，立刻询问她发生了什么！

    眼前的芮秋很憔悴，从温念歌的初中开始，她都没有这么憔悴过，妆都没有化！

    “见别人我是会化妆的，见你就不浪费化妆品了。”

    芮秋没说什么，只是先要了一瓶白酒：“喝醉了再说，显得我不像个怨妇一样。”

    只是芮秋的酒量好，根本不会轻易就醉，几杯酒下肚之后，脸还没红，眼眶却先红了。

    “我分手了。”

    这个消息，像是一记惊雷砸在温念歌身上。

    芮秋和她男朋友那么多年，恩恩爱爱，并且前一段时间不是还要结婚?吗？

    “是，是，是吵架了吗？”

    紧张得温念歌话都说不好了。

    “他有新的女人了。”

    “第三者？劈腿？”

    温念歌觉得这种事根本不会发生在芮秋身上，要多么优秀的女人才能比过芮秋？

    就知道温念歌根本不会想那么多，她干干净净的，真好，还有陈梦生一直保护她。

    像是喝水一样咽下杯子里的白酒，仰着头不让温念歌看见自己掉眼泪，她在温念歌面前从来没有掉过眼泪！

    可是温念歌还是看到了。她直接站起来，把芮秋抱在自己怀里，却根本不知道要如何安慰。

    三花失恋的时候她也是默默陪伴的那个，安慰人的水平还不如官方认证最不会说话的瓶子。

    芮秋鼻涕眼泪在她胸前蹭了蹭，然后忽然仰起头：“你真的好小，初中之后就没长过了吧……”

    “你继续哭吧。”

    温念歌觉得芮秋可能并不需要自己的安抚！

    芮秋心里其实是憋着气的，吸了吸鼻涕，丝毫不改往日的脾气：“我要搞清楚那个小三是谁，搞死他们！”

    “你是准备改行混黑社会了吗？”

    眼角抽搐了一下，温念歌让她少安毋躁，她还是不相信芮秋的男朋友会劈腿，没准是他俩分手之后才和别人在一起的！

    在她的安慰下，芮秋略微冷静了一下，握着酒杯，咬牙切齿：

    “我要捅死孔余！”

    孔余，就是孔离的表哥，芮秋的前男友。

    温念歌知道芮秋也就是叫嚣一下，一般她真想做什么是不会说的，说出来就不会真的去做。

    自己也喝下杯中的白酒，被辣得有些心酸，莫名其妙地也开始担心起来自己和陈梦生的感情……

    把醉酒的芮秋拖到自己家，然后在一旁看着她唉声叹气，等到陈梦生来的时候还愁眉苦脸的。

    “我妈叫你过去吃饭。”看芮秋躺在床上呼呼大睡，陈梦生说道。

    “我就不过去了，在这里陪着芮秋。”

    “那我妈就会亲自过来叫你了。”

    “好好好，我去我去！”

    刚刚回来的时候，外面已经开始飘雪了，要自己婆婆过来，她良心会痛?的！

    凑到芮秋耳边说了一下，也不管她能不能听到。

    陈梦生家绝对不存在婆媳关系不好的情况，原本温念歌就是个逗比，陈梦生父母看着长大，打心里喜欢！自从领证之后，一日三餐做的都是温念歌爱吃的。

    吃饭的时候，陈父问她：“念歌啊，你是不是要改口了？”

    她现在还是叫伯父伯母，心中也明白要改口叫爸妈，可是二十多年的称呼突然要改变，她觉得自己仿佛忘记了“爸妈”两个字怎么发音。

    不知道为什么，忽然觉得好害羞！

    给陈梦生投去了一个“救我”的眼神，陈梦生了然地点了点头，放下筷子说道：“对我你是不是也要改口了？”

    就知道他不会伸出援助之手还要落井下石。

    只是承受不了陈伯父渴望期待中夹杂着紧张的眼神，她左手捂住眼睛，轻轻地叫了一声：“爸。”

    陈父立刻眉开眼笑，伸出手对自己媳妇说道：“说了念歌对谁先改口就给谁钱，快快快！概不赊账。”

    “说好的顺其自然！”陈母一巴掌打在了他的手掌上。

    没想到自己改口背后还有这样的斗争，默默地吃饭，想逃避对陈伯母也改口的事，只是感受着另一道渴望期待中夹杂着紧张的眼神，她妥协了：“妈。”

    “哎——”虽然知道结婚的时候才应该改口，但是她就是觉得舒心，“看到没有，这才叫心甘情愿，顺其自然地改口。”

    温念歌拿着筷子，说道：“我有朋友过来，所以今晚就要回去住了。”

    “梦生也跟着过去吧！”

    陈父心情很好，大手一挥，把陈梦生派到了温念歌家。正好他也想去和亲家唠唠嗑。

    温念歌和陈梦生走回去的时候，温念歌问：“你今晚真的要在我家?睡？”

    “你在我家睡了那么久，难道不应该礼尚往来吗？”

    “可是我要和芮秋促膝长谈呢！”

    “她是不会想和你一起睡的。”

    陈梦生觉得除了自己应该不会有人喜欢被温念歌踹。

    “不可能，她巴不得抱着我睡！”

    温念歌说这话的时候十分笃定，但是很快就被打了脸。

    芮秋强烈表示自己不会和温念歌睡一张床，如果非要睡一起的话，她选择离开！

    “你不用在意陈梦生才这样说，我已经和他说过要他一个人睡了！”温念歌自恋地以为芮秋是在考虑身边的陈梦生。

    “我和你唯一一次睡在一张床上，你半夜三更把我踹到床下的事情你已经忘记了吗？”

    芮秋不愿意去冒险！

    温念歌默默地选择同陈梦生睡在了客房。

    客房很久没人住，但是打扫得很干净，坐在床上看着用笔记本看文案的陈梦生，温念歌起身说道：“陈梦生，我去找芮秋聊聊天。”

    “站住！对我爸妈都改了口，还叫我陈梦生，想出去？”

    “那我不出去了。”温念歌就又在床上坐下，拿出手机要给芮秋打电话，却被陈梦生直接从手中拿走。

    他把手中的笔记本合上，将温念歌的手机压在上面，自己则压在了温念歌身?上。

    “不出去的话我们就做点夫妻之间该做的事情。”

    “我要喊了！”

    “你觉得是岳父岳母会来救你，还是芮秋会来救你？”

    陈梦生醇厚的嗓音说出了残酷的事实，这三个人都只会围观，芮秋没准还会偷录下来。

    在说话的时候，陈梦生脱下自己的黑色外套，伸手去勾住了温念歌的衣领，撑起之后装作要向里看，虽然没有什么可看的。

    温念歌在感受到一阵寒意钻到自己的衣领中之后，手臂紧紧护在自己胸前，情急之下自己喊了什么都不知道：“老公！”

    “在呢。”陈梦生没有得寸进尺，十分满意地松开手，在她红透的脸上亲了一下，起身坐在床上，顺便帮她理了理头发，“等你回来。”

    这么含情脉脉的话被他说出来却充满了阴谋的气息，温念歌一跃而起，打开门半个身站在外面之后回头加了一句：“老公公！”

    “幼稚。”陈梦生轻笑了一下，等她回来之后让她知道什么叫代价。

