    

    林远见嘴角带着神秘的笑意，双眼斜睨着金翅大鹏雕，淡淡地道：“我是谁，这个问题其实并不重要，重要的是，我刚刚恰好听到了一场篡夺三界的大阴谋，不得不称赞一下，你们真是打得一手好算盘，只可惜，最后有没有结果就是个谜了。”

    金翅大鹏雕锐利的眸中猛然闪过一丝狠辣之色：“既然你听到了，那么你现在就只有一条路可走。”

    林远见不以为意：“杀我灭口？”

    “猜对了，你还不算是个太傻的人，可你偏偏踏入了这里，又显得真的很傻。”金翅大鹏雕双眼微眯，一只手掌内隐隐传出浩瀚磅礴的能量波动，似是随时会出手。

    林远见不紧不慢地道：“我既然敢来，你觉得你能杀得了我？”

    “这世上我杀不了的人很少，但你未必会是其中的一个。”金翅大鹏雕一脸傲气，他这话可没有吹牛，以他的本事，确实是笑傲三界，罕逢敌手。

    “哦，真厉害啊。”林远见象征性地鼓了鼓掌，然后问道：“不过，你就不想知道我为什么来这儿吗？”

    金翅大鹏雕冷笑道：“我不想知道，我也没兴趣知道，一个死人的要干什么，和我有什么关系？”

    祖龙一直沉默着，只静静地审视着林远见，这会终于开口了，在这洞内声音低沉沙哑，仿佛喉咙里塞了一把沙子：“区区一个上品天仙，竟有胆量在我面前谈笑风生，好小子，真不简单。鹏兄，姑且不为难他，看看他想干什么。”

    金翅大鹏雕猛然一惊，要不是这条老龙提起，他还真没注意到林远见只有上品天仙的修为。

    这般想着，他稍稍收起了一些轻视之意，能够在他和祖龙的眼皮子底下无声无息来到龙泉洞，这份本事，绝不是一个小小的上品天仙能拥有的。

    兴许这上品天仙的修为，仅仅是一种迷惑人的假象。

    这样一来，林远见的真正实力，就很值得他们深思了。

    加上这里是玉虚宫的地盘，他们两个都不想闹得太大，万一整出什么蛛丝马迹被元始天尊给发现了，那他们二人的大计就很难实施了。

    在祖龙彻底冲破封印之前，做事情都得低调一些。

    “年轻人，我看你似乎与我龙族之人有过接触。”祖龙不愧是龙族老祖宗，轻易发觉了林远见的身上带有龙族之人的气息。

    “哦，我和敖广还算是有一些交情吧。”林远见的目光穿破洞中的黑暗，远远瞧见一只体型庞大的生物盘着身躯卧在深渊中，被成千上万条巨大的锁链束缚着。

    祖龙道：“如此说来，是自己人啰？”

    “自己人？”林远见眉头一扬：“我跟你可不是自己人，你也甭想拉我上船，我对瓜分三界，称霸天庭没有什么兴趣的。”

    金翅大鹏雕哼道：“是吗？那你对什么有兴趣？”

    “我对你有兴趣啊。”林远见看向金翅大鹏雕，眼中出现了猎人瞧见猎物般的神色，可能有点猥琐，甚至还带点变态……

    金翅大鹏雕一脸懵逼：“什么玩意？对我有兴趣？”

    祖龙的脑海里始终回响着林远见刚现身时的那句话：我就是你口中的未知力量！

    沉思片刻，祖龙又插进来说道：“年轻人，我看你的本事也不弱，只要你加入我们，不管你想要什么都轻而易举！”

    林远见嗤笑道：“加入你们干什么？推翻天庭？统治三界？得了吧，我可没这么无聊。”

    “年轻人，先别这么快做决定啊，你既然有让如来圆寂的本事，想来是和佛门有间隙，这就说明，我们可以站在同一阵线上。”

    林远见略微感到惊奇：“你竟然知道如来圆寂和我有关？”

    祖龙道：“我也只是猜测罢了，想不到真的是你干的，真厉害啊。如此一来，我龙族在争霸之路上，又少了一个强敌啊。”

    金翅大鹏雕不敢相信：“什么？如来圆寂竟是你的杰作？”

    林远见道：“是啊，是我干的，不要大惊小怪嘛。”

    “不可能！凭你这样的货色，斗得过如来？”金翅大鹏雕会质疑很正常，除了几大圣人之外，谁有这样的本事？

    林远见笑道：“谁说我要和他斗了？我一句话就能让他圆寂轮回几十遍。”

    金翅大鹏雕立马投来鄙视的眼神：“吹牛不打草稿，你以为我是三岁小孩？”

    林远见耸了耸肩：“你爱信不信呗。”

    金翅大鹏雕冷声道：“这样也挺好，如果真是你干的，那我还得谢谢你呢！如来不在，还有何人能阻我掌控佛门，独霸西牛贺洲？”

    林远见只觉得他太天真了：“你这是在做梦。”

    金翅大鹏雕心高气傲，如何能服：“怎么？你觉得我没机会？”

    “你凭什么有机会？靠他吗？”林远见瞥了一眼蜷缩在深渊中的祖龙。

    金翅大鹏雕的眼中寒意更浓烈了几分，既没有承认也没有否认。

    不过林远见的确是说对了，只有和祖龙一齐扯造反之大旗，他才能有机会实现自己的野心，不然仅靠他自己，势单力薄，实属不行。

    “实话告诉你吧，如来已经转世重生，经此一世，他的修为将会更加圆满，你是取代不了他的。气运不在你的身上，逆天而行，多数是行不通的。”林远见一边说着，心里暗暗嘀咕：“除非你是我！”

    “既然阁下无意，那就请离开吧。”祖龙已经断绝了拉林远见入伙的想法了，加上不知林远见的深浅，若是为了灭口出手与之恶斗，恐怕会惊动元始天尊等人，不如直接打发走。

    “不行呢，我是为他来的，怎么能走？”林远见看了金翅大鹏雕一眼。

    “那你就永远留在这里好了！”杀意自金翅大鹏雕的锐目中暴射而出。

    祖龙咆哮道：“混账，别在这里动手。”

    “放心，我自有分寸。”金翅大鹏雕一只大爪已伸向林远见，爪心爆发出一阵强悍的吸力，欲要将林远见一爪握住，拖至遥远的无人之地一口食之。

    在他看来，林远见虽然神秘，还整过如来，可仍然比不上他！

    我，金翅大鹏雕！就是这么傲！

