    吴白已经想到了结果。

    “最后你师伯叛出阴山派，自己成立了阴山宗？”

    西门云翼缓缓点头，说道：“师傅说那封印的裂痕中传出的血腥味，能让人迷失心智。师伯那段时间变得越来越残忍。”

    “无奈之下，他封了那个地方，禁止任何人靠近。最后师伯叛乱，跟师傅激战，两人修为相当，都负了伤。”

    “最后，师伯带人叛出阴山派，开山立派，开创了阴山宗。现在看来，师伯这些年也没闲着，一直在找别的封印。”

    吴白微微点头，道：“而且他还找到了，黄仙族，隼族，都是他放出来的。”

    “老吴，师伯开创阴山宗虽然时间不长，但是他们发展得很快。师伯为了发展，什么人都收入麾下。”

    “师傅说师伯是被封印裂痕中的气息影响了心智，一直想劝他回头。老吴，如果有一天我师伯落到你手上，还请你饶他一命。”

    吴白淡漠道：“别的我都可以答应你，这点不行。若是你师伯落在我手上，我不但会杀他了，而且会以最残忍的方式杀他，将他挫骨扬灰。”

    西门云翼满脸不解，道：“为什么？”

    吴白指了指满地白骨，冷声道：“把自己的同胞送给异族当食物，你能数得清这里死了多少无辜的人吗？

    有多少人葬身在这里畜生口中？他们何罪之有，他们做错了什么？”

    西门云翼看着地上的累累白骨，水中漂浮的尸体，一时间说不出话来。

    “老吴，我师伯只是被邪气迷失了心智，这不是他的本性，求你给他一次机会。”

    吴白不屑地冷笑道：“迷失了本性？你师傅为什么没有迷失本性？只能说畜生就是畜生，没有理由可言。

    如果你师伯能让这些被他害死的人活过来，我可以给他一个恕罪的机会。不然，就算他真的放下屠刀立地成佛，我也会宰了他。”

    西门云翼垂着头不说话。

    吴白淡漠道：“大傻，你偏向你师伯是正常的，但是你没有资格替这些无辜枉死的人原谅他，明白吗？”

    “可你杀了他，这些人也活不过来，为什么不给他一次机会让他来弥补自己的过错呢？”

    吴白淡漠道：“不用，他死就是对这些人最好的弥补。别跟我说什么知错能改善莫大焉的屁话，我只知道血债血偿。”

    西门云翼反驳道：“可这些人跟你非亲非故，完全没有关系。”

    “谁说没有关系？”吴白看着他淡漠道：“他们跟我一样，都是人，这一点就足够了。”

    “大傻，如果你想保你师伯，那就通知你师傅，让他先我一步杀了你师伯，这样他死的时候还能少受点罪。”

    西门云翼沉默不语，脸色阴沉。

    吴白也没吭声，气氛有些紧张。

    西门云翼突然转身朝着外面走去。

    吴白嘴巴张了张，最终没有挽留，若是西门云翼因为这件事怪他，那就怪吧……但是西门云翼师伯的命，他要定了。

    西门云翼走了。

    吴白上前，周身气息涌动，抱住传送门，双臂发力，一点点的将传送门报了起来。

    这玩意太重了，吴白将传送门搬到怪叫的阴暗处，然后一拳轰碎石壁，将传送门给埋了起来。

    那头黄鼠狼说阴山宗的人三日后会回来，他准备坑杀那些畜生。

    吴白拿出手机，发现这里没信号，然后来到外面，腾空而起，有两格信号了。

    他给林淡妆打了个电话，让他们先回晋江市。

    吴白打算在这里待几天，等阴山宗的人。

    那座地下宫殿荒废很久了，当初灭他们的势力不可能是阴山宗，那么阴山宗为什么要抢传送门？

    他们是不是清楚传送门的用途，又是怎么知道的？这些，必须弄清楚。

    阴山宗的人三天后会回来，他们去做什么了？是不是发现了另外一块传送门？

    吴白收敛思绪，再次回到洞穴中。

    他找来一块巨石，准备做一个假的传送门。

    黑尺斩下，如刀切豆腐，不一会便将巨石切成了传送门的形状。

    接下来想办法将巨石弄成黑色就可以了。

    吴白找来几根木头，准备将其点燃烧成碳，然后将便可以将巨石涂成黑色。

    便在这时，脚步声响起。

    吴白扭头看去，不由得一怔，只见西门云翼回来了。

    “你不是走了吗？”

    西门云翼嘴一撇，道：“小爷想回来，不行吗？”

    吴白笑了，道：“行。”

    西门云翼扫了一眼被切成传送门形状的巨石，道：“你是打算做个假的传送门？”

    吴白点头。

    西门云翼看了一眼地上的木头，掌心冒出绿色的赤焰，瞬间将木头烧成了一堆黑炭。

    他瞥了一眼吴白，道：“别傻站着，开始吧。”

    “……呃！”

    两人用木头烧成的黑炭将巨石涂成黑色，若不凑近看，很难分辨真假。

    吴白从储物指环里取出一瓶矿泉水，洗干净手，将剩下的半瓶丢给西门云翼，道：“大傻，抱歉。”

    西门云翼怔了怔，傲娇地哼了一声，道：“我可没原谅你，我回来是因为你说过要给我炼制一枚破阶丹的。”

    “好，等找齐大药，我就帮你炼制。”

    西门云翼没有再吭声，然后去捡了些木头回来。

    随即，看向吴白，傲娇道：“我饿了，给我做饭。”

    吴白：“……草！”

    “草什么草，赶紧的，我要吃烤肉，喝蛇羹。”

    吴白指了指飘满了人和动物尸体的池子，道：“我觉得你还是适合喝肉汤，不对，应该是你说的喝了唇齿留香的百花酿。”

    西门云翼的脸色一点点变白，胃里翻腾，“呕……”

    “老吴，你大爷的，你当个人不行吗？说好了不再提这件事的。”

    “好，以后不提了！”吴白开始着手做饭，他也有点饿了。

    “轰！”

    突然，一声巨响，洞穴颤抖，浮土碎石簌簌坠落。

    吴白扭头看去，见西门云翼一拳在地上轰出一个大坑。

    “你发什么疯啊？”

    西门云翼没理他，找了两根两米多长，手臂粗细的木头棍子，将池子里的尸体捞了出来，然后放进坑里。

