    似乎，在遥远的世界上出现了一些事情。

    但也许琳应该继续注意着眼前的情况。

    这里是护核者之地，经过了火山之后，琳再次踏上了一片广阔的平原。

    各种各样的生物在平原之上奔跑着，这里有着比之前的平原上见到的还要多的多的生物。

    在岩蛛的面前，就有着一群庞大的生物，这群生物高达三米多，长达五米以上，身形就如同毛虫一般，琳认为它们是山坡上那些像是毛虫的生物的同类。

    不过，这些平原毛虫体型不但更大，它们全身都覆盖着坚固的外壳，身体周围的腿粗壮有力，它们在平原之上组成庞大的群体，并且以六秒一百米的速度狂奔。

    现在琳的三个岩蛛就分别搭在不同的平原毛虫上，一边看着远处的夕阳，一边观察着这些生物的活动。

    而这些生物并不知道岩蛛在它们身上，它们也不是为了搭岩蛛才奔跑的。

    它们在躲避着……别的生物。

    岩蛛转身往后看去，奔跑的毛虫在后方留下了大量的烟尘，而在这些烟尘之中，能看到一些身影正在活动着。

    ‘嗖！’琳看到了一根尖锐之物从烟尘之中飞穿而出，扎在了跑在最后面的一头毛虫身上。

    “呜！”毛虫发出了一阵叫声，它的速度没有变慢，反而更快了。

    虽然后方依旧烟尘漫漫，但从梦境的视角能够看到，一些黑影正紧紧地追随在毛虫之后，这些黑影是和真实共生的生物。

    而它们真正的面目是……

    ‘嘭！’琳听到了一阵像是爆炸的声音，在烟尘之中猛地跃出了一个生物，它瞬间跳在了那头被刺中的毛虫身上，与此同时，又有几个生物也一同跳出，扑住了那头毛虫。

    “呜……”毛虫现在才开始速度变慢，因为这些生物在它身上开创出了很多伤口。黑色的血液随着毛虫的狂奔而洒了一地，很快，这头毛虫便跟不上队伍，速度越来越慢……最后。便轰然地倒在了地上。

    那些捕获它的生物围在了毛虫旁边，开始迅速分食这头毛虫，尽管它还在活着挣扎。

    这些捕获毛虫的生物类似琳的思绪之中，一种叫做‘猫’的生物，它们用四肢奔跑。而肢体上长着尖锐的刃爪，可以切割开毛虫的外壳。

    不过它们并不是完全像‘猫’，它们没有头和尾巴，嘴部是在腹部的位置，同时在背部的位置还长了额外的一对具备抓握功能的较细的肢体，它们会利用这对肢体制作长矛类的武器，所以琳打算把它们叫做……‘矛猫’。

    琳在这里见过不少个性生物，之前见到的包括榄球在内，都居住在丛林之中，因为丛林内的掠食性梦境生物较少。

    而这些‘矛猫’也是作为和影子共生的生物。它们却敢在这个平原上生活。

    这个平原相当的危险，这里到处都是掠食性的生物，不管是在真实……还是在梦境之中都是。

    在梦境的视角之下，琳能看到那些代表的矛猫的影子正在那里进食着。

    在梦境中看起来，它们似乎是在吃着一些发光的颗粒。

    这些发光的颗粒是毛虫体内的一些成分，它们在梦境中能显现出这种样子，琳现在已经发现，像是榄球之类的和梦境生物共生的生物，它们都会吃一些在梦境中看起来会发光的物体。

    琳觉得它们是在为自己的‘灵魂’补充能量，这个世界上有许多生物体内都有这种在梦境中看起来发光的物质。

    而在这群吃东西的矛猫附近。有一些游荡的雾形生物，这些生物看上去像是大量尖刺的球体。

    它们‘盯’着矛猫，但是却没有进攻，矛猫的影子也在晃动着。似乎在注意着周围的环境，很显然，它们能感觉到梦境里的危险。

    但是能不能像观察真实事物那样清楚地看见梦境，那就不清楚了，不过矛猫显然有什么防御方式，那些雾形生物并不感贸然进攻它们。但一直都在附近游荡，似乎在寻找着机会。

    琳并没有一直在这里看下去。

    岩蛛依旧搭乘在毛虫的背上，随着毛虫的步伐，那群矛猫也距离岩蛛越来越远了。

    琳去的地方，主要是一个信号发送点。

    琳在虚空之中的星游者启动了信息的接收器，这个东西主要是利用虚空巴士的神经系统对整个翻滚者进行‘扫描’，发现任何可疑的信息就将它导入接收器之中。

    而接收器则分析这些信息，然后确认信息的位置。

    一般来说，神经系统是无法‘扫描’充斥着梦境能量的区域的，但这个地方很特别，即使有着梦境能量，但依旧能够感知的到。

    但是，如果要传送的话并不能直接传送到大气之内，只能传送到附近的虚空中。

    不管怎么样，琳收到了一些特别的信息，这些信息没有具体的意思，大概就是那种……情绪，类似于恐惧，慌张之类的情绪。

    而琳对于这个情绪非常熟悉，因为这是创造者传出来的，接收到它的感觉和以前感觉到创造者发出情绪的感觉是一模一样。

    也许，创造者遇到了什么事情。

    而它的位置，就在琳的岩蛛正在前进的方向，也许……很快就能见到它了。

    巨大的毛虫依旧在地面狂奔着，平原上的各种生物看见它们都纷纷让开，而它们的速度已经慢慢减缓，因为，它们的眼前出现了一个特别的地方。

    毛虫的行动停了下来，它们跑到了一处绝壁之上，往下看去，能看到陡峭的岩壁一直延伸到深不见底的地方。

    但这里不是峡谷，而是一个巨大的区域，琳将这个地方称之为……雾之海。

    在岩壁之下，有着无尽的白色浓雾，它们一直蔓延扩散到视野的尽头，就犹如一片浓雾组成的海洋一般。

    在这片‘海洋’之上，耸立着一些巨大的物体，它们看上去像是岩石构成的柱子，它们耸立在浓雾之中，而在柱子的顶端则是直径三十多米的平台。

    创造者那‘恐惧’的情绪，就来自于这片浓雾之中。

    似乎它并不和那些护核者在一起，因为这里的地形琳前所未见，不是护核者转移核心的那个地方。

    岩蛛站在了岩壁的边缘，看着眼前无尽的浓雾，一个岩蛛跳了下去。

    而另外一个岩蛛，则站在原地观察，它是处于梦境之中，而在梦境里观察的时候，琳发现这片雾之海和现实中一模一样，不管是石柱还是浓雾，它们都显现了出来，只不过看起来更加的朦胧，好像有无数的重影一般。

    看了一会之后，这个岩蛛也跳进了浓雾之中。

    而第三个岩蛛……则待在悬崖的边缘，它在这里开始挖洞，琳决定在这里制造一个特别的基地，因为琳觉得接下来可能需要更多的兵种和部队来对这里进行探索。

    跳下去的岩蛛们已经落到了浓雾之上，它们并没有完全落入浓雾，而是位于这片雾之海的‘海面’上，岩蛛们伸展开肢体，并在每只脚之间都展开了一层薄膜，这层薄膜能让岩蛛在空中滑翔，而不是直接掉下去。

    下方一片浓雾什么都看不清楚，但是通过别的一些感知能力，岩蛛发现了下方有一个巨大的物体正在急速地往这里飞来。

    ‘嘭！’

    周围的浓雾，就好像水一般溅射开来，这头巨大的物体直冲上天际，它身长三十多米，并且长着一对巨大的翅膀，而它的本体则是橄榄型的。

    这种生物……看上去是过滤这里的浓雾生活的。

    琳让岩蛛慢慢地飞入了浓雾之中，在浓雾里，琳能感到这些雾气堆满了微生物。

    而且这里面多细胞生物居多，琳发现一种小型生物似乎在试图攻击岩蛛，它们在岩蛛的身上制造出大量腐蚀性的液体。

    但是，这似乎没什么效果，因为它们好像不太了解岩蛛的外壳成分构成。

    慢慢地，岩蛛降落到了地面之上，而这些微生物也都离开了。

    从高处到地面差不多有三百多米，这里的浓雾让阳光也无法到达，而且地面相当的湿润，感觉有些像是沼泽地。

    而在这片沼泽之上，有一些生物在蠕动着……这些蠕动的生物很像是巨大的蛋，它们也许真的是一些生物的蛋，或者是什么奇特的生物……

    但是，没有琳要找的目标。

    创造者的信号是在这附近传出来的，不过没有具体的位置，它可能隐藏在这附近，琳决定让岩蛛改变一些结构，让它们变得有着更强的搜索能力，以此来找到创造者。

    琳挺在意……它在这里都做了些什么事情。

    岩蛛开始慢慢地改变体内的结构，它们在体内制造出更大的脑，同时制造出更多的感知器官。

    这需要一点时间，这点时间之内，它们便一动不动的，而周围那些蠕动的东西，琳也发现它们一直在原地不动。

    不过……

    琳忽然感觉到，在那些巨蛋之间有着一个正在活动的……熟悉的物体。(未完待续。)

    PS：  感谢~4362u23~根号二的狂欢~书虫=屌丝~酷酷洛洛~的月票~

