    长生帝国，出云帝国，慕兰帝国，落雁帝国，龟和山，天葵岭，以及一部分狮冥宗边界。

    有人的地方就有房子，有房子的地方，自然能够存放神像。

    而在这个夜里。

    在这些拥有神的房子里面，那些平时会抽出一些时间来祭拜神明的人，不约而同的做了同一个梦。

    他们或许出现在不同的场景里，可是在这些梦境之中，他们见到了同一个身影。

    修行者是不怎么做梦的。

    因为修炼的过程往往能够让他们的精力保持在一个非常充沛的状态之下，所以他们连睡觉都很少，

    纯粹的休息只有发生在特定的时候，比如他们十分劳累，或者是受伤，又或者是刚刚做完一件愉悦的事情。

    每一种情况都是可能发生的，但这些情况不可能同时发生，尤其是在如此大批量的情况之下。

    当这些人从睡梦之中醒来，和自己的朋友们说起昨夜的巧事，他们就惊奇的发现，几乎所有的信众都有梦见他们的南极长生大帝。

    这并不容易。

    这其中甚至有一些炼药师，要知道炼药师的灵魂力量本身就超越普通人，但是他们却并没有在其中发现任何问题。

    而这就是最大的问题。

    如果一个人能够悄无声息的潜入到人的灵魂世界之中，那么这就是神迹。

    是他们无法匹敌的，也不能企及的力量。

    这个消息自然没有办法被遮掩住，而且也没有人会去遮掩，这个消息就像是被风吹散的蒲公英一样在一瞬间飞舞开来，传的沸沸扬扬。

    信者更信！

    不信者开始信。

    质疑者也想着，

    过来验证一下他们的质疑。

    长生大帝的信仰甚至有朝着外面蔓延的趋势，而这些，萧林都没有去管。

    他也没有心情去管。

    一开始传播信仰的目的已经达到了，现在他体内的位面之胎已经开始恢复力量，这是好事。

    但这个时间不对。

    所谓计划赶不上变化快，

    萧林一开始计划的是等到萧家的小世界被创造出来之后，让位面之胎顺理成章的提升到可以和人交互的状态，

    然后再利用这些信息去控制那些人留在萧家的小世界里。

    但是现在反而偏了一些，位面之胎的力量提前发生了变化，这样他相当担忧。

    毕竟他现在还身处在斗气大陆之上，小世界也没有构建出来，位面之胎的气息一旦提升的太强，很有可能会被发现。

    到时候，他就要被斗气大陆整体针对了。

    根据轻舟所提供的信息，萧林多少能够知道，如果自己被整个世界所针对，会发生什么样的情况。

    用两个字来形容就是倒霉。

    他会非常倒霉。

    所以现如今最重要的不是收集这些所谓的信仰，而是抓紧时间把小世界构造出来。

    在这之前。

    他都得躲在天门秘境之中，不能出去。

    “所以说，现在的情况十分不乐观，

    我的力量就算再怎样提升也终究是有一个速度极限的，

    哪怕是拔苗助长，也不可能在短时间突破到斗圣。

    而兄长这边，也没有可能，所以这件事情还得请玄祖拿个主意。

    不然的话，就算我一直躲在天门秘境之中，也终有暴露的可能，一旦到了那个时候，萧家就毁于一旦了。”

    位面之胎这东西，属于福祸相依的那一种。

    在很多时候，它能够给萧林提供最强的加持，尤其是现如今位面之灵是轻舟代替的，但是一旦它的力量太强，就会引起新生的位面之胎的针对。

    新的位面之胎还没有灵智，甚至发育的也不太完整，但是在应激状态之下，谁知道会发生什么样的变化呢？

    萧林不敢去打这个赌，所以现在只能够尽快的推行自己的计划。

    “尤其是外面的信众们，他们祭拜的越加频繁，位面之胎的力量和反馈到我身上的力量就会越多，这样一来，虽然位面之胎能够调用的斗气大陆的力量多了，但是饮鸩止渴，是不可取的。”

    “或许你可以动用太虚古龙一族的人帮忙，不需要太强的人只需要一位一星斗圣便可以初步构建出一个空间来。

    虽然独立的空间，和小世界还有区别，但是也没有更好的解决办法，只能先将就着用，

    等到来日你成为斗圣，可以将独立的空间升级为小世界。

    其实独立空间和小世界之间区别不大，无非就是一个能够繁衍生灵，一个不能而已。

    现如今萧家也不需要在小世界之中繁衍属于自己的生灵，独立的空间也勉强够用。”

    萧玄对于构造一个空间的了解很多，但是构造小世界和构造独立空间是两个概念。

    小世界是只有斗帝才能够构建出来的，它可以容纳植物生长，生灵繁衍，从某种意义上来说，小世界是缩小化的斗气大陆。

    只不过，他们以独立的空间的形式，挂在斗气大陆这个位面上面而已。

    但独立空间不同。

    独立空间虽然也同样能够让植物生长，里面也同样有供给人生存的资源，但是却不能够独立存在。

    因为没办法诞生出新的东西。

    就譬如。

    萧林所经历的造化圣者，创造的那个独立空间。

    里面也同样有植物生物等等，看起来和真实的世界没什么两样，但是里面的所有生命体都是在一开始被放进去的。

    和小世界不一样。

    小世界，就以古界举例，除了本身极为庞大之外，

    在小世界之中生活的古界族人不知道有多少，有数亿甚至十数亿都是有可能的，

    这些人从来都在小世界之中繁衍生息，很多人一辈子都没有离开过那里，但他们同样能够称为人，离开古界也不会有什么问题。

    “既然如此，那萧鼎，你要负责和紫妍联络这件事情。”

    萧鼎在一旁点点头，拿着自己的东西出去了。

    他在天门秘境之中学习了很久，现如今也是时候重新回到外面了。

    “这段时间，你就跟在我身边吧。”

    萧玄拍了拍萧林的肩膀：“不管怎么说，现在还是先提升你的实力要紧，

    我们先定一个小目标，

    三个月之内，达到斗尊巅峰，有问题吗？”

    【嗯，这是一个新的小设定，不影响阅读，反正……也没多少人阅读。】

