    辉端钢铁制造厂。

    厂长办公室里，弥漫着一股悲凉的气氛。

    厂长郭德春和他的儿子郭水生两个人，相对而坐，面面相觑。

    过了好久，郭水生才开口，道：“爸，我跟导师一起研究的项目很快就出成绩了，只需再做几次实验，就能获得新配方。”

    郭德春吧嗒吧嗒地抽着烟，苦涩地回了一句：“我知道，我一直都很相信你，可是厂子里现在是真的没有钱了。”

    九年之前，郭德春接手了辉端钢铁制造厂。

    彼时的辉端钢铁制造厂，大部分的机器已经损坏没办法使用，各种高炉器材上面的铁锈都有一寸厚，熔炉上一次点火都得追溯到几年前了。

    整个工厂，用“荒芜”两个字来形容，是一点儿也不过分。

    在这样的情况之下，郭水生从哈工大的新材料研究专业毕业回来，说要研发新的合金配方，郭德春信了，倾尽全力支持，结果整个项目非常的不顺利，一拖再拖，不断砸钱，现在都快破产清盘了。

    而因为财报太难看，股价一跌再跌，甚至一度有股东举报他们做假账。

    市场低迷你亏损也就算了，市场火爆你还亏，这就过分了！

    然而调查结果是，亏损是真的。

    股民更绝望了，辉端钢铁制造厂的股票几乎变成了废纸。

    “爸，真的，就差最后一步了啊。”

    郭水生十分不甘心。

    “只要这个新材料研究成功，就足以引发材料学革命！我们国家就能够一举打破外国人在这一领域的垄断！”

    然而，没钱就是没钱，虽然郭水生谋划的前景蓝图，足以让人激动得热泪盈眶，但是郭德春知道，这一步是无论如何都实现不了了。

    可以说，现在工厂出了这一堆卖废品估计都有人嫌太老的机器之外，就剩下一堆一文不值的股票了。

    是真的一滴都没有了。

    都怪这些年厂子不争气，项目是换了一个又一个，却没有一个能够成功带领辉端钢铁制造厂走出困境。

    正在这时，公司仅有的几个员工之一——财务主管姜一然，一脸激动地走了进来。

    “郭厂长，有人在收购我们公司的股票，还对我们发起了报价，卖不卖？”

    郭德春一听，一双眼睛瞪得老大，“腾”地一下站起来，将烟屁股狠狠地戳进烟灰缸里，用难以置信的语气问道：“真的？”

    姜一然十分肯定地说道：“真的。”

    “哈哈，好啊，哈哈……”

    郭德春不由得大笑起来，笑得眼泪水都出来了。

    郭水生一拍桌子，豪迈地说道：“太好了，我们可以出售一些股票，换一些钱来继续做研发！”

    ………………

    由于王逸之前的各种神奇操作，现在投资圈不知道有多少人在盯着他。

    而在这其中，自然就有绿联集团的章盛辉父女。

    “王逸重仓了辉端钢铁制造厂的股票？”

    “辉端钢铁制造厂是个什么玩意儿？”

    这个名字，陌生到混迹商业和投资圈这么多年的章盛辉，一时间都想不起来在哪里听过。

    他在电脑上查了很久，这才将辉端钢铁制造厂的资料给翻了出来。

    随后，他又用炒股软件看了一下辉端钢铁制造厂的股价。

    章雪晴一看，忍不住说道：“这家企业，根本没有任何投资的价值啊，甚至有点脑子的人都不会去碰这种垃圾公司。”

    就这公司的经营情况，买来做负资产吗？

    如果是别人买了这家的股票，大家绝对是一笑置之，毕竟这世界上瞎子这么多，遇到几个瞎了还手贱的，也不稀奇。

    可是，重仓辉端钢铁制造厂的，是王逸！

    屡屡创造奇迹的王逸！

    在资本市场翻手为云覆手为雨的王逸！

    这就不得不引起重视。

    普通人买垃圾股那是想不开，巴菲特买垃圾股，那能叫垃圾股吗？

    “不对，这不对，闺女，你得分析。”

    章盛辉一脸严肃地说道。

    “所有的人，都知道这股票就是个垃圾股，他王逸能不知道吗？肯定知道啊，他可是投资鬼才。”

    章雪晴一想也是。

    只有王逸想到了，大家想不到，哪里有大家都想得到，王逸却想不到的？

    这根本就不符合常理！

    “难道说，王总这里边，还有什么深意？”

    章盛辉一脸笃定地说道：“肯定是！闺女你看啊，既然王总都投，而且是重仓，那我们不跟，岂不是亏了？”

    “那，要不我们也买点？”章雪晴觉得，章盛辉说得有道理。

    “嗯。”

    不仅仅是章家，之前因为从王逸那儿得到了财富密码，重仓白酒而大赚特赚的那些人，在得知王逸重仓了辉端钢铁制造厂之后，也纷纷闪现跟团。

    王氏地产。

    唐欢将合同放到王逸的面前。

    “王总，辉端钢铁制造厂只愿意出售一部分股权。”

    王逸一听，不由得撇了撇嘴：“那你不会加钱吗？”

    唐欢更加无语。

    买这破公司的股票，摆明了就是亏，你丫还要加钱？

    王逸不由得摸了摸下巴。

    这辉端钢铁制造厂，都快完犊子了，居然还不愿意把所有股权清仓？

    按道理来说，有人接盘他们应该巴不得，找了接盘侠马上清仓，拿钱走人才对。

    难道，这其中另有隐情？

    想到这里，王逸不敢怠慢。

    要是这一次，又没亏，那以后会被人给烦死的！

    一定要亏得多！亏得很！亏得绝无翻盘可能才可以！

    “不行，你安排一下，我要去这家公司参观，我倒是要看看，这家公司到底像不像百度百科里面说的那么烂！”

    唐欢实在是摸不清楚王逸的脑回路，只好放弃治疗，说道：“好的，我现在就去安排。下午去？”

    “可以。”

