    叶秋还没走远，在外面听到千山雪问秋山南歌这个问题，不由停下了脚步。

    他想听听，秋山南歌怎么回答？

    秋山南歌见千山雪眼睛盯着自己，就明白了千山雪是在试探自己，说实话，她很心虚。

    怎么办？

    千山雪眉头一皱，计上心来，板着脸喝道：“小雪，不可胡说！”

    千山雪咯咯一笑，说道：“师父，我就是跟您开个玩笑，您别生气，不过话说回来，师父，如果您喜欢叶秋的话，我是不会介意的。”

    秋山南歌愕然：“小雪，这是你的真心话？”

    千山雪道：“师父，您有所不知，叶秋那个浑蛋，他心里可不止我一人，他在华国还有好几个红颜。”

    “正是因为这件事情，所以我才不想把我怀孕的事情告诉他。”

    “我想让他后悔一辈子。”

    “谁知道，这次我们被吉田守一抓了，叶秋不惧危险，远渡重洋来救我，还差点死在了宫本武藏的手里。”

    “我这才知道，叶秋心里其实有我的，我现在对他已经没有了恨意，哪怕明知道他有不少女人，跟着他没有名分，我也无所谓。”

    秋山南歌搂着千山雪，叹气道：“小雪，委屈你了。”

    “我不委屈。”千山雪道：“找到一个自己喜欢的人，是一件很幸福的事情。”

    “师父，我也希望您能早日找到自己喜欢的人。”

    “如果那个人是叶秋就好了，那样我们就可以做姐妹。”

    咚！

    秋山南歌一个爆栗子敲在千山雪的头上，娇嗔道：“再敢胡言乱语，小心我打你。”

    “好了好了，我不说了。”千山雪突然说道：“师父，有一件事我想跟您商量一下。”

    “什么事？”秋山南歌问。

    “我准备明天带叶秋去后山。”千山雪说完，偷偷看了一眼秋山南歌，担心秋山南歌不允许，解释道：“我知道后山是我们水月宗的禁地，除了历任宗主之外，任何人不得进入。”

    “但是，我还是想带叶秋去一趟。”

    “叶秋大敌未灭，我想助他一臂之力。”

    “我这么做，既是为了叶秋，也为了我肚子里的孩子，我不想孩子生下来之后就没有爸爸。”

    “师父，还望您……”

    没等千山雪把话说完，秋山南歌就说道：“好，我同意。”

    “真的？”

    千山雪意出望外：“师父，您真同意了？”

    秋山南歌说：“叶秋这次救了我们，也算是救了水月宗，我们如果死了，那水月宗必灭。”

    “明天你带他去后山吧！”

    “就当是我还了他的救命之恩。”

    千山雪感激道：“谢谢师父。”

    看着千山雪开心的样子，秋山南歌心底暗叹，傻孩子，其实师父也准备跟你商量这个事的，谁叫你先提出来了。

    “时间不早了，你休息吧，我回房去了。”

    秋山南歌说完，起身准备离开。

    不料，被千山雪一把抓住了衣袖。

    “师父，你就在我房间睡吧，我出去转转。”千山雪说。

    “这么晚了，你出去转什么？”秋山南歌说完，笑了起来：“你是想去找叶秋？”

    千山雪没有否认，说道：“我想去看看他。”

    “去吧。”

    千山雪出门之时，秋山南歌又叮嘱道：“小雪，你有身孕，记得注意一点。”

    “知道了。”千山雪脸色一红，急匆匆地走出房间。

    ……

    叶秋急匆匆地溜回房间，然后躺在床上装睡。

    没一会儿。

    他就听到门外传来了脚步声，很快房门被推开了，一阵香风扑进鼻孔。

    叶秋继续装睡，鼻间还发出轻微的鼾声。

    接着，他听到一阵细碎的声音，也不知道千山雪在干什么？

    大约过了两分钟。

    被子被轻轻掀开，然后，一个温暖的身躯钻进了他的怀里。

    叶秋愕然，小雪什么时候变得这么主动了？

    而且，她身上还没有穿……

    “别装了，我知道你醒了。”千山雪说完，用手在叶秋的腰间掐了一下。

    嘶——

    叶秋疼得直吸冷气，睁开了眼睛问道：“你怎么知道我醒了？”

    “你的修为那么强，不可能不知道我进来了。”千山雪柔声说道：“你还怪我吗？”

    叶秋知道，她说的是孩子的事情。

    “不怪你，说起来是我不好。”叶秋搂着千山雪，说道：“早知道你怀有身孕，还遇到了危险，我就应该陪在你的身边，照顾你保护你。”

    “这不怪你，是我没有把孩子的事情告诉你。”千山雪问道：“你愿意带我去华国，见你的家人吗？”

    叶秋摇头。

    顿时，千山雪俏脸黯然。

    叶秋道：“宫本武藏死了，吉田守一也死了，现在你留在大东，比去华国更安全。”

    “你一旦跟我去华国，我的敌人就会注意到你，到时候，他们不会放过你，也不会放过你肚子里的孩子。”

    “小雪，等我灭了敌人之后，再接你去华国去见我的家人。”

    千山雪听过叶秋的解释后，担心地问道：“你的家人会接纳我吗？我是大东人，大东和华国有宿仇，我担心……”

    “无需担心，过去的那些仇恨又不是你犯下的，与你无关。再说，我的家人都很开明，等我母亲见到你，一定会很喜欢你的。”

    叶秋说：“我母亲一直希望能抱孙子，如果知道你怀孕了，那估计会笑得合不拢嘴。”

    千山雪脸上的黯然这才消失，笑着说道：“我是不是跟以前有点不一样？”

    “嗯。”叶秋点头。

    以前的千山雪，始终冷着脸，给人一种神圣不可侵犯的感觉，可是现在的千山雪，温柔了许多，就像是个邻家女孩。

    “也许是因为怀了孩子的缘故吧，我的心境发生了很多变化。”千山雪问叶秋：“这么久没见，你想我吗？”

    “想。”

    “有多想？”

    叶秋说：“茶不思，饭不想，白天黑夜都想你，想把你融入我的血肉里。”

    千山雪“噗哧”笑出声：“你就会哄我开心。”

    叶秋正色道：“我说的话句句发自肺腑。”

    “是吗？”千山雪看着叶秋，手在他肩上轻轻抚摸，然后亲他的脸颊，口中唔唔唔地腻声轻哼，说不尽的轻怜蜜爱。

    叶秋被她撩拨了一阵，忍不住了，翻了个身，压住千山雪。

    千山雪娇哼一声：

    “轻点儿~”

    【作者有话说】

    晚上还有更新，还在写。

