    那边邱淑珍拿着借款合同和支票随后离开会所，打个车匆匆回了家。

    当年住的豪宅，自从破产后现在搬到了一个普通的小区，等到了家里的时候，女儿沈月儿已经先一步到家了，换上了普通的居家服，显得温婉可人。

    “妈，你这么快就回来了？”沈月儿惊讶道。

    “嗯？”邱淑珍一愣，这话问的怎么怪怪的。

    “你要不要先去冲个澡。”沈月儿急忙走过去拉着母亲的手，小声道。

    “不用，我出去的时候洗过澡了。”邱淑珍摇了摇头道。

    沈月儿哦了一声，频频去看母亲的裙角之类的，没再多说。

    “回来了？”沈浩从房间里走出来，他就是邱淑珍的老公，大白天喝的有些醉醺醺的，一双小眼睛频频看向邱淑珍的裙子上，眼眸内透着厌恶，冷笑，好似在说，戏子果然如此，让你去，你还换上了最漂亮的裙子，去和粉丝畅想过往的回忆。

    “这是你在义安集团的借款合同。”邱淑珍递过去借款合同。

    “你果然还是当初那个艳绝港岛的大美女，一出马就没有搞不定的事。”沈浩言语中透着阴阳怪气，看了看合同后，随后就直接撕了。

    “我去做午饭。”邱淑珍转身要走。

    “不吃了。”沈浩说道。

    “你不吃，女儿不用吃吗？”邱淑珍蹙眉道。

    “那就点外卖。”沈浩沉声道。

    “点外卖你就不怕别人知道，你躲在这里，你外面欠的可不只是义安集团一家。”邱淑珍一脸的心平气和，转身就先去洗手。

    “洗，洗干净点，你那手也不知道摸过什么。”沈浩厌恶的冷笑道。

    “沈浩你不要阴阳怪气的，我嫁给你之后，就没有对不起你过。”邱淑珍心底很痛心，自己忍着羞耻帮他去想办法还债，却是落到回家之后反被嘲笑。

    “你真当我是三岁小孩，义安集团的人这么好心，你过去，就直接拿回了借款合同，什么时候义安集团开始做善事了？要不要我打个电话感谢一下林天佑啊，感谢他给我戴绿帽子。”沈浩冷嘲道，作势就要去拿手机。

    “林天佑给我借款合同，是有人吩咐的，他不敢碰我，至于林天佑背后的人，是你我都得罪不起的，我劝你不要打这个电话，以免惹祸上身。”邱淑珍紧握着双手，白嫩的小手有些泛青。

    “贱人，你倒是路子挺宽的，被人送来送去的，既然不是林天佑，应该是他的那些叔伯长辈吧，到底是三叔，还是六爷啊，六爷那老东西怕是不行了，毕竟上了九十岁，老眼昏花的，去个母猪过去，都分不清是男是女。”沈浩成功被邱淑珍的话，再次激怒了。

    “爸，妈也是为了家里，何况对方也不是义安集团的人，他是……。”沈月儿突然开口想说的。

    “月儿闭嘴，有些话不能乱说。”邱淑珍瞪了一眼沈月儿，她很清楚，有些人的名讳讲出来是犯忌讳的，哪怕被玩了，也不能当众说出来。

    沈月儿急忙闭上嘴，好似明白了过来。

    “贱人，你自己出去也就算了，竟然还带着女儿，怪不得你支持她去娱乐圈，原来是为了继承你的道路啊。”沈浩上前两步抓住邱淑珍的胳膊，愤怒道：“到底是谁，我倒是看看，他多大的本事，难道还能杀人灭口不成？”

    “你弄疼我了。”邱淑珍有点吃疼的想挣脱开。

    “疼，你倒是叫啊，怎么，是已经叫的没劲了。”沈浩冷嘲道，抬手就是一巴掌还想扇过去。

    “你打。”邱淑珍从进门之后就被连番的冷嘲热讽，连半句关心的话都没有听到，早就心冷至极，仰着脖子，眼眸内透着心死。

    “啪！”

    沈浩一巴掌真的打了过去，邱淑珍整个人跌倒在地上，俏脸上泛着一个巴掌印，白嫩嫩的脸上是如此的清晰。

    “妈，你没事吧。”沈月儿吓坏了，急忙走过去扶起母亲。

    “沈浩，我帮你拿回了借款合同，这些年给你生了三个女儿，算是尽了做妻子的本分，明天你准备一下，咱们去离婚。”邱淑珍已经完全死心了，面无表情的起身转身就是朝着房间里走去。

    “离婚？”沈浩脸色一变，随后指着邱淑珍的背影大声道：“不可能，我绝对不会离婚的。”

    过了一会，邱淑珍拎着一个行李箱走了出来。

    “贱人，你敢走出这个家门，我打断了你的腿。”沈浩气的浑身颤抖，真的看到邱淑珍要走，心里还是急了，他现在可是一无所有，一旦邱淑珍离开，他别说东山再起，就是家里的孩子都养不活，但纵然如此，他还是没有一句服软的话。

    “妈，你真的要走吗？”沈月儿在一旁低声道。

    “月儿你收拾一下，过两天我来接你，你和妈一起走。”邱淑珍抚了抚女儿的秀发，在她脸颊上亲了一口，转身就是朝着门口走去。

    “贱人，你竟然还敢带着我的女儿走，你到底是去做什么，别以为我不知道……我沈浩哪里对不起你，就是说了你两句，你就要离婚，是不是早就想过给自己留后路，打算去攀高枝了。”沈浩气的大骂邱淑珍没有良心。

    邱淑珍心底一叹，这些年自己终究是错付了，坚定的朝着大门口走去。

    “你不能走。”沈浩是真的急了，急忙上前就是去拉扯邱淑珍。

    两人撕扯之间，沈浩一气之下啪啪啪的又是打了邱淑珍几巴掌，一旁的沈月儿也是吓坏了，急忙上前去拉架，就在这个时候，大门突然被撞开了。

    从外面走进来三个魁梧的大汉，其中一个正是褚健，他上前就是一脚踹翻沈浩，后面两个上去就是拳打脚踢，打的沈浩顿时哀嚎不止，他当年是富家大少，哪里受过这般对待，没几下就求饶了。

    “沈浩，邱小姐也是你能打的，她的花容月貌已经有主了，你如果识相，明天办理离婚，以后在港岛上，还能好好的活着，要不然有没有那份借款合同，钱照样一分不少的需要还回来。”褚健蹲下身，拍了拍沈浩的脑袋。

    褚健站起身看向了邱淑珍。

    “邱小姐，林总怕你不安全，派我护送你回来的，如果你现在要离开，我可以给你安排住的地方。”褚健说道。

    邱淑珍点了点头，匆匆整理了一下衣裙，依然是那个靓丽的女人，她看了看地上躺着的沈浩，再看了看一旁泪眼婆娑的女儿，定了定神，知道这个家肯定是待不下去，只能为未来计。

    “月儿简单收拾一下，跟我走吧。”邱淑珍轻声道。

    沈月儿犹豫了一下，最后只能默默的点了点头，转身回到了自己的房间里开始去收拾衣服，过了几分钟，就拉着行李箱走了出来。

    沈浩脸色难看至极，敢怒不敢言。

    一直等褚健带着邱淑珍和沈月儿离开，他才是站起身来，紧握着拳头，想骂两句的，又怕人没有走远，不敢开口。

