    那个声音来自矿井外的一个洞府，不在紫山更深处，非常虚弱，似乎随时会断气。

    但当其响起的时候，那股魔性的召唤力量一顿，似乎停滞了。

    姬雪月知道得救了，寻着声音，穿过数个洞府，来到了另一座古旧的废矿。

    紫色的岩石，光华点点，地上坑坑洼洼，走几步就能看到数具生物骨骼，地面下，石壁中，到处都是，与紫色的岩石凝在了一起。

    “我在……前方……”

    苍老的声音在古矿深处响起，极度虚弱。

    进入这里后，那种萦绕在心底的危机感散去了，魔性力量停滞于矿外，似是有些忌惮。

    姬雪月来到了一个空旷的洞府中，前方，紫色的玉璧明润洁净，如晶玉一般，映照出他的身影。

    此外，他还看到了魔性召唤力量的根源，那是一个极为狰狞的太古生物，生有六臂，阔口獠牙，细鳞密布，观之毛骨悚然。

    “无形恶念……玉壁映照……”那个声音再次响起，十分费力，似乎随时都有可能咽气。

    这是太古生物的恶念，萦绕在他的身侧，锁定了闯入的生灵。

    让人心中略有安慰的事，这只是潜意识的行为，因为真正的太古生物不可能实打实的存活这么久，大部分时候在沉睡，清醒时间不多。

    “前辈，你是谁？”

    姬雪月想知道是不是自己所想的那个人。

    “神王……姜太虚。”

    玉壁中的人，是东荒神王姜太虚！

    北域姜家的绝代神王，五千年来攻击力第一人。

    年纪轻轻，就将神王体修到了大成，丰神如玉，引得四方云动，无人敢与其撄锋。

    “你身上的玉佩，有我这一脉的气息……”姜太虚开口。

    姬雪月望着腰间的帝玉，他共凑齐了六枚，这一块恰好是姜怀仁给他的那块。

    姜家有两系，神王一脉后人很少，但各个都法力惊天，出了不少绝顶人物，姜怀仁他们属于这一脉。

    严格来说，大寇姜义要管姜太虚叫宗祖。

    他将这个渊缘告诉神王，但是隐瞒了姜义一脉叛出姜家，成为北域大寇的事情，避免面前的老人承受不住。

    “姜家……如何……”

    这一次，足足隔了半个时辰，姜太虚才攒够一丝力量，将声音传出。

    被困四千年，隔绝灵气，纵使是寿元悠久的神王，也已经油尽灯枯，走到了生命的尽头，难以再熬下去。

    “不知。”

    姬雪月想了想，还是说了实话，他的确对姜家不了解，打交道的只有姜怀仁一人，但那一脉早已脱离姜家。

    “你是……”姜太虚的声音带了些疑惑。

    “我是姬家人，姬家雪月。”姬雪月道。

    直到半个时辰后，那虚弱的声音才再次传来。

    “你走近些……”

    姬雪月点头，心中如清泉流淌，一段非常简短却艰涩的口诀，烙印在他的心中，深奥无比。

    这时，岩壁中出现一个干枯的身影，腿细如柴，肋骨根根可见，比骷髅好不了多少。

    满头长发比躯体还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后，他仅摆了一个奇怪的姿势，而后便仰头栽倒了下去。

    “前辈……”姬雪月心中一惊，但不愿耽误神王耗费生机演出的圣法，辜负他的心血，当即闭目参悟。

    这是一个起手式，是某个完整秘法的一部分，但也足够恐怖。

    配合着那种奇怪的姿势，全身各处都可以调动，爆发出惊人的攻击力。

    与此同时，他体内的另外几种秘术自行运转起来，与之共鸣。

    者字秘，皆字秘，残缺组字秘，都在自行流转，一段段深奥的道音在体内响起，最后，推动着神王传出的艰涩口诀运转。

    九秘之斗字秘，别名斗战圣法，被誉为最强攻击秘术，连姬家声名在外的霸道秘术虚空大手印，在这方面都不及。

    九秘合一遭天妒，无尽岁月前就被拆分，流落天下各地，有些甚至早已失传，再也没有出现在这片大地上。

    姬雪月感到一股顺畅感，他只集齐了两式半，但相互促进，水到渠成，新到手的斗字秘竟有股升华之意。

    “轰！”

    姬雪月体随法动，打出起手式，不由自主生出一股惊天的战意，想要打穿九重天穹。

    妙意未尽，他在起手式的基础上更进一步，强大战力锁于霸躯，威势却更加强盛，似乎下一刻就要汹涌而出。

    “很好……很好……”

    姜太虚倒在地上一动不动，极度虚弱，露出一丝欣慰的笑。

    “你……看好了。”

    粗糙的墙壁，勾勒出一个干枯的身影，姜太虚借石壁映照，传出完整的斗战圣法。

    影子连续摆出各种姿势，同时一段口诀传入他的心中，那些姿势快的让人眼花缭乱。

    斗字秘极其繁复，变化无尽，皆是功伐之术，每一寸血肉都是最强大的武器。

    纵使没有神力，依旧有种惊心动魄的感觉，强大的气概让人战栗。

    “刷！”

    姬雪月心中一跳，一直萦绕在身边的太古生物恶念都退去了，似乎也在忌惮。

    最终，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术！

    “斗字秘，可演尽天下功伐大术，千变万化，最终升华，归于一式，就是这种秘术的本源。”

    姬雪月自语，没有浪费宝贵的机会，将神王的每一个动作都烙印在心中，静静体悟。

    万千杀式，取其本源，在繁复至极的动作中，抓住那归一的一式，把握其神髓。

    “轰！”

    姬雪月心中一震，所有动作都消失了，千变万化归一，结出唯一体势，亘古不变。

    斗字秘！

    姬雪月从深层次的悟道中醒来，发现已过了好些时日，斗战圣法需要通过练习来精进，但他现在顾不上这么多。

    “神王，神王，您怎么样？”

    他轻轻呼唤着姜太虚的名字，一连几天，却始终不见神王回应。

    “斗字秘，我年轻之时，一位尊者所传，令我不许外传。”

    “但，九秘就此遗失，实在可叹，我不传姜家，也不算抱有私心，望尊者原谅我……”

    “姬雪月……你要珍重……留住九秘火种。”

