    第89章不要骗我好不好

    黎渊垂眸看着她，今日精心打扮的她的确比往日素面朝天的样子更惊艳，但是他还是觉得她素面朝天时更好一些，那时的她好像距离他很近。

    现在她虽然更惊艳了，但总觉得有很深的距离感。

    “怎么不说话？”池幻认真的看着他，“对我的答案不满意？”

    黎渊傲娇的看了她一眼，“勉强接受。”

    “那你还有其他的问题吗？”

    池幻又是那副只要你有问题我一定回答的模样，她这样子倒是让黎渊心里舒服了不少。

    虽然她心里也气之前黎渊的所作所为，但是她真的不想一直持续保持与黎渊冷战的状态，这几天没见到他，她无时无刻不在想他。

    这种感觉真的太过痛苦。

    “你对那个东屿，到底是怎么想的？”

    黎渊说完，转身看向窗外，好像对答案并不是很感兴趣的模样。

    池幻看到他这样子就想笑，明明心里很在意，却还是要装作一副不在意的样子，“萍水相逢，见他受伤就把他救了，我对他能有什么想法？你以为我对他跟对你是一样的？”

    黎渊静静地望着外面的天空，没有说话。

    池幻继续瞎扯，“我救你，那可是菩萨的指引，这叫什么呀？这叫命中注定。”

    黎渊依旧不理她。

    池幻只能继续道，“我救东屿，纯粹是碰巧，我也不会让他做我的侍卫的，相信我好不好？”

    黎渊沉默了一会儿才转过身看着她，“你说的都是真的？”

    池幻看的出来，他的眼睛里还是带着一丝不信任，她知道让他相信她很难，所以她也不急。

    “你要是不相信也没关系，我们慢慢来就可以了。”池幻叹了口气，“我这个将军府大小姐总不能说谎吧？”

    “我信。”黎渊看着她的眼睛，“我愿意选择相信你，但是你不要骗我好不好？”

    “大傻瓜，我怎么可能骗你？我最爱的就是你了呀。”

    黎渊见池幻又恢复了往日那满嘴跑火车的模样，心里也跟着轻松了一点。

    池幻又问，“那现在，你不生气了吧？”

    黎渊看了她一眼，无比傲娇的点了点头。

    “好。”池幻满意的笑了笑，而后立刻变脸，“那你现在可以走了。”

    黎渊被她这毫无征兆的变脸整不会了，“你怎么忽然这个表情？”

    好像他欠了她很多钱没还似的。

    “既然没事了，那你赶紧回你的墨园去吧，反正你比较喜欢那里。”

    池幻说完，就将医馆的门打开，下午的看诊时间便到了，她也不管黎渊，就坐在台前，给病人耐心的诊脉看病。

    黎渊一头雾水，脚步默默地跟了过去，现在病人都来了，他也不好问她究竟是什么意思。

    于是，他乖乖的走到一边开始记账，做回了他原来的工作，然而，池幻将裴佩从二楼唤了过来，“佩佩，你去帮我记账吧，就像上午一样。”

    裴佩站在池幻身边，看了黎渊一眼，又再度看向池幻，“幻幻，你这是什么意思？他回来帮你，你还不高兴了？你不是整天想着他吗？”

    ?  ?今天上推荐了，求大家多多投票评论，让文文过关吧，我会努力更新回报大家的，文文越到后边越好看滴，不要吝啬你们的推荐票和评论呀，爱你们～

    ?  

    ????    

    (本章完)

