    第1507章谁也抢不走

    晴云、晴岚请了安，很快回来，与周冲众人大摇大摆的赶着马车、骑着马，扬长而去。

    丁五奶奶又气又急，坐在地上破口大骂二房一家子不孝、天打雷劈、白眼狼等等，气急败坏之下连带着看热闹的村民们也全都骂上了，骂他们冷血寡情、嫉妒、见不得别人好，乡里乡亲的一点儿忙也不帮……

    众村民都被这话惊呆了，嘘声一片，纷纷走了。

    “自个不讲理，还想咱帮忙？帮啥啊？帮她撒泼？”

    “就是！什么人啊！”

    “哎，不奇怪，也不看看之前都做的啥事儿，别人可做不出来。”

    “呵，有今天可真是活该！”

    “我看也是。”

    “毛都没捞到一根呢，还说咱嫉妒？呵，嫉妒啥啊？”

    “二柱两口子亏得净身出户了哟。”

    “这会儿看来还这是的！”

    “.…..”

    丁五奶奶更要气炸，又骂起了方氏，一骨碌从地上爬起来，就要跑到邵家大房去找方氏算账。

    丁五爷呵斥，让儿子儿媳抓住她，“回家、回家！你还想闹啥？”

    “方氏就是见不得咱家好，我跟她没完！我找她去怎么啦！老二两口子不也是叫她给挑唆的！”

    “闭嘴，回去再说！”

    丁大郎、丁三郎也慌忙相劝，不由分说硬把她拉回去了。

    邵家大房那是能招惹的吗？招惹了他们家等于跟全村人为敌，还要不要在这村子里继续住下去了？

    骂了方氏，那学堂还能收家里的小孩吗？先不说学成啥样，每年白发好几套衣裳呢……

    “一定是方氏！”回了家关起门来，丁五奶奶恨恨道：“一定是他们家想占独份，见不得咱们家好，见不得咱们家赶上他们！这事儿绝对没完！”

    丁五爷瞅了她一眼，没吭声。

    丁大郎、丁三郎以及他们的媳妇也没有反驳，两个媳妇更是深以为然，婆媳三个将邵家大房、尤其是方氏给骂得狗血喷头。

    要是方氏知道了，不知道要怎么无语，这才叫祸从天降呢！

    骂了半响，丁三郎媳妇肉痛道：“就是可惜那十几匹马和那几辆马车了，那马车里不知道装了多少好东西呢！哎，可惜了！还有那些马，卖了得值多少银子啊。”

    她唉声叹气，其他人也不觉肉痛。

    可不是，可惜，太可惜了！

    不说以后，光是这些统统归了自家所有，都够花一辈子也花不完了啊！

    可是，全部就这么没了……

    这谁能忍？

    “我不管，”丁五奶奶冷声道：“这些东西，都是咱家的，谁也不准抢走！他们不是上张家村去了吗？走，咱这就找老二去！净身出户咋啦？他是老娘生的，命都是老娘给的，要他点东西他敢不给，老娘就住他家里不走了！我倒要看看，他是不是要饿死老娘！”

    之前丁五奶奶闹腾过，但是被压下来了。虽然气不过，但也只能作罢。

    可是，今天给她的刺激实在是太大了。

    好几车的东西啊，还有十几匹马，还有那些下人奴才，都是自家的，凭啥光便宜了老二一家？

    (本章完)

