    第126章 蕴魂神莲！

    在流云愣神之际。

    拍卖台上，李岩却是没有闲着。

    “诸位，下面开始拍卖本次拍卖会第四件拍卖品。”

    随着李岩此言一出，拍卖会瞬间安静下来。

    一名清秀的侍女端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台，将紫色锦盒呈到李岩面前。

    李岩露出一抹微笑，缓缓伸手打开锦盒。

    霎时间，一顾浓郁的清香自锦盒中散发，随后朝着整个拍卖会场中散发。

    闻到这股香味，在场众人皆是心头一震。

    灵药！

    绝对是灵药！

    而且还不是一般的灵药。

    流云等人所在的包间里，一律清香涌入。

    闻到这股香味，佛克兰脸色一变，神色顿时变得激动起来。

    “幻心草！”

    “这次的拍卖品，绝对是幻心草！”

    “这幻心草，老夫一定药得到！”

    佛克兰看着拍卖台的位置，脸上带着势在必得。

    “老家伙，你能不能稳重一点，反正幻心草就在这，也跑不了不是。”

    一旁的奥托见佛克兰一副失态的样子，不由撇了撇嘴道。

    “你懂个屁，我找了这幻心草足足找了五年了。”

    “重要得到这株幻心草，将其炼制成幻魂丹，老夫便有机会踏入五品炼药师境界。”

    佛克兰状若疯狂，苍老的面庞上乏起一丝潮红，显然是太过激动的表现。

    幻魂丹。

    听到两人的谈话，流云心中一动，一丝记忆在脑海中散开。

    幻魂丹，五品灵丹，服用后可大幅度提升灵魂力。

    只是，想到这种丹药得弊端，流云眉头不由一簇。

    服用幻魂丹固然可以提升灵魂力强度，但这只是强行催发灵魂本源的力量，对灵魂本院会造成极大的创伤。

    服用此丹之后，灵魂力几乎没有提升得可能了。

    也就是说，要是佛克兰服用了幻心丹之后，今后只能止步于五品炼药师境界，再也无法进步了。

    想来, 佛克兰前辈应该是知道自己潜力已经到了尽头, 才会想到这条极端的方法。

    这也是不少年迈的炼药师采用的方法。

    “诸位, 这次的拍卖品，乃是五品灵药，幻心草！”

    拍卖台上, 李岩将手中得锦盒举起，将里面的灵药呈现在众人视野之中, 高声呐喊道。

    幻心草！

    五品灵药！

    听到李岩的话, 在场众人顿时大惊。

    特别是一些炼药师, 眼中更是露出炙热之色。

    居然是五品灵药！

    这才第四件拍卖品，居然就出现了五品灵药。

    李家这次真的是大手笔啊！

    整个拍卖会场上, 瞬间陷入了喧哗的议论声中。

    而李岩见气氛烘托的差不多啦，顿了顿，直接开始拍卖。

    “现在开始拍卖五品灵药幻心草, 起拍价为二十万金币！”

    随着李岩话音一落的瞬间, 众人开始争前恐后的喊价。

    “二十一万金币！”

    “二十二万金币！”

    “二十三万金币”

    “二十四万金币！”

    “二十五万金币！”

    “……”

    “三十万金币！”

    在一些人还没有反应过来是, 幻心草的价格便已经飙升到三十万金币的价格。

    而且, 众人的喊价声还没有减缓的迹象，幻心草的价格还在疯狂暴涨。

    “三十一金币！”

    “三十二万金币！”

    “三十三万金币！”

    “……”

    “四十万金币！”

    很快, 幻心草的价格已经涨到了四十万金币！

    到了这里，现场的喊价声才稍有减缓。

    包间里，奥托看着一脸焦急的佛克兰, 撇嘴道：“我说你这老家伙能不能沉住气，这才到哪呢？”

    “别看他们这些家伙叫得欢, 重头戏永远只是在后头。”

    闻言，佛克兰终于冷静下来。

    这次他是有备而来, 带足了资金来的。

    这幻心草，自己一定能够拿下。

    想到这里, 佛克兰神色平静下来, 目光缓缓看向拍卖台。

    此刻，幻心草的价格还在不断上涨。

    几位炼药师正在疯狂竞争者, 毫不相让。

    “五十五万金币！”

    “六十万金币！”

    “六十一万金币！”

    “六十五万金币！”

    “七十万金币！”

    很快，幻心草的价格便已经达到了七十万的价格。

    看到这个价格, 不少炼药师不由叹息一声, 选择了放弃。

    “八十万金币！”

    就在这个时候，流云所在的包间，佛克兰的声音终于响起。

    达到这个价格后, 幻心草的竞价几乎已经快要达到尾声, 佛克兰也终于沉不住气了。

    他一口气直接跨了十万的金币，表示出对幻心草势在必得的决心。

    而听到佛克兰的声音, 不少炼药师脸色顿时一变。

    佛克兰乃是炼药师工会的会长, 他的声音，这些炼药师自然能够听出来。

    如今，佛克兰想要这幻心草，这顿时让他们心中为难起来。

    若是继续喊价，怕是会将这位炼药师工会的会长给得罪了。

    而且，这幻心草也不一定能够竞争到手。

    想到了这一点，在场的炼药师顿时叹了口气，纷纷放弃了叫价。

    拍卖台上，李岩见到这一幕，心中也是有些遗憾。

    若不是佛克兰突然喊价，或许这幻心草的价格还要再涨。

    虽然心中有些不爽，但事已至此，李岩自然不会选择得罪佛克兰, 当即宣布道：“这位先生出价八十万金币，还有没有人继续加价。”

    “没有人加价的花, 我这颗幻心草，就属于这位先生了。”

    听到李岩的花, 包间里的佛克兰脸上顿时露出一丝如释重负。

    这幻心草, 他终于得到了。

    与此同时, 流云的脑海之中，也收到了系统的提示音。

    “叮，五品灵药幻心草拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药，蕴魂神莲！”

    “蕴魂神莲已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    蕴魂神莲！

    听到系统的提示音，流云心头一阵。

    随后，流云在丹帝传承记忆寻找，终于找到了蕴魂神莲的信息。

    想到蕴魂神莲的作用后，流云脸上露出极度得兴奋之色。

    这蕴魂神莲，可以说是蕴养灵魂的极品的天才灵宝。

    在斗气大陆商，灵魂境界可分为凡境，灵境，天境，帝境。

    只要灵魂力强度达到灵境，便可直接将这蕴魂神莲融入自己的灵魂之中。

    蕴魂神莲具有强大的蕴养灵魂功效，只要融入灵魂之中，灵魂力便能自主提升。

    而且，蕴魂神莲还可形成蕴魂神光，抵挡外界的灵魂之力探查，灵魂攻击。

    (本章完)

