    刘大军好似一棵树桩，直挺挺的往后倒了下去。

    王根生远远的看到，一脚踢起了一条板凳，板凳飞了起来，不偏不倚的立在了刘大军的身后。

    刘大军倒下去的身体，居然被板凳顶住，愣是没有倒下去。

    但此刻，刘大军看上去，却是如同死人一般。

    王根生看了王大憨一眼，冷声说道：“王大憨，你跟王小天一起，将这些家伙捆上了，我先给刘大军和张强治伤。”

    众人这才想起了，在一旁真哼哼的张强。

    刚才张强被刘小军一拳打出了几米之远，甚至立刻昏死了过去。

    李小多趴在张强的身边，哭得跟泪人似的。

    院子里发生了那么多事情，好像跟李小多并没有太大的关系，他只想好好的跟张强呆在一起。

    张强的伤，并没有什么大碍，王根生之前已经为他医治过，只是后来又有仇家上门，耽误了最佳的治疗时间。

    相对而言，刘大军的伤却是十分了得。

    峨嵋刺已经在他的身体里张开，若是强行取出，一定会带出一大坨肉来。

    唯一的办法，便是手术。

    用手术刀割开他的肉，在将峨嵋刺满满的取出。

    一场手术，足足用了快两个小时。

    刘大军的血几乎快流尽，但他的人却活了过来。

    王根生刚刚转身，背后却传来扑通一声，王根生回头一看，却是哭笑不得。

    刘大军居然跪在了地上，满眼是泪的看着王根生：“小师叔，今天若不是你，我险些丧命在那个畜生的手里。”

    “刘大军，你别矫情了，好不好，你受伤，我治疗，你如果觉得过意不去，多给点手术费就行了。”

    王根生反手一把将他给拉了起来，怎么涅槃门的弟子，也会如此哭哭啼啼，跟一个女人似的。

    “小师叔，这个人是我多年的好友，我们在一起切磋武艺，好似亲兄弟一般，谁知他假冒我的兄弟……”

    此刻刘大军仍然是泪流满面，他能够想象，他的兄弟可能已经遇难了。

    “刘大军，你去问问他不就知道了，不要哭哭啼啼的，跟一个娘们似的。”王根生没好气的说道。

    刘小慧过来将刘大军搀扶着，看着王根生，幽怨道：“王根生，你能不能对我爸爸温柔一点。”

    “……”王根生一愣，就算是温柔，也是对你。

    让我对一个大男人温柔，似乎不太合适：“刘小慧，是客气，不是温柔，你别把词搞错了。”

    刘大军在刘小慧的搀扶下，走到了刚才与他决斗的刘小军跟前。

    当然，此刻此人已经不是刘小军，他叫什么名字，也只有刘大军一个人知道了。

    “你为什么要害我，我对你像亲兄弟一样。”刘大军痛苦的说道。

    “刘大军，你知道我是谁吗，我和赵泰来才是真正的亲兄弟，这么多年，他一直拖着一条残腿，

    完全是拜你所赐，我要将你们刘家所有的人都生不如死，做鬼也不得安宁。”刘小军愤愤的看着刘大军。

    “我兄弟刘小军呢？”刘大军沉痛的问道。

    “哈哈，你兄弟刘小军五年前已经死了，我为你尽孝了五年，你是否应该感谢我。”假刘小军狂笑了起来。

    难怪这五年，刘家诸事不顺，都是这个冒牌货在从中捣鬼。

    他最终的目的，便是霸占刘家所有的妻女和财产，甚至让刘家万劫不复。

    “我杀了你……”刘大军举起手来，但却没有丝毫的力气，他此刻仍然是身受重伤。

    “你杀吧，我既然落到了你的手里，早已经将生死置之度外了。”假刘小军冷笑了起来，死似乎并不可怕。

    王大憨走过来，准备一脚踏下去，他的力气大得惊人，这一脚下去，假刘小军非死不可。

    “王大憨，不要胡来。”马淑芬突走了过来，轻声说道。

    虽然这些人是找上门来的，但若是将他们弄死，也一样难以逃脱法律的制裁。

    王根生经过了几番深思熟虑，终于拿起的电话，他没有打电话报警，而是打给了李鹤，那个送他路虎的男人。

    这注定是一个不平凡的夜，虽然王大憨表白成功。

    李小多和张强更是患难见真情，但刘大军老家此刻应该也是祸事连连。

    刘大军老家的弟妹，这五年来，居然跟了一个冒充自己的男人在睡觉，甚至还有一个刚刚才三岁的孩子。

    想到这里，刘大军更是悲从心来，又是一口鲜血吐了出来，再一次昏厥了过去。

    王根生连忙让人将刘大军抬进了手术室，又是经过了一番抢救。

    刘大军被救活了，刘小慧却又晕倒了。

    这接二连三的打击，也让刘小慧身心俱疲，天妒疾病复发，生命是岌岌可危。

    王小天等人帮忙收拾了刘大军的院子，之后只留下了王大憨和王小天两个人看守赵泰来等人。

    其他等人，也纷纷回去了。

    王根生救了刘大军之后，又救刘小慧，只是忙得不可开交。

    两个小时之后，李鹤带了人而来，赵泰来一行人带上了车，先带回城里治伤，等他们伤好之后，再送上法庭。

    王根生将自己从云雾峰带回的人参让张莹莹熬了汤药，之后喂给了刘小军和刘小慧服下。

    不得不说，王根生的医术高明，经过了王根生的治疗之后，刘大军的身体居然神奇般的康复起来。

    待身体刚刚复原，刘大军走到了王根生的面前，扑通一声，又跪了了下来。

    王根生也是醉了，没好气的说道：“刘大军，你能不能来一点新鲜的，老是下跪，有意思吗？”

    “小师叔，我始终不放心老家那边的刘家，我父母都年过七旬，若是知道了缘由，肯定难以承受的。”

    刘大军含泪哽咽，心痛不已。

    “有什么话，先起来再说。”王根生将刘大军搀扶了起来。

    “小师叔，我可能要连夜回到老家去，但小慧身体虚弱，我希望你能照顾她，等那边安顿了，我再让人来接。”

    刘大军始终是一脸抑郁，好一副绝望却又很坚强的样子。

