    骷髅炮灰军团总攻了。

    在正常情况下，炮灰军团从来都是刀山火海投鞭断流就没怂过，能威慑住骷髅军团停个两分钟也算是王力的造化。

    但是，同样的事件在不同的时间和地点发生可能就产生不同的结果了——最起码，这16个D级哥布林头领Boss是要提前交待在这里了。它们就算挣脱了妖藤想退，黑压压的军团压了上来也堵死了退路。

    没有悬念，16个Boss快速相继倒下。王国正规军的个人战斗力并不比D级低太多。

    树妖们收获了急需的16具Boss的血肉，王力收获了一大排协助劳教值的奖励。

    更关键的是，吞噬者收获了16个Boss灵魂，熊熊绽放的灵魂光焰已经完全无法被它的骨躯包裹，更无法用篝火来形容了，而是一个……大篝火……

    王力的当务之急就是提升吞噬者的等级，让它不会被轻易干掉。

    于是成片成片的骷髅倒下后，大量的骨渣不断的吸进这“魂焰熔炉”中，吞噬者瞬间升到C级！

    升到C级后吸力更加强劲，石头子般的大块骨渣也开始被滚滚吸附。

    体型变大的吞噬者已经不再是一个“蝙蝠骨架标本”了，“鸡翅”上开始长出骨膜，尾部开始长出长尾！

    王力看的眉头狂跳，这是要蝙蝠组合娜迦形成新亡灵物种？而且当前吞噬者的升级速度远超当初的骸骨娜迦，毕竟这可是17个Boss的灵魂啊！

    锐纹说话了：“看出敌军的意图了没有？”

    王力惊道：“它们这是故意要把吞噬者喂出来，喂失控？”

    锐纹沉声道：“所以你怎么办？”

    王力只得在盾牌里下令：“再来10个树妖盘住它！”

    树妖们立刻回话：“盘它……”

    泥土中再度伸出十几根藤条束缚进了吞噬者的骨缝间，然后骨缝进一步被不断吸附上来骨渣填满。

    此情此景就像水泥球中伸出几十根锁链一般。

    ——系统提示：恭喜！您的召唤物黑暗吞噬者升到B级！获得新技能“灵魂狂啸！”

    王力惊懵，好快的升级速度！

    下一刻，吞噬者轰然抬头，一团有如阿尔法魂焰的东西在口腔骨腔中轰然绽放，然后一声狂啸，一道魂焰冲击波扩散前方扇形区域近百米，扇形区域内的骷髅瞬间倒下，然后魂雾夹杂着骨渣有如旋风般吸收而至！

    我勒个去啊！

    这就是B级的吸力！不能在让它吸了，到了B级就没那么容易被干掉了，必须造砖限制它的骨渣。

    王力直接对着地面使用造砖术，但是情况有变了，居然出现进度条了！本来应该是瞬间就能造出的小骨砖竟然迟迟处于东倒西歪的魔力旋风状态。很显然，吞噬者的强大吸力干扰了骨砖的成型！

    局势再度失控！

    王力懵了：“锐纹，你怎么没告诉我这种情况呢？”

    锐纹闷声道：“我又不懂造砖，我怎么知道？”

    卧槽？王力急道：“你身为天使，活得久见得多怎么就不懂造砖呢？女精灵都懂！”

    锐纹冷哼道：“身为上等神族，怎么可能钻研这些事情……”

    ——系统提示：很遗憾！造砖失败。

    我勒个去啊！这是关键一步没想到，全盘要完？

    一想到这里，王力感觉自己有点腿软歪了一下——嗯？不对！不是腿软，是土软！有了，这些Boss都被卷进土里埋着吃了，这吞噬者也一样能进土里啊！关键是亡灵不怕埋！

    王力灵机一动立刻对盾牌下令：“把它埋进土里！能做到吗？”

    众树妖回道：“埋它……”

    下一刻，藤条涌动泥土翻滚，地面再度有如流沙般一般涌动，这只刚刚成型的B级就这么被快速埋进土里。

    但是，身躯虽然被埋，但是魂雾和骨渣依旧有如吸尘器般聚涌而至，魂雾源源不断的钻进了土里，但骨渣却在地面上堆出了一片小骨山。

    王力激动了，成功的阻止了它身躯壮大！而且这材料来的又纯又快啊！那就干脆一不做二不休，造巨砖！

    虽然干扰依旧存在，但显然没有先前强烈而且材料多，王力本身的力度也大啊！在旋风滚滚进度读条中，王力终于占据上风，一块巨砖轰然成型！

    欧液！

    王力心中的石头终于落地。说到底，控制吞噬者很简单，就是一边缠一边埋嘛，而且只要埋了更进一步的减少它被攻击的风险了，先前怎么就没想到！当然，也不是没想到，而是根本就不知道它的实际情况。

    有第一块砖，就有第二块砖，第三块砖！吞噬者的吸力简直成了王力源源不绝的高纯砖材供应机。

    但即便如此，汹涌的灵魂还是让吞噬者升级了——系统提示：恭喜！您的召唤物黑暗吞噬者升到A级！技能效果大幅度增强。

    卧槽？

    锐纹沉声道：“你阻止了它的身躯成长，使得它只能向巫妖方向发展，有好处也有坏处。”

    王力惊问：“坏处是？”

    “一旦失控反叛，它的破坏力更强。”

    王力又问道：“那好处是？”

    “好处是可能会变聪明一点，有事能商量！”

    王力讶道：“商量什么？”

    锐纹沉声道：“毕竟培养出这么强的战力，你舍得杀？所以可以商量一下，让它主动把水晶交出来。”

    王力惊问：“可能吗？”

    锐纹呵了一声：“可能啊，给个神器交换一下呗？”

    王力有点懵，我还有什么神器啊？没了啊……

    此时，骷髅海再度占据上风压制到了我军周围。

    王力便对盾牌下令：“把它放出来！放一个头就可以！”

    树妖答道：“有砖挡住了！”

    “那就挪开那个砖！”

    王力真的有点无语，这树妖还真像个幼儿园的宝宝，必须说一下才动一下啊？

    巨砖被藤条和王力合力推开。

    “放头！”

    然后吞噬的头颅破土而出，王力豁然发现它的头也不是蝙蝠的短颈了，而来进化拉长成一个蛇颈，这是它在在土里进化的产物？没错，这吞噬者会根据环境变形的啊！放在水里变水怪，放在土里就变土怪了？那树妖还能压制它么？

    下一刻，蛇颈扭头一转，又是一道灵魂冲击波扫荡全场，周边上百米半径的骷髅有如风吹麦浪般哗啦啦的倒下。

    卧槽！王力惊呆了，还真不愧是A级！

    这一刻，连公主都禁不住高呼了：“好样的！”

    众士官确不领情：“公主，局势稳住了，我们立刻上船吧！”

    公主沉声道：“那不行，我必须身处一线！”

    “那公主先上去，我们留守？”

    公主断然拒绝：“不行！”

    王力干咳一声：“我觉得有道理，公主，上去吧！这里交给我和这个吞噬者就行了。”

    公主这才点点头：“好吧，勇士一定小心。”

    王力甚感欣慰，这才像是未婚妻的样子啊……