
半个小时之后，血狼跟飞虎摇摇晃晃的身影出现在了王宸的视线内。

此时的王宸体力已经恢复了少许，缓缓起身，望着逐渐逼近终点的两人。

这两人刚跑到帐篷区，便原地趴倒在了地上，飞虎喘着粗气，轻声说道：“这他MA是要死人的节奏啊……”

“你还有……力气说话，就代表死不了。”血狼笑了笑，瞥了一眼王宸，说道：“猎鹰……你小子体力怎么这么好？难不成是我们老了？”

“好个毛线，老子也是九死一生挺过来的，刚跑到这里的时候，不比你们现在这鸟样好多少。”王宸望着趴在地上动也动不了的血狼跟飞虎，幸灾乐祸的说道。

“猎鹰……给我来口水，我水没了。”飞虎对着王宸摆了摆手。

“给我也来点儿……”血狼紧接着说道。

“我这是在伺候两个大爷！”王宸起身，走进帐篷，搬了一箱矿泉水出来，然后扔到血狼跟飞虎面前两瓶。

“现在已经开饭了吧？饿死我了。”飞虎喝了几口水，喘着粗气问道。

“早就开了，估计新兵们都已经吃完了！我们等人都齐了之后一起去吃吧。”王宸说道。

“对，要吃一起吃，现在去吃的话太不地道了。”血狼点头。

时间过去了十五分钟，夜狐摇摇晃晃的跑了过来，当跑到帐篷区的时候，直接蹲了下来，然后平躺在了地上，望着夜空。

他的话语很少，几乎没有说过几句话，身高一米八，体格中等，相貌很大众，是那种扔到人群里就不会看第二眼的人。

王宸拿了一瓶水，走到他身边，将水递给他。

“谢谢。”夜狐道了一声谢，拧了好几下瓶盖，才将瓶盖拧开，然后大口大口的喝了起来。

“猎鹰，你的小女友又来了！”飞虎望着前方正在朝着这里走来的陈心怡跟张叶，轻声说道。

话语落下，王宸转身望了一眼，陈心怡手中拿着一个苹果，这是她晚餐没舍得吃，专门给王宸留下的。

“你们这是……怎么了？怎么都跟……”陈心怡走到王宸身边，瞥了血狼他们一眼，最后那句‘都跟死了一样’她没说出来，因为实在不好听。

“呃……自己找罪受呗！”王宸笑了起来，血狼跟白虎还有夜狐也笑了起来，王宸说的很对，他们就是在自己找罪受。

“你还没吃饭吧？先吃个苹果垫垫吧……”陈心怡将苹果放到王宸手中。

“呃……”王宸望着手中的苹果，他是真的很想一口气吃掉，但是一想到战豹他们还没回来，他便蹲坐了下来，从装备包里拿出一把军用匕首。

紧接着，他用匕首将苹果割开，总共割成了二十份，自己取出一片，塞到了嘴里。

然后他分别给血狼、飞虎还有夜狐一片，四人会意的一笑，没有多说什么，因为同甘共苦是他们的宗旨，一个苹果就算分成二十份，也要一起分享！

一个小时之后，战豹、蝰蛇、沙蝎以及其他人都陆续抵达，用句不好听的话来说……就是累的跟狗一样！

王宸一人给他们拿了一瓶水，然后将苹果分别塞到了他们嘴里。

“这他MA……是我吃过的最好吃的苹果，绝对没有之一！”蝰蛇平躺在地面上，大声喊道。

“我就他MA的想知道，是谁弄的这狗屁训练计划？这是要把老子往死里整啊！”沙蝎连爆了好几个粗口，说完这句话之后，连续喘了好几口粗气。

“大队长弄的，只不过他的计划书上是二十五公里，我改成了三十公里。”这时候血狼、飞虎、夜狐他们体力恢复了少许，都蹲坐在地上。

“尼玛……你这是擅改军令啊！”血狼的话语落下，王宸等人眼角抽搐，大骂了起来。

“哈哈，将在外君命有所不受嘛，大家现在有什么感想？”血狼笑着说道。

“感想？”王宸眉头一挑，对着血狼伸出中指，说道：“感想就是等他们体力恢复些许，我们一起揍你！”

“对！”战豹等人附和道。

陈心怡跟张叶听着王宸等人的对话，沉默了下来，特别是陈心怡，当她听到三十公里的时候黛眉紧皱。

之前梅雨萌说王宸是特殊兵种的时候她就有些怀疑，现在听到三十公里这个数字，她几乎可以断定了，王宸的身份绝对是特种部队的人，不然普通部队怎么会去外界执行杀人的任务呢？

还有许华颖所说的演习训练，演习训练哪用的着越野？这明显是特训的项目，陈心怡虽然还是一个新兵，但在新兵营里也听说了不少关于特种部队的事情。

在这个年代里，特种部队已经不是一个秘密，而是各大军区公认的精锐，但是在这个部队里……危险性跟它具有的荣耀光芒是成对比的！

“原地休息十五分钟，然后换身衣服，我们一起去吃饭！”血狼豪迈的一笑，说道。

“王宸，你换身衣服，我拿去给你洗了。”陈心怡对着王宸说道。

话语落下，血狼等人立即都望向了王宸，飞虎摇头笑着叹道：“哎，有女朋友的人就是不一样啊，衣服都有人洗，哪像我们这些光棍一样，死在外面都没人管！”

“……”王宸无语，陈心怡脸红了一下，轻咳了一声，对着飞虎说道：“你们也都脱下来吧，我一块儿帮你们洗了。”

“这……好像不合适吧？”飞虎跟血狼等人相视了一眼，一副阴谋得逞的样子。

“你别整这些虚的了行吗？你说这些不就是为了让她帮你洗吗？现在人家都帮你洗了，你还嘚瑟上了！”王宸对着飞虎笑骂道。

“嘿嘿，我这不是客套一下嘛。”飞虎不好意思的挠了挠头。

“那个……内裤给洗不？”蝰蛇装出一副天真，什么都不懂的样子，问道。

话语落下，陈心怡脸红了下来，张叶也跟着一起脸红了下来，王宸捡起一瓶水，直接扔到了蝰蛇脑袋上，说道：“你小子别得了便宜还卖乖，心怡，其他人的给洗，就他的不管！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063348"  chaptername="第130章  同甘共苦">加入书签</a>
</div>
