    少女自以为掩饰的很好，其实一双眼睛晶亮亮的，看上去便是一副迫不及待的模样。若是有尾巴，现在大抵已经翘得高高地，在左右摇晃了。

    沈寒谦心头一软，颔首。

    见对方答应了，贺以念大有撸开袖子就准备开始打的气势，刚摆开架势，秋霜握着牌的手一哆嗦，咳得撕心裂肺，惊天动地。

    她被这不要命的模样吓了一跳，关切道：“秋霜？你没事吧？”

    秋霜一面摆了摆手道：“无，无事。”一面借着袖摆地遮掩，冲着贺以念使眼色。只可惜，眼皮都快眨抽筋了，也没见自家县主有什么反应。还是那副大大咧咧的模样，一只脚半踩在坐着的石凳上，曲着一条腿正好用来架着手肘……大写的‘豪放不羁’。

    她快哭出声了。自从县主四年前从外头回来生了一场病之后，这行为就越发的没个正行了。在她们面前这样也就算了，偏偏沈公子还在这里啊。再怎么说也是男客，自家县主怎么一点儿也不注意着点儿？

    秋霜苦着脸，下意识地偷偷瞄了一眼沈寒谦的反应。唯恐对方会皱着眉头，然后去向贺将军告上一状。

    却不料，她看了半天也没有发现对方眼里有丝毫的不悦，相反，漆黑的眼眸里还带着丝丝笑意。不知道为什么，她居然从向来不苟言笑的沈公子眼里，看出了一丝温柔的意味。

    要是沈公子的出身高一些就好了。莫名的，秋霜有些替沈寒谦惋惜。

    在她看来，沈公子比栁世子好太多了。不仅皮囊出众，更重要的是，栁世子当初撞见自家县主这副坐姿的时候，可是直接皱眉训斥了县主一顿。

    这么一比较，秋霜心里有了偏颇，再想想和县主一起看过的那些个话本，心里俨然已经有了一个关于县主和沈公子的凄美爱情故事……

    浑然不知自家小婢女的心思居然这么活络，贺以念见对方没有再咳，很自然地将注意力移到了牌面上，手指捏着那几张牌，有些犹豫。

    这个世界牌九的玩法更加简单，其实就是看谁先逃完牌，但是并没有那些个‘连对’‘飞机’之类的花样，只能硬打。

    贺以念抿着嘴，非常认真的模样将手里的牌研究了一番，正准备出牌，秋霜先一步阻止了她的动作：“县主，是沈公子开局。”

    还真是。贺以念动作一僵。光顾着怎么打好了，设计了一系列的打法，结果居然不是自己开局掌握节奏？她眨眨眼，觉得有些尴尬。

    沈寒谦从善如流：“无妨，正好我也不熟。就县主先开始吧。”

    贺以念不知道为什么，沈寒谦说完这句之后，她觉得秋霜好像要掉下眼泪了。

    另一边秋霜也低着头，在默默地忍着泪水。真的，她太激动了。县主从来没有喊过栁世子打牌九，想来是怕会被对方训斥，但是沈公子就不一样了，不仅愿意和县主一起玩这种东西，还这么让着县主……

    并不知道自己这一句就会成为这位小婢女心里‘准姑爷’，沈寒谦并没有注意到秋霜的不对劲，只是看着贺以念一副跃跃欲试地模样，低声轻笑，提醒了贺以念一句：“县主？”

    贺以念完全没有要和沈寒谦客气的意思，很快弯着眉眼，高高兴兴地扔了最小地一张牌出去。

    沈寒谦从善如流，打了一张小的。

    秋霜看了看自家县主，又看了看压根就没有看过她一眼的沈寒谦，开始沉思应该怎么样才能让自家县主赢。说句实在话，真的有些困难。

    平日里她和梧桐往往要废很大的劲儿才能不动声色地输给自家县主。

    怎么说呢，用县主她自己的话来说就是‘人菜瘾还大’。

    她不由得同情地看了一眼沈公子。

    那眼神沈寒谦自然是感觉到了，但是除了疑惑，也没有别的多余的情绪了。毕竟，他现在所有的注意力都放在‘贺昭昭’的身上。

    贺以念很快将手里的牌打了出去，速度极快，压根就没有思考的样子。

    沈寒谦犹豫了一下，没有要。

    贺以念微微皱眉，问的十分自然：“这么小你都要不起？那你这个牌不行啊。”

    秋霜看了一眼自己手里的牌，十分确定——沈公子不仅要的起，而且，那一手牌应该很不错。她看了看笑的一脸得意的自家县主，又看了看一脸平静的沈寒谦，深深地叹了一口气，也喊一声：“不要。”

    贺以念皱紧了眉头：“不可能。沈寒谦也不要，你也不要，你是不是想让我？”

    秋霜有苦难言。自家县主突然这么聪明，可惜完全搞错了对象！县主你清醒一点，我是真的要不起，真正放水的人是沈公子啊！

    贺以念看着对方那副表情，更以为自己猜对了。作为一个菜鸡，她最不能接受的就是被别人放水。毕竟，这个世界的牌九的规则还是她设计的啊！怎么能轻易认输？她撇撇嘴：“你要是放水，我就不玩了。”

    秋霜紧张地看了沈寒谦一眼，正想着对方可能会怎么哄，结果就看见沈寒谦将两张大牌扔了下来：“那我要。”

    耿直的令人无语凝噎。

    贺以念也没有想到沈寒谦会出牌，皱着眉头研究了一下，反复比对自己手里的牌，不得不丧气：“要不起。”

    好气哦。

    沈寒谦眨眨眼，将少女情绪的变化看在眼里，不由得陷入了疑惑——这个水，到底该不该放？他心里兀自在纠结，结果不知不觉中，手里的牌就已经没有了。

    等反应过来的时候，才发现——是自己赢了。

    贺以念手里还有四五张牌，她瞪圆了眼睛，颇有些不可置信：“你的运气这么好？”

    “嗯。遇见你之后，运气就很好。”这句话，沈寒谦是发自真心的。若不是四年前他见到了贺昭昭，或许现在只是街边的小乞丐，做着些下作的营生勾当，每天睁眼只为了活下去。

    明明这样已经很好了。偏偏他贪心不足，想要永远的和她在一起。

