    第673章 九曲黄河   

    闻仲一听顿时大惊。

    

    连忙抬手摆道：“不可！不可啊！”

    

    “如何不可！？”

    

    三霄心中急火大烧，恨不得立刻杀进岐盛关内，解救或者给大哥报仇！   

    此刻听的闻仲之话，自然是面露怒色，大声喝问。

    

    闻仲急急道：“这岐盛关护城大阵非同寻常，便是师伯当初出手，也被震的轻伤，师伯曾言，哪怕用九曲黄河大阵前去以阵破阵，九曲黄河大阵也非敌手！只徒劳害了运用阵法的士卒子弟！因此弟子这才未曾以阵敌阵，三位师伯，莫要被怒火冲昏了心智啊！”

    

    三霄闻之一怔。

    

    云霄秀眉皱起，暗自思索。

    

    琼霄和碧霄则是稍稍一想，便陡然冷哼道：“此一时彼一时！以你之修为，持此大阵，如何能激发此阵最大威能？

    当然不敌也！而我三姐妹具得混元金仙后期修为，又操演此大阵几十万年，混元金斗早已臻入化境，由得我三姐妹执掌此阵，除非圣人亲临，世间无人能破！你莫要怕，且看我三姐妹如何破了他那破烂阵法！”

    

    云霄被二女这么一说，心中也为之一动。

    

    混元金斗配合九曲黄河大阵的威能，她是最为明白。

    

    当下也是点了点头道：“闻仲师侄，你莫要担心，若是实在放心不下，五十万士卒便罢了，我三姐妹自坐阵眼，布下大阵！”

    

    “不可！万万不可！”

    

    闻仲面色大急，却要开口。

    

    但这是又是一声急促的叫喊传来。

    

    却见申公豹满脸苍白，刚要疗养伤势的他又被如此动静惊动，自然出来看。

    

    这一看就听到了三霄和闻仲的对话，一时间大急。

    

    连忙踉跄的走出来，一边咳嗽一边道：“三位道友，莫要白白送死啊！”

    

    三霄闻之眉头一皱，看向申公豹道：“你是何人？

    安敢胡乱言语！我等前去破城救大哥，如何是白白送死？”

    

    闻仲道：“这位乃大军祭酒，三军军师，申公豹道友。”

    

    申公豹则是对着三霄作揖道：“申公豹见过三位道友，只是贫道却非是胡言啊，岐盛关那护城大阵，可怕至极，怕有混沌至宝作为阵眼护持，三位道友任是法力通天，此一去也是无可奈何，甚至有性命之忧啊！若是想要破此阵，三位道友不妨去问的通天教主，求来诛仙剑阵，以此阵，当是无物不破，无物能挡！”

    

    三霄一听，皆是秀眉皱起。

    

    闻仲也是连连点头道：“是也！是也！三位师叔莫要逞强，否则师伯见此，也是痛哉仇者快啊！”

    

    三霄银牙咬紧，思索万千，碧霄琼霄则是看向云霄。

    

    二女多是听的大姐主意，如今自然也等待云霄的考虑。

    

    “这样，不妨我三姐妹去冲上一阵，若是那大阵当真可怖，我三姐妹便退回，再去找老师寻个破解之法，若是大阵不过是个虚壳子，想来唬我姐妹，那一鼓作气便破了他的！”

    

    闻仲和申公豹一时间直是面面相觑，直是目中露出无奈之色。

    

    申公豹更是一脸焦急道：“三位道友，怎的就不明白贫道的话啊？

    那阵已非是我等修士能触及摸索的存在了！三位道友这般去，一个不慎就被裹入阵中，届时生死难料啊！”

    

    “你这厮怎的如此胆小？”

    

    倒是年纪最小的碧霄看着申公豹，目中露出不喜之色道：“我等不过去试探一下，你怎的还说这些丧气话？

    怎的就生死难料？

    你等如此大军，却不敢冲击城关，任我大哥在城内受苦，这才是生死难料！”

    

    申公豹眉角乱抖，猛的又咳了几声，一大口鲜血就呕了出来。

    

    云霄见此，则是无奈道：“三妹住嘴，道友也是为的我们好，你怎如此说话？”

    

    说完，这才看向申公豹道：“道友有伤在身，就不要多做言语了，我三姐妹知你好意，在此谢过，只是此大阵，我三姐妹若是不去闯上一闯，心中不甘。”

    

    申公豹还能说什么？

    

    只是抬手摆了摆，一边咳嗽，一边无奈摇头退了下去。

    

    倒是闻仲满脸担忧之色，想开口，却实在也不知道该怎么说。

    

    只得叹了口气，手一抬，混元金斗就出现在掌心。

    

    云霄素手一招，混元金斗回到自己手中，随后对着闻仲道：“你且大军准备，一旦那岐盛关护城大阵被我等撕出缺口，你便可大军尽起！一鼓而下！”

    

    闻仲点了点头道：“好！”

    

    事已至此，他也只得希望以三霄之大能耐，可以当真破开那无名大阵。

    

    三霄当下互相看了一眼，便陡然身形一动！   

    却见天空之上，刹那间亮起三朵金色云朵。

    

    继而一条混沌沌，雾蒙蒙，长几万里的黄色天河，便直接显化而出！   

    轰隆隆！！   

    无边大威能四散八方，直惊的岐盛关内所有人为之色变，齐齐动身上了城墙。

    

    三霄驾驭完全体的九曲黄河大阵轰鸣而来。

    

    万丈高矮，身穿金袍的云霄低头看着下方岐盛关喝道：“下方贼子！速速放我大哥赵公明自由！否则大阵之下，管教你们，魂飞魄散！不得好死！！”

    

    身穿绿袍与白袍的碧霄与琼霄亦是高声喝道：“快放了我大哥出来！！”

    

    岐盛关内，老君，姬发，广成子，玄都大法师，南极仙翁，太乙真人，包括燃灯，也都是再次来到了城墙上。

    

    他们看着那遮天蔽日的黄色大河，目光微凝。

    

    这九曲黄河大阵，比当初那破岐盛关的九曲黄河大阵，还要强大数倍啊！   

    这是真正的主阵之人来了！   

    截教三霄。

    

    广成子，南极仙翁，玄都，以及燃灯等认识她们三个的，自然知道她们的厉害与能耐。

    

    倒是姬发却是眉头微皱。

    

    他看着天空之上三个貌美的女人，心中有些轻视，又有些好笑。

    

    只干咳一声，便背负双手，傲然缓声道：“三位仙子！你们又是何人？

    安敢来此说话？

    至于赵公明，他早已灰飞烟灭！若是三位仙子不想落的赵公明一般下场，本候劝三位仙子早早归降，本候定善待三位仙子。”

    

    三女听的姬发的话，齐齐就是呆在了原地。

    

    继而三双美目皆是发红，落下泪来。

    

    虽是心中有数，也知其中大概。

    

    但如今骤得此噩耗，那一分的希望破灭。

    

    当真是心中之痛，无法言述！   

    泪水洒落，三霄紧抿着嘴。

    

    目光之中已然带上了极度的愤怒与杀机！   

    她们不再说话，而是陡然挥手！   

    闻仲在下方看的清楚，听的明白，心中一时间也是哀伤。

    

    不过随后就急急喊道：“三位师叔！莫要动怒！当需留手！那大阵是你越用刚强，它反弹愈盛啊！！”

    

    “大帅，速速让镇元子，孙悟空，陆压他们接应！三位道友必要受大阵而重伤！那非是人力能敌之大阵！”

    

    倒是申公豹，转身又回来了。

    

    终究是自己一方，为的是陛下讨逆而来。

    

    因此虽然他不喜欢三女的态度，自己本身也是睚眦必报的性子。

    

    但眼看她们即将落入险境，还是得开口多言啊！   

    还能让她们去死不成！？

    

    得申公豹这一提醒，闻仲顿时回过神。

    

    连忙道：“镇元子道兄，悟空，陆压！你们速速前去，一旦她们重伤落下，切记将她们救回来！”

    

    当下镇元子，孙悟空，陆压就齐齐腾空。

    

    而三霄这里，伴随着手一动。

    

    那滚滚天河一般的九曲黄河，便轰然砸落下去！   

    毫无一丝保留！   

    

    

