

    于是两位黑脸儿大咖便立刻凑到了一起。

    只不过一个黑脸是因为天然黑。

    而另一个黑脸则是因为刚刚后天形成的。

    包局还很热情地请裴大教授去自己的局长办公室里聊几句。

    裴老头儿无法拒绝老包的热情，便很开心地应邀前往了。

    按说本来是初见的两个人，就算是再怎么投缘，也不会有太多的共同话题可以说的。

    但是意外的，两个人的共同话题还是相当不少的。

    而共同话题中的中心人物赫赫然就是苏青了。

    一个说的是苏青的各种不肖。

    一个讲的是苏青到底有多害。

    两个黑脸大咖现在简直就是在谱写一曲被苏青迫害的血泪史。

    苏青则是直接跟着萧季冰晃进了法医室。

    看着萧季冰一换好衣服，就开始清理那颗人头了。

    苏青却是环抱着胳膊。

    “怎么样，要不要我帮你把那个老头儿又拎回来。”

    话说这颗人头不是已经承包给某个无良的小老头儿了吗。

    老家伙果然不是什么厚道的人。

    萧季冰闻言不禁一笑。

    “没事儿，我清理出来了，他只要进行面部复原就行了。”

    苏青一脸的佩服。

    “我的萧大法医果然才是最厚道的人。”

    萧季冰：“……”

    之前不是说好的嘛。

    不过想了想，他倒是也没有开口抗议。

    苏青还有正事要办，自然也没有在法医室停留太久。

    晃进了特案组办公室，大家都已经到齐了。

    苏青也没有多的闲话可说，直接交待了一句。

    “金铃，你将何珠玉，郑美妍两个人的社会关系，还有她们失踪前后，她们手机都与谁联系过。”

    金铃应了一声。

    “雷动，你去一下何珠玉家，取一些何珠玉用过的东西，比如说头发，鞋子，口红什么的。”

    雷动立刻明白了苏青的意思，当下一点头。

    “李杰今天跟着金铃，马维忠跟着雷动，吴凡，孙晨，你们两个跟我走！“

    苏青交待完了，便直接转身就往外走。

    吴凡和孙晨忙紧紧地跟上。

    两个人都挺有眼色的，没有人往副驾驶位置去，直接一左一右打开了黑色悍马后座的门。

    ……

    而此时此刻，局长办公室里。

    裴老头儿正眯着眼睛品着茶。

    颇有些惊喜地对老包道。

    “咦，你这里的茶倒是挺不错的。”

    老包高兴。

    “死丫头孝敬的。”

    老头点了点头。

    “所以，我也应该向死丫头打劫点好茶叶才行！”

    老包：“……”

    这茶叶可不是他打劫来的。

    而这个时候，裴老头儿却是又开口了。

    一边说着话，一边抬手指着那只挺大的黑猫警长。

    “咦，没有想到，你居然还有这样的童心！”

    老包：“……”

    不是他有童心，是某人强行放在这里的。

    然后裴老头儿又继续往下道。

    “我怎么看着这玩意儿长得和你有点儿像呢？”

    老包立刻摇头。

    “不可能！”

    他怎么可能会与一只猫像了。

    特别那还是只黑猫。

    ……

    苏青带着吴凡和孙晨直接去了郑美妍的家里。

    郑美妍住的地方，是一栋居民自建的筒子楼。

    这种楼，每一户所住的面积都不大，但是胜在价格便宜。

    房门紧闭着。

    吴凡很机灵，立刻就抬手很有礼貌地敲了三下。

    房间里很快就响起了一个男人的声音。

    “谁啊？”

    吴凡开口道：“警察！”

    房间里的声音就是一滞。

    然后就听到房间里有一阵杂乱的脚步声响了起来。

    吴凡和孙晨两个人齐齐地扭头看向苏青。

    苏青的一双俏眼却是眯了眯。

    然后抬手，毫不客气地门上用力地拍了拍：“开门。”

    也许，是因为苏青拍门的声音有点大了。

    房间里很快便又响起了一个孩子的啼哭声。

    但是，依就没有人过来开门。

    苏青再次抬手在门上拍了拍。

    “朱云龙，开门！”

    脚步声再次响了起来。

    然后门开了。

    门里的男人，二十七八岁的模样。

    头发乱七八糟的。

    光着膀子，身上只有一条蓝色的肥大短裤。

    他的脸上扯着一个不怎么自然的笑容。

    “嘿嘿，警察同志……”

    只是话一开口，朱云龙这才看清楚门外站着的三个人。

    一女两男，不过这三个人的身上都没有穿警服。

    所以一句话只说到一半，便有些说不下去了。

    孙晨这个时候忙摸出自己的警证，亮了出来。

    “朱云龙，我们是市局特案组的，有些情况想要找你了解一下。”

    一听这三个人竟然是市局特案组的。

    而且又看到了证件。

    朱云龙忙点头：“啊，好，其实之前该说的我都已经说过了。”

    苏青这个时候却笑了。

    那笑容清清浅浅的，声音也是同样清清浅浅的。

    “那我们进去谈吧！”