    怀恋佛跳墙的味道，洪国忠开车来到海边。

    施展遁术的他，漫步五彩缤纷的海底，秒速一百多米。

    “海参，运气还不错。”

    “鲍鱼，看上去还行。”

    仗着筑基期的修为，洪国忠在海底所向无阻。

    鸣鸿刀一斩，鱼翅掉落, 没入随身空间。

    没有鱼翅的鲨鱼是死是活，他都不在乎。

    鲨鱼是动物，鸡鸭鹅、鱼虾蟹就不是动物了？

    “总算找到黄唇鱼了。”

    寻觅一个多小时，洪国忠发现一群黄唇鱼。

    秒杀一条条体型较大的黄唇鱼，将它们的尸体收进随身空间。

    “胖乎乎的蓝鳍金枪鱼，弄一条回去尝鲜。”

    击杀又大又胖又短的蓝旗金枪鱼，随后扔进随身空间。

    “五斤多的锦绣龙虾, 很少见，收了。”

    “这么多兰花蟹，抓一些回去。”

    他现在的修为太低，随身空间无法存放生命。

    好在随身空间可以保鲜，放进去是什么状态，取出来就是什么状态。

    杀掉兰花蟹，将其收进随身空间。

    “是时候回去了。”

    念头一转，洪国忠回到越野车上。

    全程遁术的他，浑身上下没有一丁点海水。

    驾车返回翠竹小区，来到地下室。

    施展法术，加工鱼翅、鲍鱼、海参等。

    拿出三十几斤兰花蟹，将其清洗干净......

    下午五点，柳妍、陈诗烟她们结伴归来。

    “这么大的锦绣龙虾，哪里买的？”柳倩难以置信。

    “海边捡的。”洪国忠笑道。

    “螃蟹也是捡的？”陈诗烟自然不信。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “海鲜大餐，看着就想吃。”程笑吞了吞口水。

    “吃饭。”洪国忠笑道。

    吃饱喝足, 一行人走进浴池。

    地下室的浴池，明显不够大。

    美妙的触感, 让洪国忠热血沸腾。

    两个儿子不在，想怎么修炼，就怎么修炼。

    许久后，洪国忠盘膝坐在阳台，吸收炼化星月之力。

    不堪重负的陈诗烟、柳妍......乔安娜皆已入睡。

    微凉的星月之力，沿着经脉穴位运转，随后没入下丹田。

    “再修炼三个月，我就能达到筑基中期。”

    “要是有几个特殊血脉的美女相助，修炼速度更快。”

    苦修三个多小时，浑身冰冷的洪国忠，又去泡了一阵热水澡。

    一觉睡到天亮，晨练结束后，他骑着电瓶车前往菜市场。

    佛跳墙的原材料有很多，他只有海参、鲍鱼、鱼胶等。

    “现在制作佛跳墙，无异于浪费食材，回到老家再弄佛跳墙。”

    整个菜市场的鸡，全部都是良种鸡，用良种鸡做佛跳墙，终归差了不少。

    要做就做最好，以最优质的原材料，制作品质最高的佛跳墙。

    厨艺精湛的洪国忠，能够辨别食材的优劣。

    采购了一些食材，骑着电瓶车回到小区，将食材收进随身空间。

    等外面那些学校放暑假，他就带着陈诗烟她们回家。

    在父母和岳父他们的眼里，柳妍、柳倩她们，都是陈诗烟的好朋友。

    陈诗烟、柳妍、柳倩都去上班了，赵幽若、程笑、乔安娜、聂小玉在家打麻将。

    看了看千姿百媚的四个美女，洪国忠露出一些笑意。

    “忠哥，你来打。”聂小玉说道。

    “你打，我做点别的。”洪国忠来到对方的身后。

    “流氓。”聂小玉翻了个白眼。

    加班两个多小时，洪国忠走进厨房做饭。

    “在做饭呢？”乔安娜明知故问。

    “还想加班？”洪国忠笑道。

    “谁怕谁？”乔安娜眨了眨眼睛。

    被小妖精缠着，午饭延迟了一个多小时。

    祭奠完五脏六腑，洪国忠说了几句，带上一些烟酒茶，骑着电瓶车出门。

    小厨王有三个门店，李雄负责一号店，马涛负责二号店，刘宇负责三号店。

    单是小厨王的收入，洪国忠每月税后都有三百多万。

    车上的烟酒茶，分给李雄、马涛、刘宇，约好晚上聚餐。

    吃饭喝酒斗牛，晚上十点，各自离去。

    去酒吧转了转，到处逛了逛，洪国忠回到翠竹小区。

    “明天有车展，去看看车模，若有符合标准的，那就试一下。”

    在洪国忠看来，花前月下，不如花钱拿下。

    回家上班，下班睡觉，月隐日出，又是新的一天。

    上午十点，洪国忠来到车展中心。

    “洪导，能合个影吗？”

    “洪先生，能给我签个名吗？”

    “洪导，这是我的名片。”

    台上台下，大人小孩，纷纷围了过来。

    笑容满面的洪国忠，签名合影收名片。

    他不是王小炮，不会隔三岔五的换人。

    对待同床共枕过的女人，王小炮跟托尼类似。

    看了看一辆辆前驱豪车、后驱豪车、四驱豪车，洪国忠转身离去。

    骑着电瓶车渐行渐远，无用的名片随手一丢。

    “原装美女李秀姝，容貌身材上佳，拥有朱雀血脉。”

    标准很高的他，只留了一张名片。

    在家里正常下班的洪国忠，换了一身衣服，骑着电瓶车出门。

    见他骑着一辆电瓶车，李秀姝愣了愣神。

    “美女，出去兜风？”洪国忠笑道。

    “嗯。”李秀姝应了一声，戴上一个头盔，坐在他身后。

    洪国忠骑着电瓶车，沿着公路行驶。

    时而刹一下车，自有一番乐趣。

    在外吃了夜宵，回到出租小区，走进一栋没有主人的别墅。

    他在翠竹小区，总共买了三十六栋别墅，其中七栋别墅有主，另外二十九栋别墅，各种日常用品、家具、电器一应俱全，随时都可以入住。

    修炼了一阵阴阳真经，炼化阴阳之力，混沌真元力提升了不少。

    征服李秀姝的身心，洪国忠一觉睡到天亮。

    带着李秀姝回到家，给陈诗烟、柳妍她们介绍了一下。

    “你就不怕未老先衰？”陈诗烟翻了个白眼。

    “怎么可能？”洪国忠的心里很清楚，陈诗烟她们并没有生气，而是担心他的身体。

    阴阳真经的睡服力越来越强，不用担心家里不和。

    “姐妹们，今天周六，不用上班，好好收拾他。”陈诗烟说道。

    洪国忠往沙发上一躺，摆出一副你们看着办的样子。

    ......

    一群人围着一座古墓，正在进行考古。

    半个小时后，十几个人拿着手电筒，走进黑漆漆的墓道。

    一件又一件陪葬品，被人拿到外面。

    许久后，四个身强体壮的青年，将棺材盖打开。

    躺在棺材里面的死者，并没有变成骷髅。

    “不可思议，看着跟活人差不多！”一个中年男子难以置信。

    就在这时，棺材里面的死者坐了起来。

    “啊，僵尸。”尖叫之声响起。

    “快跑！”一群人争先恐后的跑了出去。

    僵尸活动了一下身体，动作僵硬的追逐。

    追到墓道出口，沐浴阳光的僵尸，浑身冒气黑烟。

    或许是僵尸惧怕阳光，当即退回墓道。

    “快，快把入口埋了。”

    “我打电话汇报。”

    这次考古全程直播，正在看直播的观众，都看见了僵尸。

    网络时代，信息传播速度很快。

    不到半个小时，考古挖出僵尸的事，就在网上传开了。

