    第1219章 快快上钩吧   

    既然有了计划，那么林远见肯定是说干就干的，没有必要去拖，免得夜长梦多！   

    无声无息地从那些听得如痴如醉的散修之中离开，林远见一路冲天而起，直入云霄，转眼之间就离开了这颗星球，进入广袤无垠的星空之中！   

    他并未打算远离玄阳星系，就打算把那伪造的陨落之地设定在这里好了！   

    一个巨大的空间，很快就在林远见的操纵之下被开辟了，紧接着林远见开始构造空间内部的情景，就像是3D建模一样，里边的一切随着他的意念不断地出现！   

    不得不说，林远见的原创能力实在是一般般啊，居然直接将界王碑内部的环境照抄了……   

    也有可能是为了省时间，懒得花费力气去想吧！   

    反正看起来牛逼，有点古老就可以了，要唬住这些小地方的强者，那还不是简简单单么？

    

    不一会，空间之内的全部东西都准备妥当，看起来像模像样的。

    

    然后林远见就暂时将空间的入口给隐藏了起来，这个还不能轻易地开启，否则就太容易被人怀疑有猫腻了！   

    “终于搞定了……”   

    悬停在漆黑冰冷的无人深空之中，林远见缓缓呼出了一口气，朝着玄阳星域主星的方向看了过去，嘴角慢慢地扬起了一丝笑意，仿佛一个正在等待猎物上钩的猎人！   

    这么形容，确实是显得林远见有些阴险了……   

    林远见觉得，他根本就不是这种人啊！   

    澹台明还在讲道，他还真是有耐心啊，面对一大群散修，实在是了不起。

    

    林远见都有些佩服他了，决定等他讲完道之后，才开始执行计划！   

    在计划开始之前，林远见当然高度关注自己的老窝沧溟古界和无限领域。

    

    这两个地方是万万不能出现什么问题地的，必须要随时小心警惕武无敌这个家伙……   

    林远见刚刚已经传信给了花想容，让她全面加强警戒！   

    料想有圣院那近百位的虚无天境强者镇守，武无敌也没法翻起惊天巨浪！   

    再说了，如果他们压不住，还有林远见，到时候林远见可以从这里第一时间就赶回去，足以应付任何的突发状况了……   

    然后，林远见又试着去算下一个徒弟的下落，但是根本就没有任何的结果！   

    看样子至少要收了李元皓或者是澹台明之后，才能够接着去找到下一个徒弟了。

    

    除非那些徒弟们像上次一样扎堆地出现在自己的面前。

    

    只可惜啊，这样的好运气应该再也不会有了……   

    漫长的等待，好吧，其实也没有多久，就那么三两天，无限领域和沧溟古界还是风平浪静，而澹台明终于也是结束了讲道，遣散那些散修们，然后自己回宗门去了。

    

    时机已经到了，林远见准备好的计划亦是开始实施！   

    他决定来一个高调的！   

    异常高调的！   

    高调到让人人瞩目，人尽皆知的那一种……   

    林远见立即制造出来一个分身虚影，然后让其使用了法相天地的神通，刹那之间，一个被无尽金光覆盖，巨大得让人难以想象的身影出现在星空之中……   

    它散发的光芒和强烈的能量、气势压迫，传到了周围的好几大星系！   

    一些实力较强的高手，都在一瞬之间就感应到了！   

    林远见就是故意要让他们感应到地，所以他们又怎么可能没感应到呢？

    

    以下相似的谈话，发生在了玄阳星系的每一个角落——   

    “卧槽，刚才是怎么回事？

    你们感觉到了吗？”

    

    “感知到了，好恐怖的威压，我们玄阳星域远远没有人能比得上。”

    

    “难道有什么至强者降临我们这儿？”

    

    “那股能量波动还在，我们顺着它找过去，看看究竟是何方神圣……”   

    “莫不是又是那该死的虫族吧！”

    

    “应该不是，虫族邪恶异常，绝对不会拥有这等强大正气的！”

    

    “言之有理，走走走，别说了，前去瞧一瞧到底是个什么情况再说！”

    

    于是，玄阳星系中许多有些势力的宗门都被震动了！   

    圣云宗同样也是如此，已经有高层们陆续去找澹台明，询问是怎么回事。

    

    澹台明当然不知道是怎么回事，所以他也决定要前往事发地看一看！   

    身为玄阳星系最顶尖的那一批强者，他觉得自己有这个义务去保护这里的弱者……   

    很快，澹台明带着一众满是好奇之心的宗门长老们出发了！   

    林远见选择的位置非常完美，正好处在玄阳星系的中央，这样子的话那些强者们基本上就可以同时赶到了！   

    要在他们的面前装一个大大的逼，作出高深莫测的模样，他们才会相信自己真的是一位已经陨落了的上古时期大爹！   

    那道被他控制的分身虚影，体型还在不断地膨胀，变大，显得很有威严，很有气势！   

    由林远见这个级别的强者所投影出来的，哪怕只是一道影子，也具有着莫大的威能……   

    如果没有意外的话，包括澹台明在内的玄阳星系强者，应该是看不出什么破绽来的。

    

    目前最大的破绽就是……出现得太过于突兀了。

    

    不过林远见又想，突兀那才合理啊，就是要不经意之间地出现，那特么才称得上是奇遇嘛！   

    那么在这一点上也没问题了，破绽也无了。

    

    澹台明快快上钩，快快上钩吧……   

    闻风而至的那些强者们，终于是姗姗来迟！   

    望着面前那庞大得让他们仰望的金色影子，众人全都震惊了！   

    “这……这是什么？

    ？”

    

    “好厉害啊……这是什么级别的强者？”

    

    “不知道，这远在我等的想象之上！”

    

    “此人到底是谁，为何会忽然出现在这里？”

    

    各种各样的问题让众人迷糊不已，但是面前的巨大金色影子已经引起了他们的好奇心，如果不揭开谜题，实在是令人心痒难耐啊。

    

    林远见暗暗窃笑，旋即从暗处跳了出来，装作前来看热闹的人，故作惊讶地问旁边的人：“哪位有见识的朋友可以说说这影子是什么来头么？”

    

    没人回应他，这谁知道啊，要是知道的话也不必在这里瞎猜了。

    

    

