    可若是他把腹部受伤的男人留下，吴昊搞定他，绰绰有余……

    陆半城被男人打的嘴角溢出了一缕鲜血，他吃力的转头，望向了还在昏迷中的许温暖，在接触到她容颜的那一刻，他的眼神变得格外温存柔情。

    本是就想这么一走了之的去了美国后，再也不回来了，没想到今晚却发生了这样的变故。

    原以为他和她从此以后，会隔天一方的生活在不同的国度里，再也没有交集了，谁曾料到，生离会忽然变成了……死别。

    没有心不甘，也没有情不愿，只是有点遗憾，一直以来，没能光明正大的对她好，只能偷偷摸摸的为她付出。

    不过这样也挺好的，万一他今晚真的有个三长两短，她什么也不知道好过她什么都知道。

    与其让她带着愧疚和歉意活下去，不如让她一无所知的轻松过。

    陆半城染血的唇角泛起了一抹若有若无的浅笑，下一秒，他就将眼神从许温暖的身上收了回来，被打的浑身散架的他，忽然像是重生了一般，浑身汇聚了无穷的力量，猛地从地上站起了起来，将刚刚不断踢打自己的男人一下子推到了窗前，他不等男人回过神，就用尽全身的力气冲到了男人的面前，借着这股冲力，两个人从窗上翻了出去，齐刷刷的坠入冰凉的河流之中，发出“噗通”的两道声音。

    陆半城怕男人爬到岸边，重新回了厂房中，他紧紧地抓了男人的脚腕。

    求生本能，使男人的腿胡乱的踢，踹在他身上，发出刺骨的疼，可他就是凭借着最后的一缕意识，不肯松开，直到他感觉到男人的力道渐渐地转小，身体开始往下沉，他这才慢慢的，松开了他的脚腕。

    模模糊糊中，陆半城仿佛听见了有车子鸣笛的声音传来。

    是吴昊赶来了吗？暖暖有救了，是不是？

    一桩心事，似是就这般了结了一般，陆半城整个人仿佛脱力一般，顺着河流，一路往下飘。

    -

    车子都还没停稳，吴昊就从车座下抽出一根电棒，推开车门，跳了下来。

    沿着羊肠小道，一路跑到废弃的厂房门口，看到亮灯的房间，吴昊飞快的冲了过去，然后举着电棒，一身防备的踹开了门。

    预想中的威胁和危险，都没有。

    有的是一个男人趴在地上，动也不动，另一个男人捂着腹部，摇摇晃晃的站了起来，而许温暖软绵绵的躺在地上，昏睡得正沉。

    这究竟是怎么一回事？

    吴昊蹙了蹙眉，绕着房间打量了起来。

    是谁捷足先登，救了许温暖？

    正在吴昊思考之际，腹部受伤的男人，忽然摇摇晃晃的站了起来，从兜里摸出弹簧刀，冲着许温暖刺了过去。

    吴昊条件反射的蹿上前，他在抬起头，准备踹飞男人时，忽然动作停了停，随后就扑倒在许温暖的身上，用肩膀，硬生生的挡住了刀刃。

    吴昊疼的吐了一口气，随后就站起身，捂着肩膀的伤口，抬起腿，将男人踹翻在地。

