    是夜。

    一处倒塌的废墟之下，近乎密闭的地下室，唯一的出口处用数道障碍堵住，然后又用一些找来的黑布掩着，遮盖住其中的亮光。

    易阳坐在火堆旁，手中拿着一块不知名的肉烤着。

    这是他下午在废墟中杀怪练级的时候，无意中闯入一个像是超市还是什么的地方，从一个冰柜里找到的。

    看着肉表面被火焰烤得冒起了油脂，易阳迫不及待地撕下一块塞到嘴里。

    忙活了一下午，又受过几乎死掉的重伤，他肚子里早就饿得像是火烧一样了。

    就这样一连胡乱塞了好几块，也不觉得烫，就感觉肚子里暖烘烘的，有点东西了之后整个人也变得舒服了许多。

    再吃一块的时候。

    呕！

    易阳一下没忍住，差点吐了出来。

    “什么玩意儿，这么难吃？”

    看着被自己吃掉了一大块的肉，易阳陷入了沉思。

    我刚刚是怎么吃掉这么多的？

    但再难吃，为了补充力量，他还是强迫着自己一点一点往下咽。

    为了转移注意力，他开始整理自己今天的收获，顺带着还有通过一下午的行动收集来的情报。

    他花了一个下午的时间，除了开始那只外，之后又一共杀掉了4只猎犬怪物。

    其间还试着和迦楼罗配合行动，不得不说，迦楼罗的战斗力是真的很强。

    8级的迦楼罗，足以秒杀这种猎犬怪物了！

    不过易阳考虑了一下后，并没有让迦楼罗再出手，而是让它在一旁看着，等自己有危险了再帮忙。

    他需要锻炼自己的能力。

    毕竟加成再好，也不及自己拥有的东西来得实在。

    这个地方在今天之前，也就是自己穿越过来之前，应该还是属于人类的文明。

    而且科技水平应该处于还行的程度。

    因为他在废墟中看到了电视机、冷柜、空调等物件。

    这说明这个世界至少拥有着和他前世生活的地球相当的科技水平。

    但也有一些不一样的地方。

    比如他下午在街上看到了许多个写着“XX武馆”的建筑，但大都受损相当严重。

    再结合他和迦楼罗面板上都有“已转化为当前世界等级”和“武徒X级”的字样，这说明这是一个拥有成体系的武学体系的世界。

    就类似于前世网络小说中的“高武地球”的概念。

    而易阳一下午最大的收获，则是他此时拿在手里的一本小册子。

    这是他在一个被轰成了碎渣的武馆的牌匾下面找到的，也不知道是运气好没被轰掉，还是说被人遗落在这里了。

    册子用某种特制的纸张做成，这纸张韧性相当好，以易阳现在的力量，很用力才能撕下一块来。

    当然，最重要的不是这个。

    而是它封面上写着的几个字。

    《随风刺柳剑》！

    捡到了一本武学秘籍！

    咳，当然，其实易阳翻看过里面的内容，说它是秘笈，显然有点抬爱了。

    实际上它就是一套教你怎么发力，怎么更快地出剑的方法。

    嗯，就是新手入门用的。

    不过，这对于易阳来说，无异于是雪中送炭。

    他正愁没有好方法提升自己的战斗力呢！

    迦楼罗倒是会剑术，但迦楼罗是妖身，它现在能用的剑术和人用的是不一样的。

    对此，它也只能对易阳进行一些指点，至于能不能领悟就全靠易阳自己的悟性了。

    有了《随风刺柳剑》就好多了。

    这虽然只是个简单的入门用剑技巧，但好歹他能学。

    而且因为简单，也好学。

    主要就是手腕的发力，将巧劲与力气合二为一。

    随着学习的加深，刺剑的速度自然会变快。

    化主动为被动，心念一动就是数剑刺出，就是书中所说的大成境界了。

    于是易阳就两眼顶着地上的秘笈，一只手抱着肉时不时啃一口，另一手的手腕则拿着剑，一下一下往前刺着。

    没有老师教，也没有更好的方法，那他也只能用笨办法自己练了。

    就这样一边吃一边练，一直到收集来的燃烧物烧得差不多了，易阳这才找了个角落坐下，也不嫌脏，就这样背靠着墙壁开始休息起来。

    迦楼罗则就这样站在易阳的肩头上，充当警戒工作。

    白天它除了一开始放了几个技能外，后面基本没什么事，又是个妖物，精力充沛地很。

    至于易阳。

    穿越的经历，加上接连的厮杀，着实让他累得不轻。

    哪怕是这样陌生的环境，没有柔软的床，没有暖和的被子，依然是倒头就睡。

    ......

    易阳是在天微微亮的时候就醒来了的，到底是在陌生环境，再怎么也不可能真的睡得很死。

    睡懒觉就更不可能了。

    醒来的时候，易阳先是看了一眼自己的游戏面板。

    毕竟这是他在这个未知世界里的安身立命之本。

    【玩家名称：易阳】

    【等级：LV3（武徒三级）】

    【妖魄：10】

    【区服：蓝星-九州-废土】

    嗯？

    妖魄：10！！！

    昨天睡觉前不还是6么？

    一觉睡醒生了4个？

    易阳立马发觉了不对劲，然后很快也找到了原因。

    看到门口的场景，他有点懵。

    因为在他这个临时住所的门口，横七竖八地躺着四只猎犬怪物的尸体！

    每一只猎犬怪物的脑袋上都有一个血洞。

    这种攻击方式易阳相当熟悉，迦楼罗昨天动手的时候就是用它最长的那个爪子这样一下把那只猎犬怪物给戳死的！

    “小家伙，是你干的。”易阳摸了摸迦楼罗的头，以示嘉奖。

    简单的夸奖，迦楼罗却很是受用。

    它高兴地飞了起来，在这个黑暗的地下室中打了个圈，然后快乐地落在易阳的肩膀上，发出两声悦耳的鸣叫。

    像是在邀功，又好像在撒娇。

    “哈哈！”

    被迦楼罗的活泼感染，易阳的心情也变得好了起来。

    有10点妖魄了，要不要抽一次奖试试？

    打开游戏面板，看着上面的“普通唤妖池”，易阳着实有些意动。

    单抽出奇迹？

    要不赌一赌？

    易阳用手慢慢撸着迦楼罗的小脑瓜，犹豫不决。

    从描述中就可以看出，普通灵妖的作用，似乎不会很大。

    对他目前的处境来说，能不能起到作用还犹未可知。

