    app2();

    也难怪她害羞，因为叶帆提的办法，是“约会”！

    他让帕特里夏装出一副陷入爱情的样子，然后一把搂住帕特里夏，就往皇宫外走。

    护卫自然会上来阻拦，但龙五大声叫嚣着，自己是奉命与公主处对象，要拦他们就是违背神皇的旨意！

    护卫们去请示了一番后，果然得到了“放行”的指令。

    凯兰德的书房内。

    “陛下，真不需要我再去跟踪吗？”空荡荡的地方，刘森思问。

    “龙五既然发现了你，说明你和他实力差距明显。

    不愧是能从一心那老阴僧手下逃走的人，虽然看似鲁莽，实则心很细。

    你再去，以他那性格，保不准会直接对你下杀手，太危险了”，凯兰德道。

    “可是公主……”

    “帕特里夏是个有分寸的孩子，她若真喜欢那龙五，必然有她的道理。

    如今我们要做的头件大事，是对付太沧和剑神。

    龙五这边，就暂时随他去吧，看看情况再说”。

    凯兰德俯在书桌上，正小心翼翼搭建一个模型，好似是一个游乐园的游乐设施。

    “是！”刘森思不再多言。

    另一边，皇宫外。

    帕特里夏都觉得不可思议，凯兰德真就放行了？

    “你扮演的这个龙五，到底有多厉害？让父皇这么想拉拢你？”

    “也没什么，就是杀了两个金刚，从一心手下跑了”。

    叶帆没有把一心换人的事情说出来，这个秘密，越少人知道越好。

    饶是如此，帕特里夏都感觉不可思议，男人竟然不用剑意，都有如此实力？

    远离皇宫后，叶帆才让时蓝雨出来。

    时蓝雨就算在戒指里，也不妨碍她在皇宫中，种了一些蛊。

    至于这些留下的眼线，能不能探查出点秘密，就要看运气了。\0

    “安琪儿公主！我好想你呀！”

    时蓝雨早迫不及待了，一出来就抱住了帕特里夏。

    “小雨，你一点也没变呀，还以为至少会成熟一点，还这么嫩。”

    “嘻嘻，毕竟有滋润的嘛！”

    叶帆咳嗽了两声，这丫头真是口无遮拦！

    三人一边叙旧，一边在皇城闲逛了一会儿。

    “帕特里夏，有个问题，我一直觉得奇怪，你们这皇城里，怎么那么多游乐场？”

    叶帆和时蓝雨这些天，逛了不少地方，早发现了这个问题。

    “是我父皇的原因，他继位后，就一直有支持修建很多游乐设施。

    父皇的理念，是觉得游乐场多了，子民就会更加幸福，孩子们也能快乐成长。”

    “天神族也这么在乎幸福指数吗？”

    叶帆笑了笑，“该不会是他自己喜欢玩吧？我上次见他，手里还拿着个玩具”。

    “这跟我父皇小时候的经历有关系……”帕特里夏叹了口气。

    “哦？什么意思？”

    “我祖父当初，为了诞下最完美基因的后代，筛选出了我皇祖母作为妻子。

    但当时我皇祖母有喜欢的人，甚至已经定亲了。

    可我祖父直接横刀夺爱，把那一家定亲的人家，杀的杀，流放的流放。

    我皇祖母为了保全族人，只能嫁入帕拉缔妮皇室。

    这件事当然很多外人并不知情……”

    “这也太恶心了吧，你爷爷怎么能这样？不就生孩子吗？哪有这么大差距？”时蓝雨厌恶道。

    “我皇祖父不那么想，他的臣子里，刚好是一种类似于看‘命格’的。

    他能看出，皇祖母与他在一起，会诞下优秀的孩子。”

    帕特里夏苦笑道：“我父皇小时候，就发现了父母亲之间，关系非常差。

    偶然一次机会，他们一起，带着我父皇，去了一次游乐场，带回了几个小玩具。

    那一次经历，是我父皇整个童年，唯一幸福的回忆，有父母陪伴地出去玩耍。

    后来没过多久，我皇祖母忍受不了多年的痛苦，背叛了我皇祖父，跟她的老情人见了面。

    我皇祖父为了惩罚他们，杀死了皇祖母和那个情人。

    只是……没想到被我父皇撞见了，看到了他们的尸体。

    我父皇很受打击……从此变得沉默寡言。

    只有玩那些玩具的时候，才变得有些笑容。

    他还会一个人，跑去游乐场，一个人玩一整天……”

    “或许是皇祖父良心发现，有愧于我父皇，所以并没有强行制止。

    只要我父皇把功课完成，也就随便他在外面玩了……

    从那以后，我父皇就把这个爱好，延续到了如今。

    我们小时候，他也时常带我们去游乐场，说实话……我们童年都挺开心的。”

    帕特里夏说到这里，眼中有了一丝晶莹。

    显然，想到自己的父亲，可能在不久后会在战争中死去，哪怕再能理解，也很难接受。

    “原来是这样……”叶帆眯了眯眼，若有所思。

    “看来，神皇也挺可怜的”，时蓝雨嘀咕。

    帕特里夏摇了摇头，“一码归一码，现在我父皇要对付你们，你们也不必为这种事，心慈手软，毕竟我父皇不会手下留情”。

    “可是公主，你夹在中间，肯定很痛苦吧”，时蓝雨心疼说。

    “就像你们人类说的……酸甜苦辣，才是人生啊”，帕特里夏笑道。

    叶帆点了点头道：“帕特里夏，我现在带你，去跟大家聚一聚？”

    “你说苏轻雪她们？离得很远吧？”

    “我有办法，这个你不用担心”，叶帆道。

    “好呀！那本公主就去见见，那些被我带出来的小妮子，都成长得怎么样了！”

    帕特里夏似乎暂时忘记了烦恼，再次意气风发了起来。

    叶帆忽然想起一件事，“对了，最近云瑶搞到了一个很高科技的文明。

    她之前还跟末日法王一起，研究了一个可以移植灵魂的肉身。

    要不顺便就去找云瑶，让她给你造个肉身试试？”

    “末日？它不是死了吗？”

    “这就说来话长了……”

    “你们到底都经历了什么啊？”帕特里夏感觉做梦一样，“不过……要真有那种科技，我倒是无所谓，有你在的话，安琪儿复活应该也能安全了”。

    叶帆点头，让帕特里夏和时蓝雨先回到戒指。

    他找了个安全的地方，剑意转移，回到了人类联盟。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

