    法正随意的扫了一眼夏侯涓，他现在都弄不懂张飞对于这个看起来也就比姜莹稍微漂亮点的少女这么重视是为了什么，又不是蔡琰，甄宓那种看一眼转不过头的绝色，还真是意外。

    夏侯涓看到法正的眼神不由得大为不爽，但是却也没再说什么，这一路行来她已经明白，这一路大军，张飞主要是统军作战，而法正则是来判断，分析，如何动手，是真真正正不可或缺的角色。

    “等着瞧，邺城绝对会被我们拿下的。”张飞个大嘴巴，说话根本不经过大脑。

    “先等侦骑回来，我们需要补充粮草，之后走官道去围攻邺城。”法正心中哀叹，张飞又是没事找事，但是面上却无丝毫改变，仿若默认了张飞的回答一样。

    夏侯涓眼见法正面无表情，微微有些担心，虽说她只是一个女子，但毕竟是夏侯渊的从女，所以对于曹操和刘备的冲突也有自己的见解，自然不希望刘备坐大。

    就在夏侯涓思考要不要想办法再送封信的时候，法正侧头看了一眼说道，“张将军，她，你还是盯好了，到了这里，你需要负责的就不是你一个人了，还是你身后数千战友，所以必要的时候，记得多想想。”

    张飞应声，然后扫了一眼夏侯涓，顿时原本一肚子怨念的夏侯涓，将自己所有的想法掐灭，一旦张飞不睁只眼闭着眼，她绝对没有一点可能。

    “战争不是你的事情，什么都别管！”张飞肃然的看了一眼夏侯涓，然后命人将她送了回去。

    等侦骑将收集到的情况回禀给法正之后，法正便将那两只雕让张飞抓了过来，说来也多亏有张飞，否则仅凭着法正还真没有办法折服这两只雕，至于张飞，这种已经有了灵性的生物，见到张飞就知道该怎么选择。

    将信写好之后，法正将雕放飞，也只有这种凶猛的生物，才能在这种时代送信，至于鸽子，那种生物，飞不出十几里就会被人吃掉，这个时代有顿肉吃不容易。

    另一边陈曦也已经亮明旗号将荀谌堵在濮阳之中，当然到了这一步，陈曦也没有什么好办法了，同样荀谌也只能如此拖着陈曦，再难有其他手段施为了。

    至于陈留一带，马腾带着马超已经蓄势待发，而夏侯渊和蔡阳、程昱也已然到位，随时等待着荀彧的命令，准备以大义的名头干涉袁绍军和刘备军的战争。

    荆襄水患，周瑜率领大军亲自坐镇，又有大量物资投入也算是成功治理，只是可惜，经此一役，荆北江陵一带的繁华再难有当年的盛景，再加上瘟疫突发性的传染，整个荆北萧条了不少。

    不过荆北瘟疫也让第二位医生登上了神坛——张机，说来恐怕也只有这种为了百姓将生死置之度外的人才能走出那一步吧。

    走入瘟疫区的那一刻张仲景也就没想过走出来，因为大水，全家唯他独活的张机终于在瘟疫肆虐的荆北找到了活下去的力量，身以无用，但还可救人。

    当然这也就是张机自己的认为，其他人可不是这么想的，现在得他可是天下仅有的两个能治愈瘟疫的人物，在他成功压制了荆北瘟疫的时候，他身上的光环就足以媲美华佗了，自然他本人也变得炙手可热。

    至于廖立经此一役之后，再无丝毫的傲气，被凌操救走之后，等孙策回来便亲自向对方请罪。

    周瑜当时看着一脸灰败的廖立只说了一句，“从头再来吧，记住那日发生的一切，去做受灾最重的当阳县县令，什么时候你能面对了，你再来找我。”

    廖立对着孙策和周瑜跪伏一礼之后，静静的退了出去，心中暗暗的发誓，今次前去当阳若不能脱胎换骨那他绝对不会再回来。

    同样从徐州撤往丹阳，然后入江东的李严等人，也在周瑜的命令下打开了局面，正式开始对于江东的蚕食，江东世家的反抗对于现在的孙策来说简直没有丝毫的意义，甚至连让孙策正视的资格都没有。

    不过在处理完荆北诸事，周瑜和孙策在孙坚坟前干掉了刘表，送了一个假的刘表前去雍州之后，两人便联袂回转寿春，那里才是他们的治所，同样也是他们即将崛起的地方，对于中原的乱战他们很有兴趣，但是现在还不是他们插手的时候。

    同一时间于吉望着天空的气数推断出来孙策的运数即将抵达鼎盛，所以他也开始做好随时动手的准备。

    至于紫虚则已经被于吉甩开，或者该说紫虚的理念和他的理念有些微重合的地方，而这点重合，加上之前的对外的表现，紫虚准备对于于吉的行为视而不见。

    在这个时刻，袁绍和刘备的战争终于达到了白热化，原本具有战力优势的刘备军随着一场场胜利，补给线不断的延长，在拖到武阳之后，袁绍因为补给线被压短腾出来的兵力，终于展现出来了自己的优势。

    自此双方你来我往，就在武阳展开了大战，刘备虽说是兵精将勇，但是袁绍也可谓是兵多将广。

    可以说现在袁刘之战已经陷入了僵持，刘备虽说还有一些隐藏的力量，但如果不能一锤定音，那恐怕以后的袁绍就很难对付了。

    打蛇不死反遭其害，这就是现在刘备的心理，到了这个时候刘备不得不承认如果没有他的话，恐怕袁绍真是扫平天下的不二人选。

    “报，主公，军师来信！”就在刘备思考着该怎么处理的时候，陈曦的信由鹰送抵了过来。

    “唔？”刘备看着信中的内容，弯着手指不断的敲击着几案，良久之后对虎卫说道，“通知文和，子敬还有奉孝三人前来。”

    很快贾诩三人就来到刘备这里，传阅了陈曦的信件之后，三人都微微有些皱眉。

    “如何？”刘备开口询问道。

    “只是说荀谌有信送抵袁绍军中，但是又不知道是什么信。”贾诩平静的说道，“主公，我建议明天大举进攻，将战线再往西推进十里。”(未完待续。)

