    可很快，这种念头便已经被几女的欢声笑语给打断了。

    一行人上车。

    这一次，韩君凝开车，张辰坐在副驾驶的位置，其他三女则是坐在后排。

    很快，车子便向着酒店的位置行驶了过去。

    四女边走边聊，欢声笑语不断，这种环境的渲染之下，张辰心情都跟着轻松了许多。

    没过多久，车子缓缓停在了一个酒店门口。

    众人下车。

    四女的出现瞬间吸引了周围所有人的视线。

    不论男人女人，一个个眼睛仿佛都已经看直了一般，死死的盯着！

    开车撞车的，骑自行车撞电线杆子的，走路撞人的，还有走路撞狗的！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    刚要迈步前行。

    忽然，左边的手臂传来了一阵柔软的感觉。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现林芷晴满面笑容的挽住了他左边的手臂。

    额……

    张辰瞬间感觉到有无数道充满敌意的目光集中到了他的身上。

    可是不得不说，这感觉……很爽！

    张辰咧嘴一笑。

    刚要前行，右边的手臂再次一软！

    嗯？

    张辰愣了。

    定睛看去这才发现夏歆甜已经挽住了他的左臂，脸上同样带着一抹甜甜的笑意。

    尽管有口罩和墨镜遮挡，可还是盖不住那无尽的魅力！

    韩七七挽住了林芷晴的手臂，韩君凝则是挽住了夏歆甜的手臂。

    五个人并排，四个绝世美女直接将张辰夹在了中间！

    张辰见状嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    还没等抬头呢，他便已经感受到了周围那满是敌意的目光已经变成了赤果果的杀意了！

    张辰懒得理会，迈步进入了酒店之中。

    很快，五人进入酒店。

    可外面依旧保持着无比的安静，所有人都死死的盯着酒店门口的位置。

    良久，一大群人蜂拥而入，疯了一般冲进了酒店！

    此时，张辰等人已经在服务员带领下进入了包厢之中了。

    几女落座，张辰也缓缓坐下。

    她们点菜，张辰则是在一旁默默的看着，静静的体会着这一刻的美好。

    林芷晴在，两个姐姐在，要是其他几个姐姐也在就好了。

    忽然，张辰心中多出了一股劲头。

    必须赶紧努力了，争取早点跟几个姐姐全部相聚！

    没过多久，上菜了。

    一群人其乐融融的开始吃了起来，韩七七倒是显得有些孤独了。

    林芷晴发现了，也将韩七七拉进了她们闲聊的队伍之中。

    张辰虽然插不上嘴，可脸上的笑容却始终都没有停止过，静静的听着她们去聊那些女人间的话题。

    没过多久，众人吃饱了，放下了筷子。

    几女毫不避讳的靠在了椅子上面，轻轻揉着自己的肚子，一个个极为放松一般。

    “好久都没吃的这么放肆了，真好！”

    夏歆甜美眸之中满是笑意，说道。

    张辰见状心中那种冲动也更加的清晰了起来。

    不行，得赶紧努力！

    韩君凝站起身来，笑道：“行了，吃饱喝足了，咱们也该走了。”

    张辰默默点头。

    很快，众人站起身来向着包厢外面走去。

    可出去之后，张辰这才发现外面格外的……安静？

    怎么了？

    抬头看去……张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    整个酒店大厅里面的所有人都死死的盯着包厢门口的位置，一个个眼巴巴的，完全没有任何动静！

    气氛格外的……诡异！

    张辰出现，周围所有人眼神之中的期待瞬间变成了无尽的怒火！

    这个王八蛋，何德何能？

    所有人都露出了赤果果的嫉妒！

    张辰无奈摇头，迈步上前。

    虽然说这种感觉比较爽吧，可……整个大厅的人都在看着，还是很难受的。

    张辰上前结账。

    四女也完全没有理会周围的众人，默默的聊着天，似乎有说不完的话题一般。

    忽然，一道突兀的声音响起；“美女在哪儿呢？本少看看，要是没有那么好看，今天本少弄死你！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    周围众人眼神之中也纷纷露出了一抹怒火！

    谁要动他们心中的女神？

    定睛看去……

    这才发现几个年轻男女在酒店外面走了进来。

    为首之人衣着华丽，身强体壮，此刻脸上却满是兴奋的表情。

    旁边的一个青年咧嘴笑道；“贺少爷，你放心，绝对包你满意啊，我特么就没见过这么漂亮的娘们！”

    话语之中，除了激动之外便满是兴奋！

    几女闻言脸上纷纷露出了一抹冰冷，夏歆甜也不着痕迹的将口罩和墨镜都戴上了。

    张辰却发现这个声音似乎有些……熟悉？

    “贺少爷，就在那，就是她们！”青年看到了四女，激动的抬手说道。

    很快，几个年轻男女纷纷将视线聚集到了四女身上！

    下一刻……所有人瞬间瞪大了眼睛！

    好美！

    张辰也终于认出了那个青年口中的贺少爷，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    世界还真小。

    这个贺少爷不是别人，正是在并州时候有过冲突的那个滨州贺家的少爷，贺兰明！

    真巧啊。

    可贺兰明的视线已经死死的盯着几女了，根本没有注意到一边的张辰！

    “美，真特么美啊！”

    贺兰明瞪大了眼睛，无比激动的说道！

    双手都在颤抖！

    周围众人见状眼神之中的怒火也已经缓缓减退了下去。

    虽然心中愤怒，可……站在这里的几个年轻男女可都是滨州大家族的公子千金啊！

    富二代的圈子，谁能惹得起？

    不少人灰溜溜的收回了目光，可依旧有人死死的盯着林芷晴几女。

    很快，贺兰明激动的上前，笑道：“几位美女，吃了没？不如我请你们吃顿饭啊？”

    一边说，一边在几女身上扫视，都不知道该看谁好了！

    都太美了！

    张辰嘴角玩味的笑容更加明显了几分。

    这个贺兰明，还真是记吃不记打啊，不过……如此一来正好，他正愁没办法整合滨州的势利呢！

    这……不就送上门来了？

    林芷晴黛眉微蹙，冷淡的说道：“吃了，不用请了，让开吧。”

    气质极为高冷，俏脸上也已经挂上了一层淡淡的冰霜。

    除了在张辰面前，她一如既往。

    贺兰明也不着急，很是傲然的笑道：“那个……美女啊，你可能不认识我，自我介绍一下，我是贺家的少爷，贺兰明。”

    说完，还轻轻整理了一下自己的领带，仿佛很是傲然一般。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    这群富二代为什么都是一个德行？

    林芷晴美眸之中厌恶的光芒再次浓郁了几分。

    韩君凝上前一步，呢喃道；“请我们吃饭么？”

    张辰眉头一挑。

    他知道，这个贺兰明怕是要吃亏了……

    林芷晴和韩七七对视一眼，一个个眼神之中也纷纷露出了期待的光芒。

    六姐怎么做？

    贺兰明见状瞬间激动了起来！

    终于有人理会了！

    “是啊美女，你想吃什么我请你吃什么，你们要是喜欢别的……我也可以给你们买啊。”

    “我这个人，就是心善，总是看不得你们这种美女受苦啊。”

    贺兰明挤眉弄眼，不断的暗示，那叫一个傲然！

    张辰轻轻摇头。

    真是……死到临头了还不知道，还敢说……

