    “你对十太子究竟做了什么？”滔天龙帝是四大龙帝之，如今十太子臣服与对方，定然是被对方给洗脑掌控了。

    以他们的能力，根本不可能唤醒十太子，只有族内祖龙才能有这个办法。

    但如今的情况，却让他们有些棘手了，十太子实力太过于强大，他们根本不是对手啊。

    “你们归降主人，才是你们的使命。”十太子站在林凡旁边，淡然的说道。

    “十太子，你可是巨龙族的十太子啊，怎么能认一个人族为主人，巨龙一族尊严何在啊。”滔天龙帝愤慨的嘶吼着。

    “四大龙帝，你们就乖乖的投降吧，本帝可保证你们绝对生活的很是美满。”林凡笑着说道，同时心里也是思考着，是不是该去巨龙一族的营地逛一圈，调教一些巨龙，彻底的将《祖龙轮回之术》扬光大。

    “不可能。”四大龙帝厉声道。

    在屠龙宝刀那对巨龙族有百分之百的压制功能下，四大龙帝感觉浑身都不舒服，但是这个时候，他们身为高贵的巨龙一族，怎么可能向一个人族投降。

    这是身为巨龙一族所不容许的。

    “既然如此，那本帝只有动手了。”如今时间紧迫，林凡也不想在浪费时间，顿时身形闪烁，瞬息出现在虚空之中，五指成爪，朝着四大龙帝捏取而去。

    “放肆。”

    四大龙帝怒吼一声，幻化成真身，龙尾摆动，搅动的天地都震荡了起来，四条龙尾轰在林凡的五根手指之上，却只是起了一丝波澜而已。

    林凡手指微微一勾，四条法力铁锁破空而来，彻底的将四大龙帝锁住。

    “可恶啊。”

    浩瀚铁锁，如同天地锁链一般，四大龙帝的真身被这铁锁彻底的缠绕住，怒声咆哮，不断扭动。

    哐当！

    “你们是挣扎不了的，在本帝眼里，你们还都太弱了。”在屠龙宝刀的压制之下，林凡翻手之间，便能将这四大龙帝镇压，根本不费吹灰之力。

    四大龙帝怒声嘶吼着，他们惊恐的现，这人族的手段比起十太子还要强大，那磅礴的法力如同浩瀚之渊，深不见底，不可探测。

    “龙帝本源，万物湮灭。”

    “想自爆？可惜你们没有这个能耐啊。”林凡手指一捏，咔擦一声，四大龙帝的龙身不断缩小，仿佛是全身的骨头都被捏碎了一般。

    四股法力幻化成细线，将四大龙帝的天地神丹完全缠绕住，哪怕是一丝法力都泄露不出来。

    翻手之间封印四大龙帝，这等手段在众人看来，实在是恐怖如斯啊。

    “斩！”

    就在这时，虚空震荡，一道轰鸣之音，猛的传递而出，一道锋利无比的光芒穿越了时间的限制，眨眼之间，轰击在林凡的手指之上。

    铿锵！

    “叮，恭喜《永恒身躯》经验增加2ooooo。”

    金属的碰撞声响起，而林凡的手指承受不了这股巨力，猛的一颤，瞬间收回。

    “原来还有后手啊。”林凡遥望虚空，口吐一气，万道剑意割裂虚空而去。

    “阁下是在欺负我巨龙族无人不成。”一道霸道的女声从虚空传来，转眼之间，一道身穿战天神甲，手持长戬的女子傲然的漂浮在虚空之中。

    “神武龙后。”四大龙帝看到来人，脸上流露出了激动的神色。

    神武龙后，眼神凌厉，三千长渗入虚空之中，仿佛时时刻刻都在汲取巨龙本源，手中长戬轻轻一挥，一道锋芒瞬间将林凡的万道剑意斩灭在天地之间。

    “神天位十重永恒神位境。”

    “只是这身材有些霸道了啊。”

    林凡神色一凝，不由的凝重了起来，不过却丝毫不畏惧。

    古圣界，大千种族生灵，证得永恒神位的强者只有四名，而其余的神天位十重强者，都没有证得永恒神位。

    自己与古族至高“桀”大战过一场，虽说不敌，但那“桀”不管如何，也是证得永恒神位的强者，这神武龙后自然无法与之相比。

    “咕噜！”

    释迦尊者咽了咽口水，来到林凡的身边，“施主，要不要咱们联手。”

    在释迦尊者看来，这神武龙后的胸部有点爆炸了，这尼玛实在是太不科学了。

    林凡看了释迦尊者一眼，“秃驴，你不会是看这神武龙后身材霸道，想要干点什么吧？”

    “施主，贫僧乃是佛族之人，六根清净，你可不能诬陷我啊。”释迦尊者仿佛是被看穿了小心思一般，急忙反口道。

    “哼！”神武龙后听到这些话，顿时一怒，爆喝一声，破空而来。

    林凡手指一点，虚空炸裂，随后傲然的看着神武龙后。

    “龙后，十太子被这人族掌控了心智，已经迷失了自我。”滔天龙帝说道。

    “恩，本后已经知道了。”

    神武龙后在巨龙族，地位崇高，修为神天位十重永恒神位，理应成为巨龙一族的祖龙，但是因为是雌性，祖龙这名号担当不了，因此册封为神武龙后。

    万龙之母，巨龙一族女性天骄。

    对于巨龙一族的女性来说，神武龙后便是她们心目中的偶像。

    在巨龙一族，女性巨龙只有一个责任，那便是繁殖后代。

    而这神武龙后凭借天赋，修炼到巅峰境界，摆脱自身枷锁，彻底成为巨龙一族顶尖存在。

    “龙后，这人族手中的屠龙宝刀，对我们有很大的压制。”滔天龙帝如今身受重伤，只能慢慢恢复。

    对于这人族的实力，滔天龙帝心中也是忌惮万分，没想到他们四人联手，竟然连对方一招都挡不住。

    神武龙后冷视着林凡，尤其是人族抗在肩膀上的屠龙宝刀，也是让神武龙后皱了皱眉头。

    竟然有对巨龙一族产生压制的宝贝，这简直闻所未闻。

    就算是她，都感觉有一抹压力涌在心头，对自身的实力，有着很大的限制。

    “人族，交出十太子与屠龙宝刀，否则本后必将斩杀你。”神武龙后厉声道，浩瀚的杀意渲染天地，犹如天威一般，轰然而下。

    释迦尊者脚步一退，额头大汗淋淋，刹那之间，他便感受到了一股不可力敌的气息。

    起义军成员，此刻也是大气不敢喘一口，这神武龙后一出现，他们便彻底的傻了。