    何雨柱去了街道办事处一趟，回家时，心情那叫一个不错。

    楞个里格，楞里格楞。

    何雨柱晃悠悠回到四合院，又碰到了三大爷阎阜贵骑着自行车，从外面回来。

    “三大爷，钓鱼回来了，今天收货怎么样？”

    “还行吧。”

    阎阜贵笑得嘴角一咧，明显情绪不好。

    何雨柱也不向前凑了，转身进了中院，正巧，碰到一大妈正搀扶着聋老太太回后院。

    老太太也不回去了，跟着何雨柱进了屋，妹妹何雨水不知道跑哪玩去了。

    这丫头一到周末就疯了，根本就见不到人。

    马上就是上高中的大丫头了，再这么疯玩下去，怎么考大学啊。

    何雨柱心里发愁，让老太太坐好，就开始做晚饭。

    因为灾情，成年人的粮票定量一减再减，如今一个月也就是二十八斤左右。

    而有些地方，粮票供应已经低到每月十八斤的水平，一顿饭二两。

    这里的粮票还要细分为粗粮和细粮。

    而今年是灾害第一年，等到了明年，粗粮票还要划分一下。

    如今家家户户走亲戚，都要带着粮票。

    毕竟，每家每户的粮票都是固定的，亲戚多吃些，主家就可能撑不到月底了。

    城市里还有粮票可以兑换粮食。

    青黄不接的时候，乡下人干脆啥玩意都吃。

    树皮草根啥的，都不算什么。

    很多地方逃荒，直接饿死人了。

    灾荒三个字，不是说说而已。

    何雨柱很快做好了晚饭。

    特殊年代，何雨柱也没敢弄什么大鱼大肉，就弄了一个小米粥，外加肉馅馍，小咸菜。

    肉馅馍是用烘烤方法焙制的，肉香的味道被包裹住，味道不会飘散。

    吃的时候还是要关上门。

    只要四合院里的邻居闻不到，何雨柱就不乐意让身边亲人吃苦受罪。

    何雨柱刚把饭菜端到桌子上，房门被人砰的一下，从外面撞开了：“哥，饭做好没？”

    何雨水今年十六岁，已经是大姑娘了，比电视剧的圆润一些，个头差不多一米七，夏天穿一身长裙，摇曳身姿，迷死一群小流氓。

    这些年，何雨柱为了保护妹妹不被欺负，没少和人打架。

    又害怕自己不在身边时，妹妹没办法保护自己。

    何雨柱干脆开始传授何雨水功夫。

    而何雨水学武之后，原本压抑的性子，此刻被激发出来，整日里都是风风火火的。

    何雨柱为了不让未来妹夫难堪，现在每天都想着怎么让妹妹学好。

    “怎么进门呢？重新进一遍！”

    “哦，我饿了嘛，”何雨水一见何雨柱脸色阴郁难看，连忙跑回屋外，重新悄悄推门进来。

    “奶奶，哥，我饿了。”

    “去洗手吧，饭都做好了。”

    何雨柱教训了一顿，也就罢了。

    这个妹妹每次教育不能太过严厉，否则她会哭得撕心裂肺，让何雨柱后悔一次，好些天都不敢惹她。

    “哇，是肉馅饼。”

    何雨水一口咬出一个大月牙，嘴里的肉沫还夹带着肉汁，让她灵魂直接飞升三尺高。

    “哥，你从哪弄来的肉啊？真香！”

    “你别管哪来的肉，吃在嘴里，到外边可别告诉别人。”

    何雨柱叮嘱了一下，虽然知道何雨水不是傻子，但是这个年代坏人太多了。

    万一有人套话，何雨水说漏嘴怎么办？

    “小水，你哥说的，都记下来吗？”

    老太太也跟着教育，她也知道，何雨水这个丫头有那么一点缺心眼。

    何雨水几口吃完一个肉馅饼，又拿起一个，一边吃一边说道：“我知道了，奶奶，我肯定不会告诉别人的。”

    “别人如果问你在家吃的什么，你就说小米粥，咸菜疙瘩就行了，其他什么都别说。”

    何雨柱和老太太轮番叮嘱。

    何雨水不住的点头，看着桌子上的肉馅饼，她忽然想起一个问题，咧着嘴，就有想哭的冲动：“哥，下半年我要上高中了，高中要住校，到时候我吃不上你做的饭，怎么办啊？”

    “放心吧，等到了暑假，我给你买一辆自行车，你可以中午骑回来，在家陪奶奶一起吃午饭。”

    “那早饭和晚饭呢？”

    何雨水可怜兮兮的看着大哥，一天三顿饭，总不能两顿都凑合吧？

    “早饭，你只能在学校里买，晚饭的话，你中午回来吃饭时，回校的时候带着晚饭。”

    “那只能这样了。”

    何雨水嘟着嘴，虽然还是有些心不甘情不愿，但是还不至于，说出为了吃饭不上学的话。

    一家人吃过饭。

    何雨柱送老太太回去，何雨水刷锅刷碗。

    洗刷好，何雨水没有回屋休息，而是在院子里，拿着何雨柱给她找的一根铁棍，开始耍棍。

    铁棍约齐眉高，也就是一米六多一点，重三十来斤。

    何雨水拿在手里，挥舞起来，立刻就掀起阵阵凉风。

    “小水啊，又练武了？”

    隔壁的秦淮茹又怀孕了，虽然时间不长，才两个多月，但是贾东旭对老婆确实不错，已经开始不让秦淮茹干大活了。

    贾家现在刷锅刷碗的人，是贾张氏。

    秦淮茹坐在凳子上，旁边是抱着闺女的贾东旭。

    何雨柱从后院出来，见到秦淮茹挺着肚子，再看贾东旭，怎么看，都好似乌云盖顶一样。

    “小水，练过武，记得洗洗再睡，我出去转转。”

    何雨柱叮嘱了一下，转身离开。

    吃过晚饭出去转转，都是何雨柱从小养成的习惯。

    何雨水一直想跟着看看，自己这个大哥都去哪转悠。

    何雨柱出了院门，习惯性就向南走。

    不知不觉中，又到了并排小院。

    可惜，佳人已去，空余阁楼，

    何雨柱看了一遍，就往回走。

    这里距离四合院差不多有七八里路。

    何雨柱平时不需要锻炼，只需要每天签到，系统就给经验值，帮助锻炼身体。

    当然，这都是何雨柱给懒惰找理由。

    还记得小时候，何雨柱刚刚得到系统的时候，为了添加各种技能，披肝沥胆的玩命训练。

    三更睡，五更起，天不亮就锻炼身体。

    这种强大毅力，一直持续到……碰到陈家珍。

    唉，女人果然影响拔刀速度。

    回到四合院，何雨水已经回屋睡了。

    何雨柱也洗洗睡觉了。

    四合院安静下来。

    第二天，何雨柱准备好早饭，给老太太送了一份，叫醒何雨水，就骑着自行车上班去了。

    何雨柱骑的自行车，是做国宴的时候，上面奖励的一张自行车票。

    当时买了自行车后，四合院都轰动了半个月。

    四合院里有钱人不少，但是舍得买自行车的，还是没有。

    毕竟大家上班都是走路去，来回也就是半个多小时。

    怎么会有人为了节省几分钟时间，就去买自行车呢？

    整个四合院里，原本只有三大爷买了一辆二手车。

    后来许大茂做了厂里的放映员，厂里为了方便许大茂带着放映机下乡，让许大茂使用了一辆。

    如今，何雨柱为了方便上下班买一辆自行车，也算是开了先河了。

    就连关系一直不错的一大爷夫妻两个，都直说何雨柱不会过日子。

    唉。

    这些邻居眼光还是太狭隘了。

    不懂时间就是金钱的道理。

    到了工厂食堂，何雨柱照旧摸鱼，毕竟他是领班主厨，什么事吩咐给帮工，临时工和学徒工就行了。

    忙活了一上午，中午睡了一会午觉。

    下午三点，还没接到有招待的消息，何雨柱就找借口开溜了。

    离开工厂后，何雨柱骑着车子就去了乡下转一圈。

    等回来的时候，车前面横梁上多出两个布袋，布袋里装了活物，不时还动一动。

    何雨柱回到工厂食堂，解开两个布袋，惊呆了众人。

    两个袋子里竟然装了六只兔子，还有一只傻狍子。

    “刘岚，你来杀了，兔子皮和傻狍子皮，你拿走。”

    何雨柱最近悄咪咪看刘岚次数太多，被她发现了几次，如今有了好处，就给她一点，算是塞她的嘴吧。

    “好咧。”

    刘岚此时还没来得及做李副厂长的情人，因为李副厂长还不负责管理后勤食堂。

    其他帮工有些可惜的看着地上几个活物，却也说不出什么。

    “张师傅，一会你来处理一下，内脏你拿回家。”

    何雨柱如今是能省事，就懒得动手。

    被吩咐的张师傅立刻就眉开眼笑，乐呵呵的凑到刘岚身边，等刘岚剥了皮，就开始剥洗内脏。

    何雨柱没有留在食堂里，端着茶缸就朝办公楼走去。

    熟门熟路进了三楼，敲响了厂长办公室木门。

    “请进。”

    杨厂长是个技术性领导，虽然也学会一点拍马屁的功夫，但却是一个直性子，拍马屁的功力不到家，所以，哪怕能力不错，也没有获得职位提升。

    “厂长，您忙着呢。”

    何雨柱是这里的熟客了，刚要去打开存放茶叶的柜子，就被杨厂长叫停了：“何雨柱，我这里也没多少了，你给我手下留情。”

    “嘿嘿，瞧厂长您这话说的，感情我在您眼里成土匪了，”何雨柱拿出茶叶罐，不用开口就知道确实不多了。

    “你不是土匪，谁是土匪，整个轧钢厂，只有你敢来我这打秋风。”

    杨厂长对何雨柱也是又爱又恨。

    这几年何雨柱作为厂子里的厨师，在外面没少给轧钢厂长脸。

    可是，这何雨柱随着本事变大，毛病也越来越多。

    “嗨，厂长这话说的，我可不爱听了，谁敢来你这里打秋风啊，我这是来你这调剂调剂的。”

    

