    第72章继妻要丧夫（18）

    荣王府

    荣王爷司南坐在书房中，神情严峻。

    外面的传言，他第一时间就知道了，同时控制了府中的言论，不想让这些传到王妃的耳中。

    他救了温思雅的时候，是真的不知道她是谁，她又失忆了，迫于无奈，他只得将人带回京城，留在府中。

    相处的久了，自然就有了感情。

    当然，他后来调查过温思雅的来历，所以在娶她之前，他是知道了她的身份的！

    但那又如何？！

    关斐已经给亡妻立了衣冠冢，而且只不过一个千夫长而已，还能跟他这个王爷争女人？！

    他也是真没想到，几年后的关斐能成长到这个高度。

    早知道的话，他肯定会想办法打压一番。

    关斐和温思雅是青梅竹马，两家都是军户，父亲就是千夫长，还是好友，但都死在了战场上。

    关温两家，除了男女主，其实已经没人了。

    这也是为什么关斐会成为各个皇子拉拢的势力，因为他有能力，却没背景。

    司南沉思许久，叫来手下吩咐了一番。

    与此同时，各皇子和各派系的大臣，都派了人到平西将军府，有致一同的，他们带的礼物都是药材，还大多都是治疗外伤的。

    这个消息，让刚刚醒过来的关斐再次吐了一口血。

    但好歹没再昏迷了，他捂着胸口，缓了半天。

    “将军，这事儿背后肯定有推手。”管家小心翼翼的观察关斐的表情。

    可惜两眼青黑肿得都分不清他到底是醒着还是睡着的脸，让管家察言观色的本领无处发挥。

    关斐勉强摆了摆手，明摆着的事，他不想浪费口舌，他只想知道现在该怎么办？！

    …

    “小姐，房子修得差不多了，至少暂时能住。”夏朵小跑着进来，偷偷飞快看了司逸辰一眼，立刻低下头，道：“人多了，咱们的口粮不够了。”

    “去买啊！钱不够了吗？”颜夏诧异，若是几千两银子都花光了，那她肯定得好好查查，到底是谁贪掉了。

    “不是，奴婢是想着，咱们有两个粮店的……”夏朵轻轻咬着唇，又向司逸辰瞥了一眼。

    颜夏手指敲了敲桌面，道：“既然现在有人手了，就叫人去搬啊！自家的店，客气什么！”

    她看懂了夏朵的表情，这丫头是想趁着司逸辰在，让他出头。

    但这么点小事，至于的么！

    司逸辰自然也能看得明白，他笑出两个深深的酒窝，见吸引了颜夏的目光，才满意的道：“暗柒，你跟着跑一趟吧。”

    说完，他又转头跟颜夏解释，“我知道这点小事你不需要帮忙，但能少些争端总是好的，毕竟那是郑郡王府，若他们找官府，可能会耽搁许久。”

    颜夏想了想，道：“也好，让他们拿着房契去吧，顺便将其他店铺也都收回来！”

    原主一直将房契地契带在身上，倒是方便她了。

    司逸辰伸手扯住颜夏的袖子，道：“时间不早，我得回去了，明早给你带早餐来好不好？”

    “好啊，我正想尝尝皇宫里的美食呢。”

    “那以后到宫里吃怎么样？”司逸辰凑到近前，眼中闪着期待。

    颜夏只是微笑，“有机会的吧！”

    (本章完)

