    “别，千万别，我知道谁是总兵，我知道谁是总兵？”刘钰跳了出来，指着陈德海一脸张皇的道：“回这位大人，他就是山西镇的总兵陈德海，他就是山西镇的总兵陈德海。”

    刘钰指着陈德海，冲着李小三不停的的大喊道。

    此时的刘钰为了活命不惜出卖他的顶头上司。

    李小三收起大黑星，看向陈德海，“你确定他就是山西镇总兵吗？你要是敢骗我，后果你会知道。”

    陈德海看着一眨眼就将自己卖了的刘钰，瞬间怒火中烧。

    这可是他最看重的心腹爱将，平日里对他可是极为器重，今天竟然这么就将自己给卖了。

    一时之间，陈德海怒火中烧，眼睛圆瞪，如同吃人一样的目光盯着刘钰。

    “你你你，妄我平日里对你最为看重，没想到你竟然是这样的货色，你竟然敢背叛我？”陈德海指着刘钰，因为愤怒和激动导致身体不停的哆嗦起来。

    “你个叛徒，你竟然敢背叛我。”陈德海破口大骂着。

    “我也是为了求活，你也不能怪我。我不把你说出来，我们这些人可就活不了了，我只是想活命。”刘钰不以为然的看向陈德海。

    你还以为你是之前那个高高在上的总兵大人吗？你现在和我们一样，都只是一些阶下囚而已，说不定还不如我们这些阶下囚。

    李小三看到这里，也不再怀疑，这家伙肯定是山西镇总兵陈德海，不然的话反应不可能会这么大。

    “来人啊，给山西镇总兵让出一条路，让他走。”李小三领着包围着陈德海的士兵往后退了几步，给陈德海让出了一条道路。

    “你可以带走五个人。”李小三看向陈德海。

    陈德海看着李小三，微微一愣，还以为李小三是在诈他，始终不敢往前迈出一步。

    陈德海迟疑的样子让李小三有些不耐烦起来，“你赶紧领着人给我滚，否则就我就开枪了。”

    李小三拿着大黑星，指着陈德海。

    陈德海咽了一口唾沫，额头上的冷汗不断的流着。

    “那我就真的走了？可是你为什么要放我走？”陈德海弄不明白眼前的这个少年为什么要放自己走。

    自己可是山西镇的总兵，按道理来说应该抓住自己前去领赏，可为什么要放自己走呢？

    “你哪来的那么多的废话？要你走你赶紧给我滚，不走我就真的开枪了。”李小三怒喝道。

    陈德海看着李小三手中那黑洞洞的枪口，逐渐迈出步子，顺着李小三让开的道路往外面走去。

    “我可真走了？”陈德海再次试探的问道。

    李小三怒骂道：“赶紧给我滚！”

    “是是是！”看到这里，陈德海终于相信眼前的这个少年没骗自己，是真的想放自己走，不然的话他根本不可能是现在这个样子。

    陈德海转过头来，看向身后的几个亲卫，“你们几个跟我走！”

    话音刚落，陈德海的那五个亲卫就跟在陈德海的后面，从李小三让出来的道路跑了出去。

    在临走的时候，陈德海回过头来，瞪了刘钰一眼。

    刘钰看向李小三，有些不太服气的问道：“他可是山西镇总兵，你为什么放他走？”

    “我做事还要征求你的意见吗？”李小三一脸戏谑的看着刘钰。

    “好了，将他们都给我带回去，如果有人敢私自逃跑就给我直接开枪！”李小三一拽手中的马缰绳，随即调转方向领着他们往山西镇的方向而去。

    刘钰看着陈德海离开的方向，一脸的不服气。

    他实在是想不明白，为什么要将山西镇总兵给放走。

    李小三押送着这些人朝着西城门的方向进发时。

    这个时候，赵文已经率领中军进入了山西镇中。

    宋虎和刘五也率领各自的人马走进了山西镇镇城中。

    山西镇镇城如今已经被赵文彻底接管。

    赵文停在总兵衙门前方的空地上，他骑在战马上看着眼前的总兵衙门。

    此时总兵衙门中的人早已在陈德海逃跑的时候跑的一干二净，如今只剩下了一个空壳子。

    赵文从战马上跳了下来，他看着总兵衙门，对着身后的传令兵道：“现在传令下去，将手中的士兵都给我撒出去，维护山西镇中的治安问题。

    记住，凡是遇见趁火打劫的，都给我抓起来，留着让他们去修铁路。还有城墙，这些地方的尸体都要打扫干净，如今虽然已经是秋天，可还是要小心一些，将这些地方的尸体都给我深埋了以免发生疫病。”

    赵文说罢，便走进了总兵衙门中。

    亲卫营的士兵也急忙跟在赵文的身后，进驻到总兵衙门中。

    这个时候，总兵府也开始乱了起来。府中的下人家眷这个时候急忙卷起府中值钱的财物就往外面冲去。

    可当他们刚刚冲出总兵府，就遇见了朝着这边而来的宣镇兵马。

    “所有人放下手中的东西，都给我退回去。”一个百户官举着56冲冷冷的看着冲出来的这些下人亲眷，冷声喊道。

    这些下人看着荷枪实弹，凶神恶煞的宣镇士兵，不由得慌乱起来。

    在宣镇士兵的威慑之下，他们又一股脑的往府中逃去。

    “将大门给我锁起来，同时将这一情况上报给总兵大人。”百户官指着总兵府的大门，大声喊道。

    当大门被锁起来之后，百户官留下了五十多人看守总兵府，而后又领着士兵往四周而去。

    宋虎和刘五的兵马进去山西镇镇城之后也开始将手中的士兵撒了出去。

    躲在家中的百姓投过门缝看着街道上来来往往的士兵，脸上满是惊慌。

    在这些百姓看来，这些士兵就是叛军，就是逆贼。

    从古到今，只要是被叛军逆贼攻破城池，那他们这些普通百姓几乎都没有好下场。

    可随着时间的流逝，他们发现这些叛军却有些不一样。

    赵文坐在总兵衙门的大厅中，没多长时间，宋虎和刘五就赶了过来。

    “大人！”

    两人冲着赵文行了一个军礼。

    赵文点点头，开口道：“如今山西镇镇城已经被我们拿下，但山西镇镇城附近的各个军堡军屯还尚未攻打，现在你们领着各自人马以山西镇为中心，往四周打去，争取在两天时间中将整个山西镇地界给我彻底的握在手中。”

    “属下领命！”两人还没来得及坐下，就被赵文又派了出去。

    但两人不仅没有一丝怨恨，反而还异常的兴奋。

    现在这个时候正是赵文扩大实力，征战天下的时候，如果这个时候能一直立下战功，以后的成就绝对小不了。

    现在的他们根本就不怕打仗，反而害怕没有仗打。

    宋虎和刘五走出衙门，就将自己手中的兵力收拢起来，又朝着山西镇四周而去。

    “大人，山西镇总兵的家眷亲属还怎么处置？”

    一个传令兵停在赵文前方，看向赵文。

    赵文思索了片刻，说道：“这些人对于咱们来说也没什么用处，我都已经打算将山西镇总兵放了，这些家眷亲属也一并放了吧。”

    “遵命！”传令兵回了一声，又急匆匆的退了下去。

    “去将山西镇中的黄册给我找来。”赵文看向站在旁边的赵大牛。

    赵大牛点点头，便领着十来个亲卫往外面走去。

    “山西镇中的百姓听着，我们是宣镇的兵马，乃是一支正义之师，我们不会干扰你们的正常生活，这一点你们可以放心。”

    在城中巡逻的士兵不停的冲着街道两旁的房屋大声喊着，将赵文之前教给他们的说辞朝着城中的百姓传达下去。

    “说的比唱的还好听，谁信啊。”一个士绅站在自己大门后，投过门缝看着街道上巡逻的这些士兵，一脸的不屑。

    此人叫做张洛，四十岁左右，是举人身份，在山西镇镇城中颇有威望，也是山西镇镇城中士绅的领头。

    “老爷，咱们现在该怎么办？”管家领着几个手拿棍棒的下人站在张洛的身后，一脸警惕的问道。

    张洛苦笑一声，道：“怎么办？还能怎么办？静静的等着呗，看看这个叫做赵文的到底想要干什么。”

    不光是张洛，山西镇镇城中其他的百姓也都是一脸警惕的站在自家的大门后，看着大门外面的不停巡逻的士兵。

    “这些兵马实在是诡异，完全不像是叛军的样子啊。这个世界上哪里会有这样的叛军？”

    在街道上巡逻的士兵并没有出现抢夺财物，冲击百姓住宅的现象。

    反而还在街道上维持秩序，保证地方安宁。

    “长这么大，我还从来没有听到过与民秋毫无犯的叛军。这实在是太过诡异了吧？”

    整个城中的百姓都在这个时候对着门外的士兵好奇起来，他们看着门外的士兵，不由得放松了下来，不再像攻城时那样的警惕。

    赵文坐在总兵府中，翻看着赵大牛找来的黄册。

    根据黄册上记载，山西镇镇城中一共有百姓一万七千多户，一共有六万多人。

    这一万多户当中有将近九千多户都是军户，军户中的人数在四万人左右。

    山西镇镇城是一个典型的军镇城堡，里面的军户占据大多数。

    虽然这么多年以来，逃亡的军户数量与日俱增，可还是剩下了不少的军户。

    与此同时，李小三也领着士兵押送着俘虏来到了总兵衙门的前方。

    这些俘虏大约在两千人左右，其中有原本的卫所兵，也有一部分青壮。

    “大人，俘虏我已经带回来了，至于山西镇的总兵，我也给放了。”李小三冲进总兵衙门，对着正在翻看黄册的赵文说道。

    赵文点点头，合上黄册，看向李小三，“这些俘虏先带下去吧，明天的时候就派人将他们往宣镇押送。

    记住，这段时间中一定要给他们将伙食供上，不然的话，到时候可没有力气修建铁路。”

    “遵命！”

    ……

    一支两千多人的队伍行进在官道上，往宣镇的方向不停的走着。

    现在他们已经进入了大同镇的境内，距离宣镇也没有多少距离。

    赵一看了看天上的太阳，汗水直流。

    现在已经是秋天了，可秋老虎依旧厉害。

    “赵哥，你说这是准备将咱们带到哪里去？”一个少年凑到赵一的面前，询问道。

    赵文摇摇头，“管他呢，反正这几天好吃的好喝的都供得上，咱们也别管准备把咱们往哪里带。”

    经过这几天的营养补充，这些俘虏的脸色也都红润了不少，看上去也不像之前那样，总是一脸的菜色。

    “可是我这心里实在是没底啊，以前听人说，那些死刑犯在上刑场的时候总要给他们吃一顿丰盛的断头饭，现在我怎么越来越觉得咱们就像是上刑场一样？”少年有些恐惧起来。

    赵一一巴掌拍在了少年的脑袋上，骂道：“你这是从哪里听说的狗屁话，咱们是什么人？

    咱们只是一群穷军汉，这些人想要对付咱们，也不过是翻手间，没有必要给咱们吃这么好的食物。

    我说你还是放宽心吧，要杀咱们早就杀了，怎么可能会将咱们留到现在。”

    少年还是有些忐忑的道：“可是我这心里实在是没有底啊，咱们都走了这么多天了，还没到头，我实在是不知道要将咱们送到哪里去。”

    “看样子应该是去宣镇，我以前年轻的时候去过宣镇，虽然过去了很多年，可我还记得去宣镇时的路。

    这条路应该就是去宣镇的道路，宣镇是这些人的大本营，他们不可能将咱们拉到宣镇，然后再对付咱们。你就将心放在肚子里面吧，别担心。”赵一不停的安慰着。

    太阳渐渐的落下西山，也到了吃晚饭的时间。

    营地扎好之后没多长时间就开饭了，今天晚上的伙食是一些粗粮熬成的粥。

    里面有一些肉块，盐分也非常的充足。

    这些人毕竟是俘虏，所以赵文给他们提供的伙食也不可能完全和士兵一样。

    虽然只是一些粥，但是这粥可要粘稠很多，筷子插进去几乎都能立住。

    赵一端着一个大碗，蹲在地上，呼呼大吃着。

    偶尔吃到一块肉，都能让赵一兴奋不已。

