    第631章

    闻言，洛清渊思考了一下，点了点头，“好吧，那我随你入宫一趟。”

    这话不知真假，毕竟她对刘太妃一无所知。

    但宫中那位既然要找她麻烦，那她始终都要进宫去面对的。

    更何况这次找她的并不是太后。

    只不过临走之前，洛清渊还是给芝草留了个话，等傅尘寰回来之后，将她进宫见刘太妃的消息告诉傅尘寰。

    随即洛清渊便跟着檀禧姑姑入宫了。

    刘太妃的住处比较僻静，寝宫内也十分安静，宫女也不多，整个园子十分清幽，寝宫内的装扮也很简单素雅。

    见到刘太妃时，她更是打扮朴素，手中捻着佛珠，浑身一股檀香味。

    见到她时，神情和善亲切，“王妃来了？”

    洛清渊行礼，“刘太妃！”

    “在我这儿没有那么多规矩，坐吧。”刘太妃温柔笑着，完全没有架子。

    刘太妃看起来比太后还要年轻几岁，瞧着不过三十出头，却已经当了太妃。

    只不过这三十出头的年纪，虽然穿着朴素，拿着佛珠，信佛之人，但却并没有慈悲气质。

    面相虽亲和，但眼神里暗藏的锋芒，上扬凌厉的眉峰更是衬出了眼神里的野心。

    “正好快到午膳时辰，我让人准备了些吃的，我信佛，不沾荤腥，今日只能委屈王妃了。”刘太妃笑的亲切。

    洛清渊点点头，“无妨。”

    宫女上了茶，房间里只剩下洛清渊与刘太妃时，刘太妃说：“不知王妃与我家老七关系如何？”

    我家老七？

    这话真是亲切。

    但刘太妃对七皇子不是只有照拂之恩吗？既非生母，七皇子也没有养在她膝下。

    “还可以吧，普通朋友。”

    刘太妃笑问道：“之前老七来看我的时候，就提起过这个拂雪姑娘，我还想着，这拂雪姑娘这么好，若是能嫁给老七，促成这段姻缘，老七或许会收收心，不再去那些烟花之地。”

    “毕竟她外祖父留下来的家产，不是给他败的。”

    “哪知道这位拂雪姑娘竟然是摄政王妃，我这心愿，也就落空了。”

    洛清渊客气答道：“七皇子一表人才，为人仗义，将来会有更适合他的姑娘的。”

    刘太妃无奈笑笑：“那也要他能收心，才好去接触别人家的好姑娘啊。”

    “他整日去那些烟花之地，风花雪月，能遇到什么好姑娘？可不是人人都是拂雪啊。”

    闻言，洛清渊皱眉道：“那刘太妃的意思是？”

    刘太妃笑道：“我想请你帮帮忙，帮我劝劝他。”

    “听说有个莫姑娘对他死心塌地的，就是这姑娘胖了点，但王妃之前不也......所以我想，请你帮忙劝劝，让他跟这莫姑娘成亲。”

    “也算圆我一桩心事。”

    洛清渊金皱起眉，“莫纤玉？”

    这可不是什么好人啊，刘太妃这是什么眼光。

    刘太妃连连点头，“对对，就是她！王妃，你帮帮我吧。”

    刘太妃语气十分诚恳。

    但这让洛清渊很为难，直言道：“刘太妃还未见过那位莫姑娘，还是不要这么快就撮合他们二人婚事吧。”

    “七皇子虽然爱玩，但是看人的眼光还是不错的，他看不上莫纤玉，我怎好去劝。”

    闻言，刘太妃脸色微微一变，紧张了起来，“王妃不愿帮我这个忙？王妃，我了解老七，他是真的佩服你，也愿意听你的话，只有你劝才管用！”

    “我......”洛清渊刚开口。

    忽然刘太妃接下来的举动，把洛清渊吓的从椅子上跳了起来。

