    没错！空空如也！

    光秃秃的山顶除了积雪，什么都没有，仅仅只是一个平台，甚至连怪物都没有一只，更别说什么秘境了。

    “擦！！”

    王历怒视飞云弄雪：“咋回事！秘境呢？”

    喵了个咪的，王历为了上山，无所不用其极，把一念逍遥整个行会都给祭献进去了……结果山上却是空荡荡毛都没有，王历此刻的心情自是可想而知。

    就好像被人当猴耍了一样，王历恨不得照飞云弄雪脑袋上来一拳。

    “我……我也不知道啊。”

    飞云弄雪委屈坏了。

    见识过王历的手段后，飞云弄雪对整个天龙教都抱有一丝敬畏之心，哪里敢无缘无故的把王历当傻子刷……这不是送命题嘛。

    就算一开始有利用王历的心思，在王历坑一念逍遥的时候，飞云弄雪就彻底把这个作死的想法给抛掷脑外，跟着王历上山，那都是尽心尽力鞍前马后。

    现在出现这种状况，最郁闷的就是飞云弄雪，没有之一。

    王历只是觉得自己被耍了。

    飞云弄雪此刻都觉得自己要死了……

    谁更郁闷，一目了然。

    “那山顶上怎么啥都没有……”王历：“你不是说秘境入口就在这吗？”

    “那个NPC透露的消息是这样的。”飞云弄雪道。

    王历也摸了摸下巴，貌似夏洛克给自己的任务线索也是登顶阿尔圣山才能找到秘境入口。

    可现在这种情况，去哪找入口啊。

    “那个NPC叫啥？”王历又问道。

    “米尔，夏洛克。”飞云弄雪道：“是个很猥琐的地精……”

    “夏洛克？”

    王历微微一怔：“他有没有给你什么道具？”

    给自己发布任务的人姓夏洛克，飞云弄雪遇到的NPC也姓夏洛克……这俩人都是地精族，莫非有什么联系？

    “道具？”

    飞云弄雪摸了摸后脑勺道：“就给了我一封信，说让我送回格林城，我哪敢回去……”

    “信呢？”

    王历伸手。

    飞云弄雪赶紧从怀里掏出一个黑漆漆的羊皮信封。

    王历接过来，直接就一把撕开。

    “大哥，这是任务物品……”飞云弄雪刚要阻止。

    “啪嗒！”

    一枚黑黝黝的宝石从信封里掉了出来。

    “嗡！！”

    宝石落在地上，发出微弱的光芒，王历将宝石捡起，眼前出现了一个箭头指向了平台。

    “果然！！”

    王历一阵欣喜。

    得亏自己问了一句，不然这次真就白跑了。

    看来按照正常任务流程，米尔夏洛克的道具要交给格林城的故乡人，让他把信带回，格林城的夏洛克也就有了钥匙。

    王历拿到了钥匙，就能来圣山秘境找书。

    结果阴差阳错，这个任务被飞云弄雪接了……

    飞云弄雪被追杀不敢回城，所以格林城的夏洛克手里没有道具，王历只能空着手来，要么找到米尔夏洛克，要么找到飞云弄雪，不然来了也进不去秘境。

    这个任务的触发机制，还真是脑残的一批。

    要不是在酒馆遇到了飞云弄雪，王历的任务就被飞云弄雪这个怂包卡在这了。

    “哎呀……这是啥东西？”

    飞云弄雪还在一旁纳闷。

    “钥匙！”

    王历淡淡的回了一句，然后根据钥匙指示的方向来到了山顶平台的正中心，飞云弄雪在后面紧紧跟随。

    二人来到平台正中央站定。

    一道耀眼的阳光从天而降。

    脚下的积雪瞬间被阳光融化，二人脚下露出了一个祭坛。

    祭坛外面是八角形，里面是正圆形，上面铭刻着日月星辰，山川河流，以及巨龙，精灵，天神，恶魔四大种族，最中间的位置是一个拳头大小的豁口，和王历手里的黑色宝石形状一模一样。

    王历将宝石轻轻往上一按。

    “啪嗒！”

    宝石严丝合缝的镶嵌在了祭坛正中心。

    “哗啦……”

    祭坛缓缓离开，露出一个圣杯状的容器。

    与此同时，王历接到系统提示：“泰坦之石镶嵌成功，请验证泰坦血脉。”

    “血脉……还有基因锁高科技……”

    王历诧异了一下，掏出一把匕首在手指上划了一下。

    血液顺着手指流入了器皿中。

    随着王历的血液滴入，王历再次接到提示：“泰坦血脉验证成功，造物者秘境开启……”

    系统提示声刚刚落下。

    祭坛上迸发出黑白两色光芒，将二人包裹其中。

    霎时间二人眼前场景不断变换。

    先是一片混沌，后是一个黑发天神撕开混沌，开辟出一片空间。

    接着便是日月星辰天地万物不断转场。

    身边宇宙星辰点点流光……

    在这转场的动画中，二人犹如身临其境，亲眼见证了宇宙从混沌中被太初开辟而创世，太初神魂消散后，泰坦族继承遗愿完成造物壮举。

    一点点创造出如今的天启大陆。

    接着，泰坦演变万物。

    四大种族诞生，四大种族又创造了泰坦一样的人类……

    不断地进化更迭衍化消失，最终形成了一方世界。

    二人俨然如造物主一般经历了天地演变……明显感觉到自己的境界在提升。

    转场完毕。

    二人身上亮起一道道升级的光芒。

    王历等级直接提升到了四十二级，飞云弄雪提升到了四十级。

    系统提示：见证创世造物，你的心境和实力得到飞跃……

    “这也行？”

    二人惊了。

    不愧是造物秘境，还没有拿到宝物，只是看了个过场动画就提升了好几级……可见这里面的宝物有多重的分量了。

    ……

    转场动画过后，二人来到了秘境之内。

    说是秘境，其实就是一个巨大的宫殿。

    宫殿内，十二根青铜柱冲天而起，看不到顶端，每一根柱子上都雕刻着一尊神像。

    显然这就是传说中的十二位造物泰坦。

    宫殿前后左右四个方向各有一个机关。

    四个机关连接着宫殿正中间的一个巨大宝箱。

    黄，蓝，红，青，四道光柱融合成一个紫色防护罩，将宝箱笼罩其中。

    视觉效果，相当震撼。

    “泰坦族的传承者……你来了？”

    就在王历愣神的时候，耳边突然响起了一个空荡荡的声音。

    “谁？”

    二人闻声，慌忙四下张望，只见正前方一根青铜柱发出了淡淡的光芒，一个虚影出现在了二人眼前。

