    转眼间就到了月底，陈悠悠举办生日宴的那天。

    她的生日宴是在市中心繁华地段的一家七星级大酒店的顶层宴会厅里举行的。

    邀请了来自各界的名人名流，各路媒体跟踪报道。

    生日宴会厅的每一处都布置的奢华的令人咋舌，华丽的让人刺目。

    今晚对陈悠悠来说，是个极其重要的日子。

    因为她不仅要在这里举办她的生日，还要向世人宣布她的真正身世。

    相信到时候人们惊讶地同时，肯定会更加的肯定她、赞叹她、热议她……

    她已经做好了明日登上头版头条的准备了。

    陈悠悠今晚是精心打扮了一番的，一身张狂撒野的火红礼服裙，恰到好处的包裹着她玲珑有致的身材，侧分齐肩发型，画着烈焰红唇，美到让人移不开眼！

    她一出现，几乎是引起了全场的轰动，就像凝聚了所有的光芒一样。

    毕竟陈悠悠是今天生日宴的主角，自然是万众瞩目的。

    陈悠悠的虚荣心也因此得到了极大的满足，自尊心膨胀到了极点。

    她端着手里的一杯香槟酒，如鱼得水地应付着周围来往道贺的宾客们，神情自负而得意。

    尤其是现场有不少男人痴迷的目光，流连在她身上的时候，陈悠悠心中狂喜，抬头挺胸，更加傲慢了起来。

    乔贝琳是跟薄皑珽一起步入生日宴会场的。

    她今天穿着一身紫纱露肩礼服裙，配上七公分的高跟鞋，性感又不落于俗套，优雅又不失魅惑，将她曼妙的身材勾勒出来，整个人散发出一种恬静端庄的美感。

    而她身边的薄皑珽，则是一身纯黑色的手工西服，眉眼深邃，修长挺拔的身材将冷峻衿贵的气质彰显无遗，给人一种居高临下的王者风范。

    两人一同携手出现，自然也引来了宴会上不少人的瞩目。

    之前有传言说，薄皑珽的娇妻乔贝琳已经失踪半年之久了，他已经着手迎娶陈悠悠了。

    今日一见，似乎并非如此。

    薄皑珽携手娇妻乔贝琳一同现身，让那些虚无缥缈的流言，不攻自破了。

    不仅如此，他们夫妻俩看起来还尤为恩爱，薄皑珽搂着乔贝琳的腰身，将她亲昵地揽入怀中，甚是缱绻。

    薄皑珽将他的娇妻一直保护的很好，几乎商界的宴会和社交都很少让她参与。

    今日居然携手娇妻，一同出现在陈悠悠的生日宴上，是向世人证明他初心未改，还是决定留在妻子身边，跟小三陈悠悠只是普通朋友关系？

    不管是何种原因，周围人都将他们的出现，当做一场好戏观看。

    毕竟陈悠悠曾经一度跟薄皑珽传出绯闻，两人的关系也一直暧昧不清。

    今天薄皑珽居然携娇妻出现在小三的生日宴上，原配跟小三正面交锋，自然格外有看点。

    最兴奋地莫过于现场的记者了，他们时不时高举起手里的相机，拍下他们认为有价值的一些“珍贵”照片。

    面对周围人的热议，乔贝琳始终保持着淡然的表情，看着搂着自己腰肢的薄皑珽的那只大掌，心中竟有一种说不出的踏实的感觉。

    “皑珽，你来了！”

    正想着，陈悠悠已经踩着高跟鞋，扭着纤腰来到他们面前了。

    她看都不看乔贝琳一眼，直接无视掉她这么一号人，所有的目光都凝聚在薄皑珽的身上。

    “我等你很久了耶。”陈悠悠眨巴着眼眸，冲薄皑珽撒娇道。

    “嗯。”薄皑珽淡淡地回答，俊脸上看不清楚有怎样的情绪。

    “马上就开场了，这第一支舞，我想跟你一起跳。”陈悠悠翘起红唇，毫不避讳地说出自己的意图。

    居然当着别人妻子的面，提出要跟人家丈夫跳舞的想法，这陈悠悠还真是够嚣张的，一点没有把乔贝琳放在眼里了。

    反正对于陈悠悠来说，今天之后，所有人都会知道她才是真正的乔家千金，而乔贝琳只不过是一个鸠占鹊巢的豪门私生女而已。

    乔贝琳根本不配与她相提并论，有资格嫁给薄皑珽，与他携手并肩的人应该是她陈悠悠才对。

    “悠悠，听说今天你干爹严强生也会过来？”薄皑珽面色沉静幽深，不紧不慢地问道。

    “是啊。”陈悠悠弯唇一笑，显然误会他的意思了：“一会我帮你们引荐。”

    “那倒不用，我只是觉得既然你干爹要来的话，这第一支舞你是不是应该与他一起跳？”薄皑珽深邃的眸子瞟了她一眼，薄唇轻抿，低沉磁性的嗓音提示道。

    陈悠悠眼珠子一转，随即笑道：“我就知道皑珽你最为我考虑了，好吧，这第一支舞我就先跟我干爹跳了，跳完我们再跳。”

    “再说吧。”薄皑珽语气淡淡的，微微低冷。

    陈悠悠又缠着他们没话找话地说了几句，主要目的就是为了在乔贝琳面前，彰显她跟薄皑珽的“特殊”关系。

    乔贝琳根本没把她放在眼里。

    恐怕陈悠悠还不知道，今天就是她的死期。

    陈悠悠现在越是得意，一会只会摔得越惨。

    乔贝琳只等着看她的好戏。

    门口处传来了骚动，严强生在一个嫩模的陪同下现身了。

    今晚严强生之所以会出现，完全是为了给干女儿陈悠悠捧场。

    如今陈悠悠的生日，大老板们纷纷现身，也足以说明她如今的地位。

    现场有不少人又高看了她几眼。

    薄皑珽要去跟严强生应酬，乔贝琳则借口上洗手间，暂且离开了。

    她来到洗手间的里间，正在用厕所，就听见外面传来几声高跟鞋的声音，然后是女人们的议论声。

    “你刚才有没有看到，陈悠悠今晚有多小人得志？”

    “她今晚是主角，能不风光吗？何况还有这么多大佬来捧她的场？”

    “不就是一个交际花吗？有什么好得意的，搞得好像别人都不知道她那些黑历史似的。”

    “正因为是交际花，她才有这个本事搞定这么多男人，你跟我可没这能耐让那些有钱男人们围着我们转。”

    “切，一个不要脸的小三而已，今晚薄太太也一同现身了，她也不知道收敛一点。”

    “我看她就是故意在薄太太面前，炫耀自己跟薄先生的关系。”

    “真是恬不知耻！这样的女人居然也能高调举办生日宴，还有这么多人来捧场。”

    “今天到场的宾客还不是冲着薄家跟严家的面子来的。”

    “……”

    两个女人一顿热议，言语间无不透露出对陈悠悠的鄙夷跟不屑。

    不过她们也拿陈悠悠没办法，只能羡慕嫉妒恨地干着急。

    待她们走后，乔贝琳才从洗手间里出来。

    谁知她刚出洗手间，就撞上了陈淑媛。

    “贝琳，这么巧啊。”陈淑媛看到她倒是十分欣喜地模样，表情自然地与她打招呼，眉眼间透着慈爱。

    若是以前，乔贝琳没准会被她这副模样给欺骗了。

    现在她已经得知了自己跟陈悠悠的身世，相信陈悠悠绑架她一事，陈淑媛也是知情的，又何必再在她面前惺惺作态。

    “巧！”乔贝琳淡淡地与她点了一下头，转身准备离开了。

    “贝琳！”陈淑媛却突然叫住了她。

    “还有事吗？陈女士？”乔贝琳瞥了她一眼，语气透着冷淡与疏离。

    陈淑媛目光直视向她：“贝琳，我记得你一直都很喜欢从事动物研究，你想不想继续去国外搞科研？”

    “什么意思？”乔贝琳愣了一下，反问道。

    陈淑媛顿了片刻，认真地劝说：“你继续留在S市，是斗不过悠悠的，不如离开吧！我可以帮你想办法离开，送你去国外做你想做的事业。”

    “谢谢你的好意，不过我不需要！”乔贝琳不假思索地拒绝道。

    “为什么？难道你想继续留在S市，跟悠悠一直斗下去？”陈淑媛皱紧眉头，语重心长：“我这么做都是为了你好。”

    “你这是为了陈悠悠好，安排我主动退出！”乔贝琳眸光犀利，一针见血地指出。

    陈悠悠不愧是她的亲女儿，陈淑媛做什么事都在替她打算，现在见她平安回到S市，又有薄皑珽保驾护航，他们一时半会动不了她，就想出了这么一个主意，假意为她好的送她出国。

    “我的确是为了她，但也是为了你。”陈淑媛目光深沉：“你继续留在S市不会有好结果的，又何必非要坚持留在这里呢？何况你本性也不爱争斗，去国外搞研究才是你喜欢做的事情，既然如此，为何不避开这里的纷争，回归到本该属于你的生活中去呢？”

    一旦今晚陈悠悠公开了她跟乔贝琳的身世，乔贝琳以后将难以在S市立足，离开对她来说是最好的选择。

    陈淑媛看似是为了她着想，其实不过是想早点安排她滚蛋，好让她为她亲生女儿腾位置。

    “谢谢你的提醒，不过我不需要，你有这个精力，不如劝劝陈悠悠，让她早点收手，不要再继续斗下去，我一直以来都是被动的，人不犯我我不犯人！”乔贝琳眸子里一片清冷，说完她该说的话，转身便离开了。

