 陈飞继续道：“武者的修行，就是吸收天地的灵气，强化自身和肉体，不断的进步。”“

    但天地之中，有着各种气息，不光有能强身健体的灵气，还有对身体有害的各种气息。”“

    而那黑气，就是其中一种，被称为死气。”“

    死气！”听到这名字，宋熠不由得为之一惊，脸上露出一抹恐惧之色。陈

    飞安慰道：“死气听起来可怕，但实际上没那么恐怖。人和动物死亡之后，都会产生死气。只不过一般情况下，死气量不大，也很快就会消散，所以对人没什么影响。”“

    但这大殿中的死气，却十分浓郁，而且被禁锢在佛像之中，无法扩散。所以人进来之后，就能明显的感受到大殿比外面更加阴冷。”“

    而一旦人体吸入过量的死气，对身体就会产生严重的伤害。轻的话，体质变弱，精神不振，经常做噩梦；重的话，可能会直接导致人精神错乱，体质发寒，最后死亡。”

    听到这，宋熠再次一惊，赶忙狠狠的呼了几口气，似乎想将自己吸入的死气吐出去一般。

    陈飞见状，握了握宋熠的手，道：“放心，你才进入大殿没多久，而且，我为你注入了我的真元气息。那些吸入的死气，不会对你有什么影响的。”

    闻言，宋熠这才松了口气。不过随即低头看到那手串，不由得表情又黯了下来，道：“那手串上的黑气，也是死气？”陈

    飞点点头，道：“是的。”随

    即，陈飞看向宋熠，郑重道：“宋姐，我想问的是，你这手串，是谁送给你的？你说是你的一位朋友，他是谁？她又是怎么弄到这手串的？”宋

    熠顿了一下，随即道：“这手串，是艾兰送给我的。她是我的朋友。”“

    艾兰！”听到这名字，陈飞心中一动，“就是前几年还比较火的那个歌唱大赛出来的艾兰？”“

    嗯，就是她。”宋熠点点头道，“我是兰姐签的是一家公司，她是我的前辈，从我进入公司开始，就很照顾我。”“

    这手链，是一个月前的时候，她看我因为新专辑的事情焦躁无比。就送了我这手串，说是从西北某位高僧那里求来的。”陈

    飞闻言，顿时面色一冷，道：“就是那艾兰，肯定没错了。她送你这手串，完全就没安好心。”“

    可是，兰姐一直对我很好的。她应该不会——”宋熠有些无法接受这种事情。

    陈飞摇摇头，道：“宋姐，知人知面不知心。有些人，说不准的。”

    “兰姐应该不会的吧，我们认识五六年了。”宋熠还是有些无法相信和自己关系亲密无比的兰姐会害自己，“或许，她也不知道这手串上有死气。或许，这死气是不小心沾染上的？”陈

    飞看着宋熠，语重心长道：“宋姐，我知道你有些无法接受这种事情。但我可以认真的告诉你，手串上的死气，绝对不可能是无意间沾染上的。无意间沾染的死气，不可能那么浓郁。绝对是有人故意在手串中注入死气的。”“

    这，这——”宋熠面色有些发白。

    陈飞继续道：“还有，宋姐你自己想想。艾兰送你手串之后，是不是一直说要你贴身带着？还有，你来赤灵庙，是不是她推荐的？”

    听到这，宋熠的面色一下惨白了起来。毫无疑问，陈飞说中了。她

    昨天和陈飞规划了不少要浏览的地方，晚上在酒店中休息的时候，和艾兰聊了这些事。结果艾兰说她曾经来过龙安市，知道一处好地方叫做赤灵庙，极力推荐宋熠过去看看。

    所以今天宋熠才突然改变行程，首先来到这赤灵庙。

    而且，再仔细回想之前的事情。宋熠真的发现，艾兰曾经多次提醒她，说那手串是高僧开过光的宝物，一定要随身携带，才能保佑平安。

    只是因为宋熠不信佛，而且参加各种活动中也不方便带手串，所以带的次数并不算太多。

    而就在不多的几次佩戴之后，宋熠当天的精神都不大好，整个人都比较累。原

    本她不太在意的一些小细节，此刻在陈飞的提醒下，全都慢慢回想起来，再和死气的事情联系在一起，不由得让宋熠心中骇然，嘴里嘟哝道：“难道，兰姐她真的想要害我？但她为什么要这么做？如果她有什么不满，可以当面和我说啊？”

    陈飞轻轻搂住宋熠的肩膀，轻轻在她后背上拍了几下，柔声安慰了几句。

    就在此时，宋熠的手机响了起来，她摸出手机一看，来电显示上的名字正是“艾兰”。

    顿时，宋熠的面色为之一白，差点将手机直接给丢了出去。

    陈飞捏了捏宋熠的手，道：“宋姐，深呼吸，冷静点。”

    说话间，陈飞悄悄的为宋熠注入了几抹真元气息，让她的情绪稳定下来。

    宋熠深深吸了几口气，然后接通了电话，“喂，兰姐。”“

    小宋，你到了那赤灵庙吗？”这位兰姐，一开口就问起赤灵庙的事情，不由得让宋熠面色为之一沉。不

    过，她还是稳住情绪，淡淡道：“快到了，还有几百米的聚集，我看见那庙了。”“

    快到就好。”艾兰道，“小宋，我告诉你。那赤灵庙别看它破破烂烂的，不过却很灵的，特别是大殿里的佛像，你得好好拜拜。”

    提到佛像，宋熠的表情再次黯淡了几分，“嗯，我会的。”电

    话那头的艾兰继续道：“对了，小宋，我送你的那串佛珠，你带了吧。等会儿进入大殿的时候，一定要将佛珠带上。那是高僧开光的，带着一起拜，效果才最好。”

    艾兰的话语，让不愿相信她心怀恶意的宋熠，此刻也不得不怀疑了。毕竟，艾兰这行为，实在是太不正常了。

    忍住心中质问的冲动，宋熠道：“嗯，我会的，兰姐。我已经到了庙门口。”“

    嗯，那好，我不打扰你了。你进去好好拜一拜吧。”艾兰道。“

    嗯，兰姐，拜拜！”宋熠挂断了电话，手臂直接垂下来，整个人瞬间失魂落魄，好似身体被抽空了一般。 