
秦阳坐在飞机上，看着窗外的蓝天白云，脑子里却依旧在想着自己和龙王昨日的对话，心情有些莫名的诡异。

他原本以为自己对这个世界了解已经够多了，但是昨日一番话却让他知道，他了解的东西虽然比普通人多，但是也就多那么一点而已。

时间的节点？

龙王没说清楚是什么时间的节点，但是从他其他的话，秦阳却也大致能猜到一些什么。

涅槃从沉寂忽然转变为活跃，甚至全面出击，显然是为了迎合什么，而最大的可能便是他们信奉的主子来了。

自己现在过的是平静的生活，但是如果真的到了时间的节点，到了乱世，一切都乱起来后，自己还能处身事外吗？

又或者，自己是否能够心安理得的享受别人为自己死命拼杀换来的平静？

不仅如此，秦阳内心中也有忍不住的好奇，那是对世界的追溯，对本质的探索，对真相的追求！

人都是有好奇心的，秦阳现在就对“真相”非常的好奇！

秦阳心中已经隐隐的有了打算，但是他也没急着下最终的决定，还有时间，不管如何，先完成目前的任务吧。

“秦阳，想什么呢，这么入神？”

秦阳身旁的一个三十多岁的男子放下了手里的杂志，侧头看了一眼秦阳，脸上挂着浅浅的微笑。

这男子叫蒋河鲁，是乌省蒋家的人，超凡实力，他是跟随蒋家老爷子蒋昆仑来的，另外还有安西省黄家老爷子黄越和两个黄家子弟，他们便是这次被指派到摩西哥去协助斩杀怪兽的修行者队伍。

除开他们五人，还有不少人，但是这些人并不是修行者，他们只是普通人，是相关方面的工作人员，他们会接洽和处理除开战斗以外的所有事情，而这支修行者小队则只需要负责战斗就行。

其实这次前往摩西哥协助斩杀怪兽的还有其他几个国家，他们派出的小队至少都包括一名至尊强者，华夏一共派了两名至尊强者，为的也是保持一定的话语权，免得出现啥事情被人排挤或者欺负。

秦阳侧头笑着回答道：“在想这次的行动呢，这么多至尊强者聚集在一起斩杀一只怪兽，很有点高射炮打蚊子的感觉啊。”

蒋河鲁微笑道：“主要是这只穿山甲怪兽擅长遁地，巨大的爪子随便刨几下，就钻到地下去了，让人难以继续追杀，而且之前摩西哥方面便已经动过手了，这穿山甲身上覆盖着厚厚的鳞片，炮弹打在上面都要滑飞，就算是打正了，爆炸了，却对它的鳞甲没啥威力，这家伙的利齿和利爪，甚至它的尾巴都是凶悍的攻击武器，非常不好对付，之前它袭击了几次城镇，都是袭击完就钻地下，甚至有两次它是直接从地下钻入城里袭击的。”

秦阳皱了皱眉头：“那确实很难追捕，地下来，地下走。”

蒋河鲁点头：“可不是吗，摩西哥那边也是拿那家伙一时间没办法，所以联合国这边才协调派人去帮忙斩杀这只穿山甲，人多一点，争取能够一击必杀，毕竟想要抓住这家伙的行踪可也不容易。”

“鳞甲？”

秦阳肯定的说道：“既然导弹打在身上都打不穿，也无法炸伤，那恐怕就算至尊强者出手也未必能够重创他，必须得有好武器才行。”

蒋河鲁眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这个不用担心，这次我家老祖以及黄家老祖在出发之前，各自借了一把武器，有这武器，不怕砍不破它那厚厚的鳞甲！”

秦阳好奇的问道：“什么武器，听起来似乎很锋利的样子?”

秦阳也带着自己青灭剑的，只不过他谁也没告诉，虽然他是协助，但是鬼知道会发生什么事情啊，还是带上武器为好，万一有用得上的时候呢？

“是两把刀，一模一样，看上去似乎是制式打造，但是这两把刀的硬度和锋利度都非常高，甚至能劈开钢铁，也不知道是什么高科技材料打造的！”

秦阳顿时对这两把刀产生了兴趣，追问道：“你有看到这两把刀的样子吗，能给我描述一下吗，居然能劈开钢铁，那得是什么材料啊，难道劈开钢铁自己都还能一点没损伤？”

蒋河鲁肯定的点头；“对啊，当时我家老祖在试刀的时候，我就在旁边啊，鸡蛋粗的钢辊一刀而过，就像是切豆腐一般，这样的刀锋要是劈在人身上，绝对是二话不说的一刀两半……要说那刀的外形特点……”

蒋河鲁的脸上露出了回忆的神色：“外形好像也没什么特别的，就是直刀，干净利落，也没任何多余的花纹或者装饰，哦，就是刀锋的颜色有些奇怪，刀锋不是森白雪亮，反而是有些奇怪的暗青色，看上去似乎并不会给人锋利的感觉，但是劈斩下来，却是威力非常惊人！”

暗青色?

秦阳心中一下子了然，好吧，看来这两把制式长刀使用的刀锋材料也便是那来历稀奇的暗金了……额，暗金？

秦阳心中忽然多了许多联想，暗金并不是地球金属，来自于地球之外，秦阳原本以为是陨石之类的东西带来的特殊金属，可是后来一想却又不对，恐怕这些暗金和那些可能存在甚至抵达地球的外星人有关系吧。

制式长刀？

既然叫制式，那显然产量就不是一把，也不是两把，而是非常多的数量，这才能够叫制式。

这些制式长刀是配给谁的呢？

特殊部门的战士？

秦阳又想起龙王那句“能够拯救我们的唯有自己”，那话语中的自己指的便是修行者，难道这些配发制式长刀的战士们挥刀所向的敌人便是可能的外星人？

家里洛伊丝的十字大剑不也是这样吗，洛伊丝说是她祖上立了大功得的奖赏，但是却不说立了啥大功，混合着现在了解到的消息，那洛伊丝家传的这把大剑是否便是洛伊丝祖上和那些外星来客战斗，并且最终立了大功，所以才被奖励那把大剑？

“这么厉害，有机会一定要好好看一下这两把刀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50156711"  chaptername="第二千零九章  制式长刀的联想">加入书签</a>
</div>
