    “肯定是全部都要买。”

    为了把上面的楼层卖掉，得想方设法，把这些房子装修好。

    不大一会儿，余德水把所有的八卦镜和富贵鱼全部都买了回来。

    “余德水，你让大家帮着挂上去，剩下来我们得想一个两全其美的办法。”

    “龙哥，现在这里面的煞气，基本上都慢慢散去了，还要想什么办法？”

    虽然煞气已除，但是买家知道这二十二号楼的情况之后，恐怕会弃房而去。

    以前，东湖卖房，都是买家装修。

    通过这一次煞气败笔之后，王有龙想出了一个特别超前的想法，那就是由自己来装修，买家只需要拎包入住就行了。

    “卓玛，余德水，我们今天在这楼道里所经历的一切，大家也算是看到了，这样的情况下，要想把买家吸引过来，那肯定是有些不现实的，从今天开始，我们所有的房子，都采用精装修。”

    余德水想了想，有些意见，对王有龙说了起来：“这样，岂不是要浪费许多不必要的人力和物力？”

    为了把剩下的房子卖出去，王有在是绞尽脑汁，才想出的这样的办法。

    “这也是无奈之举，我们自己装修，可以随时发现楼层和楼道中的败笔，做到早发现，早处理，保证卖到用户手中的时候，没有一点的瑕疵。”

    “这样搞下来，一套房子不卖五六百万，消费者会卖账吗？”

    卓玛虽然是藏族人，但是对于这样的成本价，他还是算的出来的。

    “这东湖来买房的富商多，他们不在乎钱，倒很在乎的是房子的质量问题。”

    说话的时候，王有龙已经带着卓玛走出了二十二号楼，余德水还在里面带着工人们搞那些八卦镜和富贵鱼。

    这时，孙燕蒂着她的人员过来的，看到王有龙之后，对着王有龙说道：“要不要进入咱们装修的楼层里看看去？”

    这么晚了，孙燕还要进楼层装修，这看上去，有些的不合常理呀。

    难道孙燕在她的楼层里，发现了东西不成？

    一百个疑问，在王有龙的心中打转。

    既然孙燕邀请自己去她的楼层，那就跟着孙蒸一起去她的楼层里看看吧。

    王有龙和卓玛一起，拿着法器和罗盘，在孙燕的屁股后面，跟着走进了19号楼。

    当王有龙跟着孙燕进去的时候，被里面的场景惊呆了，地下车库已经全部的改头换面，取而代之的，除了地下车库，下面还多增了地下室。

    “孙燕，你怎么还在地下室的下面，增加了地下室？”

    “龙哥，我和孙亮他们研究了好久，这地下室与东湖湖底是想通的，那水银河在下面，如果我们从这里进去，刚好可以进入湖底的对面。”

    本来以为孙燕会手中汞毒之后，从此会金盆洗手，就此罢休的，没有想到孙燕暗地里，已经打通了去湖底的暗道。

    看来，孙燕真的如她所说，她是专业的盗墓贼。

    不过，这些都不重要，重要的是湖底的那些东西，王有龙也惦记着。

    孙燕有一段时间在西藏，恐怕在西藏这一段时间，与卓玛他们，都在干这一事情。

    因为藏族寺庙多，而且善男信女也多，寺庙内香火盛行，自唐朝以来，就有不少的宝藏，埋藏在各大寺庙内，孙燕去西藏结交卓玛的时候，肯定是去各大寺庙踩点过的。

    收回自己的臆想，王有龙跟着孙燕从车库里的地下室走进了暗道里，暗道不暗，居然装上了灯，另外还加装了通气桶，几台灌气的机器，不停的往地下的暗道里灌气。

    “王有龙，你倒是跟紧点，别在后面磨磨蹭蹭，这事儿急着呢。”

    孙燕已经走进暗道里很远，回过头来，看了一眼已经掉在地下通道一段距离的王有龙，大声的喊了起来。

    “等一等，等一等…”

    王有龙正在地下通道里，倒腾着他的罗盘和指南针，听到孙燕的喊叫声之后，这才把罗盘和指南针收好，快速的跟着孙燕后面，朝地下通道里走去。

    半个小时之后，他们已经进入了湖底的对岸处，来到了令他们垂诞已久的地下水银河岸上的那金山和银山里。

    孙亮和卓玛，开始疯狂的装里面的金条和银两，可是孙燕和王有龙则在寻找有用的东西。

    从这个地下宝藏的藏匿处可以看出，这东西是在很久很久以前，都藏到了这里来的，里面应该有信物。

    “王有龙，你过来看看？”

    孙燕走近一精彩万分，金光灿灿的金棺面前，掀开金棺盖子，对着王有龙喊了起来。

    正在探宝的王有龙，听到孙燕在喊自己，赶紧的走过去，朝金棺里看去，金棺里躺着一具红光满面，全身穿满金银珠宝，头上戴着金帽凤冠的老妇人，脸上依然是红光满面，栩栩如生。

    从身份来看，这老妇人应该是皇室一族，而且是皇室的说话有份量的人。

    她的嘴里胀鼓鼓的，似乎里面有东西护体。

    王有龙轻轻拍了拍这老妇人的脸，脸上还有一些的柔软，就好像睡着了一样。

    在老妇人的腋下，放着一个发着紫檀木香味的盒子，还要一份用黄金写成的诏书。

    王有龙拿起紫檀木盒子和那一份黄金诏书，把诏书递给了孙燕，孙燕一看，诏书上写的是太祖十年…

    妈的，没有想到太祖墓埋在这里，难道这老女人是太祖之之母不成？

    这老女人肯定是有宝物养着的，一旦宝物一取，立刻就是骷髅头一枚。

    “王有龙，你撬开这老女人的嘴，看看这老女人的嘴巴里，有些什么？”

    王有龙捏住老女人的嘴，从老女人的嘴里，挤出了一颗白色的珍珠。

    这颗白色的珍珠，足足有半斤重，可见这太祖之之母，当年埋藏于这地下，是何等的隆重和富有。

    “走吧，这里面虽有通风，但也不是久留之地。”

    取出珍珠，看到这老女人，已经粉脸大变，瞬间变成了一具渣尸之后，王有龙捡出了那凤冠，还有那老女人身上的金银珠宝。

    等把这湖底的所有宝藏清理完之后，他们全身而退，并狠心的炸平了这里。

