    第506章宋仁

    如此，聂灵儿便心里有底了：“那好，等会我可直言不讳了。”

    话音刚落，便听见一串脚步声由远及近而来，几人纷纷抬头看了过去。

    只见为首的是一位身穿白色光锦的男人，大约二十多岁的模样，身形匀称，样貌也端的清隽。

    男子身后跟着几位丫鬟打扮的下人，每人手中都端着一份模样精致的糕点，想来便是今日她们所要品鉴的春日新品了。

    “林少夫人，谢大小姐。”

    近前，男子隔着纱帘礼貌问好：“久等了。”

    说罢，他抬起头透过纱帘看向聂灵儿，语气轻缓的招呼：“聂姑娘，久仰芳名，初次见面。”

    聂灵儿心下微惊，因为从男子的谈吐和所说的话，他的身份已不用去猜，定是宋仁师傅本人。

    她惊讶于这位宋仁师傅竟如此年轻，她本猜想着应该是个中年大叔才对。

    余桑浅吩咐汤圆将纱帘掀开，邀宋仁步入凉亭，这才出言介绍：“灵儿，这位是就是淮阳大名鼎鼎的宋仁师傅。”

    “宋师傅，久仰。”聂灵儿礼貌回应。

    宋仁生的很白，和聂辉属于同一个类型，就是那种看面相就能看出是个温和性子的人。

    他勾唇浅笑，左侧脸颊会映出一个梨涡，看着聂灵儿道：“时常在旁人口中听到姑娘的故事，今日一见，果真如传言所说的那般年轻。”

    “远阳楼开业之后我心心念着想去尝一尝，但年后这几月是研发今年新品最繁忙的时候，实在分身乏术，待过几日，定要去远阳楼大吃一顿。”

    闻言，余桑浅半开玩笑的开口：“那宋师傅最好是走走后门，今儿就跟灵儿提前约好日子,免得赶在饭口去,排队也要排好久呢。”

    “哦？”宋仁眼中含笑,道：“也对，既有这般名气，生意自是红火。”

    “那今日就跟聂姑娘提前打个招呼,七日后的今天，我携家中亲眷,在晚市时去远阳楼用饭,姑娘可给我留下一个包间。”

    说来就来,这宋仁倒也不含糊，是个爽快之人。

    聂灵儿自是不会拒绝,当即应到：“好，宋师傅到时直接来便是，我提前给你留好位置。”

    如此,余桑浅才急到：“好了,吃饭的事暂且不谈,宋师傅快将新品端上来,我早就迫不及待了。”

    “是我怠慢了，光顾着和聂姑娘说话了。”宋仁赶忙侧身,给身后的丫鬟们递了个眼神。

    共有六人，每人端着一样，轻轻的摆放在凉亭内的石桌上。

    且还贴心的配了两壶上好的香茶,用来搭配点心。

    这六盘糕点造型各异，颜色也不同,且根据不同口味，表面还点缀了新鲜的水果,十分的美观。

    宋记的甜品不单单是在味道上比其他糕点铺子丰富美味，其在外观造型上,宋仁也是每一道都下了功夫了。

    余桑浅只一眼就喜欢上了,不由欣喜道：“不愧是宋师傅的手艺，瞧着就可口。”

    宋仁也不自傲,闻言笑道：“也不能只是瞧着可口，得吃着可口才行。”

    “这是六种,后面还有其他的,大家慢慢品尝。”

    话落，便邀请几人开动：“林少夫人，谢大小姐,聂姑娘,尝尝看吧！”

    如此，几人也就不客气了。

    余桑浅先伸手在自己面前的碟子里拿了一块通体粉红色的糕点,也是这六种之中造型最为朴素的。

    因为它就是四四方方,表面连图案都没有，也没有其他的装饰。

    简约便是大方，尤其是在其他造型各异的糕点之中，反倒是能够让人一眼瞧见。

    轻轻咬下一口，口感是软糯的，主味是酸味，却不是倒牙的酸，而是一种清新感的酸，酸中又带着一丝甜。

    口味比宋记之前的酸枣糕更平缓了一些，且这道糕点的酸明显不是酸枣的酸，是完全不同的食材带来的酸。

    “好吃，是我喜欢的口味。”余桑浅当即出言称赞。

    她也不喜太甜腻的点心，这种味道有层次的才得她的心意。

    “灵儿,你尝尝看。”余桑浅看向聂灵儿。

    聂灵儿见状，便也拿了一块，轻轻咬了一口。

    也就只一口,她便吃出了其中端倪,继而微微一笑。

    宋仁站在一旁，见状便问：“聂姑娘厨艺了得,想来对各种味道也甚是敏感，不知姑娘对这道点心有何看法？”

    像是故意为之，宋仁从一开始就没有主动介绍过这些糕点，刚刚说出的话也没说这糕点叫什么名字，似是想让余桑浅几人靠着味蕾舌尖自己品出来。

    这对于一般人来说确实是有些难度的，若非风格特别强烈的味道，其实很难靠吃猜出食材来。

    就比如她们吃的这第一道，酸甜口，能取酸甜味的食材可太多了，酸枣、青苹果、梅子等，都能取到酸甜味。

    但对于聂灵儿来说，自是不难的。

    她的强项虽是华夏菜，但在其他外国菜系上也非常精通，西点更是不在话下。

    可以说，只要是美食，都在聂灵儿的涉猎范围内。

    细细品尝后下咽，余桑浅和谢鹿竹也满眼期待的看向聂灵儿，似是都在等着她如何评价。

    聂灵儿抬头看向宋仁，不紧不慢的道：“很简单的酸甜口，酸度占七成，但甜味并未占三成，而是两成。剩下一成，是涩。”

    涩，多用于形容舌尖的触感或是食物的口感，却极少用其形容味道。

    但涩，确实是百味之中的一味。

    宋仁轻轻挑眉，却看不出他是赞同还是反对，只见聂灵儿继续问：“这道糕点的酸甜味，取自樱桃，对吗？”

    宋仁笑了，点了点头。

    聂灵儿又道：“但不是新鲜的樱桃。”

    一句话，让余桑浅和谢鹿竹都蹙起了眉头。

    谢鹿竹诧异的道：“淮阳的樱桃，在四五月已经有成熟的品种了，宋师傅怎么会不用新鲜的樱桃呢？”

    余桑浅也觉得如此，但处于对聂灵儿的信任，她又拿起糕点尝了一口。

    这次是极为细致的去细品，但却并没感觉到腐烂的气味，反倒越嚼越觉得清新，比第一口吃起来还香。

    若不是新鲜的樱桃，味道也不会如此清新才对。

    (本章完)

