    办公桌后。

    雷蒙折好衬衫袖口，好整以暇的看着他：“调查科要查你滥用职权，涉嫌非法审讯，导致杜文且患上精神疾病。”

    “怎么可能。”李少泽故作惊呼，一幅完全没有想到的样子。

    雷蒙心里哼哼两声，按照他对李少泽的理解，刑讯逼供这种事情，真的很有可能。

    不过说实话，这次杜文且的问题，确实不是出在李少泽身上，没人比他更无辜了。

    而且陆志廉这个人好恶心，无法从杜文且那里下手，居然反咬一口，想来搞他？

    这真是把李少泽恶心的不行。

    好在雷蒙心里清楚，目前是紧要关头，不能让李少泽出事，压着手道：“没做就行，这件事情我帮你压下了。”

    “但是内部调查科那边，应该不会这么容易放过杜文且，我已经让警队特聘专家去医院了，等等会送诊断书过来。”

    “这件事情，等专家的诊断书出来，再做决定吧。”

    在雷署长心里，刑讯逼供压根不算事。他二十几岁的时候，打过的犯人，可以从钵兰街排到弥敦道，也见怎么样。

    不过为了避免内部调查科插手，确实需要拿出一个理由堵他们的嘴。

    如果确证杜文且没问题，自然万事大吉，要是真有问题，雷蒙照样能够压下。

    李少泽自然知道雷蒙在帮他，立即点点头：“明白。”

    正好两人的话刚说完，门口就响起了秘书的声音：“署长，专家到了。”

    “你好，雷警司。”李心儿跟在秘书身后，一身职业装扮，走进署长办公室。

    秘书很识相的把门带上，雷蒙则开口介绍道：“李心儿小姐，警队新聘的精神科专家。”

    “英国回来的才女，心理学，精神科双料硕士。”

    说话的时候，雷蒙对李少泽连打眼色。

    在此时的港岛，英国留学回来的人才，可是非常受到高层重视的。能够成为警队的顾问，李心儿的社会地位并不低，好歹比某个督察要有面子。

    而且精神类疾病，本就属于心理学的范畴。作为心理学和精神科的双料硕士，在这方面其实是难得权威。

    光凭这份学历，只要把诊断书递上法庭，就会直接影响法官的判断。

    李少泽心里倒毫无感觉，转过头去，眼神就开始止不住的打量她。

    上身小西装，衬衫开到第三个扣子，有料。

    下身包臀裙，透肉黑丝配低跟，性感。

    “啧啧，好像脸蛋也不错。”李少泽心里轻笑两声，眯起眼睛，心里大概知道李心儿是哪来的角色了。

    他倒是没想到，看起来简简单单的一个李心儿，居然是一个学霸。

    不过作为霍天任最欣赏的一个学生，李心儿不是学霸，反倒比较奇怪了。可是再会读书的女人，被流氓一盯，心里也不免有些的别扭。

    像李少泽这种在正式场合，还敢赤裸裸盯着别人下半身的男人，真的不多见了。

    于是李心人很主动的伸出手道：“李sir，你好。”

    “李小姐，你好。”李少泽伸出手，两个人的手轻轻一搭，便立即分开。

    李心儿保持微笑，将一份诊断书递到李少泽面前：“经过专业诊断，杜文且确诊患上精神疾病，有严重抑郁，精神幻想，人格分裂处理的表现。”

    “按照目前的情况，病人不适宜羁留了。”

    李少泽听见这个消息，心里咯噔一声，开始翻阅手中的诊断书。

    他虽然是第一次看见这种东西，但不管怎么看，怎么都像真的一样。说起来，这就是真的。

    可偏偏李少泽心里很清楚，前一天杜文且还好好的，怎么可能见过律师一面后，第二天就成了精神病患者。真要抑郁的话，也没这么快发病吧。

    不过按照他的了解，精神病和装精神病，在专家面前，可是很容易就能够分辨。

    顿时，李少泽看向李心儿的目光就变得不一样了。

    他自然是会坚定，内心的判断。不过这一份诊断书，已经足够说明很多东西。

    李少泽不露声色的将诊断书交给署长过目，心理已经开始盘算。李心儿是否和杜文且存在某种关系了，或者是李心儿就是灰色组织的人？

    当然，也有可能是专门收了钱。

    “这么纯良的姑娘，出现在我眼前，怎么就突然黑化了呢。”

    李少泽轻轻叹气，也略微有些想不通。

    雷蒙则在看完诊断书，轻轻将其放下，抬起头道：“阿泽，说说你的看法。”

    “马上起诉杜文且，不能让他留在医院。”

    李少泽心中很快就有了决断，因为按照目前的情况。再不起诉杜文且的话，他很可能就能够用治病的借口，免除牢狱之灾。进一步的后果，就是逃脱警方的控制。

    毕竟港岛这块地，真没听说过，有病又有钱的人，犯法还需要坐牢。

    所以要尽快将杜文且起诉入罪，把他死死关在赤柱，后续才能继续跟进这条线。

    何况李少泽心里还有一张小九九，想要借杜文且放长线，钓大鱼。只有把人放出警署，鱼儿才会上钩嘛。

    “按你说的办。”雷蒙点点头，当即拍板。

    至于杜文且的精神病……

    谁知道是不是入警署之前就有的？这压根没有证据嘛。雷署长不愿意开口，调查科的人根本没资格查李少泽。

    而在李少泽说话的时候，林心儿也面带微笑，暗暗观察这位让“教授”重点关注的小小督察。

    她轻而易举的就从，李少泽一闪而逝的表情中，发现李少泽在怀疑她。

    同时很多细节也表明出，这家伙是个很谨慎的人。

    不过从心理学的角度上讲，往往谨慎的人，并不会像刚刚一样，那么目光炙热的盯着女人。难道刚刚刚刚下流的目光，只是李少泽的掩饰？

    “矛盾的男人。”

    李心儿心里嘀咕一声。

    她知道想要看透一个人，没这么容易。好在接下来的日子还长，李心儿知道自己有机会，见识到这家伙的不凡。

    而在谈完话后，她这个特聘专家，显然也没了用处。便跟着李少泽一起，转身离开署长的办公室。