    两道流光打破了夜的寂静。

    “飞，飞走了……”

    底下禅院的和尚们看到这一幕都惊了。

    他们知道这是一个有神仙，有妖怪的世界，他们自己本身也信佛。

    只是在遇到神仙妖怪之前这些对于他们中的大多数人而言还是太过遥远了。

    传说很久之前，人间大地上有天神和仙人游历，斩妖除魔，救助凡人，只是不知什么时候起那些天神和仙人似乎在人间消失了。

    变成了无数的神话与传说。

    众人中比较镇定的也就属金池长老和玄奘了，玄奘是经历了很多，而金池长老则是很少有人知道他与那黑熊怪是朋友。

    “这厮跑来干什么？”

    金池长老的眉头深深皱了起来，在他印象中黑熊怪好像没吃人的嗜好啊！

    当然，更让他不悦的是这家伙的出现打乱了他的计划。

    或者说是菩萨的计划。

    他修佛多年，可是却迟迟无法功德圆满，修成正果，后来偶然中与黑风山想要接触下佛法的黑熊怪成了朋友，还经常在一起辩论佛法。

    不久前，他供奉的观音菩萨曾经托了一个梦给他，那就是让他考验一下取经人。

    若是他能让玄奘打消西行的念头，接替他成为观音禅院的院主，那么他就功德圆满可以得正果了。

    可是没等他的计划开始，这黑熊怪怎么跑来了？

    金池压下心中的疑惑和惊异，称赞道：“没想到高徒有腾云驾雾的本事，法师果然是得道高僧。”

    “不敢不敢！”

    玄奘谦虚一声看向天空，担忧道：“只是没想到此地观音禅院也有妖魔为祸，也不知我那徒弟能否降妖……”

    不远处，观音禅院外森林中一颗大树上。

    陆川立身在一根枝条上，抬头看着夜空中两道流光一前一后离去，再看着禅院中一切全都尽收眼底。

    望着那个眉清目秀的年轻僧人，陆川轻声道：“动手吧！”

    他不愿意进观音禅院，因为一旦进去必然会被观音给感应到。

    也许观音很早前就看中了黑熊怪，但是不好意思，他陆帝君也跑来截胡了。

    陆川身后的一棵树上站着狼头的凌虚子和白衣秀士。

    “那个细皮嫩肉的就是取经人？”

    两妖对视一眼，眼睛亮了，他们两个倒是经常吃人。

    陆川轻轻点了点头：“就是他，速战速决，不然牛魔王回来就惨了。”

    两妖嗯了一声，身形一动就出现在了观音禅院的墙上。

    月光下，两人的影子被拉的很长，落在禅院中，一下就被和尚们给看到了。

    “啊，那是什么？”

    两人的现身立刻就引起了那些和尚们的惊呼，金池摘下脖子上的念珠，上面释放着淡淡的佛光，喝道：“何方妖孽，赶来佛门之地撒野？！”

    现在的佛经当中并没有修真的法门，但是他供奉观音两百多年，这串受了佛荫的佛珠也是观音赐给他的。

    “哈哈哈……”

    白衣秀士微微一笑，凌虚子直接仰头对月长嚎一声，摇身变成一道妖风呼啸而去卷了玄奘后冲上半空飞速出了观音禅院，朝着远处飞遁而去。

    “两个笨蛋！”

    陆帝君无语的以手扶额，你们到底干没干过绑票的营生，过去直接抓了岂不更好，干什么还要露面？

    他抬头看了眼天空，只见天空有一个揭谛。

    不过他们的作用只是暗中保护唐僧，或者争取一些时间，不让玄奘真的被吃掉。

    现在玄奘被抓，接下来就该他这位真武大帝出来救场子了……

    陆帝君身形一闪追了上去，落在黑风洞前，看门的小妖认得他所以打开门放了进去。

    不过进去眼前的一幕倒是让他有些错愕。

    只见玄奘摆开白鹤亮翅的架势，地上倒着几个鼻青脸肿呻吟的小妖，凌虚子和白衣秀只是微笑看着这有趣的一幕没有出手。

    “怎么回事？”陆川挑眉。

    白衣秀士耸耸肩道：“就你看到的这样喽，这和尚会武功……”

    “会武功……”

    陆帝君也有些意外的上下打量了玄奘一眼。

    这小和尚看起来细皮嫩肉，挺清秀的，化作女装估计比女人还好看吧，居然会武功？

    “几位妖怪施主，贫僧只是想去西天取个经而已。”

    玄奘一脸无语的说道：“咱们井水不犯河水，小僧自问也没得罪过诸位吧，所以，你们为什么抓我？”

    “你会武功？”

    陆川上前神情古怪道。

    “阿弥陀佛，小僧本不想动手，奈何诸位施主非逼我。”

    玄奘合掌叹息说道：“至于武学，小僧只是无意中看到学了一些，强身健体，强身健体而已，妖怪施主，你就放了小僧吧！”

    陆川目光一闪，忽然也笑了。

    这个玄奘有点意思啊，不愧是金蝉子的转世，随便看看就学会了不错的武艺，天资根骨果然不是一般凡人可以比的。

    凭他的战斗力虽说干不过那些妖王，但打一些小妖怪估计没问题了。

    “放你？看来小和尚你还不知道你自身的价值啊！”

    陆川微笑道：“小和尚，告诉你吧，你是一个十世修来的好人，吃你一块肉就能长生不老增长千年修为，所以啊你还是让我们吃了你吧！

    当年你们的佛祖曾经割肉饲鹰，今日你玄奘法师以身填我们的肚子，也算一桩美谈，你说对不对？”

    凌虚子拍了拍肚子笑道：“对对对，小和尚，我们肚子饿的厉害，你就让我们吃了你吧也算一桩功德，对不对？”

    “十世修来的好人就该被吃，这什么狗屁道理？”

    玄奘一听不乐意了，摆[58小说 www.58xs.info]开架势说道：“小僧修行不够，还没有以身饲妖的觉悟，诸位施主再不放贫僧离开就莫怪贫僧就不客气了。”

    “哈哈哈……”

    这一幕把陆川和凌虚子三人都逗笑了。

    陆川摇了摇头，说道：“看来有必要让你知道练武和修仙的区别了，来啊，绑了他！”

    一群围在四周的小妖们对视一眼，拿着兵器一拥而上，然后以更快的速度倒飞出来。

    “别过来，再过来就别怪贫僧不客气了，哈，韦陀掌，罗汉拳，金刚腿……”

    看到小妖们逼近，只见玄奘忽然大喝一声犹如罗汉附体，什么掌法，拳法，腿法，全都给这些小妖怪们招呼了上来。

    这些小妖怪道行本来就低，连完整化成人形都做不到，又跟了一个爱好文学的大王每天都不练武，都看书。

    所以此刻在玄奘爆发的惊人战斗力下完全被碾压，被打的抱头鼠窜七倒八歪。

    “阿弥陀佛，贫僧本不欲出手，奈何，奈何啊！”

    玄奘最后合掌看着一地的小妖们叹息道。

    “和尚，给你脸了是吧？”

    这时忽然一道黑影从洞外掠来，朝着玄奘一拳轰出。

    “下手轻点。”陆川蹙眉道。

    这玄奘是小号，但是其体内金蝉子的大号似乎也被牛魔王上次给激活了。

    这小号虽然会些武功，但是实力不太强。

    不过要是遇到生命危险大号估计就会上线，到时候问题就会很麻烦。

    玄奘看着冲来的身影大惊，来不及有其他反应就双臂交叉抵挡，可是拳未到，那个拳头上所带的猛烈的拳风和拳压就让他如同暴风雨中的一颗小草。

    拳头没碰上他，他整个人倒飞出去撞在洞府的石壁上，掉下来时咳嗽两声，嘴角两滴血液流出滴在了地上。

    来人不是黑熊怪还有谁？

    “你……”

    玄奘艰难的抬头望着那个高大黑影，露出苦笑。

    只凭拳压就几乎将他撕碎……

    这是何等强大的力量？

    黑熊怪来到上方坐下来，挥手道：“带下去！”

    众小妖领命，将玄奘给带了下去。

    陆川道：“怎么样，顺利吗，牛魔王实力怎么样？”

    凌虚子和白衣秀士也竖起耳朵来听。

    黑熊怪神情凝重道：“我若与他全力交手百招内还能不分胜负，可是百招之后胜负只有四六开了，果然不愧是传说中的牛魔王，这么多年被封印还如此厉害……”

    凌虚子道：“那我们什么时候吃唐僧肉？”

    黑熊怪神情凝重，摇头道：“牛魔王被我引开了，但估计等他回去知道上当以后很快就会寻到这里来，先一边起锅烧水，一边准备迎敌…”

    观音禅院内。

    “什么，我师父被妖怪抓走了？”

    持着仙铁棍落地的牛魔王听到的第一件事就是师父被妖怪抓走了，而他做的第一件事就是捏着金池长老的脖子提了起来。

    “说，是谁干的？”

    “老僧……不知道。”

    “放屁，你在这里呆了这么多年，附近有什么妖怪会不知道？”

    “老僧……真不知道。”

    “再不说，宰了你。”

    “往南二十里有座黑风山，山上有个黑大王，引走你的就是他……”

    “臭和尚，回来再收拾你。”

    牛魔王扔了金池后又火急火燎的朝黑风山去了。

    以他多年当妖精的经验来说，妖怪抓了人之后的程序他都门儿清，先起锅烧水，再……

    可现在他受制于人，要是玄奘死了他脖子上的金箍怎么办？

    轰隆！

    黑风洞内的水还没有烧开，洞门处就轰隆一声传来金铁交鸣声，一声未落又是一声。

    凌虚子和白衣秀士大惊。

    黑熊怪却淡定的一挥手道：“放心，我那门是千年玄铁铸成，没那么容易……”

    话音未落一道连接着岩石的玄铁大门轰然朝着他们砸来。

    在烟尘四起的背后，一双铜铃大的血红双眼出现，与之出现的还有一根霞光灿灿的仙铁棍。

    当！

    一棍下来狼妖凌虚子躲闪不及脑袋当场爆碎。

    “黑风兄，回见！”

    陆帝君很冷静的化作一道流光闪人。

