    原本是一次高高兴兴的任务之旅，这下子因为过去的一时善心，突然就变得复杂了起来，叶陵自己的心情也可谓是相当复杂。

    他还记得莉莉安娜说到黑市去就能见到那只野猫，于是也不再拖拉，将艾丽西娅、阿卡罗和杰帕都安置到旅馆里去以后，便领着卡曼走向了卡梅莉亚的黑市。

    艾丽西娅外表看上去年纪太小，而阿卡罗则是太过于有特色，这在酒馆中就已经常常被冒险者们盯着看了，再把他们带到黑市里面去，恐怕不是什么好事。黑市里虽然很有秩序，可却很容易被黑市里面的人给盯上，一路跟到黑市之外。

    更何况，这次如果真是卡曼送进黑市的野猫闹事，叶陵是不太想让其他人发现这层关系的。会带着卡曼一起过去，还是看在卡曼在紧要关头可以直接影遁的份上，这才带着卡曼一起去黑市。

    如果可以的话，叶陵甚至打算先看看情况，然后根据情况确定自己是直接上去与那只野猫接触，还是先去把他此行的目的先完成了。

    要是能直接将那个任务先做完，他也就不必担心自己会被人盯上了。

    一路上，两人都可算是轻车熟路，很快就来到了卡梅莉亚的黑市入口。

    原本这黑市是隐藏在地下的组织，不知道是不是因为曾经被盗的原因，黑市入口附近明里暗里居然多了不少人，看上去就像是黑市专门的护卫一样，倒是第一次有些暴露黑市的存在了。

    这可不太符合黑市一贯的行事风格。

    叶陵挑了挑眉，只当没发现那些隐藏在暗处的守卫，不动声色地进入了黑市之中。

    只一进入黑市，叶陵就发现黑市的气氛与他上一次进入时有了明显的区别。门口那些不太明显的守卫显然已经时顾忌了影响以后的结果，在进入黑市以后，居然就有人专门站在入口附近，将每个要进出黑市的人拦住，盘问几句话以后才放行。

    这虽然不算是什么很严格的盘查，但放到黑市之中，就已经足够让人惊讶了。

    叶陵依旧是自称要到超级黑手小店里购物，很顺利地就进入了黑市。

    “小叶子，这里……”卡曼悄悄地凑近到了叶陵身边，用眼神示意叶陵四周有多少个人正在注意着他们俩。

    叶陵微微点了点头，目光没有挪移分毫，直视前方，一副找准了要往自己心中方向去。他知道，只要自己表现正常，黑市里的人应该是不会随意向他动手的。可如果他心虚，在这就开始左右张望，那完蛋了，那些人肯定会盯上他。就算不在黑市里面出手试探，也会一路尾随，甚至可能直接找到冒险者旅馆去。

    然而，叶陵这种伪装出来的镇定与冷漠维持不到三秒，马上就被打破了。

    因为在黑市的上方，传来了一阵尖锐的叫声。

    黑市既然位处地下，自然有一个天花板。一般黑市中的光线并不会特别强烈，在昏暗的环境中，很少有人会抬头看，也从来没有人注意过黑市的顶端到底长什么样。

    而此刻，所有身处黑市里的人全都被那叫声吸引，抬头向那声音传来的方向看了过去。

    黑市一直被人忽略的天顶就此出现在所有人眼前。那是用魔法和木头架子搭砌而成的岩顶，在暗淡的魔法流光之后，是一片厚重的岩石，看上去似乎是在某片矿脉的底部一样。

    叶陵满以为所谓的黑市，真就建在卡梅莉亚的地底，自己的头顶上方应当是那间废弃房屋的地板。没想到，这黑市藏得比他所以为的还要深，甚至有可能它压根就不在卡梅莉亚的地底，只是出入口在卡梅莉亚罢了。

    当然，现在吸引大家目光的，可不是这颜色暗沉的岩床。

    所有人的目光都锁定了一个地方。

    只不过，叶陵注意到一直盯着那边张望的，只有他们这些刚进入黑市的人。剩下的人则是在抬头看了一眼之后，又摇了摇头，重新低下头来继续做自己的事。

    叶陵甚至听见了身旁有个站在明处的看守嘀咕了一句：“啧，又开始了。这怎么就闹个不停呢。”

    紧接着，就又是一阵尖锐且激烈的声音传来。仅从声音上就能听出发出声音的人情绪有多么激动。

    随着声音接连不断的响起，叶陵这才终于找到了传出声音的地方——或者说是传出声音的东西。

    那是一个大概半米高的铁笼子，被高高地吊了起来，挂在黑市最中央的天花底端。不管是从黑市的哪个角落里抬头，都能清晰地看见那个铁笼子的存在。

    虽然从叶陵所在的地方看不清铁笼内部的情形，但就听着声音，大概也能猜到笼子里装了什么。

    “是那只传说中的……野猫？”叶陵凑到卡曼身边小声地问。

    “应该是吧。”卡曼点了点头，极力向那边看去，但大概也没看清笼子里的情形。

    卡曼不愧是个社交牛【哔——】症患者，当下就直接拍了拍旁边一个黑市的守卫，指着那高高悬挂起来的铁笼子问：“哎，那吊着个什么东西啊？”

    守卫看了卡曼和叶陵一眼，语气倒还算平和：“一个小偷，敢在我们这偷东西闹事，所以被吊起来示众了。不过还真不亏是兽人，体力可真好。从吊起来到现在，这尖叫就没怎么停过，闹腾。”

    叶陵默然。

    难怪莉莉安娜说只要到黑市就能看见那只野猫，这也实在是有够显眼，就是想看不见也不行。

    叶陵很努力地想要从那刺耳的尖叫中辨认出什么来，但他听了半天，突然想起自己好像也没怎么停过原来那只脏兮兮的猫兽人开口。这估计就算真是同一只猫，他也分辨不出来。

    这猫兽人被吊在黑市上方，既是杀鸡儆猴，也是想要看看这小猫背后有没有其他的指示者。

    叶陵看了一会，感觉这只猫兽人暂时应该还没什么生命危险，估计黑市幕后的人也还没查出什么来，应该……还留有让他做任务的时间。

