
　　“哦，江少爷陪小少爷去了后花园篮球场打篮球呢。”莉儿停下手头上的工作，回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，谢谢，那我去篮球场找玉儿。”初夏道谢道，就往后花园走去。

　　墨寒冰跟了上来，对她说道：“我陪你一块过去。”

　　“你是打算跟江希翼一块打篮球吧？”初夏一脸坏笑道。

　　“打篮球可以减肥，你要不要一块？”墨寒冰提议道。

　　“可我不会打篮球啊。”初夏郁闷的说道。

　　这么高难度的运动，她怎么可能会。

　　“我可以教你。”墨寒冰语气温柔的说道。

　　“你打篮球很厉害吗？”初夏问道，她似乎又发现了墨寒冰一个新技能了。

　　“当然。”墨寒冰自信满满的说道。

　　“冰哥哥，你要不要这么厉害，这个世上还有你不会的吗？”初夏逗趣他出声道。

　　“我不会生孩子。”墨寒冰一本正经的说道。

　　好吧，当她没有问。

　　“冰哥哥，你说话怎么那么搞笑。”初夏忍不住笑出了声。

　　“我不会讲笑话。”墨寒冰很认真的说道。

　　不会讲笑话的人，却无意中说出这么搞笑的话语，也是一种技能吧。

　　在两人聊天的过程中，已经来到了篮球场，看见江希翼正在陪墨玉儿玩篮球。

　　江希翼很有耐心，墨玉儿跟他一起玩特别开心，一直哈哈大笑，看得出来墨玉儿很喜欢江希翼。

　　本来初夏和墨寒冰一起站在旁边，看着他们两人玩。

　　突然墨玉儿瞧见初夏的身影，把篮球一丢，就往初夏面前小跑过去，大喊道：“姐姐，你回来啦。”

　　“玉儿，我的小宝贝啊，有没有想姐姐啊？”初夏一把将墨玉儿抱了起来，柔声问道。

　　“有啊，我一直都想着姐姐，想赶紧见到姐姐呢，我也想和姐姐一起去奶奶家里吃饭，可爹地不给。”墨玉儿郁闷极了，趁机向初夏告状道。

　　“哈。”初夏默默的看了墨寒冰一眼，很是同情，然后对墨玉儿温柔的说道：“姐姐答应你，下次一定带上玉儿，一起到奶奶家里吃饭好不好？”

　　“姐姐最好啦，爱死姐姐啦。”墨玉儿开心的对着初夏的脸颊亲了又亲，令墨寒冰的脸色一下子阴沉起来。

　　这个臭小子怎么可以趁机亲他女朋友？

　　“我也爱玉儿哦。”初夏也高兴的亲了墨玉儿的脸颊几下，笑着说道。

　　看见他们两人这么亲密的样子，墨寒冰受到一万点伤害，好想将墨玉儿支开的冲动。

　　于是对江希翼说道：“江希翼，你和玉儿玩了那么久，他都出汗了，还不赶紧带他回去洗澡睡觉，明天还要上学呢。”

　　江希翼秒懂，然后对墨玉儿讨好的说道：“玉儿，已经很晚了，我带你去洗澡睡觉吧。”

　　可怜他啊，为了表哥的幸福，只能把墨玉儿带走了，不要在这里充当电灯泡。

　　“不要，我就想跟姐姐呆在一起。”墨玉儿直接拒绝道。

　　他好不容易见到初夏，怎么能这么快就离开，这是他所不想的。

　　“玉儿乖，你要是乖乖听话，我下次给你买限量版超人。”江希翼开始哄道。

　　为了带走墨玉儿，他还要大出血，他怎么这么命苦？

　　“那好吧。姐姐，我要回去洗澡睡觉了，明天晚上再跟你玩吧。”墨玉儿依依不舍的说道。

　　“好啊，玉儿要乖，早睡早起才能身体好哦。”初夏柔声说道。

　　“嗯嗯，我会乖乖听话的，那我先走啦，姐姐也早点睡觉。”墨玉儿从初夏的怀里下来，冲她挥手再见，然后就和江希翼一起离开了。

　　等江希翼把墨玉儿带走后，初夏双手环抱两手臂，贼兮兮的说道：“冰哥哥，我发现你好腹黑哦，竟然利用江希翼把玉儿支走。你要不要这么幼稚，连自己儿子的醋都要吃，真是服了。”

　　“再说一次，谁幼稚了？”墨寒冰一把将初夏揽入怀里，眸子微眯，带着几分危险的气息。

　　“哈哈，当然是我幼稚，我最幼稚，最爱吃醋了。”初夏求生欲满满，立马改口说道。

　　在这里得罪墨寒冰，怕是没有好果子吃吧，还是得顺毛。

　　“真的？”墨寒冰的薄唇附到她的耳畔边，声音带着几分蛊惑力。

　　“珍珠都没有这么真，我才是全世界最爱吃醋的女人，比你墨寒冰还要爱吃醋一百倍呢。”初夏笃定的说道。

　　初夏这句话成功把墨寒冰逗笑了，他的笑声在空旷的篮球场显得很是清脆好听。

　　这个男人长肩窄腰，身材好，大长腿，声音低沉有磁性，还拥有盛世美颜，怕是要逆天了吧。

　　还好他现在是她的男朋友，不然她怕是要妒忌死与他在一起的那个女人了。

　　见初夏一直盯着自己看，却不说话的样子，墨寒冰勾唇一笑道：“被我的帅气颜值迷住，移不开眼睛了？”

　　“咳咳，冰哥哥，你好自恋哦。”初夏前一秒还痴迷，后一秒就被他的话语逗笑了，果然正经不到一分钟啊。

　　“不是说要打篮球减肥么，我们现在开始吧。”墨寒冰突然来了这么一句。

　　“对哦，我怎么把这么重要的事情忘记了呢，那你现在赶紧教我。”初夏催促道。

　　她必须赶紧运动，把今晚吃进去的食物都消化掉，不然明天上镜变胖的话，那还真是一件吐血的事情。

　　“嗯，我教你投篮。”墨寒冰说完，走了过去，从地上捡起了篮球，站在那里，投了一个标准的三分线。

　　“哇塞，站的这么远，竟然一次就中，厉害了。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“这是三分线，到你投。”墨寒冰把篮球捡了回来，递给了初夏。

　　“你叫我投三分线？”初夏指着自己，不敢置信的问道。

　　这么远的距离，叫她这个不会篮球的人，怎么投？

　　“你先从最近的位置开始练习投篮。”墨寒冰指着最靠近篮框的那条线，对初夏说道。

　　“那还好，刚才可把我吓死了。”初夏舒了一口气，这么近的距离，她还是可以投成功的，她对自己有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第105章 教她打篮球免费阅读。https://xs.23sk.com 