    “叮：宿主收集到一缕晨曦！”

    陈汉猛然间又收集一缕晨曦。

    这时陈汉心头一愣，旋即反应过来，心中感触颇多，未想到自己一番事情做下来，就连自己身上都有了光！

    信仰薪火相传。

    民族星光璀璨。

    陈汉攥紧拳头：“谁又说过我的身上不能有信仰？”

    他为了乌特拉行动付诸的努力，冒险的生死，确实值得一缕光。

    奇妙物品+1。

    “同志，你幸苦了。”周乙则抿紧嘴唇，重重点头，迎身上前给了陈汉一个男人间的怀抱。

    同时，他也为陈汉的头脑、身份、以及勇气感到震惊。

    从他的角度看，陈汉是一个因为留学日本，而被强行招入特高课，为日寇效力的中国人。

    但是，这名中国人却一直心存爱国之心，身在敌营，心系国家安危。

    这颗赤诚之心、这份勇气、又怎能不令人感动！

    何况，“圣人论迹不论心”，“同志论行动而不论身份”，陈汉一心为国的情操，所做所为早已被组织上下认可。

    他身处敌人的阵营当中身份越多、越重，对国家起到的作用就越大。

    这是作为一个名敌特人员的最大优势以及最大价值。

    此刻，周乙松开他的怀抱，双手握着他肩膀，眼神凝重的望向他道：“陈汉同志，不知你是否愿意正式加入中国***。”

    “我和韩彬同志愿意做你的入党介绍人，大家一起为新中国的崛起而努力。”

    “我愿意。”陈汉点头说道。

    “好，陈汉同志！”周乙抬起手臂，话语落定，用手肘撞了陈汉一下，表达心中的喜悦。

    陈汉也用手肘相撞，眼神中充满坚定。

    “从今往后，我就是真正战斗在同一条阵线上的兄弟。”

    周乙说道。

    “这条阵线名为隐秘，没人会认得我们，没人会记得我们。”

    “生之际我们相认，死之时我们不能为其哭嚎，我们生于地下，但心向黎明。”

    陈汉望着周乙的眼睛，说道。

    周乙严肃的嘴角化为一抹浅笑：“你的代号——红星！”

    原来周乙与上级组织清查过陈汉的身份之后，便与上级组织一起投票决定，将陈汉纳入吸收人员的范围当中，如果调查问话没有其它问题，没有嫌疑，没有信仰不坚定的表现，那么就算陈汉之前不是真正的我D成员，也可以吸收加入我D当中。

    别小觑我D的胸怀，一个小小的陈汉，我D还是容得下的。

    何况，虽然陈汉之前行为有很多疑点，但是不可否认陈汉的能力与做过的事情，为我D立下的功绩，同志们都会记在心里，而且眼下冰城底下组织遭遇敌人全部破坏，正是用人之际，没理由把一个人才拒之门外。

    先前，周乙的一番问话就是调查，陈汉不仅开诚布公的给出合理解释，更抛出一个组织未掌握到的身份情报！

    周乙心里没有害怕，反而更多是“喜悦”。这一能证明陈汉纯粹的思想觉悟，二能证明陈汉有更好价值。

    加上陈汉的学历、能力、身份、才华。

    这样一名角色绝对是最出色的地下D成员，能给D的事业和国家带来巨大利益。至于陈汉是否有敌方间谍打入我D内部的可能？呵呵，冰城组织都已经摧毁一旦，在冰城打入我D内部有用吗？

    而且乌特拉计划关乎日寇国际形象，有可能影响到国际形势的高级计划，怎么看都是大功一件。日寇只会想摧毁乌特拉行动，而不会将乌特拉行动作为打入我D组织的筹码使用。

    另外，我D只会有遭遇不了利诱、酷刑的叛徒、不会有别D的情报人员。很重要的一点，就是我D的情报人员只有苦难、没有利益、只有风险、没有回报。

    再加上地下情报人员单线联系的特点，我D既不担心陈汉的身份，也完全相信陈汉的身份……

    “恭喜体验官在1937年的中华大地上，获得一个新的角色身份。”

    “角色身份：红星！”

    “一名潜伏在日军侵华时期伪满洲国傀儡政府，日寇关东军特高课的地下情报员，单线联络人韩彬，紧急联络人周乙。”

    当天，陈汉正式向周乙提交入D申请书，站在雪原木屋内简陋的红旗前，举起手对面带着鲜血染红的旗帜宣誓时，系统弹出一条提示信息。

    “中级人生体验官晋升条件。”

    “拥有一个C级角色身份。”

    ……

    “恭喜你，陈汉同志。”周乙收起红旗，鼓掌对陈汉表示祝贺。

    这间屋子里仅有他们两人，关于陈汉的一切情报档案，张兰、王郁、张宪成等人都无权知晓。

    依旧认为陈汉是神秘的“上级”。

    “谢谢。”陈汉笑着说道。

    奇怪的是，陈汉在21世纪并不是党员。

    在大学校园里有几次入D机会，可当看见同学们为了更好找工作、考公务员等等理由填写申请书时…

    他又觉得很没意思。

    但在身处于国家危难当头，民族水深火热的时代，他却觉得入D充满意义！

    也许，某些东西就应该纯粹！

    只有真正纯粹的信仰才令人着迷，令人愿意付出一切，而当信仰可以换来利益时，便不见得有那么珍贵。

    作为一名地下情报人员，入D申请书则是一定要填的，那就像是一张生死状，将生命的筹码奉献给组织，不管多么高级的情报人员都不能避免。将来，那也是人生功绩的证明。

    他的接头人“韩彬”则是那名护送“王子阳”前往长春的同志，长着一张熟脸，级别不提，可以对陈汉的行动给予很多协助，是东山省地下组织的重要人物，可见组织上对陈汉的重视。

    “接下来，我们谈谈组织上对大家的安排，以及将来重建冰城组织的部署。”中午，众人都汇集在一间木屋当中。

    木屋里，一个铁皮桶内，嘟嘟嘟，几块煤炭烧着热水。众人穿着风衣、棉袄、啃着肉夹馍，就着白开水，在风雪天里谈论家国大事。

    “未来…陈汉同志将会负责冰城组织的重要事宜。”

