
虽说这个可能性很低，因为她感觉到了，就是两个魂环，千仞雪的气息虽然暴涨起来，但还是有了一丝不稳。

只是她刚要上前，却是被四个封号斗罗再次挡住了。

就是蛇矛斗罗以及刚才新加入的两个封号斗罗。

“别想过去。”圣龙斗罗神色凝重。

蛇矛斗罗也是一样的神色，既然小姐的招式需要准备时间，那他们就会拖住雪帝，哪怕是死。

这会的他也终于知道了小姐之前说的有办法是怎么回事了。

而雪帝则是不屑的看着圣龙斗罗他们，收敛的气势再次爆发出来。

两个天使神殿的封号斗罗见状直接说到：“雪帝，不要自误，少主要是有一点问题，不止是你，就算是整个极北之地，都将面临灭顶之灾。”

这也是他们第一次说话，他们知道不是雪帝的对手，因此想要争取一点时间，当然，他们也不是说笑。

现在的天使神殿比起几年前，有了很大的改变。

而他们加入天使神殿的第一天，就会被灌输一个思想，那就是忠于千寻疾，忠于少主，忠于天使神殿。

在这样的思想下，再根据自身天赋被分到各个领域，而他们，就是因为出色的战斗天赋被分到了武部。

而武部，只有战斗意识过人的修炼者才能加入。

就是天使神殿对外征战的利器，虽然这柄利器还没有什么好的战绩，但不可否认现在武部的强大。

经过几年的发展，现在不管是人数，还是质量，都远不是之前能比的，而造成这样的原因的是，千寻疾闭关之前开放了时间加速区的使用。

这也让第一批进入的修炼者以最快的速度成长了起来。

武部现在总共有三个序列，每个序列十个小队，他们只是第一序列第三小队而已，虽然他们还缺少真正的顶级强者，但像队长那样的强者至少还有十个。

毕竟真正的顶级强者是不容易出现的，再者就是斗罗大陆的人，能达到的高度就这么多。

目前武部最强的就是第一小队的队长，一位凡境六阶巅峰的强者，实力的话，能够对抗九十八级封号斗罗。

就算是武部的部长，也就是鬼斗罗，都比他差一点。

这就是他们这几年的发展，当然，主要还是靠时间加速。

而部长的实力差了一点，但那是因为修炼时间比他们少。

而他们，则是从小开始各种培养，作为第一批骨干，他们的资源是最丰富的。

加上时间加速，自然就涌现了一批强者。

而圣龙斗罗和蛇矛斗罗也是看向了两位封号斗罗。

直到现在，他们都没有交流过。

不过听他们的说辞，他们倒是能猜测一二，不过他们也来不及惊叹了。

雪帝的攻击再次到来了。

而千仞雪这边，现在正在融入第三个魂环。

随着魂环的融入，千仞雪的气息更加可怕了。

第三个魂环融入的时间比第一个和第二个长了不少。

但最终还是融入了。

“这就是我目前的极限了么？”千仞雪感受着自己身体中那澎湃的魂力波动，小脸上有着一丝兴奋。

因为没有融合最后一个魂环，也就是天梦冰蚕形成的魂环，所以此刻的天梦冰蚕还是在外面。

“不要耽误了，你的时间不多，以你目前的身体状况，最多只能坚持五分钟。”天梦冰蚕说到。

“知道了。”千仞雪说到。

这就是她开发出来的魂技，还是因为她的武魂晋级过，加上她从小和异火融合，才能做到这样。

以武魂为载体，通过融合魂环，获得炸环般的力量提升，这还是千仞雪偶然间听到爷爷说的昊天宗的炸环技能得来的灵感。

昊天宗的封号斗罗，使用炸环技能之后，都能大幅度提升力量，千仞雪当时就想着，能不能有什么办法做到获得炸环的力量，但却要保证事后不重伤。

于是和天梦冰蚕开始研究起这招。

只是这样的话就需要绝强的体魄，千仞雪暂时没办法做到。

直到几年前武魂晋级了。

异火更是直接融入了武魂中，千仞雪的这个想法才继续了下去。

最终经过她和天梦冰蚕的摸索，创造出了这个魂技，虽然还是达不到炸环的力量，但也不会差太多。最重要的是稳定啊！

这几年魂力提升得很慢，其中也有这个的原因。

三个十万年魂环的力量相融，可不是一加一这么简单。而是让千仞雪的魂力以几何数倍的暴涨。

而那边的雪帝也是察觉到了千仞雪的气息，脸色瞬间就是一变。但很快平静下来。

因为在她的感知中，千仞雪的气息现在已经和她差不多了，甚至还要超过那么一点，但就是这样的话，根本赢不了她。

但她也算明白了雄小丫头敢要冰帝做魂环的底气了。

这种实力，就算是不稳定，那也不是冰帝可比的。

而高手之间，往往只是很短的时间就能分出胜负。

因此冰帝在这样的力量面前，输的可能性很大。

因此此刻的雪帝有点后悔刚才给小丫头时间了。

爆发的雪帝何其可怕，只是一个照面，四人的合力攻击被直接瓦解。

死亡的危机瞬间降临。

而见到这一幕的千仞雪，身影消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了雪帝的面前。

天使神剑和帝剑狠狠的碰在了一起。挡住了雪帝的攻击。

“圣龙爷爷，你们先走，我挡住她。”千仞雪说到。

圣龙等人怎么可能走，本来自己保护的人保护了自己就很离谱了，要是走了，千仞雪再出事，那还有脸回去么？

“走，你们想多了。”雪帝的声音响起。

雪帝的话语落下之后，一股可怕的波动瞬间产生。

“帝寒天-雪舞耀阳。”雪帝直接说到。

千仞雪顿时面色一变。

“天使领域。”千仞雪低喝。

金红二色交相辉映，瞬间挡住了雪帝的领域技能。

两者的领域交锋瞬间却是害苦了正在战斗了泰坦雪魔皇和千三。

两人直接被打断。

为了抵挡这股力量，双方不得不停手进行防御。

雪帝神色也是凝重起来。

“圣龙爷爷，你们小心。”千仞雪也不再多话，开始应对起眼前的强敌来。

领域的膨胀，神剑以帝剑的交锋正式开始。

双方造成的破坏力却是惊呆了众人。

这才是斗罗大陆真正巅峰的力量。

震惊的同时还有着浓浓的自豪感。

因为其中的一方是他们的小姐，而且还是一个十岁的孩子。

这是多么了不起的成就。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗相视一眼，都做好了拼死一搏的准备。

只要千仞雪有失败的迹象，他们就会自爆，以此阻挡雪帝的脚步。

为小姐赢得生机。

随后他们看向了千寻珺等人，见到的是浓浓的崇拜之色。

千仞雪和雪帝的战斗还在继续。

一次次的碰撞让大地震颤，雪花纷飞。

但圣龙斗罗他们作为封号斗罗，都能看出千仞雪的颓势。

千仞雪现在虽然看起来和雪帝旗鼓相当，但后劲已经不足了。

雪帝则是有些兴奋的看着眼前的孩子。

虽说也是震惊无比，但震惊的同时还有着兴奋。

几十万年了，极北之地的魂兽就没有能强过她的，现在却是来了一个小孩子，却能和她战斗到这种程度。

说实话，她现在很享受这种感觉。

而与她的兴奋不同，千仞雪这边却是有点糟糕。

“时间不多了。”天梦冰蚕说到。

“我知道。”千仞雪也是无奈。

她是靠着技能才有的这种战力，自然比不上雪帝。

能战斗到现在已经很了不起了。

而最后一个魂环以她现在的情况却是怎么都融合不了的。

再这样下去，等到她的身体承受不住，那时候就是砧板上的肉的了。

所以必须想办法了。

“小冰，你说我完全解放武魂行不行？”千仞雪心中说到。

天梦冰蚕楞了一下，然后说到：“不行，绝对不行，现在的力量你还可以控制，但解放武魂之后会发生什么谁也不知道。”

“那你现在有办法么？”千仞雪说到。

“我会拖住她，你们走就行。”天梦冰蚕说到。

但千仞雪闻言却是做出了决定。

她直接启动了千寻疾留下的封印。

只是瞬间，天梦冰蚕的身影就消失了，已经被千仞雪封印了起来。

这样下去根本就没有任何胜算，她虽然自信，但却很清楚现在的情况。

这次出来算是见到了爷爷那个级别强者的可怕，不是现在的她可以比拟的，本来这次要是对上冰帝的话，她这招，在加上小冰的方法，应该是没有问题的。

但事情的发展往往不会顺着你预定的方向。

遇到冒险者就不说了，先是遇到泰坦雪魔皇，现在更是遇到了最强的雪帝，唯独没有找到冰帝。这运气，简直让人无语。

不过她也算是有了很大的收获。

决定好的千仞雪在下一击后直接收回了武魂。

这一举动也让雪帝一愣，不光是雪帝楞了，就是在场的人都愣了一下。

圣龙斗罗也是面色大变，就要上前，但下一刻却是生生止住了脚。

这是放弃抵抗了么？

只是下一刻，她的脸色瞬间大变。

因为她感觉到，千仞雪的气息再次暴涨起来。

不过这次却不是之前那样，而是狂暴无比。

千仞雪的武魂都没有出现，但她的气势却是节节攀升。

随着气势的攀升，她的身上出现了火焰，本就是无色的火焰，在和武魂结合之后，也是呈现出金红之色。

因此现在的千仞雪，全身都充满了火焰，整个人都处于火焰之中。

雪帝的脸色彻底凝重起来。

眼前的小女孩一次次的刷新了她的三观。

千仞雪的这招与其说是解放武魂，不如说是解放异火。

就是将已经融入了武魂的异火彻底激发出来。

至于能达到什么样的实力，千仞雪也不知道。

算是她现在的一个底牌吧！

不过她也能感觉到自己的身体状况在不断变差。

“必须速战速决。”这是她的想法。

就这样，大战再次开启。

但这次的局势却是和刚才截然相反。

雪帝在千仞雪的攻击之下苦苦支撑着。

天使武魂的属性本来就有太阳真火，现在融合了异火，威能更是大增。

水火不容，冰火也是不容。

两道身影在空中不断的碰撞，一红一蓝，每次碰撞，都能产生巨大的气浪。

浓重的威压从空中传来。

让在场的人见识到了巅峰强者的风采。

下一瞬间，雪帝的身影从空中瞬间摔下来。

现在的她的身影相比之前狼狈了很多，衣服有灼烧的痕迹，嘴角更是有血迹流出。不过依旧绝美。简直看呆了众人。

只不过落地的瞬间，雪帝气势再次大涨，瞬间升空，大战依旧在继续。

只是几个回合，雪帝的身影再次下落。

这次的伤势比之前重多了，至于千仞雪的情况，则是因为火焰的关系，根本看不到。

已经能明显感觉到雪帝气息下降了一截。

所有人都是屏住了呼吸。

他们见证了一个奇迹，在场的人，哪怕是到了百年之后，有些人的实力已经远超现在，但回忆起今天的场景，还是忍不住感慨。

天空上的千仞雪感受到了雪帝气势的降落，但也没什么喜悦，因为她自己也是到了强弩之末。

下一击，要是还不行的话，就要退出着这种状态了。

天使神剑横空，到了这种级别，魂技的使用反而少了。一般都是硬实力的比拼。

两人的最后一击骤然爆发，犹如火星撞地球。造成了强烈的视觉冲击。

这就是巅峰的战力，远不是超级斗罗可比的。

千道流根本没怎么出力就击败了九十七级的剑斗罗之父，这就是差距。

之前的雪帝要是直接发挥这样的实力的话，圣龙等人根本坚持不了那么久。

分开之后，千仞雪身上的火焰慢慢消失了。

在火焰消失的瞬间，千仞雪的气息骤降，满身是伤，小脸也是惨白。整个人更是虚弱到了极点。

“这次还真是乱来啊！原来我离爸爸还差这么多么？”千仞雪喃喃自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69776126"  chaptername="第268章  败了？">加入书签</a>
</div>
