    便是午后成涵衍带着奶团子过来，饭馆的前堂里也坐满了人，没有一张空余的桌子。

    成涵衍和奶团子两人面面相觑，好在来时已经在外头吃了两碗馄饨，先垫了垫肚子。

    这会儿掌柜的和文先生两人也忙的是脚不沾地，瞧见成涵衍和奶团子也没空招呼，便请他们自便。

    成涵衍本想带着奶团子先去外头走走，谁知这伙店小二忽然跑到掌柜的面前，神色有几分着急。

    “掌柜的，今日饭馆的生意太火，后厨已经忙不过来，还有些菜没人洗出来，客人们都在催了。”

    掌柜的万万没想到，今日的生意会这么好，这才三个时辰不到，这一日的营业额已经赶超整整七日加起来的营业额。

    成涵衍见状，不由得担心媳妇儿会太累，便主动向掌柜的请缨。

    “掌柜的，若是不嫌弃，我和我家孩子可去帮忙洗菜。”

    掌柜的，转头一看成涵衍和奶团子两人眼神期待的望着自己，大手一挥，别让他俩赶紧去后厨帮忙。

    这会正着急着，便是后头再寻两个老妇人也来不及了。

    倒不如紧着手头先有的人用着。

    大不了晚些给成兄弟多结一些银子，今日他安拿了成夫人帮厨一事做了噱头，本就打算除了请成家一家人在饭馆吃饭，他还得给人结算些辛苦费。

    宋语彤这会已经是满头大汗，双手酸痛不已却还机械的挥着铲子，在锅里翻炒着肉沫茄子。

    忽一块手帕甚至她的额头间帮她拭去额顶的汗珠。

    宋语彤本下意识的想要躲开，转头一看，却瞧见了成涵衍满目心疼地望着自己。

    宋语彤咧开嘴角一笑，十分开心道。“夫君，你怎么来啦，这会还有点忙，吃饭的话估计还要等一会儿。”

    她低头看向奶团子，将手里炒好的菜盛了起来，装盘让店小二端了出去。

    这才弯下腰，抱着奶团子，在她的额头上亲了一口。“宝宝可是饿了？再等娘亲一会儿，娘亲给你做好吃的。”

    “我和宝宝是来帮忙洗菜的，你且先忙，我们两人在外头吃过馄饨了。”

    成涵衍怕她不放心奶团子，怕她觉得自己饿着孩子，开口解释道。

    “好，那你们去吧！晚些我做好吃的给你们吃。”

    宋语彤说完，听着店小二报过来的菜名，锅里烧油，伸手将切好的配菜抓了过来，下锅翻炒，动作干净利落。

    不一会儿，一道菜就给炒好出锅了。

    成涵衍和奶团子这会瞧着大家这么辛苦，也不甘落后，需要洗的菜都端到了井边清洗。

    奶团子负责清洗，成涵衍边洗边帮忙切菜配菜。

    成涵衍和奶团子这边刚清洗了多少，宋语彤和方大厨那边就用了多少。

    眼看着到了后头都没有菜了，去菜市，也发现了菜买不齐，掌柜的便选择后面的客人不接了，闭门歇业。

    文先生，打算盘打的手都酸了，可是看着今日翻了好几番的营业额，心里是止不住的开心。

    往日饭馆一日最多能挣上五十两的银子。

    可就今日这一日，光是酒水就售出了二百八十两银子，菜品售出二百六十两。

    还有几户大户人家叫丫鬟小厮来买了几桌回去，还给了打赏，都是算在菜品里头的。

    外头还有好些人排着长队，可惜没了菜做不出东西来，只好叫这些人散了。

    有许多人还在遗憾，没能吃上一口皇帝吃过的菜。

    掌柜的，见方大厨，宋语彤，成涵衍，店小二和文先生今日都这般辛苦，就连奶团子都过来帮忙。

    于是让宋语彤留了些菜，让她和方大厨联手做了一桌好菜，算掌柜的请客，让大家伙都好好吃上一顿。

    至于答应宋语彤的也放到另外再算。

    饭桌上，掌柜的开了一瓶上好的女儿红，几个男人一边喝一边天南地北的聊着。

    掌柜的忽然向宋语彤抛出了橄榄枝。“成夫人可有想法，来我们饭馆做大厨，归方大厨管辖？一个月八两银子，你看如何？”

    普通的小厮跑腿儿，一个月的月钱是二到三两银子，普通的大厨也是五两到六两银子一个月。

    开到八两银子一个月，足以见得掌柜的很是看重宋语彤。

    “不瞒掌柜的我如今还有别的打算，辜负了掌柜的厚爱。不过我这可有一笔买卖，与掌柜的谈。”

    宋语彤抽空的时候看了一眼自己的幸福值，便是今日帮厨这大半日，她已经收获了将近三万多的幸福值。

    购买起菜种来，压根毫无压力。

    在冬日种出新鲜时蔬菜外销之事，也可以安排上了。

    掌柜的对宋语彤说的买卖有些好奇。“哦？什么买卖，说来听听。”

    “掌柜的，这饭馆冬日的生意并不好做吧？因为没有新鲜的时蔬，且可做的菜品也越来越少。”

    宋语彤一语道破饭馆冬日的困境，这营业额总是上不去，增加多少会对他有些意见。

    况且，东家开的放饭庄不止他这一家，却唯独他这一家的营业额总是垫底。

    东家知道他掌管的铺子里有着文先生和方大厨这两尊菩萨，需要供着。

    虽未说什么，但是不能给东家带来盈利，他作为掌柜的，多少有些压力。

    “成夫人说的是。除却繁华的帝都，靠近小县小镇冬日没有多少种菜可供挑选，这饭馆的生意确实不多好做。”

    掌柜的想到这儿还惆怅的叹了一口气，端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “掌柜的，我若是说冬日可以为你提供新鲜的时蔬，便是这个季节没有的菜我也能提供，你可愿与我合作？”

    宋语彤的话，不仅叫掌柜的何文先生感到震惊，就连方大厨都认为她这是天方夜谭。

    更不要说完全不知情的成涵衍和奶团子，都是一脸茫然的看着她，怀疑她是不是做菜累坏了脑子。

    “成夫人这玩笑话，可不是能随便说的。”掌柜的不相信，但还是给了她一个台阶下。

    “是不是玩笑话日后就清楚了，若是我能做到，掌柜的可愿与我合作？”

