        逃出生天，别样刺激。

    江浩微微平复一下心情，这次的‘铁血之旅’，他终于报仇雪恨了，完成了反杀铁血的心愿，最后还强行收了铁血女皇，顿感念头通达啊。

    只是有些可惜，临走没能和爱丽丝告个别。

    而且这个世界，他不能随意回去，实力不够的情况下，回去绝对会被切割成肉粒，甚至磨成粉都有可能。

    自己抓了铁血女皇，把铁血星人得罪狠了，那些家伙没准真会拿地球撒气，来个地球核平。

    不想这些，看看这次能给什么系统奖励。

    开奖一直是令人激动的时刻。

    “打开系统面板。”

    刷~

    一道蓝色光幕出现眼前。

    任务栏显示：

    “恭喜收集员完成‘铁血战士’世界，‘捕捉10只铁血’任务，并超额完成，顾客对本次任务非常满意，请领取奖励。”

    对着周围拜了拜，江浩点下领取奖励按钮。

    “叮~恭喜收集员，获得“铁血星图”奖励。”

    “铁血星图”！啥子玩意？

    没等江浩疑惑完，一股庞大信息冲入江浩脑海，江浩闭目接受，随后查看起这股信息，查看之下才明白何为“铁血星图”。

    江浩心里先是生出一个想法，好牛逼的奖励，随后生出第二个想法，好没用的奖励。

    简单来说，“铁血星图”是铁血星人探索宇宙，在宇宙中航行的星际坐标图，星际坐标图往往会以某颗恒星为坐标原点，做出一个四维坐标，然后以脉冲星参照物进行定位。

    让江浩感觉厉害的地方是，铁血星的宇航技术非常发达，地球人还没有走出太阳系，他们已经探索了多个星系，无数星系内星座。

    最最厉害的是，这个星际图里，还标注了很多生命星球，矿物星球，坐标星球的情况，还有航行中可能遇到的虫洞裂缝、宇宙风暴带、黑洞白洞等地带。

    还包括沿途一些行星的分析，

    比如矿物含量、重力、空气、射线、生物情况等等。

    就像古代的航海图一样，纪录沿途风貌资源猎物。

    说实话，

    这个奖励非常高大上，这些知识，可以说凝结了铁血星人千百年宇宙探索的结晶，地球每年花费无数，探索宇宙奥秘，也只是得到这些知识其中的千万亿万分之一知识，想要达到铁血星人这种宇宙知识量，不知道要经历多少年。

    如果宇宙学者们得到这份星际图，绝对会欣喜若狂，直接犯心脏病都很正常。

    可要说对江浩，那真的是没啥卵用。

    现实世界，地球的卫星火箭技术，只在月球垫了一下脚，登陆最近的行星火星都难，飞出太阳系更是奢望。

    人类最快的飞行器旅行者1号，飞行速度为17km/s，已经飞行42年，依然没有飞出太阳系，而要从太阳系飞到最近的一个恒星系，半人马座比邻星，大约需要四万年左右。

    除非拥有铁血星人的宇宙飞船技术，否则星图只是摆设，就算交给地球科学家，也只会被认为是空想幻想胡乱瞎想。

    不过不管怎么说，这些星域图也为江浩开拓了视野，解了某些疑惑，宇宙之大，浩瀚无垠，神秘莫测，人类世界只是极其微小的一个存在，之前人们总以为人类是宇宙的主角，其实呢，这只是人类的幻想和渴望而已。

    还有，

    江浩感觉自己对道家典籍中的某些说法，有了更加深刻的认知和理解。

    “道可道，非常道”，道究竟是什么，有人说是混沌，有人说是宇宙，没人能真正解释明白，因为只要一解释，就会被思想眼界禁锢住他。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。”，这可能是道教宇宙生成论最简明的概括。

    《道德经》老子说：“有物混成，先天地生。寂兮寥兮！独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子，象帝之先；吾不知其名，字之曰“道”。

    江浩对这句话理解又深刻几分。

    他又想起《黄帝内经》中，《五运行大论篇》记载：

    帝曰：地之为下否乎？

    岐伯曰：地为人之下，太虚之中者也。

    帝曰：冯乎？

    岐伯曰：大气举之也。

    黄帝问岐伯：“地是在最下面的吗?”

    岐伯答：“地只是在人的下面，在太虚的中间。”

    黄帝又问：“太虚是空的，地是怎么安稳在中间的呢?”

    岐伯说：“是大气将它托举了起来。”

    靠，现在想想，二千年前老祖宗们就知道这个道理了，难道不是奇哉怪也吗？

    继而江浩又想到《开天经》，《开天经》记载：“太初之时，老君从虚空而下，为太初之师。口吐《开天经》一部，四十八万卷。一卷有四十八万字，一字辟方一百里，以教太初。太初始分别天地，清浊剖判，溟涬鸿蒙，置立形象，安竖南北，制正东西，开暗显明，光格四维上下，内外表里，长短粗细，雌雄白黑，大小尊卑，常如夜行。”

    这不就是现代天文学的宇宙大爆炸理论吗！

    一时间，

    江浩越陷越深。

    他脑子里记了太多道家经典，说实话，有些理解了，有些只是背诵下来，放在脑子里，并没有成他自己的东西，而因为铁血星图，开拓了江浩的思维，一下子让他明白了很多东西，那些记载脑海深处的道家经典一下子翻涌起来，在他脑海里旋转。

    江浩有种感觉，自己可能要长道行了。

    之前还觉得‘铁血星图’没用，这下却成了他长道行的钥匙，江浩心里欣喜不已，这算不算意外惊喜呢，绝对是，而且是大喜。

    不行，

    需要找个安静的地方好生修炼一番，把脑子里该想明白想清楚的地方想清楚弄明白，到那时，道行自然加身。

    江浩说的长道行，并非灵力，而修思维修意识修自己的道功，长的是心性修为。

    有道是：法力好练心难修。

    灵力可以靠勤奋，靠外物，靠啪啪增长，可心性增长却是非常艰难，道家典籍佛家经典，十部里有九部半是修心的，只因为修心难，心性增长更难。

    道祖说：“道法自然，清静无为。”

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月”。

    庄子曰“心斋”、“坐忘”。心斋即心念止息。坐忘即心失去对身体和宇宙的意识，便获得对道的意识，最终与道合一。

    佛家经典有金刚经、心经、华严经、涅盘经、无量寿经、佛说阿弥陀经，基本要理都是“戒，定，慧”。

    仙家成仙，也要经过无数量劫轮回历练，才能寻到自己那一点“真”，成就仙人之身，修行一途上，百分之九十九的时间，其实都是在修心路上。

    一味追求法力功力，心性无法控制欲望，最后恐会坠入魔道邪道。

    好像想的有些远了。

    自己这次通过‘铁血星图’，对宇宙有了更深了解，忽然对以往道家经典有了更深刻的认识，江浩知道，等他把这次的收获吸收，道行绝对会有所增进，心性修为到了，以后增长功力自可事半功倍。

    现在他要找一个合适的地方修炼？

    脑子一转，江浩想到一个好地方，手上一动，动了一枚金灿灿的黄金钥匙，打开系统面板。

    