    杨柏没有发现墨上筠。

    当然，他也没有什么反侦察技巧。

    沿着他走的方向走了一段路，墨上筠就顺利发现他的身影。

    见到杨柏后，墨上筠没有直接向前，而是一直跟在他身后，直至他走进一个酒吧。

    这里离墨上筠上次吃饭的地方很近，不出意外的话，杨柏的活动范围就是在这附近。

    稍作犹豫，墨上筠脚步微顿，往后看了眼后，就径直进了酒吧。

    不多时，小黑和小银相继出现在拐角处，看着墨上筠刚进去的酒吧。

    “她想做什么？”小银蹙了蹙眉。

    逛街、跳广场舞、听大爷吹奏，那么多事可以做，她干嘛非得跟着人跑酒吧来？

    “她跟踪的那个少年，是一个毒贩的儿子，叫杨柏。几个月前，她跟丁镜就是从杨柏入手，才联合武警将毒贩捉拿归案。”看了小银一眼，小黑道，“家破人亡后，杨柏无处可去，最后流浪到这儿来，也干起了他爸的老本行。”

    小黑作为黑鹰在云城的主力，平时白川和水涧不在云城的时候，基本都是他来管事的，情报网都掌控在他手上。小银和小金被白川调到境外活动，小银近期才回来，不知道事情也是理所当然。

    “她现在是想抓儿子？”小银问。

    小黑道：“不知道。”

    他们跟墨上筠接触的次数不多。

    不过，如果墨上筠真的想抓杨柏的话，应该会采用更直截了当的方式。

    “行了，不管她想做什么，有一点是可以肯定的，”小银道，“她绝对在做头儿担心的事。”

    小黑想了想，没有说话。

    确实是这么个理。

    每次跟踪墨上筠，心里只有MMP——她就不能做点正常人该做的事儿吗？！

    *

    酒吧里，人声鼎沸。

    墨上筠轻皱着眉头，但在走进人群的那一瞬，她眉目倏地舒展开。

    这个酒吧太多的人，管理混乱，杂七杂八的都有，不过墨上筠很快找到杨柏的身影，他面如土色地去了洗手间的方向。

    墨上筠也没有停留，也跟了过去。

    男女洗手间是挨在一起的，非常狭窄，并且共用同一个盥洗室，外面站着不少人，有说话的有抽烟的也有亲吻的，混乱不堪。

    墨上筠刚一到门外，就听到盥洗室的呕吐声，她偏头看去，只见杨柏趴着一个劲地干呕。

    她拿出随手从一人身上顺来的一包烟，挑出一根放到手里把玩，看似漫不经心的模样，但实则却在关注杨柏的情况。

    过了良久，杨柏才直起身，从里面走出来。

    杨柏低着头，面色苍白地从墨上筠身前走过，但压根没有发现墨上筠的存在。

    眼看着他就要走过去，墨上筠忽然伸手拍了下杨柏的肩，在杨柏偏头愣住的那一瞬，墨上筠倏地挑眉道：“哥们儿，有火吗？”

    周围有几个怕是眼熟杨柏的，立即发出一阵唏嘘调侃。

    见到墨上筠，本来就面无血色的杨柏，脸色顿时变得更加难看起来。

    她……

    刚刚平息下来的杨柏，胃里又是一阵翻滚。

    但，墨上筠却拉住他的手肘，直接将他带离了洗手间附近。

    途中杨柏挣扎了几下，硬是没有把手给挣脱开，他冷着脸盯着墨上筠，眼里的愤怒恨意在炽热燃烧。

    “放开我！”

    杨柏低声朝墨上筠呵斥，但声音并不敢太大。

    他知道墨上筠的身份，可是……墨上筠堂而皇之地出现在这里，谁知道附近还有没有其它的眼线？！

    本来刚开始做这一行，杨柏就紧张到不行，现在看到墨上筠，更是头皮发麻。

    几分钟后，墨上筠强行将杨柏带到酒吧后面的一条阴暗小巷里，这里空无一人，连路灯都处于歇业状态，只有附近建筑物的灯光才让这里隐约有些光线。

    视线在小巷扫视一圈，确定没有人后，她便松开杨柏的手腕。

    然而，刚一将杨柏给松开，杨柏转身就想跑，但墨上筠眼皮子都没眨一下，一脚就给踢在他的膝盖窝上，顿时疼得杨柏直接单脚跪倒在地。

    他一咬牙，猛地从地上起身，想发挥锲而不舍的精神，可忽然闪身到他跟前的墨上筠，却一脚踩在他的腹部。

    墨上筠换上的是运动鞋，下脚的时候没有军靴那么狠，可这一招落到杨柏身上，也着实让杨柏疼得不轻，他被踢得往地上一坐，就痛苦地捂住了腹部。

    “你特么到底想做什么？”杨柏额角青筋暴怒，愤怒地朝墨上筠咆哮道。

    但下一刻，他见到墨上筠从兜里掏出的一小包药物后，他的激动和愤怒顿时消失，不由得讶然地盯着墨上筠。

    眼神里，还有几许紧张。

    “我有个警察朋友，最近正愁指标不够，你们这里一窝，正好可以让他这个季度指标无忧。”墨上筠在他跟前半蹲下身，眼神凉凉地盯着杨柏，“你是打算去蹲号子呢，还是想好好说话？”

