    拍完照片，格雷尔又拨了一通电话出去：“莱森先生，夜河附近有个很漂亮的东方美人，一定是您想要的类型。”

    “好的，我立刻把照片发给您。”说着，格雷尔将刚刚拍的照片发送出去。

    电话里男人说了什么，格雷尔顿时笑了，立刻又道：“好，不过这个女人身手很厉害，您可能需要多派点人过来。

    您放心，没什么背景，跟她一起的就是个小白脸，不敢骗您。”

    格雷尔才不管什么背景不背景，他此时只想一雪前耻。

    就算女人有点背景也无所谓，莱森是为北罗门办事的，况且听说他找东方美人也是因为北罗门。

    虽然他不清楚这其中的缘由，但他清楚北罗门无人敢惹。

    餐厅里。

    商司湛将煮好的肉放进时浅碗中，随后又放了一些青菜进去。

    时浅满足的道：“冬天果然跟火锅最配。”

    “想吃怎么之前不说，我们在城堡也可以做。”

    时浅笑笑：“那会一时没想起来。对了，湛爷，我们什么时候回城堡？”

    商司湛又夹起一些海鲜放进时浅碗中，回答道：“再过两天，怎么了？你想回去？”

    “没有，我就是在想回去的时候会不会再遇到什么人。”

    商司湛淡然道：“应该不会。”

    时浅怔了下，随即反应过来，笑了：“也对。”

    刚有一个佣兵团被团灭，估计没人会再去找死。

    隔壁餐厅，厉风和严易同样坐在靠窗的位置，注意着周围的一举一动。

    厉风凌厉的视线注视着站在河边的男人，他注意到男人似乎在盯着隔壁餐厅，视线所及之处刚好是商司湛和时浅所坐的位置。

    “你在看什么？”严易问。

    “那个男人有点可疑。”厉风回答。

    严易顺着他的视线看去，随即便注意在站在河边的男人，男人打着电话，眼神时不时的看向隔壁餐厅。

    “要不要出去看看？”严易问。

    厉风思索片刻，然后道：“再等等。”

    时浅商司湛两人正吃着东西，忽然一个服务生走到她身边，将账单放在桌上，轻声道：“小姐，您的单已经买完了。”

    “买单！我还没要买单啊！”说着，时浅转头看向服务生。

    看着少年熟悉的面孔，时浅诧异道：“是你！你怎么在这？”

    是她在格斗场帮的那个少年。

    少年小声道：“现在没有时间解释了，你赶紧跟你的朋友离开，有人要抓你。”

    “抓我？”时浅手臂放在桌子上，手撑着额头看着他，慵懒的问：“谁要抓我。”

    “莱森，一个地下军火商，我看到他拿着你的照片吩咐手下过来抓你。”

    说着，少年看了商司湛一眼视线又回到时浅脸上，随即又道：“现在真的没有时间解释了，你们快走，他们马上就要到了，等他们来了，你们就走不了了。”

    “你是什么人？”商司湛一副质问的语气。

    顿了几秒，少年才回答：“我是莱森手下的一名打手。”

    语气有些冷。

    时浅立刻解释：“今天我们在格斗场见过。”

    “只是见过一次，就背叛自己的老板给你通风报信。”商司湛语调微凉，凌厉的视线睨着少年。

    显然对他有所怀疑。

    时浅：“.......”

