    第1164章钢琴天赋

    大丫，二丫也由衷的为来娣高兴，反正她们在哪都是干活，来娣能多在京都和江绵绵待一段时间，就可以跟着她学习更多的东西，见更多的世面，这是多好的事啊。

    只有招弟的想法和江家人不一样，她觉得江绵绵实在是太过分了。

    之前还和大丫她们装出一副姐妹情深的样子，现在却要拿来娣当使唤丫头，这简直就是欺负人。

    家里其他人的想法，老太太并不在意，她招招手，把来娣叫了过来。

    “来娣，你留在京都，要好好照顾绵绵，知道吗？她愿意吃啥，你就给她做啥，她的衣服你都要用手洗，洗得干干净净的，不要用洗衣机，那玩意洗不干净，还费电。”

    “知道了，奶，你放心吧，我会照顾好三姐的。”来娣十分懂事的点头应道。

    “嗯。”老太太看来娣都答应了，这才满意的点了点头。

    其实江绵绵今天弄这么一出，并不是真的想要让来娣在京都照顾她。

    她之所以会主动要求留下来娣，其实是想要送她去学习钢琴。

    昨天她们一起出去游玩的时候，路过一家钢琴店，当时店里刚巧有人在弹钢琴，来娣不知不觉的就听入迷了，江绵绵见状，也干脆停下来陪她一起听。

    等到一曲弹完，来娣意犹未尽的小声哼唱着刚才的钢琴曲，一双小手还不自觉的模仿着刚才弹琴人的手法。

    江绵绵见状，有些惊讶，因为来娣平时可没有这么好的记性，她当时想着反正也不着急，就鼓励来娣进去也弹一首。

    让江绵绵没想到的是，来娣不仅很完整的把刚才的钢琴曲弹了出来，而且那么长的钢琴曲，她全程只错了几个音节。

    要不是她知道来娣以前没有接触过钢琴，她都要怀疑来娣学过了。

    看来她在弹钢琴这方面，真的有着极大的天赋啊！

    江绵绵看完来娣的弹奏，心中就有了一个想法，她想自己出钱送来娣去学钢琴。

    要知道学钢琴可是需要投入非常多的时间和财力，按照她爷奶的性格，他们肯定是不会愿意花大价钱让来娣去县里学钢琴的。

    她二叔一家子又是出了名的老实听话，他们更不可能会违逆老两口的意思，送来娣去学钢琴。

    江绵绵觉得不能埋没了来娣的这份天赋，她就想出了这么个主意把来娣给留下来。

    她之所以没直接和他们说，就是怕老两口不同意他们送来娣去学钢琴，毕竟现在钢琴在普通家庭里都不普遍。

    更何况是思想封闭的老两口呢，他们肯定会觉得自己在是浪费钱。

    也正是因为知道老两口的想法，江绵绵就在当天晚上回家之后，悄悄的把自己的想法和她爸妈说了。

    江长海和苏婉玉两人现在手里有钱，也不太在乎来娣学钢琴这点钱，既然他们闺女想要帮来娣一把，他们自然也是同意的。

    招弟虽然心有不甘，觉得來弟被江绵绵给当丫鬟欺负使唤了。

    但江家其他人却并不这么觉得，她也不敢当着这么多人的面呲牙，她只能愤愤的压下心中的不甘，暗自咒骂着江绵绵。

    (本章完)

