    什么！    这是镇元大仙？

    所有人都被惊到了，看着这位黑须黑发道人踏空而来，眼中满是震惊，恐惧，慌乱，惶恐等诸多复杂神色。

    镇元大仙何许人也？

    那可是地仙之祖！    在天界，能被称祖的仙人，辈分都是非常之高，实力也都是非常之强，乃是站在天界最巅峰的大恐怖存在。

    当然，一些门派或世家的老祖则不包括在内。

    如金铭老祖，那是一个门派的老祖，而非整个天界公认的老祖，所以不在大恐怖存在的行列。

    而镇元子是天界公认的地仙之祖，与三清道祖，鸿钧老祖一样，都是天界公认的祖字辈的大能。

    单凭一个地仙之祖的名头，就足以将人吓破胆了，至少论实力，他们在镇元子面前，就如同蝼蚁一般的存在。

    镇元子要是没有通天的修为，天上地下仅此一棵人参果树，怎么可能会种在他的五庄观后院？

    早被挖去种到天庭去了，能有他镇元子什么事。

    就因为他镇元子实力强，才能守护住人参果树，没人敢去偷摘人参果，更别说去挖他的人参果树了。

    当然，猴子是例外。

    这是只泼猴，不知天高地厚，才敢去偷摘人参果树，把人参果树连根拔起，也就是镇元子不跟他计较，又或是故意让他捣蛋的，否则猴子哪有那本事。

    都知道镇元子实力强，而叶辰就是从五庄观出去的，他们追捕截杀叶辰，这个时候镇元子出现，他们能不害怕吗？

    整不好得收拾他们啊！    但朵朵和孙悟空却乐了。

    “呜呜...镇元大仙，您来了啊！”

    朵朵喜极而泣，颇有被欺负的孩子见到家长来了似得。

    要知道，爸爸被抓进葫芦内，她都急坏了，不知道该怎么办，这么多坏人，她都担心会被抓去天庭，那么后果不堪设想。

    结果在她最最无助，不知该怎么办时，镇元子出现了。

    就好比被砍头时，赦免的圣旨突然下达一般，那种喜悦之情是难以言喻的。

    “哈哈！”

    孙悟空也高兴的哈哈大笑：“镇元老兄，你来的可真是时候啊，快快快，帮俺老孙把这些贼人全杀了，让他们知道你的结拜兄弟俺老孙不是那么好欺负的！”

    这话一出口，金铭老祖、玉阳老祖等散仙，全都慌了。

    孙悟空是镇元子的结拜兄弟，这一点大家都不可否认，镇元子真要帮孙悟空出气，那他们真的就死定了！    “哼。”

    这时候，镇元子在虚空中停了下来，冲孙悟空哼了一声：“你师父菩提都不帮你出气，本道为什么要帮你这泼猴出气啊？”

    这话一出口，金铭老祖等散仙顿松一口粗气。

    而孙悟空的脸却黑了，不爽道：“俺老孙是你的结拜兄弟，你不帮俺老孙出气，那你来干嘛，看俺老孙和叶辰一家被抓去天庭治罪吗？”

    镇元子瞪了他一眼，看向朵朵，咧嘴一笑道：“贫道是来朵朵出气的，才不是来帮你这泼猴出气，别自作多情。”

    孙悟空：“......”    尼玛！    能不能别这么不给俺老孙面子？

    朵朵嘻嘻笑了起来，抱着小叶战飞到镇元子身旁，笑着对小叶战道：“弟弟，快叫大仙爷爷。”

    “大仙爷爷。”

    小叶战奶声奶气道。

    镇元子诶了一声，笑着捏了捏小叶战的小脸蛋。

    朵朵笑着问道：“大仙，您是来救我们的吗？”

    “嗯。”

    镇元子笑着点点头。

    “太好了！”

    朵朵开心极了。

    镇元子大仙有多厉害，她是很清楚的，跟东皇太一、鸿钧老祖、盘古大神是师兄弟，都是大道化身混元老祖的徒弟，能不厉害吗？

    有镇元大仙出手救他们，还用得着怕什么呀！    但见镇元子点头，金铭老祖等人顿时脸色大变。

    “镇元大仙，他们是天庭的罪人，我等奉天庭的命令来抓捕他们的，你若是救他们，就是与天庭为敌，还希望你不要插手此事，免得使自己陷入泥潭，成为天庭的罪人。”

    金铭老祖道。

    眼看就能抓住叶辰一家，就能带他们去天庭领赏，他又怎么甘心镇元子把叶辰一家给救了呢？

    镇元子看向金铭老祖，淡淡道：“你这是在教训本道吗？”

    “不敢。”

    金铭老祖抱拳道：“小仙只是提醒一下大仙，别跟天庭为敌，这样对大仙没有任何好处。”

    “本道如果非要救他们呢？”

    镇元子似笑非笑问道。

    金铭老祖咬了咬牙，壮着胆子道：“如果大仙非要救他们的话，我们自然是阻止不了，但我们可以去天庭状告大仙，到时天庭怪罪下来，可别怪小仙没提醒大仙。”

    他非常的不爽，煮熟的鸭子被人阻止不让他吃，他哪能咽的下这口恶气？

    所以想以天庭威胁镇元子，让镇元子知难而退，那样一来，他就可以把叶辰一家抓去天庭领赏了。

    却不料，镇元子喝道：“去，你去，看你告不告得了本道！”

    金铭老祖牙关一咬，气呼呼道：“行，那小仙就去一趟天庭！”

    话落，他愤怒转身，朝一个方向。

    镇元子眯了眯眼：“你还真敢去状告本道啊。”

    说罢，他眼中一股杀机悄然闪过，用拂尘柄凌空一画，瞬间一道金色道符凌空乍现。

    “去。”

    镇元子吐出一个字。

    那道符快比十倍光速激射出去，打在金铭老祖背上，顿时熊熊烈火将金铭老祖吞噬。

    “啊！！！”

    金铭老祖发出撕心裂肺的惨叫，剧烈挣扎着，想灭去身上的火焰，但怎么也灭不掉。

    很快。

    他就在无尽的痛苦之中，肉身被烈焰焚烧成灰烬，神魂被焚烧成空气，死的不能再死了。

    咕噜！    看到金铭老祖的死状，所有人都被吓得狠吞吐沫。

    金铭老祖可是太上镜五重的大能啊，镇元子竟然随手画了道符，就让金铭老祖死于飞灰湮灭，这实力也太过恐怖！    特别是孙悟空，眼珠都爆出来了。

    当年他把人参果树拔掉的时候，镇元子要是给他来一招这个，他是不是早就死在五庄观了？

    “跑！快跑！”

    这时候，不知谁喊了一声。

    霎时间，数百散仙朝四面八方到处乱窜。

    

