    “人不可貌相，海水不可斗量。你们身边极有可能隐藏着比朕还要强大的人物，不到关键时候，他们是不会宝露出自己身份的……”

    秦叶又布了一个迷魂阵，他假意告诉在大家周围还有玄神存在。只是玄神并没有展示出来，心甘情愿做一个平凡之人。

    “会是谁呢？那个隐藏的玄神到底是谁？是你吗？”

    “是你吗？”

    ……

    周围的修士相互看着身边之人，他们看着谁都像是传说中的世外高人。这会每一个人都觉得别人非常的怀疑，有玄神的风度。

    “哈哈，大家不要猜测了。到时候他们会自动出来的，不过朕劝大家要好好表现，多立战功。说不定他们哪一日收你们为弟子，到时候你们就能飞黄腾达，有机会进入到玄神的境界……”

    秦叶的每一句话都能抓住他人的心里，这也让他们的心情更为激动，注意力被完全转换。之前因为王座带陷入的阴影已经消失不见，并且令他们更加兴奋。

    “程王，你立即去准备，今日朕要与大家一同饮酒，在前线很少能够饮酒，朕来了就破例，让你们也都开心开心，放松一下紧张疲惫的身体……”

    秦叶命令程耀广候准备酒宴，和大家一同饮酒。程耀广候当即命人照办，旋即在金沙城举办了盛大的酒宴，秦叶亲自带领他们饮酒，让这些将士们一醉方休。最初秦叶象征性的和他们敬了几杯酒，令大家情绪逐步被调动过来。

    而后便是坐了下来，在他的身边是程耀广候和晋王两人。两人离他最近，其余的人都有一段距离。这个时候秦叶才对程耀广候询问起了一些细节的事情。程耀广候的话带有一些隐晦，他使出张望着，唯恐被人注意到，再度引发恐慌不安的情绪。

    “嗯，你做的很好，很好！”

    秦叶不断地点头，他对程耀广候的表现非常满意。如果没有程耀广候在，至少有一半甚至更多人会跟王座大帝一同离开，到时候就不会像现在这样谈笑风生的喝酒了。

    “人皇，尽管如此，但情况依旧是分的严峻。现如今王座大帝究竟想要做什么，该如何处理这个不听话的人？”

    程耀广候的观点和晋王相差不多，如此狼子野心的王座大帝并不能够多留。现在要做好完全的准备，否则这一股强大的力量很有可能动摇秦叶的根基。

    众所周知，秦叶几乎把所有的力量都注入到了金沙城中，倘若王座大帝让后院起火，那局面就彻底承受不住了。内忧外患，这往往是一个王朝走向结局的根本因素。

    “你无需担心，都城固若金汤。朕还有玲珑福地在，王座大帝不敢多做什么。而且朕相信那些将士们是忠诚的，关键时候能够站到我们这一边！”

    秦叶摆了摆手，程耀广候的担心有些多余。他不认为王座大帝会愚蠢到这种程度。就算杀入到了王城之中又能如何？人皇岛他是万万进不去的。而且王城内还有玄神坐镇，王座大帝切都是徒劳的。

    “人皇有安排，我就放心了！”

    程耀广候点了点头，从打秦叶出现在这里，他就已经放下心来。他旋即又想了想，在王城内还有袁少游坐镇，一个袁少游，胜过千军万马。

    “嗯，程王你更要费心。等朕回去，会把晋王积攒的那些力量也调动到前线。到时候你和晋王一同主持大局，剩余的事情让朕去一一处理。接下来金沙城很不好守。一旦有破城的风险，来不及的情况下你们便自作主张，可以自行撤退……”

    秦叶对程耀广候也是下了命令，现在他也担心金沙城承受不住。这份力量他还要有所保留。

    “人皇您放心，我会全力以赴。战死沙场也会把主力给您保留！”

    “朕不要你战死沙场，朕让你们好好守城，未来朕要与你们共同分享胜利的成果，这一日不会太遥远。快了，很快就快了……”

    秦叶凝视着程耀广候和晋王的眼神，他对于两人非常的期待，同时眼神中也传递出了其余的神情。接着他看了看身边的侍女，命她们给两位王爷倒酒，之后自己主动举杯，三人一同喝下。二人自然不敢坐着和秦叶喝酒，他们同时站了起来，表情上也是主动给秦叶敬酒，场面突然发出了热烈的欢呼。

    “大家慢慢饮，朕不胜酒力，今日就不陪着你们了。两王在这里与你们同饮……”

    秦叶说完话后站起身来，他不想继续喝了。接着他悄然的退场，离开的时候也带上了亓官静珠。亓官静珠最为人皇岛最为精通风水的老牌强者，在风水方面未必逊色于当世顶尖之人。因而带着她让秦叶更有安全感。更何况亓官静珠也是赵梦露名义上承认的师傅，秦叶也要予以适当的尊重。

    “亓官静珠，你与我去一趟吧。我们去看一看王座大帝究竟想要做些什么！”

    秦叶对着亓官静珠说着，对于她，秦叶没有太多的保留。秦叶的迷魂阵也不能迷惑所有的人，凡是玄帝大帝级别，全都是老油条。这些老油条多时察觉到了一些异常，但是他们并不敢说出内心中最为真实的想法。

    在金沙城内一片欢腾的情况下，秦叶带着身边的护卫和亓官静珠离开了。他们直接去往了王座大帝隐匿的城池——天魁城。

    这一座城池内人数并不算多，防御也不是特别强。但优点在于它处于金沙城的后方，在理论上来说只要金沙城不覆灭，他便没有任何的风险。现在王座大帝也算是独自掌控了这些人马，无论谁来，他都不会吐出骨头。这也是非常符合王座大帝强硬的风格，能够在秦叶面前强硬的王座大帝，自然有着他的仰仗。

    在金沙城内一片欢腾的情况下，秦叶带着身边的护卫和亓官静珠离开了。他们直接去往了王座大帝隐匿的城池——天魁城。

