    两个人面前有两碗茶，一碗空，一碗满。

    空的是盛君千已经喝空了，满着的是薛铃从始至终都没有喝。

    薛铃看着盛君千，最终还是叹了口气：“那么你就不能找个和你一起行走江湖的吗？”

    “我其实有在找？”盛君千又给自己倒了一碗粗茶，别的不说，盛君千的茶量堪称一绝。“其实最早的时候我也抱着在江湖上找一个情投意合的女侠的愿望。”

    说到这里，盛君千看着薛铃：“你知道行走江湖的女侠有多么稀有吗？”

    “你知道那些女侠身边一堆师兄师弟吗？”

    “你知道像是商九歌这种姑娘有多么罕见吗？”

    提到江湖女侠，似乎就一下子戳中了盛君千的痛处，他这样喋喋不休地说了半天，然后才又转过来长叹一口气：“其实想想还是蜂巢好。”

    我知道，蜂巢看起来跟发老婆差不多。

    薛铃在心中吐槽道。

    虽然仔细想想，和老婆真的区别很大。

    看到薛铃沉默，盛君千以为薛铃有点不屑，自己摇了摇头：“好吧，还是有区别的。”

    “总之呢，我现在也没有什么在江湖上收获红颜知己的心了，我只是羡慕行走江湖自由自在的感觉，有时候我也想，如果哪一天我如果厌倦了，至少还有一条后路，但是江湖儿女未必愿意和我回去过土财主的日子。”

    “至少。”盛君千幽幽说道：“我家老头子那些人，一定不会喜欢我在外面找的老婆的。”

    薛铃没有想到盛君千竟然想的这么长远。

    有时候她确实把盛君千看的太简单了。

    “那就不聊这个了。”薛铃摇头说道：“既然想不好，那就以后再想。”

    “毕竟很多时候我们所规划好的事情，会被现实轻而易举地打得粉碎。”

    就好像薛铃自己这样。

    薛铃在人生的前十七年里，从来没有想到有一天自己会沦落江湖，并且还会成为一个最不齿的刺客。

    但是当这一切真正来临的时候，可能那些曾经旁观过薛铃人生的人会感觉命运无常，但是对于薛铃自己而言，有种不过如此，这样也好的感慨。

    “我们先来说说接下来的计划吧。”薛铃伸手蘸了一点已经冰凉的茶水，伸手在桌面上画着简略的地图。

    在来到这里之前，薛铃已经将需要的地图基本上已经印入脑海之中，他们现在到了地图哪里，还要行进多远，是否偏离最终地点，这些薛铃都有一个基本的估算。

    “我们需要在今天入夜之前进入白云山周边的嵩县县城，然后在县城休息一夜，第二天先在县城中问询一下关于天不老的消息，如果一切顺利的话，那么我们就不用进入白云山山区。”

    “当然这个只是最好的发展。”

    “如果说嵩县县城中没有关于天不老的下落，我们就只能进入白云山，不过要速战速决。”

    “我们必须在进入白云山的五天内找到天不老，如果没有找到就需要立刻返回。”

    “否则的话，我们就等于失踪。”

    薛铃纤细的手指在桌面上一点点划出地图，配合着少女的讲解，让盛君千对于两个人接下来要做的事情几乎一览无余。

    他不由有些对眼前的少女刮目相看：“原来这就是蜂巢刺客的素养吗？”

    薛铃听到盛君千的夸奖，真的一点开心的表情都没有：“只是努力变得不是那么拖后腿罢了。”

    “不拖后腿吗？”盛君千听着薛铃这句话：“方别有那么厉害吗？”

    “比想象要厉害的多。”薛铃笑了笑说道。

    这样说着，她站起身来，从行囊中取出来几文拍在桌上，给店家付了茶钱。

    “我们走吧。”

    盛君千点头跟上，看着薛铃率先翻身上马。

    枣红马的影子已经有些东斜，太阳行将落入山中。

    盛君千低头笑了笑，然后上马，轻踢马腹，两个人重新踏上征程。

    ……

    ……

    洛城之东，汴梁之西。

    在官道之外的小树林中，一堆篝火依旧在那里寂寞地燃烧着。

    那只硕大的野猪躺在一旁，两条猪后腿被卸下来之后，如今只剩下森森白骨。

    所有见识过黑无胃口的人，都已经对大胃王这三个字感到麻木。

    而在方别面前，他已经用细铁丝编出来一张铁丝网来，在篝火上面架着，同时在野猪身上片出一片片薄如蝉翼的猪五花肉出来，然后再铁丝网上一点点烤熟，涂上蜂蜜，蘸上佐料，那诱人的香味在空气中一点点飘散。

    而方别则看着眼前的黑无：“怎么？”

    “还吃吗？”

    黑无从来没有受过如此挑衅，但即使是黑无，一个人解决了两条猪后腿之后，也终于露出了力战不支的败势。

    但是面对美味，黑无从来不退缩。

    “吃！”

    “怎么不吃！”

    黑无这样说着，一把抓过方别递过来的烤猪五花托盘，用手抓起那些烤得金黄酥脆的猪五花肉，放入口中大口咀嚼着。

    “好吃吗？”方别静静问道。

    方别自己当然也没少吃，毕竟是方别亲自宰杀亲自烹调，如果不亲自品尝的话，那就太说不过去了。

    不过这一整只黑野猪差不多有三百来斤重，哪怕剔除猪骨和猪杂碎，这只野猪也不是黑无一个人能吃完的。

    方别当然也吃不完。

    但是方别已经差不多吃饱了。

    黑无一边吃肉，一边没有理会方别。

    “要喝水吗？”方别再问。

    黑无这次点了点头：“要。”

    于是方别拿出来一个很大的羊皮水囊，当着黑无的面往里面洒进了一些橙黄色的粉末，然后递给了黑无。

    黑无同样也没有问那些橙黄色的粉末究竟是什么东西，自己也伸手接过扬头咕咚咕咚痛饮起来。

    黑无黑天魔功，非但刀枪不入，更是百毒不侵，况且他也不认为方别会下毒害他。

    事实上，这些清水入口之后，只感觉酸甜可口，如橙如檬，喝下去满口生津，清凉无比。

    黑无不由露出了惊喜的神色：“这是什么？”

    “要的就是你这句话。”方别淡淡笑道：“你问我一个问题，我也问你一个问题怎么样。”

    “你和宁夏。”

    “究竟是什么关系？”

