    沈老太太没什么大事儿，不过是一时的急火攻心，加上年纪大了，承受不住就厥过去了。

    在大夫赶来之前，人就已经自己转醒了。

    “娘？”沈仲磊都快被吓死了，跪在床边小心翼翼地唤着，“娘，大夫马上就来了，您现在哪儿不舒服？”

    沈老太太睁着眼睛，盯着床帐顶子发呆。

    哪儿不舒服？

    她现在哪哪儿都不舒服！

    这会儿她才算明白，怪不得之前收礼那几户人家都忙不迭地还礼。

    原来根本不是她以为的，是因为知道沈仲磊要升迁，开始打算跟自家礼尚往来了。

    而是因为人家消息灵通，早就知道沈仲磊无法入京，而是要去武昌府了，所以赶紧趁机还礼摆脱牵连罢了。

    一想到武昌府，沈老太太就觉得心口绞痛不已。

    这下可好，等于彻底被打上瑞亲王府的印记。

    自己倾注大半心血培养到现在的儿子，前途竟就到此为止了，说不定还会连带着耽误小儿子的前途，让她如何能不难受。

    大夫来了之后，说没什么大事，劝沈老太太自己想开一些，最后开了些舒缓精神、疏解郁结的药，

    沈仲磊亲自伺候沈老太太用过药，等她睡熟了才轻手轻脚地离开。

    他一出门就看见沈天舒一脸关切地站在堂屋内。

    “嘘，老太太刚睡着。”沈仲磊做了个噤声的手势，招手示意沈天舒跟自己一起出去。

    “爹，祖母没事吧？”出门后，沈天舒才关切地问道。

    “没事，你祖母只是对我期望太高，如今骤然失望，有些承受不住罢了。”沈仲磊对此倒也看得清楚。

    “爹，那您自己呢？”沈天舒问。

    “我？我怎么了，我身体好得很啊！”

    “我是说，您会觉得失望么？”

    “我？”沈仲磊被女儿这个问题问得一愣，他还真没想过。

    他站在廊下，第一次认真地考虑起这个问题来。

    这么多年，他在母亲的督促下读书，参加科举，做官，却从来没想过这是不是自己想要的。

    过了半天，沈仲磊才慎重地说：“其实就我自己而言，能够做个地方官，护一方百姓平安，让他们能过上好日子，就挺好的。

    “但是人生在世，除了自己想要的，还要考虑家族。你大伯身体不好，我虽然是次子，却必须肩负起长子的责任来才行。”

    “爹，虽然没有达到祖母的要求，但是永州府这几年在您的治理之下，百姓都能安居乐业，城里也比以前安全了许多，老百姓对您都交口称赞，身为您的女儿，我都觉得特别自豪呢！”

    “真的假的？”沈仲磊听到女儿这么说，虽然心里还是沉甸甸地压着一堆事儿，但还是忍不住露出一丝笑容。

    “当然是真的。”沈天舒点点头。

    平心而论，沈仲磊虽然有他自己的毛病，比如过于愚孝，处理家事优柔寡断，但是在公事上，他的确算得上是个清正廉明、为百姓谋实事的好官。

    看着女儿眼里的真挚神色，沈仲磊突然有些恍惚。

    十几年前，也有这样一个少女，会认真地听他说话，用真挚而崇拜的眼神看他。

    那个时候，他还会跟她说自己的理想，自己对今后生活的愿景和渴望……

    但是自从原配走了之后，就再也没有人听他说这些，他也早就快要将那样的自己遗忘了。

    “爹，你已经比很多人都厉害了，没必要非要逼着自己去做不喜欢的事。

    “男儿生于世，但求持身端正，俯仰无愧于天地，行思无愧于己心，爹已经都做到了，还有什么可烦恼的。”

    沈仲磊回过神来，抬手拍拍沈天舒的脑袋道：“人小鬼大，从哪儿学的这些个话。”

    “爹，我已经不是小孩子了。”沈天舒抗议道，“我说的都是真心话。”

    沈仲磊改拍为揉道：“恩，放心吧，爹知道。”

    沈天舒见他眉宇间的愁容的确消散了大半，这才放心地告辞回去。

    沈老太太身体虽然没什么大碍，但是因为心情不好，整个人都提不起精神，恹恹地躺着不愿起身。

    沈仲磊虽然担心老太太的身体，但是调职的消息来得太突然，给他的时间也不是很多，忙得分身乏术，无法守在床前侍疾，这差事便落在了沈天舒和沈云蕙身上。

    两个人轮流去陪着老太太，虽然没什么事做，甚至都没什么话说，但是在老太太屋里待着就必须要特别规矩，坐有坐相，站有站相，一天下来也能把人累得不轻。

    沈天舒每次晚上回房，都少不得要叫明卉过来给自己按摩一下腰背。

    明玉灌了个汤婆子，帮沈天舒热敷着其他位置，心疼道：“刚守灵了大半个月，还没歇几日又要去侍疾，早晚把人给累坏了。

    “最近家里这么不顺当，总出事，之前守灵就把姑娘累晕了，这回合该找个大师过府看看才是，免得回头再牵连了姑娘。”

    “你就少说几句吧，免得又被杨嬷嬷教训。”沈天舒趴在榻上，舒服得有些昏昏欲睡。

    “才不会呢，嬷嬷比我更心疼姑娘，姑娘上次晕倒，嬷嬷自责了好些天，私底下一直在抄经，求菩萨多多保佑姑娘呢！”

    沈天舒闻言一愣道：“我晕倒又不是嬷嬷的错，她自责什么。

    “再说，嬷嬷年纪大了，抄经多费眼睛啊！”

    “谁说不是呢，奴婢也是这样说的，可是杨嬷嬷不听。”明玉道，“要不姑娘说一说吧，嬷嬷最听您的了！”

    “嗯。”沈天舒低低地应了一声。

    比起明玉，杨嬷嬷因为跟原主更熟也更细心，沈天舒一直怕她看出自己身份上的破绽，所以总是有意无意地疏远她。

    杨嬷嬷似乎也察觉到了沈天舒的疏远，最近这几个月，一直都跟几个小丫鬟混在一处，不怎么往沈天舒身边凑了。

    沈天舒已经动过给她一笔钱，让她回家养老的念头了。

    此时突然听得明玉这样说，让她心里愧疚感顿生，着实有些不是滋味。

