    比第一部都要轻松。

    同时，这票房都已经超了第一部51.5亿了，虽说这一部电影的时长更长一些，但是，多投入的钱早就赚回来了。

    所以，常威这一次对于他的演员都很大方，他给这些演员把原本说好的片酬都给提高了一些，当然了，提高的都是一些群演。

    群演没有名气，但是，受苦受累的都是群演，不能让群演吃亏，不能让群演寒心，下次，他们还有合作的机会的。

    做人，一定要有格局，虽说他不知道下一次还拍不拍仙侠题材的电影，但是，原班人员一定不能亏待，这就是格局。

    身为一个合格的导演的格局。

    这几天下来，《莫问仙路》的票房每天都在腰斩，常威认为这是正常现象，但是，陈九鼎看到这些数据后，他皱起了眉头。

    不对，明显不对劲。

    整个夏国有15亿人口，除去5亿看不了电影的人，那剩下还有十亿人能看电影，再从中除去两亿不喜欢那剩下还有八亿人。

    八亿人能看《莫问仙路》，或者再去掉2亿人，剩下6亿人看。

    6亿人，一张电影票79，那就是474亿的票房，按理来说，现在的电影票房还远远没有达到腰斩再腰斩的程度。

    陈九鼎给《莫问仙路》这部电影的最终票房是定在了350亿的。

    但是，按照现在这个增长速度下去，估计只能达到两百亿。

    这明显不科学。

    于是，陈九鼎让落龙村的技术人员开始找问题，他要看看这个问题到底出在哪里。

    是院线不给排片了吗？还是后面因为口碑不好而崩了？

    技术人员先开始查询院线的排片率，院线的排片率达到了百分之70，这个比例相当的高。

    所以。排除第一个可能。

    接下来就是看口碑，落龙村的技术人员仔细的查询了一下口碑的问题，百分之九十九的人给出的评论都是好评，评分都是10分，整体评分达到了9.9分。

    剩下的0.1分就是一些眼红怪给故意刷的低分。

    这个没什么关系，后期陈九鼎可以让人处理掉，毕竟这部仙侠电影的确是唯一一部可以有资格达到10分的电影，他不能让这个唯一的资格被一些眼红怪给破坏了。

    这可是他们夏国电影界的骄傲，这可是能够让全世界歪果仁都要说卧槽，然后给跪了的电影，绝对不允许出现被人故意抹黑的一幕。

    对这种行为零容忍，他会给这些专门刷差评的人一些警告，甚至是永久封禁他们的一些平台的账号。

    处理，就要处理的干净一些，对于这些败类，那就要处理的干干净净，不给他们任何机会去抹黑别人，就要一棍子全部打死。

    当陈九鼎得知也不是因为口碑崩了而导致票房崩了后，陈九鼎想到了最坏的一个可能。

    那就是……《莫问仙路》这部电影可能被人给偷偷的在电影院里面拍摄了下来，然后放到了网络上，被一些人直接在网络上给看了。

    要不然，电影的票房正是稳定增长的时候，怎么可能会出现这种断崖式下跌的可能呢？

    所以，一定有问题。

    “你们几个人，现在开始给我查夏国境界所有的网络平台，一旦发现有人将电影《莫问仙路》用其他设备拍摄下来，发布到网络上，就给我锁定那些平台与网站。

    同时，给我把上传的那个人也锁定了，我要让这些不守规矩的人与平台付出代价。”

    “是，老板。”

    落龙村的技术人员看到自己老板这一次情绪后，他们知道，这一次的事情很严重，后果估计更严重。

    于是，他们技术部门的人直接开始快速的排查起来。

    现在落龙村拥有全世界最厉害的黑客，他们可以随意知道其他网络的一些数据与背后的人员。

    这些，落龙村的技术部门不会随意去看，他们只会在遇到事情的时候去看。

    比如，这一次的事情。

    有人将《莫问仙路》给偷拍下来了，并且发布到了一些网络平台上，但是，那些网络平台却为了增加自己平台的流量，他们却选择对这件事睁一只眼闭一只眼。

    那好嘛，你们就继续睁一只眼闭一只眼吧！

    我们落龙村这一次就要彻底捍卫自己老板的面子，不给你们这些为了流量的网络与平台任何机会与脸面。

    经过整整一夜的时间，最后落龙村的技术人员锁定了十个网络平台，这一次，他们不仅排查了夏国的网站与平台，同时还把国外的网络与平台全都给排查了。

    这个东西的代码一旦找到，那就是统一的，只要输入这个代码，就能精准的定位或者找到这些东西在哪里。

    所以，他们在夏国找到四个平台后，顺便找了一下国外的。

    果不其然，他们还真就发现了问题，他们在国外还真就发现了六个平台。

    早上，陈九鼎收到这个消息后，他直接来到了技术部门。

    “老板，一共找到了十个网络平台，包括了国内国外，这件事您要怎么处理？”

    “国内国外？哼，好的很啊！从现在开始，给我直接把国外的那几个平台彻底黑瘫痪，让他们的平台永久无法使用。

    另外，给我永久锁定那几个平台的人员，他们只要重新开网站，直接给我继续黑掉，让他们永远也无法从前互联网的行业。”

    “是，老板，那国内的四家如何处理。”

    “给他们网站平台暂时性的黑掉，让他们暂时无法使用，并且，在所有人登录那些平台的时候，让他们看到一句话。

    该平台处于违规违法中，暂时无法使用，等该平台处理完违法的行为后，方可继续访问。”

    “是老板。”

    陈九鼎的命令下来后，落龙村的技术人员立马开始执行。

    很快，没有出一个小时，夏国的那四家睁一只眼闭一只眼的平台直接被黑了。

    这四家平台出现情况后，他们的技术人员立马开始处理，但是，他们无论怎么处理，他们都无法让自己的平台恢复正常。

