    可是映入他们眼帘的景象，跟他们预期中的好像有点不太一样。

    杜晓慧并没有抓住张烁的衣领喊非礼，反而两人在嘀嘀咕咕的不知道交流什么！

    一股不祥的预感从他俩心中升起，裴晋气愤的问道：“杜晓慧！你特娘的还想不想干了！不是说好去勾搭他的么！”

    梁盛华也阴沉着脸威胁道：“别忘了你还有合同在我们公司压着！如果你敢跳槽，当心我们把你家人全沉到江里去！”

    杜晓慧立刻脸色苍白的抓住张烁的衣服，用哀求的眼神说道：“大哥求你帮帮我，配合我一下好吗？不然我家人……”

    “你在怕什么？我一个电话就能把你家人全接到我公司来。”张烁笑着安抚道：“别听他们吓唬你，他们不敢把你怎么样！”

    两名警员走进公司，好奇的看着拉扯的两人，又望向裴晋和梁盛华问道：“谁报的警，流氓是哪个？是这小子吗？”

    他们同时看向了张烁。

    张烁神色淡定的说道：“你们看我俩现在的姿势，我像流氓吗？”

    然后他再次提醒：“美女，我这衬衫三十多万，扯破了你可是要赔的。”

    一听这话，杜晓慧吓得立刻松了手，神情纠结的一会儿看向张烁，一会儿又望向她的老板，不知道接下来该怎么做了。

    裴晋气愤的骂道：“杜晓慧！你特娘的是猪脑子么！哪有三十多万的衬衫，我真是要被你气死了！”

    “你穿不起不代表就没有，奢侈品本来就很贵，如果你不信，大可过来碰我一下试试！”张烁拿出购买这件衬衫的支付界面，给两名警员看了看：“两位大哥，看到了吧？我没骗他，如果你们觉得我向流氓，请让他们拿出证据来。”

    两名警员有点懵，只好问大厅里唯一的女人杜晓慧。

    “这位女士，请跟我们说一下，他是怎么非礼你的？你有什么能证明是他做的？”

    杜晓慧哪里有什么证据，这大厅里有监控探头，只要一查监控就知道怎么回事了，她不敢承担报假警的后果，只好如实说道：“没人非礼我，是我老板让我栽赃陷害这位大哥的。”

    一听这话，裴晋和梁盛华的脸色顿时阴沉的可怕，裴晋咬牙切齿的骂道：“好你个臭表子，竟然敢反咬我一口，明明是你喊求救，我们才下来帮你！”

    梁盛华也指着杜晓慧说道：“你知道你在干什么吗！是不是想被开除？就算不为你自己着想，你也得为你家人想想，好好回忆下我刚才说过的话！”

    这是赤果果的威胁啊，张烁指着墙角上方的监控探头说道：“两位大哥，那里有监控，你们去查查不就知道真相到底是什么了？”

    两名警员立刻走向裴晋，让他去调监控，可裴晋哪里敢让这两位看啊，只好谎称坏了。

    这么好的机会，张烁怎么会放过他，坚持要求道：“那监控探头明明还在闪灯，是在正常工作，是不是坏了咱们去监控室查一下不就知道了？”

    “别别别，两位大哥，我们也是听到这名女员工的求救才下楼的，既然是一场误会，那就不耽误两位的时间了。”

    裴晋处理这种事很有经验，拿着一把钱就往两人兜里塞。

    可是张烁怎么会让他得逞，拿着手机在旁边录像，冷笑道：“你以为两位大哥会收你那点钱吗？这种时候你还想掩饰什么？咱们还是去监控室看看吧！”

    看到张烁居然在录像，两名警员也是紧张的不行，要是被他断章取义的剪辑成视频发到网上，他们俩就算跳进黄河都洗不清了。

    于是两人义正言辞的拒绝了裴晋的提议，又对张烁说道：“你放心，我们是有全程执法仪录像的，保住不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    在他俩的坚持下，裴晋不得不带路来到键控制，然后把刚才的录像调了出来。

    一切都和张烁说的一模一样，他根本就没碰过杜晓慧一手指头，反倒是对方对他动手动脚。

    真相大白后，裴晋和梁盛华却把所有责任都推在了杜晓慧身上。

    “两位大哥，是这个贱、人胡乱喊着说被非礼了，我们才帮她报的警，跟我们没关系啊！”

    “没错，我们只是听到她的叫喊，帮她报了警而已，你们可能不能怪我们报假警吧？”

    他俩的嘴脸让杜晓慧痛恨不已，坚持大声叫喊道：“就是他们俩教唆我去勾搭这个保安的，还说给我两万块奖金，你们看，他转给我的钱我一分都没动！”

    张烁冷笑着说道：“现在一切都很明白了，是他们两想敲诈勒索我，就算是未遂，也足够判刑了，是吧两位大哥？”

    裴晋震惊的说道：“你胡扯什么，明明是你来我们公司赖着不走，抢我们公司来应聘的新人，还想挖我们墙角，我们什么时候敲诈勒索你了！”

    张烁早就注意到那个监控探头的存在，所以刚才她和杜晓慧谈让她跳槽来自己公司的事的时候，故意压低了声音。

    杜晓慧当然也不敢在公司里大声说这种事情，因此监控只能看到画面，却不知道两人在谈些什么。

    张烁冷笑道：“你们找个女员工来诬陷我，这不就是典型的仙人跳剧情吗？还有什么可狡辩的，两位大哥，快把他俩抓回去，好好审问一下！”

    这可把裴晋和梁盛华吓坏了，敲诈勒索可是重罪，就算未遂估计能得判个一两年。

    因此他俩立刻疯狂狡辩了起来，妄图洗脱自己的罪名。

    “你别乱说，她是我们公司的员工，又不是我的提线木偶，这种事我怎么可能让她来做，那两万块是她上个月的奖金！”

    “民警同志，你们可不能听他瞎掰啊，我们俩一直都是守法经营，从来不干那种事，倒是这个小子，他来我们公司闹事，打了我们四五十个人，而且还赖着不走，我们有监控视频为证，马上就调出来给你们看！”

    张烁没想到他们居然还有这一手，于是嘴角微微翘起，马上开始编辑任务。

