

               “苏启先生，你 直接说，是不是需要我这边的帮助？”

    加利夫现在非常的想要回馈苏启，因为他解决了自己国内最大的政敌。

    大穆家族是他最大的对手，现在大穆家族看似非常的庞大，但只有一个克里可以用。

    弄掉了克里，那么大穆家族就不能再算是个事。

    来了这里后，他发现苏启又在帮忙他们小镇的居民，这边矿场的钻石他也有所耳闻。

    但他并不在乎，他所在乎的是自己在任期间，埃塞国能改变多少。

    在国际上的地位提升，下面人民的生活水平提高，这才是他所关注的。

    所以他抓住了苏启，觉得这个人很有可能能够给他们国家带来很多的新型经济思维。

    只要苏启的合法要求，他一律答应。

    苏启望着他一脸正气的样子，这个大鸡贼竟然突然觉得有些不好意思了。

    半天支支吾吾的开口说：“这个，加利夫先生，我怕我的要求会有些过分了”

    加利夫一脸正色：“苏先生，我郑重的请求你正视一个问题。”

    “我们是不可摧的朋友关系，好比高山的石头，任何事情都无法摧毁我对你的信任。”

    “你直接开口吧。”

    苏启搓了搓手说：“呵呵，听说贵国一直以来石头这块发展的非常不顺利？”

    “周边国家都靠着石头发大财了，这是问题啊，加利夫先生。”

    加利夫的一听到这问题，脸上马上愁眉莫展了起来。

    说：“这是我非常重视的一个问题，也是我目前最大的困境。”

    “我们国家开采出来的石头，甚至还不够我们J队使用，甚至于石头储备我们还需要靠别的国家进口。”

    “这些该死的，他们显然已经忘记了，我们都是非洲国家，他们卖给我们的石油，甚至于还要高于出口百分之三十的价格。”

    “并且他们还在嘲弄着我们， 说我们挖不出石油，是因为我们技术落后，贫穷。”

    “一言难尽啊，苏先生。”

    加利夫边说着边无奈的摇头，那种无可奈何的气息，让人徒生悲凉。

    苏启望着他这个样子后更加不好意思说了。

    半天才尴尬的说：“要不，我来投资，我们合作开发？”

    “当然了，所产的油我们平分？”

    这话说出去后，苏启的心情变得无比的忐忑起来。

    石油对于一个国家的重要性不言而喻，米国后世没事就在非洲充当世界警察 闹闹事。

    弄来弄去，无非就是为了石油罢了。

    加利夫听完苏启的话后，张大了嘴巴望着他。

    苏启望着他这表情，心道他娘的要完蛋了。

    埃塞国本身就石油紧缺，怎么可能会把仅有的资源信息让他参合进来。

    但他还是不死心，自己要想进军欧洲，必须要在这快领域有自己的地位。

    硬着头皮说：“加利夫先生，我知道我的要求非常过分，但这一块我还是不想放弃。’

    “要不这样，我不要你们的石油资源信息，我自己出资弄一个勘探队出来。”

    “你给我们特列，允许我们在埃塞国内进行勘探，只要是你们已经查出来有石油的地方，我们绝对不会过去。”

    ‘加利夫先生。。你看……”

    加利夫原本嘴巴还只是微微张开，在听苏启说了这话后，他最大直接成了一个O形。

    表情甚至都有些僵硬了。

    苏启心中无比操蛋苦涩，强做镇定的说：“加利夫先生，您说……”

    “苏总！”加利夫突然开口，深吸了一口气，仿佛显得心情的非常郁闷。

    “你还是没有把我当朋友，此时此刻，我感觉到你正在排斥我。”

    “啊”苏启一头雾水。

    加利夫叹了口气说：“你能够过来帮助我们开采石油，这对于我们国家来讲，是最大的好事情。”

    “你根本就不需要这么支支吾吾的跟我讲，我随时都欢迎你过来帮助我们。”

    “你所讲的什么重新勘探也不用讲了 ，我现在就可以直接让我们的人，把我们所有发现可能有石油的资讯告诉你。”

    画面转的太快，以至于苏启都没有反应过来，他赶紧说：“加利夫先生，我……”

    “苏先生！”加利夫突然站起来：“什么都不用再说了。”

    然后铁着脸大步离开了他办公室。

    加利夫出来的时候，别人看到他脸色同样一阵不解。

    不晓得怎么两个人进去聊了一会后，怎么加利夫的脸色会这么难看。

    他没有搭理任何一个人，直接带着自己的人上车走了。

    刚一走，赵世雄他们几个赶紧走进了办公室。

    赵世雄有些小心的望着苏启：“启哥。。你刚打了加利夫了”

    苏启一脸无语：“我保证没打，也保证没跟他吵架，我话还没说完，他就莫名其妙的走了。”

    王世豪懵逼：“那你们说了什么？”

    苏启说：“我说我可以投资他们国家的石油领域，合作开发。”

    “没想到他就这样直接跑了。”

    王世豪深吸了一口气：“苏启啊，不是我说你，你也太鸡贼了。”

    “难怪你之前说如果这边有其他项目的话，不会再带我们玩了。”

    “石油是什么东西，那玩意儿抽多少出来就是多少钱，哪个国家不重视，那个国家不是上升到战略储备的高度？”

    “你这是想要的抢他们国家的财富啊，真不是我说你，原本关系处的好好的。”

    “你非得露出你鸡贼本性干嘛，现在好了吧，弄得人也得罪了，搞不好人家以后会提防着我们。”

    王世豪不停地数落了起来，他实在想不通苏启怎么会这么糊涂。

    苏启欲哭无泪，想解释刚刚他跟加利夫之间的谈话，但又发现自己根本解释不清楚。

    最终说了一句：“算了算了，我也跟你们讲不清楚。”

    二人看苏启一副不愿意跟他们废话的样子，最终也摇头叹息地走出办公室。

    苏启抓破了自己的脑袋的，对于加利夫临走时候的话，左思右想。

    想了半天也没有想明白，最后对着窗外嘀咕了一句。

    “所以呢？你到底答应还是没答应？”

    “外国人怎么沟通起来这么困难。”