    一晃，便又是四天过去了。

    李墨等几人同样挖出了一千多丈的位置，但还没有见到混元晶石，不过李墨可以确定的是，绝对快了。

    “你们先挖，我休息一下！”

    李墨停止了挖矿，戈鹏与雪天寒也没有在意，毕竟他们已经休息过好几次了，而李墨还没有休息，所以，李墨休息是理所应当的。

    这已经过去了四天了，又到了最后一天需要上交混元晶石的日子，他们现在还没有一块晶石。

    不过经过了上次之后，他们是绝对相信李墨的，知道再挖下去一定是可以见到混元晶石，而且在外面也布置了阵法的，丁巳156那队人，是找不到他们了，所以，他们非常的放心，皆是全身心在挖着。

    李墨休息了一下，然后朝着四周看去，锄头再次挖了挖看了看。

    并没有人在意李墨的动作，都以为李墨是在寻找，矿洞周围，还有没有混元晶石。

    不过这次寻找的时间，似乎是有点长的。

    李墨额头之上的竖眼，再次睁开，朝着四周看了起来，然后利用寻龙奇术开始布置起来，他看似在用锄头在敲敲打打，其实暗地里已经布置了很多。

    所以，时间所用比较长。

    灰毛鸡不用多说，已经知道李墨要做什么，自然不会在意，而戈鹏和雪天寒也都是在尽力挖矿，李墨尽管所用时间久了一些，但他们也不在意。

    绝对的相信李墨。

    足足过了两个时辰，天色早就亮了，李墨这才走了过来，然后开始休息。

    休息了半柱香后，便继续挖了起来，这一次的混元晶石比上次绝对要多，所以需要挖的更久，混元晶石绝对隐藏的更深。

    这一挖，便又是近乎一天的时间。

    很快便又到了傍晚，而晚上，便是要上交混元晶石的时间了。

    韩沉一行十人，朝着这边走来，负责监视的那青年，开口说道：“昨晚他们便来到了这里，然后挖出矿洞，就在……”“先别说！”

    韩沉挥手打断这青年的话语，“其他人先在这里找找，看能不能找到？”

    “为何？

    我们明知矿洞在哪里，为何还要找？”

    一人不解道，。

    “他们既然有能力布置，那么若是在矿洞之中也布置阵法，埋伏我们呢？

    所以，要看他们是不是知道我们会找过来，那么便看看他们在矿洞外布置的阵法便可以了，若是很轻易便破解了，那么其中一定有鬼，若是我们根本找不到，那么矿洞之中，便没有什么埋伏！”

    韩沉思索道，眼眸之中，露出一抹精光。

    “不亏是韩沉，真的叼，你的心思怎么如此缜密？”

    其他众人皆是敬佩道。

    “你就不用找了，在一旁看着就行！”

    韩沉对着那名知道矿洞位置的修士说道。

    旋即，他们便开始寻找了起来。

    他们此番已经知道，矿洞就在这附近，但周围也是颇大的，他们一眼看去，只有零星的几个矿洞，但里面都是没有人的，否则一定是会能够听见挖矿的回声。

    韩沉也亲自过去寻找了起来，他们九人一起寻找，尽管此地比较广阔，山峰巨大，但他们人数也不少，寻找起来还是很多的。

    可惜，九人全部寻找了一圈之后，皆是皱着眉头走了回来。

    “没有找到矿洞！”

    “我也没有找到，没想到矿洞竟然这么隐秘？”

    “我们明知道他们就在这里挖了矿洞，但竟然还是没有找到，这些人果然是有能力能够寻找到混元晶石的，不过他们为何第一次矿洞外没有布置呢？”

    “因为那是他们第一次到来，他们这种行事手段，必然是非常谨慎的，所以，他们生怕有其他人，不管是章家人，还是像我们一样来的更早的修士，发现他们的能力，所以，他们并未布置什么，而且如果这样的话，那么他们之前挖那个矿洞，也只是随便找了一个蕴含混元晶石比较少的，这次，里面的混元晶石绝对很多！”

    韩沉说着，眼眸亮了起来。

    “不过，你做的再好，再隐秘，最终都是给我韩沉做了嫁衣，我韩沉的心性，也丝毫不差！”

    “韩老大牛逼！”

    “韩老大不亏是我们十八个真界的骄傲！”

    其他人再次奉承了起来。

    “周铮，带路，这次我们可以进去了！”

    韩沉笑了起来。

    周铮正是那位监视李墨的修士，他也是一脸笑容的走了过去，然后指向了身前的一处山壁，“就在这里？”

    “这里？

    不是吧？

    我刚才检查过了的，是完整的山壁，并且我还亲自试过了！”

    一人顿时不解的道。

    他再次走了过去，触摸山壁，这种感触依旧是真实的，甚至他一拳挥出，混元灵力爆发，将山峰击出一个大坑，也是真实的，绝对不是阵法。

    “这可能是隐匿阵法加上其他阵法，就有一种空间转移阵法，其实这里是矿洞，但阵法将其隐藏，并且真实的转换，将周围完整的山壁转换在这里，所以，看不出来，但倘若我们继续攻击，这个阵法还是会暴露的，不过不要攻击了，否则会打草惊蛇！”

    一位对阵法有一些了解的修士道。

    “打草惊蛇又如何？

    还害怕他们不成？

    最好乖乖的听话，给我们寻找混元晶石，否则的话，通通杀了！”

    没人在意李墨他们，毕竟只是刚来几天而已。

    身上的灵力都没有转化完成，有什么可在意的？

    随后，众人皆是走进了矿洞之中，没有打草惊蛇，悄然朝着里面走去，矿洞深一千多丈，十人即便是速度普通，但也是很快便来到了深处。

    一道道清脆的挖矿声不断的传来。

    “这些人还真是努力啊，不过若是他们知道这一切又是给我们做的，不知道他们会如何做想？”

    一人露出了期待之色。

    随后，众人脚步很轻，不断接近。

    在他们刻意隐藏之下，里面的人，根本没有发现他们，直到他们，走到了这几人的面前。

    “我们又见面了，还真是有缘！”

    周铮的声音传来，甚至对着几人挥挥手。

    

