    第72章 斯文禁欲的男人   

    这行人都是平时跟晏楼川一块儿玩的，有关系比较好的，也有想凑近乎的富二代。

    

    他们被女孩儿的容貌惊艳了。

    

    真没想到，看着风流，骨子里正儿八经的晏二竟然藏着这样一个人间绝色。

    

    模样儿看着还挺小？

    

    苏浔看着一个个气质各异的男人，微微拧眉。

    

    她被那么多人看得有些局促。

    

    见她微蹙眉好像不开心了，看得一众人也跟着拧眉难受起来了，不由自主屏住了呼吸。

    

    美人不高兴，他们也不高兴了。

    

    苏浔捏紧了伞柄，“你忙吧，我先走了。”

    

    小姑娘动人的嗓音，简直要人命。

    

    看样子，姜家真没给她派司机，还让她一个人在大街上乱晃。

    

    就她这模样儿身段，单独一人走哪儿都很危险。

    

    晏楼川沉声说：“我送你回去。”

    

    苏浔忙不迭摇头，“不用，我自己可以回去。”

    

    晏楼川没理会她的拒绝，“住御君公馆？”

    

    “你怎么知道？”

    苏浔诧异，下一秒目光警惕起来。

    

    晏楼川好气又好笑。

    

    这小姑娘真难接近，他都救过她两回了，对他的态度居然还这么防备。

    

    “正好顺路，晏家的老宅就在隔壁，我今天刚好要回那边。”

    

    “哦，对了，你不告而别，还欠我两顿饭，小朋友，别忘了。”

    

    晏楼川摸准了她的心态，又提了一句。

    

    苏浔自觉理亏，只能点头应了。

    

    晏楼川身后一众人已处在震惊中，像一个个雕塑傻站那里动也不动。

    

    御君公馆是华夏国最具代表性的奢豪别墅区之一，聚集了一些燕京上流圈的老派世家豪门。

    

    能住御君公馆的，是一种身份地位的象征，不是普通富豪，或者有钱就能买到的。

    

    住里面的，随便出来个人就能让燕京抖三抖的大人物。

    

    燕京四大世家就住在御君公馆。

    

    得知面前这个美得不像话的小女孩儿不是晏楼川金屋藏娇的那个娇，而是实打实不能得罪的身份之后，众纨绔都纷纷收起暧昧的心思，变得正经起来。

    

    不过，心中也不由好奇，这小女孩儿到底是哪家的。

    

    长得和下凡的仙女似的，怎么圈子里都没人说起过？

    

    半点儿风声都没有。

    

    晏楼川回头，警告的眼神冷冷扫了他们一眼。

    

    然后他尽量以友善的姿态，伸手拍了拍小姑娘的头，“走，我送你回去。”

    

    “晏二。”

    这时，雨中传来一道声音。

    

    极具质感的低音炮嗓音，低沉内敛，富有磁性。

    

    听到声音，苏浔下意识回头。

    

    原本一直在保时捷上的年轻男人已经下车，撑了一把黑色的雨伞，朝他们走来，踏在雨中的步伐不缓不慢。

    

    他笔挺的西装纽扣每一颗都扣得完美精致，就连衬衫的纽扣都牢牢扣住，直到脖颈，领带也稳稳地贴在衣服上。

    

    这人从头到脚一丝不苟，就连头发丝都透着一股内敛高雅的气质，斯文高雅中却偏偏透出些禁欲。

    

    这是一个第一眼就让人心头狂跳，想撕下他领带的男人。

    

    太正经，反而越让人心痒痒。

    

    ——这几乎是所有女性心中的想法。

    

    然而，在苏浔看来，他是一个和晏楼川完全不同气质的人，只觉得这男人虽然相貌出众，但过于严肃端正。

    

    她被他身上这种教导主任式的气势所摄，不免有些紧张。

    

    看到来人，晏楼川挑眉，“终于舍得回来了？”

    

    商劲洲走到他面前，不动声色地看一眼他身侧的女孩儿，随即收回视线。

    

    

