    两位女主播一场简单的PK，竟然能打出几亿人民币的榜单，不止轰动了整个大猫直播，甚至还吸引了许多其他直播平台的吃瓜群众。

    金瓷惠直播间的观众人数，更是破纪录的达到了1300万，小希希直播间的观众人数也超过了100万。

    其实当周睿在账号出现在金瓷惠的直播间，“唐皇”在大猫直播出现的消息，便引爆了整个网络，要知道当初周睿几年时间狂刷了几十亿人民币的事情，可是在网络上留下了无数的传说。

    所以就连许多以前不看直播的网民，也纷纷顺着链接进入了金瓷惠的直播间，想要一睹网络最强神豪的风采。

    在10分钟PK时间还剩下5分钟的时候，周睿便已经在金瓷惠的直播间，总计刷出了824组99个“满汉全席”，等于刷出了超过4亿人民币的礼物。

    美国洛杉矶豪宅里的那名青年，虽然一下子就充值了8亿人民币，不过他只刷出了324组99个“满汉全席”，便停了下来。

    青年人的脸色有些难看，谁的钱也不是大风刮来的，哪怕是他的钱，来的确实很容易，但就这么白白刷出去，他也有些舍不得。

    最关键的是，这个叫小希希的女主播，青年人已经尝过了味道，现在白给小希希刷出去了1.6个亿，青年人觉着根本不值。

    这场PK的主角，金瓷惠和小希希已经有些不敢说话了，哪怕小希希看到咸鱼仔停止了刷礼物，也没有敢在直播间里对咸鱼仔继续鼓动。

    当然此时金瓷惠和小希希，也有一些激动的说不出话了，这些礼物对她们来说，可都是真金白银，哪怕就算小希希还要给公会进行分成，也可以得到好几千万人民币。

    王葱葱看到周睿仿佛不把钱当钱似的，几分钟便刷出了4亿多人民币，虽然周睿刷的钱，有一部分也能算作他的收入，但还是忍不住劝道：“周哥，对面已经怂了，不用再刷了。”

    王葱葱心中有些感叹，每次见到周睿，对自己来说，都等于是降维打击。

    周睿微微一笑，直接在金瓷惠直播间的公屏上打了一行字：“咸鱼仔，怎么了？怂了？”

    小希希直播间里的公屏上，很快出现了美国那名青年的回应：“汉唐，在这里刷没有意思，年底全网年度盛典见！”

    随即名字叫“咸鱼仔”的账号，便退出了直播间。

    美国洛杉矶别墅内的青年人，给自己点上了一根雪茄，眼中不由露出了一丝异色，“汉唐？周睿？难道只是巧合？”

    金瓷惠此时已经兴奋的感觉呼吸都有一些困难，按照跟大猫直播的分成协议，4亿人民币的礼物，自己将可以得到2.8亿人民币，这只是一场普通的PK 啊！

    不过紧接着让金瓷惠傻眼的是，随着小希希直播间那名叫咸鱼仔的土豪大哥认怂，自己直播间的这位网络最强神豪，竟然连一句话都没有说，直接也退出了她的直播间。

    这是什么意思？

    刷了4亿人民币的礼物，怎么连声招呼都不打就退出去了？

    至少得要个联系方式吧！

    王葱葱看到周睿退出了金瓷惠的直播间，目瞪口呆的对周睿问道：“周哥，你咋退出来了？”

    “对面都认怂了，不退出来还干嘛？”

    “周哥，你可是刷了4亿多人民币啊！”

    “所以晚上你得请客，这可是你的直播平台。”

    “哦，周哥放心，我明白了，一定安排好。”

    周睿知道王葱葱误会了自己的意思，不过想到宋晓樱这几天不方便，周睿也就没有去解释。

    做了几十年皇帝的周睿，哪怕决定要娶宋晓樱，也不会为了宋晓樱而放弃整个森林的，何况在华夏，有钱人也很少只有一个女人的。

    就算是宋晓樱也明白，像周睿这样的超级富豪，不可能只有她一个女人。

    得知周睿要跟王葱葱出去吃夜宵，并且晚上很可能不会回来，宋晓樱虽然心里有些不舒服，但却只嘱咐周睿少喝一点儿酒。

    坐在车上的王葱葱，有些感慨的对周睿说道：“周哥，嫂子真不错，我家里那个母老虎要是有嫂子这么开明就好了。”

    王葱葱的老婆，是华夏一位房地产大亨的独生女，等于以后有两家巨无霸集团公司，等着王葱葱他们两口子去继承。

    周睿笑着说道：“我看网络上，你们两口子经常秀恩爱的。”

    “呵呵，如果不是我让着她，就我的脾气，谁还能管得了我！”

    接着王葱葱犹豫了一下问道：“周哥，既然你是企鹅、阿淘、搜度等几十家咱们华夏互联网上市公司的大股东，为什么福布斯上却没有你的名字？

    把这些公司的股份加起来，别说华夏首富了，周哥你完全可以成为世界首富。”

    “要那个虚名有什么用，至于福布斯上为什么没有我的名字，很简单，因为我也是福布斯杂志的大股东。

    没有我的同意，福布斯排行榜上，永远不会出现我的名字。”

    王葱葱夜里组织的饭局，不但秦刚、程宏超这些申城本地的富二代都来了，王葱葱还招来了许多申城本地的女主播和女模特，就连金瓷惠也参加这这个饭局。

    虽然金瓷惠非常有自己的原则，但在4亿人民币礼物的巨大冲击下，金瓷惠第一次打破了自己坚守的底线，在现实中见到了自己贡献榜的土豪大哥，或者称之为神豪大哥才对。

    在吃饭的时候，秦刚看着周睿身边的金瓷惠，打趣的说道：“周哥，多吃一点儿象拔蚌，晚上您还得辛苦呢！”

    金瓷惠顿时脸色变的通红，但却没有恼火，既然今天参加了这个饭局，金瓷惠也就有了心理准备。

    几百万人民币，甚至上千万人民币，对金瓷惠来说可能不在乎，但4亿人民币的礼物，彻底把金瓷惠全身的盔甲给砸碎了。

    一顿夜宵加上之后在夜场酒吧的花费，王葱葱一下子花出去了700多万人民币，周睿最后没有矫情，直接带着金瓷惠去了一家五星级酒店。

    第二天早上起来，周睿一边穿衣服一边对金瓷惠说道：“昨晚我很满意，你放心，你该得的礼物分成，一分也不会少了你的。”

    “谢谢周少，以后……以后如果你需要我的话，可以随时联系我。”金瓷惠红着脸说道。

    金瓷惠以前只处过一个男朋友，周睿可以说是她的第二个男人。

    “呵呵，那好，有时间我们俩继续切磋一下。

    年底的全网年度盛典，你会是第一名。”

    周睿回到檀宫的别墅之后，宋晓樱并没有问周睿昨晚在哪里睡的，昨晚周睿在金瓷惠直播间狂刷4亿多人民币的消息，在网络到处都是。

    宋晓樱不用猜都知道，昨天晚上周睿应该跟金瓷惠在一起。

    看到宋晓樱好像什么事情都没有发生，周睿犹豫了一下说道：“晓樱，有些事情我就不跟你解释了。

    不过有一点儿你放心，我周睿的妻子，只会是宋晓樱。”

    宋晓樱心里暗叹了一声，没有接周睿的话，而是转移了话题，“睿哥，我们要会沈城，是不是得提前订机票啊？”

    “订机票？哦，不用订机票，咱们家有私人飞机。”

    周睿的私人飞机，是抽奖系统留给周睿的，并且是由一架空中客车A380飞机，改造而成的私人飞机，整架飞机的造价超过了5亿美元。

    宋晓樱虽然知道周睿的身价，至少是数百亿人民币打底，但是等宋晓樱抱着周丫丫登上了造价超过5亿美元的私人飞机，还是忍不住对周睿问道：“睿哥，你到底有多少钱？”

    周睿平静的说道：“钱比世界首富多一点儿。”

    就在周睿的私人飞机起飞之时，一则消息立即登上了热搜榜，并且很快就上升到了第一名。

    王葱葱看到热搜榜第一名的新闻，不由叹气对秦刚说道：“自从周哥回来了，这热搜榜排名第一的新闻里，隔三差五就会出现周哥的名字。

    这让那些买热搜的明星们，情以何堪啊！”

    秦刚满脸羡慕的说道：“周哥这架私人飞机，堪称世界上最贵的私人飞机，整架飞机的造价超过了5亿美元，也就是周哥才能这么壕！”

    “对了，听说周哥给你们那个房地产公司投了10亿人民币？”

    “本来我们准备让周哥拿出8亿人民币，占35%的股份，结果周哥说凑个整，才投了10亿人民币。

    说实话，我本来以为我自己就够土豪了，但跟周哥一比，差距实在太大了。”

    “刚子，你们那个房地产公司还能挤出来一点儿股份吗？

    多少无所谓，我也准备投点儿。”

    “行，王哥既然说话了，那我回去找他们商量一下，尽可能给王哥匀出来5%的股份，王哥你可别嫌少。”

    “那我就不跟你客气了。”

    秦刚随即说道：“周哥这条大腿，咱们必须得抱住。

    我刚刚得到一个消息，周哥好像在国外的很多上市公司里，也有相当比例的股份，甚至包括了水果、威软、画谱、亚牛逊这些巨无霸公司。”

    王葱葱一脸震惊的问道：“真的假的？周哥这么庞大的财富，到底是如何积累的？”

    “消息应该是真的，如果周哥的真实身价被公布出来，一定会引起整个世界的大地震。”

    在美国洛杉矶的一栋别墅内，魏杰用英语对一名白人壮汉问道：“事情查的怎么样了？”

    魏杰就是小希希直播间那名叫“咸鱼仔”的土豪，其实魏杰和周睿不知道的是，他们其实应该算是故人。

    魏杰其实是一名穿越者，并且是连续穿越了两次的穿越者。

    魏杰第一次穿越到汉唐帝国，结果金手指就差0.3%绑定，却被一名叫周睿的纨绔子弟给弄死了。

    还好魏杰接着又穿越到了一个地球的平行世界，虽然这次魏杰没有金手指，但是依靠魏杰从原来世界抄袭的小说和歌曲，很短的时间便积累起了一笔可观的财富。

    另外魏杰又参照地球两个平行世界相通之处，投资了几家非常有潜力的公司，如今魏杰的身价，已经高达数百亿美元。

    当然魏杰的大部分身价，都来自于几家上市公司的股份，不然面对那次PK，魏杰最后也不会选择偃旗息鼓。

    虽然魏杰现在也非常土豪，但还不能像周睿那样，把钱不当成钱。

    白人壮汉沉声说道：“老板，根据我们的调查，很多大型投资公司手里的一些上市公司股份，其实都是替那个周睿代管的，那些上市公司甚至包括了水果、威软、画谱、亚牛逊这些巨无霸。

    老板，我建议最好不要招惹那个周睿，不然会非常麻烦。”

    “知不知道周睿在那些上市公司里，占有多少股份？”

    “可以肯定的是，在水果公司，周睿就拥有大约10%的股份，其他公司的股份，暂时还没有查到确切的数据。”

    魏杰闻言不由倒吸了一口凉气，要知道水果公司的市值，可是高达上万亿美元，10%的股份就已经超过了1000亿美元。

    而魏杰那数百亿美元的身价里，其中水果公司的股份，也占了不小的比例，不过魏杰只拥有水果公司0.8%的股份。

    白人壮汉接着说道：“另外我们还查到了排名世界前十的雇佣兵公司，其中有三家的幕后老板，都是那个周睿。

    老板，惹上这样的人，恐怕破财都是无法解决的，很可能会危及到生命。”

    魏杰暗暗咽了一下口水，“不用再继续追查了，这样的大佬，我还是有多远就躲多远吧！”

    魏杰决定，哪怕这个周睿，跟汉唐帝国那个周睿有关系，自己也必须当作不知道。

    别说自己数百亿美元的身价，在人家面前根本不够看，仅仅三家排名世界前十的雇佣兵公司，就足以让自己认清现实了。

    “老板，你做了一个明智的选择。

    这个世界上，有些人是真的惹不起。”

    “汉斯，给我订机票，我准备尽快回京城，我觉着只有在华夏，才是最安全的。”

