    林浩看他们的模样，就知道他们是鬼差。

    只是还没等他说话，林浩的护卫早就已经冲上前来。

    几十个人围着，这四个鬼差。

    “住手。”

    就在这几十名护卫打算动手的时候，林浩赶紧阻止道。

    他现在也算是茅山的人了，还是报个山门好，省的发生不必要的误会。

    “几位鬼差兄弟。”

    这四名鬼差听到林浩的话之后，双腿一软直接跪了下去。

    四鬼齐齐看着天空。

    大佬，别啊！

    这不是我们让他叫的，他这位爷自己喊的，您可要听好了，别劈我们啊！

    我们是无辜的。

    林浩本来打算打完招呼就自报一下山门的。

    毕竟这方世界的地府，他虽然不怕，可是没有必要给自己惹不必要的麻烦不是？

    可是怎么自己刚打完招呼他们就跪了。

    难道这是地府最近流行的打招呼方式？

    这也太客气了吧？

    礼数这方面把控的死死的。

    果然是混单位的，就是不一样。

    同样是鬼，楚太太就显得很没有礼貌了。

    看到这四名鬼差如此知礼数，林浩更加下定决心回去让小环教楚人美规矩了。

    “几位鬼差兄弟快快请起，不用这么客气。”

    “大爷，求您别说了。”

    林浩听到这四个鬼差的话之后，有些疑惑。

    “你们地府不能被叫兄弟嘛？”

    “没错，没错。”

    这四名鬼差听到林浩的问题，赶紧顺着接下去。

    不是地府不能叫兄弟，是不能被你叫，他们也不敢跟解释太清楚。

    要是这位爷，不知道自己的身份，他们给暴露了，那还不死定了。

    什么大佬私生子，奇遇不断，一身法宝这种套路他们太懂了。

    做鬼嘛，小心点没错的。

    谁知道会不会说错一句话，天上不小心掉一道天雷下来呢。

    又刚好不小心掉到他们头上呢？

    林浩听到鬼差的话点了点头，这体制上班，规矩就是严啊。

    才被叫一句兄弟，就得下跪还人家，这也太夸张了吧。

    “那我怎么称呼你们？”

    “您叫我们大黑，小黑，大白，小白就行了，您看我们身上都是一黑一白的。”

    林浩点了点头，这几个鬼差看起来也不是很难说话嘛？

    说话都带个您字。

    “那个啥，要不然你们先起来？”

    “不用了，我们习惯跪着说话。”

    刚才他们可是吼林浩了，看样子这位爷应该不在意，上面的那位就不知道了。

    还是跪着安全点。

    林浩被这几个鬼差接的话，整得有点不知道该怎么说了。

    从来只有自己整得别人无话可说，这还是第一次自己被其他人的话整得接不下去，厉害不得不服啊。

    算了，算了。

    还是自报一些山门吧。

    “我叫林浩，是茅山弟子，茅山掌教清虚子是我师兄。”

    茅山筑基以上的，在地府可都有底案，他们可都看过。

    这位说自己是茅山掌教的师弟，他们却没有在地府的资料里见过。

    这肯定上面的大佬给他安排的身份。

    “原来是茅山派的高人。”

    “真是大水冲了龙王庙啊。”

    “自家人，自家人。”

    “没错，没错。”

    如果按照往常，即便是茅山的人敢抓鬼练器，他们也一样要拿下因为这地府并不是茅山的，一言之堂。

    地府三教三大判官早就定下规矩，不管是哪一派的弟子，只要敢抓鬼炼器都不可轻饶。

    没了规矩，地府就大乱了。

    当然了，这只是被发现的情况下，如果没有被发现的话，大家还是会选择睁一只眼闭一只眼。

    可是一次性抓几百只鬼练器，这是实在是太大了，想不被人家发现都不可能。

    可是眼前这位爷不一样，先不说他的背景，就单单眼前这么多人，他们也不敢拿呀。

    “你们这是来捉鬼的？”

    “不是，不是。”

    听到林浩的话之后，这几个鬼差赶紧摇了摇头。

    看不见这位爷拿这些鬼还有用吗？

    他们要是说他们是来抓鬼的，谁知道这位爷会不会对他们动手，到时候被打死了，那死的太冤了。

    “那你们这是？”

    这几个鬼差，也不敢隐瞒他们上来的目的，对着林浩解释了一番。

    听到这几个鬼差的解释之后，林浩的眉头一皱。

    “那这么说，这些鬼我不能收嘛？”

    “不是，不是。”

    这几个鬼差看到林浩的眉头一皱之后，赶紧摇头解释道。

    “普通修士自然是不敢做这种事情的，但是林爷自然可以。”

    “茅山在地府的势力很大，虽然这事不好处理，但是我们回去打点一些就行了。”

    “哦，还能用打点的？”

    “这自然可以，人间有句话，能有钱能使鬼推磨。”

    “这地府跟人间也差不多，有钱事情都好办。”

    “林爷您在地府的关系在使上一点钱，自然就好办了。”

    林浩听明白了他们的意思，这事儿其实挺大的，但是自己在地府的关系够硬，再使点钱，大事化小，小事化了。

    “那要多少钱？”

    “十亿两差不多。”

    “什么十亿两，你们这是打劫啊。”

    “林爷，你别误会，别误会。”

    “钱不是给我们的，是给上面的，而且我们说的是冥钱。”

    “那是多少钱？”

    “换做人间现在的钱应该是一万大洋。”

    一万大洋，十亿冥钱。

    那算下来一千万就是100块大洋。

    这里大概有400只鬼左右。

    也就是说一只鬼价值才差不多25块大洋。

    倒是比人贵了一点，不过也正常嘛，毕竟是鬼。

    人死了还可以变成鬼投胎，鬼死了就没有了，所以贵一点是正常的。

    秋生，文才两个人在原著里把鬼放跑了，林凤娇被鬼差敲诈四千万两。

    价值也就是400大洋。

    这两个家伙还真的是挺败家的，一年居然就败了林凤娇两年的收入。

    文才这个家伙还好一点，他就是单纯的够蠢。

    秋生这个家伙就不行了，脑袋瓜子是聪明，但是好色，男人好色都是正常，如果自己有本事因为好色而发生什么事情，能自己处理的话是最好，自己都没有本事就敢好色，还要连累自己师傅帮他处理，实在是不当人子。

    正好自己这回也要去阿娇那里坐坐客，帮他调教调教。

    “可是我现在没有冥钱？”

    林浩刚打算跟他们说，自己现在给自己侄子传消息现在烧可不可以，这四个鬼差就自己开口道。

    “林爷，这点小钱我们替您出了就行了。”

    “这怎么好意思呢？”

    “林爷，您可不千万别跟我们客气，这点小事我们愿意效劳。”

    刚才被叫了兄弟，这因果不还了，他们别说以后出门了。

    连在地府，他们都觉得不安全。

    不管怎么说了，反正这钱必须他们出了。

    十亿两，虽然多，可是他们四个这些年也是攒下一点积蓄，还是有的。

    怎么说也混了100多年了，如果连10亿冥钱都拿不出来，那不白混了吗？

    “那不行，我这人没有花别人钱的习惯。”

    “我现在手头上没有，就麻烦你们几个帮我先垫上了，回头我让人给你们烧下去。”

    “没问题，没问题。”

    

