    “不知道你们居心何在！”

    徐菲看着被韩迁雪护在身后的李阳，眼睛里满是恶毒。

    离开了自己的李阳只能过得更差，不能过得更好！

    她伸出一只手指着站在韩迁雪身后的李阳，面庞扭曲的嘶吼着。

    “我们居心何在？”

    “李阳你还算不算个男人，躲在女人后面！”

    “有本事你就出来，给我们搜身！”

    周围的众人朝着韩迁雪指手画脚，语气里满是鄙夷跟傲慢，根本没有将韩迁雪放在眼里。

    “韩迁雪你让开！”

    “我看你们韩家也就这样了，竟然让这么一个领不清楚的人出来主持慈善晚会。”

    韩迁雪着急不已，焦头烂额。

    初出茅庐的她从来没有遇见过这种情况，手忙脚乱，不知道如何处理。

    同时她心里憋了一肚子火。

    而这时，李阳从她身后走了出来。

    李阳神色冰冷，盯着徐菲跟陈文强一字一顿。

    “没有怎么办？”

    徐菲跟陈文强被陆凡的气势给震慑住，纷纷愣了一秒。

    陈文强反应过来，心中满是懊悔。

    不过就是个废物病秧子，他竟然被吓到了！

    “不可能！”

    徐菲也反应了过来，她尖锐的咆哮着。

    “肯定是你！”

    “一定是你！”

    “绝对是你！”

    徐菲说着不管三七二十一，将手上的盒子放在了身边的陈文强手上。

    然而冲到了李阳身边，一把抓住李阳的衣服，伸手到了李阳的口袋里。

    “你干什么！”

    李阳愤怒的嘶吼着。

    他想要阻止徐菲，然而徐菲动作飞快，已经从放进了李阳口袋。

    李阳脸色阴沉，说被搜身就被搜身。

    根本没有人权可言。

    这根本就是奇耻大辱！

    而徐菲扭曲的面庞突然眼睛一亮，她脸上满是喜悦。

    “果然是你！”

    “李阳你还有什么好说的！”

    而此时李阳捏住徐菲的手，目光喷火，他气的咬着后牙槽朝着徐菲愤怒的咆哮着。

    “放开！”

    然而捏住了证据的徐菲怎么会放开。

    她脸上满是喜意用力的朝着外面拽。

    李阳愤怒的用力阻止。

    拉扯间徐菲拽着项链露出了点边在李阳的口袋。

    “轰！”

    周围的权贵们炸了，他们指着李阳大声骂道。

    “果然是他！赶紧把他抓住！”

    “狗改不了吃屎！我看他应该是惯犯！”

    “证据就在他口袋里！”

    然而这些权贵根本没有人上前，只会在那里指手画脚。

    而工作人员没有韩迁雪的命令，纷纷不敢动弹。

    一时只有徐菲在跟李阳拉扯。

    旁边的韩迁雪看见李阳口袋的项链边，震惊的站在原地，她朝着周围的人解释道。

    “不可能！”

    “李阳不是这种人。”

    “他绝对是被陷害的。”

    然而韩迁雪的话根本么有人相信。

    他们只相信他们看见的东西。

    李阳口袋里有那所谓的证据！

    徐菲看着目光里满是血丝，愤恨瞪着自己，拳头紧紧握着自己口袋的李阳。

    顿时不屑的笑了起来。

    她的手猛的从李阳的口袋里拿出来。

    灯光下，项链闪烁着奕奕寒光。

    而徐菲脸上却满是得意。

    今天晚上在李阳这里受的气，她狠狠的出了！

    她看都没看手上的项链，她的视线紧紧盯着李阳。

    她要看见李阳崩溃！

    她要看见李阳颜面扫地！

    她要看见李阳生不如死！

    果然她看见了李阳脸色大变，双目瞪大，不敢置信的看着她手上的项链。

    然而她将项链拿出来以后，周围顿时安静了下来。

    韩迁雪原本用力咬着自己红唇的贝齿都诧异的松开了。

    叶紫曦惊愕的看着徐菲的手。

    徐菲目光不解的看向了周围。

    发现众人的目光都盯着自己手上的项链。

    项链？

    怎么了？

    这可是自己亲手放进李阳口袋的。

    有什么问题？

    没错，这是徐菲放进去，用来陷害李阳的项链。

    徐菲跟陈文强在慈善晚会上被李阳不停打脸，两人那是愤怒不已。

    当然要把场子找回来。

    于是想到了这招。

    “老婆。”

    徐菲听见不远处陈文强的声音。

    徐菲看向陈文强，陈文强用力的朝着徐菲挤眉弄眼。

    徐菲脸上满是问号。

    她已经拿出了证据，为什么陈文强不跟自己一起谩骂李阳。

    在那眼睛抽风干什么？

    徐菲奇怪的看向自己手上的项链。

    下一秒。

    徐菲僵硬在了原地。

    原本她手里应该是美丽璀璨的翡翠项链。

    然而！

    此时她手上却是一条五颜六色带着塑料质感几块钱一条的玩具项链！

    而这条玩具项链，在两人的拉扯下，已经在崩溃的边缘。

    “啊！”

    “还给我！”

    李阳朝着徐菲愤怒的嘶吼。

    他猛的一把想要从徐菲手上将项链抢过来。

    然而徐菲下意识的一扯。

    “啪嗒。”

    玩具项链不堪重负碎裂。

    “哒哒哒.....”

    玩具项链上面的装饰品，犹如掉落的花瓣，纷纷坠落在了地上，而后滚向了四方。

    “......”

    李阳手脚僵硬，眼神呆滞的看着坠落满地的玩具项链。

    他的脸色极其阴沉，双手颤抖的捏着那抢回来一半的破烂玩具项链。

    他额头上的青筋犹如虬龙一般暴起，双目瞪大。

    “不可能！”

    徐菲一把甩掉手上的东西，她再次伸手朝着李阳的口袋而去。

    她明明把东西放在了这里。

    她就不信了找不到。

    然而这一次她被李阳一把抓住了手腕。

    徐菲，感觉手腕上传来的疼痛，眉头皱起。

    什么时候这个病秧子力气这么大了？

    她用力的甩着李阳的手。

    “放开我！”

    李阳阴沉的盯着徐菲说道。

    “你把钦儿的玩具弄碎了！”

    徐菲冷笑。

    “我说呢，原来是那个拖油瓶的玩具？”

    “那拖油瓶怎么还没死？”

    随后她夸张的瞪大眼睛，倒吸一口冷气，嫌弃的朝着李阳说道。

    “这上面不会有什么病毒传染吧？”

    “啪！”

    然而她刚说完，李阳直接招呼了她一巴掌。

    李阳目光阴冷的盯着徐菲，说他可以，但是说李钦儿不行！

    “你打我？！”

    “李阳你竟敢打我？！”

    徐菲不敢置信的捂着自己的脸，声音尖锐的大叫起来。

    “我跟你拼了！”

