    宋健走到卧室门口，看到房间大门两个人在鬼鬼祟祟探着头往里张望；

    “这两个家伙是刚才摆摊的……”宋健眼睛一眯，自己被人跟踪了；

    “警觉性太差了，竟然被别人摸到这里……”宋健心中升腾起一股杀意，敢跟踪他，看样子也是不怀好意。

    “你们干什么？”宋健慢慢从卧室走了出来，一脸寒意；

    “不好，被发现了！”花衫鬼心里一沉，扭头朝王叔看了一眼，只见这个老东西脸上露出害怕的神色，连连后退。

    “白痴，你这样不是明摆着告诉人家，你不怀好意跟踪人家吗？”花衫鬼心中暗骂道；

    “高手，我这里还有一些丧尸内核，不知道你还收不收？这是我刚从安全屋拿过来的……”花衫鬼满脸堆笑，从包裹栏中摸出了十几枚丧尸内核，递了过来；

    “你们跟了我大半天，就是为了给我送丧尸内核？”宋健脸上挂着似笑非笑的表情。

    这两个家伙只有三级，估计连新手试炼期都没有过，实力不强，胆子倒是挺大，竟然敢跟踪自己。

    “估计是想捡点剩汤剩水，不过可惜，好东西已经被我拿走了。”宋健心中暗道，看着两个人点头哈腰的卑微模样，心中那股杀意顿时消散的无影无踪。

    “只要是丧尸内核，我都要了！”宋健接过丧尸内核，扔了一把末日币给花衫鬼；

    花衫鬼有些心疼的看着那些丧尸内核，这可是他存了好久才积攒下的；

    虽然丧尸内核，一级变异丧尸就能爆落，但是爆率太低，猎杀几十个也不一定能够爆落一枚。

    “老大，你能不能告诉我们，这个丧尸内核有什么用啊？”花衫鬼试探的问道。

    “呵呵~”宋健不屑的望了他一眼，如果告诉他们丧尸内核有什么用，他以后还怎么收？最起码收的时候价格肯定会涨不少；

    不过转念一想，李可儿的酒吧已经开业了，二楼的赌场恐怕要不了多久就会开放，到时候大家都会知道丧尸内核有什么用，自己也瞒不了多久；

    “知道太阳花酒吧吗？”宋健问道。

    “太阳花酒吧？”花衫鬼一愣，眼珠一转，脸上露出了惊讶的表情：“大佬，你说的是有一个漂亮调酒师的那个酒吧？知道啊，我还去那里消费过，不过那里的酒水好贵……”

    “太阳花酒吧二层是个赌场，过一段时间就会开业，那里有个老虎机，玩的话需要丧尸内核，可以赌出不少好东西！”宋健随意说道；

    “啊，是这样，多谢大佬，多谢大佬！”花衫鬼一愣，他没想到，宋健竟然如此轻易的就将丧尸内核用途给说出来了，一时间惊喜交加；

    “还有几天，我趁这段时间，可以多收一些丧尸内核啊，到时候赌场开业了，丧尸内核价格一定会涨起来……”花衫鬼兴奋的想道：“不对，到时候，我可以去赌博啊，要是赌到一件好东西，岂不是比卖丧尸内核还要划算？”

    “好了，知道丧尸内核干什么用的，你们也别跟着我了，以后别这么鲁莽，小心被人干掉都不知道怎么回事！”宋健淡淡笑道；

    虽然没有一句威胁的话，但王叔脸色却突然变得煞白，望向宋健的眼神中满是惊惧的神色。

    “多谢大佬，多谢大佬！”反倒是花衫鬼似乎并没有在意，满脸堆笑，恭维着宋健。

    宋健看了两人一眼，迈步朝着屋外走去；

    花衫鬼鄙夷的看了一眼王叔，原本想着两人能够互相帮衬，结果这家伙一见到宋健，吓的竟然连屁都不敢放一个，还好自己机灵，逃过了一劫；

    “王叔，我说你也太没用了，胆子这么小，怎么出来闯啊！”花衫鬼一副江湖口吻说道。

    “呼~，让我先喘口气！”王叔扶着墙壁，慢慢坐在了地上；

    “王叔，你该不会是心脏病犯了吧？”花衫鬼眉头皱了起来；

    “小子，咱俩可是在鬼门关转了一圈啊！”王叔长出一口浊气，脸色逐渐缓和了起来；

    “鬼门关？王叔，你说的太夸张了吧！”花衫鬼不屑的说道；

    王叔慢慢站起身来先是探头朝门外看去，发现宋健的身影已经消失，才慢慢说道：“刚才那个年轻人，杀过人！”

    “杀过人？”花衫鬼脸色一变，连忙问道：“你说他是通缉犯？”

    “不知道，反正他杀过人，而且还不少，身上都带着杀气，刚才他就准备干掉我们俩的……”王叔似乎想到聊什么可怕的事情，嘴唇微微颤抖起来；

    “干掉我们？”花衫鬼一脸的不相信，说道：“怎么可能，我们又没有做什么……”

    “小子，跟踪他就已经是不怀好意了，你还想干什么？”王叔有些无奈的看着花衫鬼，指着宋健刚才出来的卧室说道：“你说，像他这样的十级高手，来这里干什么？肯定有什么秘密！”

    “你是说，他来这里找东西？”花衫鬼眼睛一亮，说道；

    “八九不离十，不过应该找到东西了，否则我俩这次肯定危险了，刚才他是真的动了杀机，我能够感受到！”王叔说道；

    花衫鬼撇了下嘴，并没有将王叔的话听进去，反而是快步冲到了刚才宋健进入的卧室；

    “哎呀，真的是找东西，看样子东西已经被他拿走了……”卧室里很快传来花衫鬼的叫声。

    王叔快步走进卧室一看，在木床边上，散落着一大堆纸币，保险箱外面的木板，宋健也没有合上，箱门也是打开；

    “这里竟然有个保险箱，该死，这个屋子当初我可是搜索过的，什么也没有发现！”花衫鬼一脸懊悔的表情。

    “这个屋子，至少被人搜寻了七八遍，如果不知道这个保险箱的位置，根本不可能找得到！”王叔只是淡淡扫了一眼，摇摇头说道；

    “嗨，高手果然是高手……”花衫鬼叹息一声；

    半晌，花衫鬼似乎想到了什么，眼睛突然一亮，压低声音对王叔说道：“王叔，你说我们把那个BOSS的位置告诉他，他会分我们一点汤水喝吗？”

    王叔一愣，随后眉头紧皱起来，思考了很久，缓缓点点头说道：“我觉得，应该可以，就害怕他看不上五级的精英BOSS。”

    ……