    楚离一怔，失笑道：“是大郑那边又生事端？”

    他心下暗恼，已然预料到是大郑那边不老实，又要主动挑衅，现在的自己倒要好好会一会他们，给他们一点儿教训。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月轻轻点头，白衣飘飘如雪：“他们准备主动伏杀你，以我为饵，将你逛进军阵中。”

    “军阵！”楚离摇头失笑道：“我再傻也不会进军阵吧？”

    “若郑西来在阵中，你可敢进去？”孙明月道。

    楚离蹙眉：“若是郑西来在的话，倒要试一试。”

    “郑西来很可能为饵，我推测他的性格，很可能与我一起为饵，不信你不上钩。”孙明月淡淡道：“你可能禁得住诱惑？”

    楚离想了想，笑道：“还真受不住。”

    他随即叹一口气，摇头道：“阳谋到如此地步，还真是无话可说，佩服佩服，他真要敢当诱饵，我便敢上钩！”

    孙明月蹙眉。

    楚离道：“我自有把握。”

    “军阵之内，灵气断绝，仅凭内力支撑不了太多。”孙明月淡淡道：“你不是不知道吧？”

    楚离笑道：“自然知晓。”

    “既然如此你还敢进？”

    “再杀一个皇帝，我倒要看看大郑有几个皇帝可杀。”楚离轻笑一声道：“以一人之力对抗天下，未必不能成。”

    “自讨苦吃罢了。”孙明月道。

    楚离摇摇头：“拭目以待。”

    “大郑有一棵血龙树，一百年一结血龙果，吃下之后，能通过特殊手段令其直接跃升至天外天高手。”孙明月道：“我知你对灵草有奇能，说不定能弄活，我跟郑西来讨一根血龙枝，看你的本事了。”

    “血龙树？”楚离讶然：“十万大山之外竟然有血龙树？”

    血龙树据说乃是一条金龙死之后所凝成的树，凝结着金龙血之精华，而且有金龙的特性，能纳天地灵气之精华，从而结成血龙果有伐毛洗髓，脱胎换骨之效，不仅如此，还能迅提升修为。

    他以为只是传说之物，即使存在也只会在十万大山中，不会在十万大山之外出现，没想到大郑竟有此树。

    更让他在意的是，他竟然没能探得到，看来秘卫府比光明圣教还是差得太远。

    “我觉得郑西来能答应，到时候你看看真假吧。”孙明月道。

    楚离点头道：“看来我得回到赵大河的身份上，随你一块看看。”

    “……也好。”孙明月轻轻点头。

    她神情有片刻恍惚。

    提起赵大河，泛起熟悉而遥远之感，明明隔了没多久，偏偏感觉过了一百年似的，有些陌生又亲切。

    楚离笑道：“稍等。”

    他蓦然消失，片刻后再出现，已然换了一身青衫，脸庞已然是赵大河的模样，虽然没有先前的丑陋，却仍与英俊不沾边。

    孙明月看着这张脸，却觉得亲切，摇头道：“功力还要收敛一些。”

    楚离摇头道：“太低了也不好，对外的宣布是赵大河闭关，既然闭关，依赵大河的奇才程度，自然是武功大进，到这一步也好，再弱了就没资格站在你身边。”

    “……好吧，随你。”孙明月轻轻点头。

    ——

    楚离出现在光明殿内。

    他乍一出现，正在大殿口的杜盈惊讶的瞪大明眸，失神的看着他。

    楚离笑着抱拳：“杜师姐，好久不见。”

    杜盈醒过神来忙道：“赵法王，你……你出关了？”

    楚离点头：“再不出关，教主都要把我逐出圣教了！”

    杜盈抿嘴轻笑一声，看看孙明月，忙闭上嘴，轻颌后退出去，脚步却有些雀跃，背影透着喜悦。

    李萌惊奇的看向楚离，上下打量着他。

    她听过很多次赵大河赵法王的传奇经历，据说是光明圣教仅次于教主之下的奇才，她一直很好奇，终于见到真人了。

    她有些失望，如此年纪即使见识深刻，也难免会更爱美，大伙说什么其貌不扬还真是收敛着说，他比其貌不扬还其貌不扬，算得上丑了。

    楚离也上下打量她，点点头。

    这一段时间，她长进颇大，看来修炼很刻苦，而且正逢突飞猛进之期，过一阵子之后才会缓下前进的步伐。

    “赵法王，久闻大名。”李萌抱抱粉拳。

    楚离微笑道：“少教主不必客气。”

    “我可不敢当少教主的称呼。”李萌忙摆手。

    楚离笑道：“教主的弟子，当然是少教主，未来的教主，只是暂时还不到天外天境界，无法成为圣女，但对少教主而言小菜一碟。”

    “不敢当。”李萌摆手。

    她对楚离却警惕起来。

    所谓无事献殷勤非奸即盗，他一见面就如此恭维自己，一定是不安好心，要小心防备他才是。

    楚离一眼看破了她心思，暗自点头，李萌原本的单纯天真已然褪去，变得更有心计，城府也更深。

    对于寻常人来说，这不是什么好事，意味着褪去了心灵的美好，眼睛盯着的不再是美好，而是人性的丑恶。

    世间从此不再美好，只有丑陋。

    这对李萌有些残酷却不得不如此，这便是圣女与教主的代价，若能在这般情形下还保持着赤子之心，一颗现美好之心来调节自己，才是真本事。

    孙明月淡淡道：“萌儿，为师不瞒你，赵法王是楚离所扮。”

    “楚……楚师叔？”李萌瞪大明眸。

    楚离笑道：“何必告诉她？”

    “不告诉她，你就不怕她知道后造反？”孙明月横他一眼。

    楚离笑着摇头：“瞒一阵子，最后再告诉她才有趣。”

    “楚师叔，你怎能变成这般？”李萌白他一眼，好奇的问：“这是什么武功？……哦，难道是鼎鼎大名的天魔功？”

    楚离扭头朝孙明月道：“李萌确实大有长进呐。”

    孙明月道：“若这个也猜不到，岂不是白费你一番心血？”

    李萌得意的道：“多亏师父与师叔栽培。”

    她也是灵光一闪才猜得到，赵大河这个身份天衣无缝，教内无一人知道，教内也是奇人异士一大堆，现不了赵大河有假，自然绝非一般的易容之术。

    这般一样，世间最厉害的易容之术便是天魔功，一猜便中。

    “萌儿你别露出破绽。”孙明月道。

    李萌道：“师父放心。”

    “那你去吧，我与你楚师叔出去一趟，教内有什么事你先看着处理。”孙明月淡淡道：“若有处理不了就留下，待我回来。”

    “是，师父。”李萌用力点头，裣衽一礼后离开。