    石康很久之前就在考虑，要不要提升一下武者的实力。

    在这个世界，练气士至高无上，看到武者就好像看待蝼蚁一般。

    这也没办法，因为这个世界的武者，本身就是练气士因为某些意外所诞生的东西。

    随后的先天武者，更是得需要练气士的协助，才能突破那一层极限。

    不仅是练气士，就连武者本人，也是自认为练气士的奴仆，甚至借此俯瞰普通人。

    石康心中对于这样的环境，其实是有一点不满的。

    毕竟之前的世界，他都是以武者的身份生活，到了这个世界，忽然间就变成了练气士的奴仆，实在太伤他的心。

    虽然石康也成为了练气士，并且很快就成为了极为强大的练气士，但他的心中还是有那么一点想法。

    那就是将武者的本质提升上来，拥有与练气士等同的身份。

    他很想看看，如果武者也有了这样的实力，是不是也能为他带来气运的增长。

    不过在将冯柏虎等人作为试验品尝试了一番后，他有些失望的发现，武者虽然可以进行极高的提升，拥有甚至比练气士还要强大的实力，但是却有着一个致命的前提。

    那就是这一位武者同样也拥有练气士的资质。

    这样才能借用练气士的导引术，强化武者的武道修行，从而获得极大的提升。

    也就是说，练气士成为武者后，实力会变得更强。

    但武者却很难成为练气士，还是得依靠石康来进行许愿，才能成为伪练气士。

    所以额外的收益没了，但监天处的实力还可以继续提升。

    现在冯柏虎所使用的，就是专门配合他练气士身份所诞生出来的武者。

    “以武者的程度来说，这已经直接达到了神通境吧。”

    石康在遥远的地方，看着冯柏虎以武者的体系，开始与玉关大师战斗。

    对方的符箓，咒文乃至于其他的各类手段，对已经成为武者的冯柏虎很难造成太大的威胁。

    罡气加身，再以灵力强化，配合着石康所创造出来的全新体系，冯柏虎在展现自己全部实力后，竟然有着压着玉关大师打的可能。

    嘭！

    冯柏虎再一次击碎玉关大师身上诞生出来的护罩，一边冷笑着说道：“没有用的，对于我来说，这只是随手一击，而对于你们这样落后的练气士，却必须要使用灵力来释放咒文来进行防御。”

    “相对于我们而言，练气士的防御太差太差，纵然有一些强大的咒文，但同样精通练气士手段的我们来说，依然毫无用处。”

    冯柏虎并非唯一掌握练气士和武者双重身份的人，其他十几位跟随石康一起修炼的监天处练气士，也同步展现出武者的战斗能力。

    在极短的时间内，他们就展现出可怕的战斗力，将原本还有些势均力敌的敌人打的落花流水。

    “太弱了，没有动手的兴趣。”

    在监天处里待着的石康已经看到了结局，懒得再去关注这些，将注意力移到了其他地方。

    “练气士和武者的体系可以结合，但是却需要使用特定的手段，这暂时将会是监天处需要贡献才能兑换出来的吧。”

    石康思考着将武者和练气士合一，创造出一条新的道路。

    虽然这并不会为他带来多余的气运，但是却有可能诞生出新的天赋。

    如果能够诞生出更好的天赋的话，他可能会将武道始祖这个副天赋换到次级天赋上去。

    毕竟在未来，很有可能不再是武道占据唯一地位的世界。

    伴随着石康对未来的思考，冯柏虎他们逐一落下，在他们的手中，捆绑着已经被下了禁制的诸多练气士。

    “既然带回来了，就压到地牢那边去吧。”

    石康挥了挥手，并没有在意这些人。

    突然，沈先生开口说道：“等一等！”

    对于沈先生，石康还是挺感兴趣的。

    毕竟为了克制他可以化身为灵体，石康还特地创造了一个【拘灵】咒文，专门就是为了针对他的。

    现在听到他开口，石康摆了摆手，让人放开他。

    “有什么事情吗？沈先生？”

    石康微微点头，“还是说，你现在想要求饶？”

    沈先生微微摇头：“我只是想要问一个问题。”

    “问吧。”对于曾经教导过自己3天的沈先生，石康还是给了他一个机会，虽然他曾经多次想要自己的命。

    “我想知道，你真的是圣人降世吗？”沈先生目光炯炯的看着石康，“那一天你我第一次见面的时候，你应该只有七八岁，没有修行过任何练气士的东西吧。”

    “嗯，你没说错，当时的我就是一个普普通通的孩子。”

    石康并不在意这一点，开口说道，“在获取了练气士的修炼基础后，我花费了一点时间推陈出新，将导引术提升到了25倍的程度，然后掌握了六千两百个灵文，借此推演咒文，这才在几个月之后，有了面对你们的实力。”

    随后，他又回答了沈先生的第一个问题：“至于你说我圣人降世？可以这么认为吧。”

    他没有看周围人震惊的面孔，无所谓的说道，“我在5岁的时候苏醒，然后观察了这个世界几年，最终才有了我想做的事情。”

    对于石康的话，沈先生呼吸都快要停止了：“竟然，竟然是真的！”

    不说沈先生，周边其他人也都感觉难以呼吸，这种令人想不到，似乎是被人当作神经病呓语的事情，竟然真的出现在自己等人的面前。

    监天处的练气士们极为振奋精神，看着面前毫无表情的石康，内心的崇敬几乎都要溢出胸膛。

    对于这种事情，石康并不在意是不是会被人知道，因为他已经是当世最强，即便被人知晓他来自于天外又如何？

    这种隐瞒没有必要，甚至还可以为他吸引来更多好奇的人。

    沈先生还有玉关大师，此时就呼吸急促的看着石康，在他们的脑海中，无数的疑问在疯狂闪动。

    石康来到这个世界，究竟是想要做什么？

    是要统一世界？还是真的如监天处那些人所说，是为了给这个世界带来新的秩序。

    但不管究竟是哪一样，沈先生直接甩开身边监天处的人，跪倒在地：“那么阁下，愿意接受我的犬马之劳吗？”

    看着增长了18万的气运，石康环视周围，笑了笑：“可以接受。”