    听着苏明安的话，几人眼神一凝。

    尤里克鲁第一个不服：“你说我们都是鬼？”

    “别装了。”苏明安看向他：“这场比赛，至始至终，只有我一个‘人’。”

    “不可能!我看得清自己的身份。”尤里克鲁立刻说。

    “行了，别装了，又没说要你们去死。”苏明安淡淡道:“‘鬼’装成‘人’的目的，只有两个，一个是借此遮掩身份，不被放逐。一个则是取得‘人’的信任，杀死‘人’以获得胜利。”

    他摊开手：“但现在，整场比赛只有我一个‘人’，你们又不可能杀死我，后者的目标已经无法实现，不如降一个层次，试着实现前者的目标。你说对吧……福尔。”

    福尔立刻想反驳，但看着苏明安要杀人的视线，他犹豫片刻，又闭了嘴。

    苏明安看到过他杀死其他玩家，确定了他是‘鬼’，如果他再反驳，估计真的活不长。

    他突然意识到苏明安选择第一个与他对话的原因。

    因为……他只有投靠苏明安那边，才有机会。现在是五个人，苏明安已经控制了山田町一的那一票，再加上他，就可以控局。

    他意识到苏明安要做什么了。

    “我赞同，我举报!”福尔反应过来，立刻转换立场，开始随口污蔑人：“我看见尤里克鲁发现神谕却不提交，他一定是‘鬼’！”

    “你胡说！”尤里克鲁怒道，这话倒是吼得很真心：“我身边根本没有其他玩家，你这是污蔑！”

    “别急啊。”苏明安说：“尤里克鲁，那就让我们投你一轮，如何？正如我们之前分析过的，‘人’应当在会议室上竭力伪装成‘鬼’，以获得实力加成才对。你这可有点暴露了。”

    尤里克鲁沉默了。

    他突然发现，第一玩家给他设了个死局。

    ……早在对方笃信‘人’只有他一人时，这个局面，就已经被对方掌控了。

    “或者，埃尔文，你要试试吗？让我们投你一轮？你不介意获得100%的实力加成吧？”苏明安看向不说话的埃尔文。

    “……”埃尔文知道这是试探，但他真的不敢答应。他知道现在是个什么情况。

    第一玩家，分明是在玩阳谋。

    对方在确定，是不是所有人真的都是‘鬼’。

    “好了，所以我都说了。”苏明安不意外地看着他们的反应，坐下来：“……别装了。”

    经过刚才那一问，他才真的确定了，这在场的五个人，除了他以外，全是‘鬼’。

    或者说，原先的十六人中，除了他以外，就应该全是‘鬼’。

    ……

    【人的胜利目标为活到副本结束，或鬼全部被放逐。】

    【鬼的胜利目标为杀死所有人。】

    ……

    这个副本的胜利奖励，为什么会足足有四颗银星，比那个画祭坛的副本奖励还高，就是因为有身份分配方面的陷阱。

    他想要胜利，就得面对其他十五人的追击，活到副本结束。其他人想要胜利，就得杀死他。

    对双方而言，这个难度都相当大。

    “你想要怎样？”尤里克鲁冷静下来。

    “很简单。”苏明安说：“我有一个完美之法。”

    “……”

    “你们，放弃这个副本吧。”苏明安说：“等到明天，副本自动结束，‘人’会自动获得胜利，你们‘鬼’也不会死，只是不会获得银星奖励罢了。”

    几人没有反驳，而是沉默。

    事实上，在得知唯一的‘人’是苏明安，而对方还被加成了100%的实力后，他们已经没有胜算。与其继续勾心斗角，还不如直接放弃。

    “那这一轮，我们……”山田町一轻声说。

    “投我。”苏明安笑着说。

    几人神情微愣，而后很快意识到了很可怕的一点。

    规则里，好像没有说，‘人’不能连续被投……

    “我们凭什么给你投票？”尤里克鲁道：“就算投给我自己，我被淘汰了也不会死，为什么要给你加100%的实力？”

    “嗯？我觉得还是不一样的吧。”苏明安说：“这个实力加成，在明天副本结束时就会消除，到时候我的实力还会恢复原样……但你若是现在拒绝我，那对你而言就不妙了。山田町一，我记得你有跟踪玩家的技能吧，能定位尤里克鲁的位置吗？”

    尤里克鲁的神情显得相当不甘，但片刻后，他还是说：“我……知道了。”

    其他人见此，都陷入了沉默。

    山田町一的视线颤抖。

    他看着表情平淡的苏明安，忽然发现……这般控局般的场面，都是由于一开始，苏明安就利用所有人，给他投了一轮票，让他被加成了100%的实力。又在减员足够时才发难，让仅剩的这三名玩家无法奋起反抗。

    否则，身为此时唯一的‘人’，苏明安此时的处境会非常危险。

    ——他在没有被人发现的情况下，就悄悄完成了局势的绝对逆转。

    “苏明安。”山田町一有些不敢相信地问：“你是什么时候察觉，有可能这局比赛只有你一个‘人’的？”

    苏明安看向他，拨动着手里的指针。

    “咔哒。”“咔哒。”

    红光亮起，伴随着一系列的清脆声响。

    指针的指向，再度定格在了唯一的‘人’身上。

    “一开始。”他说：“在和吕树扯他是第几层的时候。”

    ……

    会议结束了。

    一切都按照苏明安的安排，没有产生任何意外。

    山田町一哑然地看完全程，看着苏明安如愿获得了一倍的实力加成，一切都像写好的剧本般上演。

    在会议结束后，他率先动身，按照苏明安的嘱咐，在第一部族找了人，经过商议后，米迦乐决定与他一同前往石堡。

    他们一路赶往石堡，顺着石阶冲了上去，山田町一闻到了浓厚的血腥味。

    ……糟了。

    山田町一知道爱德华传送过来肯定不会干好事，第一时间杀的肯定是近在咫尺的茜伯尔。

    ……现在肯定是来不及救了。

    山田町一有些着急，前方米迦乐的速度也越来越快，他一马当先，手上蓝色能量闪烁。

    但在转过拐角后，米迦乐的身形忽然顿住了。

    望着不远处的景象，他像是石化了般一动不动。

    山田町一紧跟着转过拐角，也愣住了。

    鲜血顺着石板的缝隙，缓缓流淌过来，触碰他的鞋面。浓厚的血腥味道，萦绕在他的鼻尖。

    一抹猩红，映照在他的瞳仁上，有像要燃烧起来的色泽。在眨眼的一瞬间，他的视线牢牢被那抹站在走廊尽头的身影锁住。

    他的视野，在此刻黯淡了一圈。

    像是被黑雾从周围缓缓笼罩，他的眼前，忽地蒙上了一层血红。

    他见到了，此前完全没想到的场面。

    那个走廊尽头的身影，她还活着，站在那里。

    她转过身，白色的，如同蟒蛇一般的发，随着她的动作飘舞。

    爱德华倒在她的身下，躯体渗透出猩黑的污泥物质，这些黑色的黏状物质从他的眼睛、鼻子、耳朵等各个地方涌出，就连他的十只手指甲都渗出了黑色，整个人已经失去生息。

    他在黑泥中腐烂、融化。

    柔软，漆黑，如同海蛇般的触须，从走廊尽头那人身上蔓延而出，向墙壁、地面、甚至燃烧的蜡烛缠绕而去，这些触须像是有自己的生命，在行动中展现出与死物不同的灵动。

    山田町一的身子开始不住颤抖。

    顺着她眼里的血光，他看见了其中无限的深邃。在对上她视线的一刻，他失去了思考的能力。

    迷茫如同岩浆般从他大脑皮层的灰质褶皱中喷出，灌满了他的颅腔。

    血丝不受控制地爬满了他的眼球。他的意识聚散又漂浮，像要沉入海的深处。触须像是有生命一般朝他吞来，在呼吸之间便缠上他的身躯，漫过了他站立的位置。

    高楼的石堡之上，无数道黑色的触须从石缝中蔓延而出，小溪般爬满整片高楼，这里成了一片被污染的死寂之地。

    “这是……什么？”

    等在石堡之外的三长老光理和方老师大惊失色。她们连连后退，但那触须却没有蔓延出来的迹象，只是牢牢控制住了石堡。

    其他居民见了，尖叫着向外跑。

    原本一片祥和的氛围，被这怪象瞬间打破，就连审判员都吓得开始跑路。

    “是玖神降临了！是邪神降临了！”他们叫着，脸上满是恐惧。

    外城，长生扑在老妇女的怀中，吓得瑟瑟发抖。

    “妈妈，妈妈，玖神来了！”他叫着，手中的斧子掉落在地。硕大的个头如同小孩子般蜷成一团。

    “长生，别怕，别怕……”老妇女摸着他的头，轻声安慰：“别怕，妈妈给你唱儿歌，邪神都会死的，别怕……”

    ……

    “——封长呢？封长少族长还没有回来吗？”

    穹地的现任统治者，大长老封勒·泽万走了出来。

    他注视着那被触须包裹着的，宛如诡异活物的石堡。

    光理连连摇头，主要负责教育幼儿的她没见过这种大场面，被吓得全身发抖。

    “……我，我不知道……”她说。

    一阵脚步声突然传来。

    人们回头，望见一个全身素白的身影，正手持黑刀，缓步走来。

    在这时，他的到来，如同一位将要斩奸除恶的英雄。

    ……如同一位要制裁邪恶的神明。

    ……

    天色渐渐入夜。

    由于距离第一部族实在过远，就算加成了400%实力的苏明安，也没能在入夜前到达。

    ……罗盘显示茜伯尔没死，爱德华居然都没能杀死她，她果然不简单。

    他的魂石已经快要燃烧殆尽，这已经是夜间出行的第三个晚上。

    他继续向前跑，手中米粒大小的魂石竭尽全力燃烧着，维持着最后一段时间的光明。

    在到达第一部族门口时，他听见了一声系统提示：

    “叮咚！”

    【战争开始第4天。】

    【进入天灾期。穹地将爆发天灾。】

    【玩家的san值状态，将受体力，寒冷，污染，受伤等因素影响。通过睡眠或击杀他人可恢复一定san值。】

    【显现幸存者信息。】

    【战争第4天，当前幸存者54人。】

    【玩家当前san值:71点】

    ……

    【请注意，凌晨六点，将召开“恶意者”会议，放逐玩家中的恶意者。】

    ……

    在听见系统提示后，他立刻感到身体有些发冷，有股腐坏的味道在蔓延，就算他在魂石的保护下，喉咙都有些发痒。

    ……副本果然不会这么简单。

    他就说，如果只是获得12颗银星，难度并不大。只有天灾这种人力难以抗衡的灾难，才会造成大面积的死亡。

    看这预兆，现在这个灾难是……和毒或者诅咒有关吗？

    他咳嗽了声，直接位移入内。

    穹地的夜晚，人人居家闭户，街道上空无一人，整片部族都处在昏黑的黑暗中，无人亮灯。

    他持着魂石前进，如同迈在泥潭所凝成的深海里，他一路前行到内城，却被一位装备精良的守卫拦住。

    “——来了！他来了！”

    有声音从黑暗中响起。

    在爱德华死后，苏明安的容貌恢复，立刻被守卫认了出来。看这架势，这些人好像不欢迎他。

    他似有所感，抬起头，看向那座高高耸立的石质建筑。通过影状态下极强的加成，他隐约能望见攀附在石墙之上的，如同黑色溪流般的触须。

    ……那不会是，茜伯尔吧？

    她变成了什么鬼东西？

    他记得，在一开始的时候，茜伯尔就说过，如果他敢对她出手，她就会动用玖神赋予她的力量，打断他的四肢，把他关在地下室。

    所以，应该是……在爱德华要杀死她的时候，她醒了过来，动用了玖神给予她的力量，才变成了这个鬼样子。

    玖神……果然是个邪神。

    看这个恐怖的样子，几乎和怪物没什么区别。

    他不打算在这浪费时间，一手推出，一阵波动涌现。

    守卫狂吐鲜血，被震出数米远。

    而此时，两旁的房门却像是得了什么信号，忽然大开。

    “嘭!”“嘭!”

    一个个守卫像是准备好般踹开了门，潮水般围住了他。

