    同时隔壁暗中的陈琳也不由惊悸了。

    只因为这宫禁秘闻，实在是太劲爆了！

    其自也知道，八贤王一直都在向皇上进献丹药，这皇上十年再未生一子，竟是因为不能人事了？就连自己都没有察觉皇上的问题。

    皇上一直最宠爱的沈妃娘娘，竟然原本是八贤王的女人？

    皇上死的五个儿子，其中有三个都是八贤王害死的便罢了，竟然还有两个是沈妃娘娘亲生，又是沈妃娘娘亲手害死的？

    那皇后娘娘进宫十年，皇上竟从没，从没有……只因为八贤王嫉妒皇后娘娘的美貌，加上为了阻止皇上再生子嗣，便对皇上身体动了手？

    难怪，难怪十年来，宫里的妃子再没有一人怀上一子半女，原来八贤王竟对皇上身体动了手。

    那皇后刘娥进宫，竟从没有被皇上碰过？

    结果想着，陈琳便也不知觉出了一头的大汗，这消息却是决不可外传！可要是杀宋武灭口的话，其陈琳同样要以死封口，不由就是再满头大汗的看宋武一眼。

    而宋武同样难得后知后觉的反应：‘那皇后刘娥才进宫十年？那刘娥总不可能是三四十岁进宫的，好像是十几岁就进宫了，如今岂不是才……’

    皇后刘娥才二十多岁，而且从没有被宋真宗碰过？因为八贤王为了阻止宋真宗再生儿子，同时也嫉妒刘娥的美貌？竟然给宋真宗下药让其不能人事？

    所以，总算是解释得通了，为何赵益之后十年，宋真宗都再没有生一个孩子！

    一下宋武心中也忍不住复杂了，如果辅佐一个五十岁的皇后刘娥，就算再风韵犹存，自己也不会有什么想法，顶多只会像辅佐那武则天一般。

    但二十多岁的皇后刘娥，如果没有一等的美貌绝色与身材智慧，其也不可能一路爬到皇后的位子上，可谓大宋帝国最顶端最尊贵的皇后娘娘、太后娘娘。

    竟然才二十多岁？要万一自己哪天把持不住，好像那皇后刘娥并没有像武则天一般养男宠，这要万一跟自己擦出点什么火花的怎么办？

    于是陈琳不知觉满头大汗，宋武则也不由微陷入想入非非中，不知那位皇后刘娥到底什么样子？

    同时御书房内。

    也一下安静下来，即使看不到八贤王的表情，但也可以猜出其此时的模样，应该是微笑的自信，很自信，但其实状态却已经不对了。

    这一次却不仅八贤王刺激大了，直接被刺激疯，宋真宗同样要被刺激的脑血管病发作，不出意外的话晚上怕就要脑梗死了！

    于是宋武也忍不住微微紧张，这接下来总可以安心种田，然后全力辅佐那皇后刘娥，成为中原大地第二位君临天下的女皇女帝了吧？

    杀声越来越近。

    急促的脚步声越来越近。

    八贤王自信微笑嚣张的声音也再次开口道：“皇兄，你还在等什么呢？”

    紧接陈琳再忍不住看宋武一眼，却也不知道该说什么好，该吩咐什么好，而只能看着宋武。

    大队的脚步声冲进宫中，只见一大队的人马入宫，一下八贤王声音也不由戛然而止。

    一个陌生冷冷的声音开口道：“臣曹利用奉旨救驾来迟！皇上，您受惊吓了！”

    明显曹利用也知道，这宋真宗是不定时疯癫症发作的，同时还有不定时的痴呆症状，受惊吓了，的确是受惊吓了。

    然而不想宋真宗还没有开口，八贤王却微笑着开口道：“呵呵呵呵，曹爱卿无须多礼，朕定然厚厚封赏你！且将皇兄带下去吧。

    哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！父皇，你看到了吗？朕没有学你一样，利用什么烛光斧影，就让皇兄主动将皇位让给了我！

    朕！定然不像皇兄一般，哈哈哈哈哈哈！皇兄你不知道吧？你最宠爱的女人沈妃娘娘，进宫前却是我的女人，还有你知道为何这十年你都对女人没兴趣了吗？”

    陈琳大汗，但宋真宗没有吩咐，其自也不敢上前。

    反而是曹利用一挥手，吩咐道：“将其拿下！”

    明显宋真宗也无力摆了摆手，示意让曹利用拿下的，这一下好了，知道的人更多了，其陈琳也不用阴阴的盯着自己了，那些跟随曹利用进贡的兵马可也都知道了。

    宋真宗最宠爱的女人，竟然是八王爷的女人？这皇上竟然十年不能人事了？难怪十年都再没有生一个子嗣，在没有一个妃子怀孕。

    陈琳也只能急急给宋武示意一下：‘宋大人，你先回去稍候，万一过后皇上再有事传你，老奴也好去找你。如果没事的话，明日你就可以离开了，说不定今日你就可以离开了。’

    皇宫被封了。

    汴京城也被里三层外三层如铁通般的被围住，却即使不用出去看，宋武也不禁心中一动想到，那曹利用有自己的兵马，王延齢也有自己的兵马，就皇后刘娥没有自己的兵马。

    于是宋武也不动声色退下，干脆回到休息的房间暂等着，明日就可以回去了？那宋真宗受了如此大的刺激惊吓，能躲过一劫吗？

    这一夜宋武也更没有心情看书了，全火药配方暂时无用，击发枪图纸也暂时无用，如果手工制作的话，那却需要很长时间才能打造一支热武器队伍。

    然后就是宋武也不着急的时间一刻一刻过去。

    甚至忍不住期待之下，这一夜宋武也都睡不着了，因为知道如果不出意外的话，此时宋真宗也该脑梗中风发作了。

    而如今既不让自己离开皇宫，也没有任何的消息，难道那宋真宗已经脑梗发作了？正处于昏迷中？

    结果也不知道过去多久，就在宋武等着都快要睡着的时候，终于陈琳又急急的过来了：“宋大人！宋大人！快，快，皇上召你有事。”

    宋武本身就没有脱衣裳睡觉，却是老货陈琳吩咐的，以防万一皇上有事召唤，所以也赶忙起身随着陈琳一路，却是往‘后宫’而去！

    一下宋武也不禁微紧张的猜到，那宋真宗真的要不行了？不然这大半夜又召自己干什么？也不对啊，就算真的要不行了，也没有必要召自己，应该召托孤大臣啊。

    与此同时，包拯同样被两名太监急急领入宫中。

    于是片刻后。

    宋武、包拯也不由一起出现在宋真宗的病床前。

