    就在天津号与留里克号拼的你死我活的时候，旅顺号和威海号也和3艘亚速海型装甲巡洋舰打得你死活我。面对2艘状态完好的加里波第型装甲巡洋舰，3艘亚速海型居于劣势。伴随着长时间激烈的战列线对抗，俄国舰队在设计和人员素质上的问题逐渐暴露出来！

    由于3艘亚速海型巡洋舰上的主炮最大只有8寸，所以，旅顺和威海号毫不犹豫的选择通过拉近距离来提高打击强度。经过多次海战，无论是高级军官还是普通的士兵，对加里波第系列装甲巡洋舰的防护都相当信任，覆盖到上甲板的6寸装甲，首尾厚达4.7寸的装甲，再加上装甲炮廊和炮塔，当加里波第出来时，它的防护面积是所有战舰中最大的！而新式的硬化装甲又远胜过普通钢面铁甲，所以面对俄国海军的8寸炮和6寸炮为主的火力，一点不都怕。

    反观俄国的亚速海型装甲巡洋舰，这款巡洋舰在俄国海军的定位中也主要以对付对方防护巡洋舰和远洋破交为主要内容，间或可以对付一下小船快炮的法国装甲巡洋舰的。在这个指导思想的支配下，俄国战舰只装备了8寸主炮。而在防护方面，因为在假想敌中没有像加里波第这种被英国人划归到二等战列舰的强大战舰，所以主装甲带只覆盖到下甲板。炮廊处有一定装甲，而中甲板和上甲板以及首尾却几乎没有什么防护！这也是为了兼顾航海性和航程而必须付出的代价！

    如果说在先前对付北洋舰队本队的战斗中还能依靠高射速的火炮和还算可以的装甲应付自如的话，当年对加里波第这种吨位比你大，设计思路就是压倒同级别装甲巡洋舰，火力防护都占优的存在。亚速海型装甲巡洋舰的弱点就充分暴露了。

    随着距离的靠近，双方的5艘装甲巡洋舰尽自己最大的努力喷吐着致命的弹雨。威海号和旅顺号上的10寸炮。6寸炮和4.7寸炮配合上爆炸威力巨大的苦味酸高爆弹，三艘俄国战舰在接战后不久，大部分船体就被浓烟和烈焰所包围。主装甲带覆盖的下甲板自然无法击穿。但是范围巨大的非防护区却成了火魔肆意妄为的地区。

    每一发高爆弹的命中对于俄国人都是一场灾难！各种口径的炮弹轻易的撕碎仅仅二十多毫米厚的船壳板，然后在舱室中爆炸，飞溅的弹片和烈焰将舱室的隔壁打得千疮百孔，而可以燃烧金属的苦味酸装药慢慢侵蚀着已经破损的隔壁，并通过破口和管线向其它舱室蔓延！俄国人试图这些泛着绿色的火焰，但是浓烟和不时打进的速射炮炮弹则使这些人自身难保！一个个小组搭进去了，但是火却没灭掉多少！

    “从我的位置观看，你可以看见密集的炮弹从旅顺号和威海号上发射，而对面的3艘俄国装巡的反击火力却越来越弱。因为他们的火炮在不断损失！不时的有炮位被炮弹直接命中或者被弥漫的大火所烧毁，整艘战舰都在烈焰和烟雾的笼罩下，炮弹和大火不断蚕食着俄国人的战舰，人员和斗志。”在威海号上的第谷在日记中这样写道。

    “加里波第级战舰的价值在长时间激烈的战列线战斗中体现的淋漓尽致！也许他的速度不足以追击最快的防护巡洋舰，也许他装甲防护和火力不如战列舰，但是在尽可能低的造价上和尽可能低的吨位上，通过适当的舍弃续航力和航海性以及优良的设计。（无论是在中国沿海还是在地中海澡盆，这两点都不是十分重要）加里波第级装甲巡洋舰实现了最大程度的火力和火力保持能力，并且战况不利的情况下，能够利用中上的航速和装甲防护撤离战场！”以上出自维托里奥在战争结束后对加里波第级的评价。

    随着战斗的继续。单纯的大火已经不是俄国战舰最大的敌人了，随着中弹数越来越多，大量的还是从破口和裂缝中灌入舰体，隔舱分割的不合理使得战舰进水无法得到控制。本来就不宽的装甲带随着进水的增加一点点的沉到水里！但这还不是最致命的，首尾非防护区的破损更加严重！与威海号捉对厮杀的巴扬号船首几乎已经被打烂！整艘战舰发生严重的首倾，战舰速度进一步降低！

    “巴扬号快完了。”马卡诺夫看和在弹雨中蹒跚而行的巴扬号说道。

    “您的意思是我们带不走巴扬号了？”留里克号舰长托亚列夫低声问道。

    “恐怕是这样的。不过他应该还能给我们一个撤退的机会。”马卡列夫平静的说道。

    “您是俄罗斯最优秀的海军将领，您一定有办法救救巴扬号的，长时间的交战让北洋舰队也损失巨大，您看那里，北洋舰队的2号战舰也被巴扬号打得燃起了大火，至少有一座6寸炮被8寸炮打得失去用处。只要在坚持一会，说不定就会有转机！”托亚列夫大声说道，试图唤醒马卡诺夫心中的斗志。

    “没有用的，你看那两艘加里波第级战舰，他们牢牢的把握住战斗的主动权。他们的炮弹是无法直接打穿我们的核心舱，但是燃烧性极好的苦味酸装药引起的大火足够摧毁战舰，我们的炮弹虽然同样也可以纵火，但是清国舰队始终通过折线航行来保持一个适当的距离，当他们的火势得以控制，他们就会靠近加强攻击，而如果船上的大火一时控制不住，他们就会拉开距离。”马卡诺夫细心地解释道。

    “我们也可以这样。”托亚列夫不甘心的说道。

    “不，我们不行，巴扬号和珍珠号受损严重，机动性已经大受影响。而留里克号和亚速海级编组，因为各自的运动参数的差别，使得我们的机动更加笨重，更为重要的是，我们即使通过机动拉近距离，也无法对对手造成重大伤害。”说到这里，马卡诺夫顿了顿指着远处的巴扬号说道：“巴扬号的火力已经大减，估计当北洋舰队下次靠近的时候，巴扬号的大限就回到了！”

    不得不说马卡诺夫的眼光十分准确。在经过长达1个多小时的激烈炮战后，能基本保持火力的只有4艘战舰，北洋的天津、威海、旅顺号和俄国的留里克号！完善的防护体系和隔舱设计让这4艘战舰经过了长时间的对射后依然保持着一定的战力！至于三艘亚速海级战舰吗？经过长时间的炮战，还没有被烧毁就已经很幸运了。

    “该收官了。”邓世昌看着不远处的巴扬号说道，长时间的炮战已经让这艘俄国战舰失血过多，这就好比是斗牛，当斗牛士用标枪将牛击伤后，就该轮到那长矛的骑士进场给牛最后一击了。而北洋上下都在等这么一个机会！

    蹒跚航行中的巴扬号奋力的用这首尾的4门8寸炮还击，并且曾经给旅顺号造成一定的麻烦，但是终于，一发10寸炮弹划过不到2KM的距离一头撞在了巴扬号船首的双联装主炮上。巨大的冲击力将2门主炮的液压俯仰系统摧毁。很快两门主炮便暂时失去了作用。不过这仅仅是一个开始，另一发10寸炮弹从斜后方穿透了没有装甲防护的上甲板，一炮敲在了巴扬号的炮井里，可怜只有不到100MM的哈维装甲保护的炮井根本就无法阻挡重达227KG的穿甲弹，距离的爆炸过后，火焰夹杂着碎片向炮台上部和底下的弹药库冲去。

    在炮塔中没有防备的俄国官兵做梦也没想到会有一股烈焰从扬弹机中喷出，瞬间，高温高压的气体便充斥这整个炮塔，无烟火药被火焰引燃，整个前主炮塔仿佛被置于整个火山口上一般，随即巨大殉爆将整个炮塔变成了一个燃烧的铁盒。不过幸运的是，冲向弹药库的烈焰被及时关闭的弹药库防火门挡住，使得巴扬号没有立即沉没，不过作为一艘战舰，他的命运已经确定了，将在不久后战沉！

    “传令巴扬号，让他掩护我们撤离。”马卡诺夫心中一紧，沉默片刻后说道。其实抛弃一艘战舰发起决死冲锋为整个舰队赢得撤退的机会在一开始就可以实施，但是作为一个舰队司令，马卡诺夫实在不忍心就这样白白丢掉一艘装甲巡洋舰。所以他在坚持，希望自己的舰队可以重创对手，希望对方知难而退。

    但是事实是残酷的，双方的技术差距和状态的差距让这场战场成为了俄国海军的噩梦。俄国舰队除了留里克号以外，其它战舰都受到了重创。而现在，解决已然是必须牺牲掉一艘战舰为整个舰队换取一条活路。

    “司令官阁下，巴扬号表示他愿意为了圣安德烈旗的荣光而奉献一切！”此时一个军官说道。

    “愿上帝保佑俄罗斯的勇士们。命令，除巴扬以外，所有战舰左满舵，全速前进。”马卡诺夫看了巴扬最后一眼说道。

    “俄国人要跑了。”所有人都看的出来俄国人的计划，整个北洋舰队也开始向左转舵，但就在北洋舰队准备加速追击的时候，已经半死的巴扬号突然右满舵向着北洋舰队冲了过来！“巴扬这是拼命啊。右转舵规避。”邓世昌看着不远处的巴扬号，立即命令道。要是万一撞上了，威海号不沉也要重伤，那这仗可就亏了！

    今天双更，即使不订阅的，投点推荐票和给点点击也行啊。谢谢大家支持了(未完待续。。)

    p