    虽然已经习惯习惯了外界对自己的恶意，但他还是希望能在老师心中留下一个好印象。

    最后一节是化学课，夏添原本还想要好好表现，争取给化学老师留下一个好印象。

    可谁想到，这节课上的靳青居然非常安静。

    只见靳青瞪着一双眼睛，直勾勾的看着讲台上的化学老师。

    化学老师被靳青看的浑身不自在，就在刚刚一会儿的时间，他已经低头看了自己裤子拉链好几次，而还在不停的检查他写在黑板上的板书。

    到底哪里出问题了，那学生究竟在看什么！

    发现化学老师的窘况后，夏添悄悄的伸手推了推靳青，低声提醒道：“别看了...”

    他的话音刚落，就见靳青像是撒了气的洋娃娃，迅速软成一坨。

    伴随而来的，还有她均匀的鼾声。

    这王八蛋竟然睡着了！

    教室中先是安静了一瞬，随后瞬间爆发出震天的哄笑声。

    再次成为众人视线焦点的夏添：“...”今天一天，已经把他一辈子的脸都丢光了！

    且不说他那已经粉粉碎碎的三观。

    这还是他第一次发现，竟然真有能睁着眼睛睡觉的人。

    联想到方欣茹口中的超级学霸，夏添再一次确认：这个庄彤彤和方欣茹说的绝对不是同一个！

    此时，见靳青已经将书包收拾好，夏添推着靳青的轮椅向外走。

    这一路夏添都很沉默，一直走到学校门口，夏添才对靳青诚心诚意的建议道：“要不然你退学吧！”

    许是感觉自己的话说的太过直白，夏添赶忙描补：“我不是说不让你念书，我只是想让你找个便宜的普通学校，有在安南读到高中毕业的学费，足够你买个房子了...”

    可能是发现自己的话不合时宜，夏添的声音渐渐弱了下去。

    其实他真的是好意，如果靳青一直保持这样的学习状态。

    她想要考上大学，除非那年所有的考生集体食物中毒...

    所以夏添才会提出这样的建议。

    可现在的看到靳青沉默不语的样子，夏添忽然的有些内疚：他是不是伤到靳青的心了！

    夏添刚想要再说点什么描补一下，却听到707的声音：“宿主，任务目标的话是不是说到你心缝里了！”

    虽然是自己劝靳青退学的，可发现靳青当真有可能退学后，夏添却悄悄的屏住呼吸：他其实、好像、并没有辣么希望靳青离开。

    而且，若是靳青转了学，她会不会从自己家里搬走啊！

    只听靳青对707叹了口气：“你们都在想什么，竟然想让老子这个学霸退学。”真是一群鱼唇的人类。

    听到靳青的话，夏添先是悄悄松了一口气，随后又死死皱起眉头：他到底在想什么！

    707：“...”你这个学霸梗塞牙里抠不出来了是不是！

    沉默了几秒，707对靳青试探性问道：“宿主，那些的学费你不要了么？”

    它家宿主什么时候变得这么大气了，要知道，那可是一大笔钱。

    707的话音刚落，便听靳青呵呵一声：“老子有个两全其美的好办法！”

    夏添和707：“...”忽然有种不好的预感。

    虽然已经拿到了奖学金，但是安南学园的各种费用都很高。

    夏添的腿注定他作不了繁重的工作，因此他必须想办法将自己大学的学费攒出来。

    而且夏添对自己的人生非常有规划，他不想按部就班的读书，那样太浪费时间。

    他给自己制定的时间表是初中读两年，高中读两年，再用最短的时间，尽快考上大学。

    然后去找那个狠心的女人，有怨报怨，有仇报仇。

    他要让那个女人知道，他不是一条想扔就扔的狗...

    可是在那之前，他得先攒够大学的学费。

    走到校园门口，夏添将靳青推到一边的树荫下。

    他先是脱下了身上的制服，叠的整整齐齐的放在随身带来的塑料袋里。

    之后夏添带上手套口罩，穿着围裙熟练的翻找起附近的垃圾箱来。

    此时有些被留校的学生才刚刚走出学校大门，夏添像是没感受到他们打量的目光，继续认真的向自己的网兜里装空瓶。

    并不是夏添想要向学校卖惨，只是学校垃圾桶中的塑料瓶能多一些，而且比小区中的垃圾桶干净不少。

    在这边捡东西，可以少浪费一些时间，还不用和别人争地盘。

    这样夏添就可以留出更多的学习时间。

    同未来相比，面子这种事就变得不那么重要了！

    未来，就是支撑他的动力。

    靳青歪头斜眼的看着夏添：她怎么觉得这人的每个动作，都带着股狠劲呢！

    见夏添忙活的正欢，靳青忽然有些眼热，认真的琢磨了会儿，靳青对着夏添喊道：“你那有没有法律方面的书？”

    夏添闻言手中的动作一顿，随后僵着脖子看向靳青：“你要那东西做什么？”

    靳青抿着嘴，表现的异常深沉：“老子想要看看，有没有快速赚钱的好办法！”

    只听咔吧一声，夏添手中网兜掉在地上。

    707感慨的为夏添配了个音：又是被刷新下限的一天！

    靳青却是有些遗憾：掉的为什么的而不是下巴呢，害她少了一个练手的机会！

    就在这时，一辆车缓缓驶出校门。

    许是发现了正在翻垃圾的夏添，汽车在夏添身边停住。

    接着主驾驶那边的车窗缓缓摇下，露出了物理老师的脸。

    只见他的嘴角微微提起，露出一抹玩味的笑：“真配。”

    他不喜欢夏添，因为他是个完美主义者。

    在众多家世背景雄厚的学生里面，夏添就像是个误入天鹅群中的老鼠。

    无论怎么看，都非常不协调。

    虽然物理老师没将话说完，但夏添却也明白了物理老师话中的意思：像他这种垃圾，就应该同垃圾待在一起。

    安南学园的资金雄厚，因此招聘老师的时候，大多会选择那些学识相貌都在线的青年才俊，以提升学校的整体形象。

    相比之下，人品这方面的考量，反而有些欠缺。

    就像是夏添面前这个，顶着一张俊脸，却用最恶毒的语言攻击自己学生的物理老师。

    夏添默默垂下头，他非常清楚，物理老师想要看到什么。

    只要他表现出一脸羞愧的模样，这人就会满意的离开。

    这个世界法则就是这样，没有钱，就没有尊严！

    -------------------------------------

    今天有人给朕一个差评，说女主太善良，看的很憋屈.

    朕有些惊了，青爷少说也算是个五毒俱全吧，究竟是哪一章让爱卿们产生了这样的诡异感觉...

