    按理说，说这话时，表情应该是有些愤怒或者不屑的。

    但是白晓笙没有，她只是眼神平静，面容上看不到丝毫的表情波动，宛若一往幽邃的潭水，深不见底。

    这不像是下场来撕比的，反像是来阐述事实的，话语平静的让人升不起半点反驳之意。

    别说董浩整个人都愣住了，连原本气得浑身发抖的叶霓裳，也是呆立在原地，看着自己的表妹，一时间说不出话来。

    她没想到表妹会这样为自己出头，可是就算逞一时的口舌之快，这个董家也不是她们惹得起的。

    叶霓裳知道，叶家因为父亲的处事不利，陷入了财务危机当中，而董家是唯一够资格帮助她们的人。

    所以就算心不甘情不愿，自己父亲犯错引起的危机，叶霓裳这个做女儿的，不可能去袖手旁观的。

    为了家族能够继续延续下去，总有人要付出牺牲，这是她的觉悟。

    董浩倒是个纨绔子弟，被白晓笙骂成癞蛤蟆，非但没有生气，反而放下了手机，更加无赖的笑了起来：“是，我是癞蛤蟆...要不，你这只天鹅也给我吃吃看，是不是真的那么细皮嫩肉的...嘿嘿...”

    那猥琐的眼神，恨不得现在就将白晓笙剥开吃掉。

    “董老弟，你说要退婚那就有点过了。”

    而此时，与董浩一起来吃饭的朋友中，一个年轻的男子接过了话头。

    不过他这句话里，并没有帮衬董浩的意思，反而还带着点指责的意思。

    “这个...李哥怎么说？”

    董浩皱起了眉头，表情有些不满，但还是耐着性子问道。

    “这叶霓裳长相还不错，与她表妹倒是两种风格。”李哥倒是一脸的玩味，“双双收了也不错，也没有谁规定婚后不能找情人。”

    这男人看到白晓笙的长相后，眼里也是闪过一丝惊艳，但是除此之外就没有别的了，似乎是久经花丛的老手，没那么容易对外表冲动了，更多的还是看对方的家世和内涵。

    相反，董浩只觉得过去玩的都是些庸脂俗粉，到了现在才碰到人间绝色。

    “是啊是啊...李哥说的有道理。”

    “李哥不愧是老手，董浩的想法还是嫩了点。”

    跟董浩一起来吃饭的有四五个人，此时站在背后附和起来。

    人的站位最能体现地位，不论是董浩，还是其他几个富二代，都是跟在这个李哥的身侧或者背后，俨然一副众星拱月的样子。

    很明显，这个小圈子中，肯定是以这个李哥为主导。

    董浩先是愣了一下，随后也是开怀大笑起来，“李哥说的极是，像咱们这样身份的人，养几个小qing人再普通不过了。”

    对于富二代们来说，变相的三妻四妾并不算什么，但前提娶的是低层次的女生，就算有不满也是打碎银牙咽下去。

    而像叶霓裳毕竟同样来自家族企业，算是门当户对的那种，董浩如果真的这样做，对于叶家本身都是种践踏。

    “你们...无耻！”

    叶霓裳听着这些人的对话，脸色都已经唰白了，全身气的一阵颤抖，对这样的辱骂简直是忍无可忍。

    她作为叶家人，自然能认出这个李哥是谁，并不是她能随便得罪的。

    但这并不影响叶霓裳对董浩的愤怒。

    啪。

    叶霓裳甩了一巴掌过去，直接打在董浩的脸上，而且董浩全身心都被白晓笙勾住了，一开始居然都没反应过来。

    “你……你敢打我！？”董浩捂着脸，对方的力气不大，感受不到疼痛，只是当着这么多人的面，被这样打一巴掌，那是纯粹面子上过不去，“叶霓裳，你过几个月就要嫁过来了，现在还敢反了天不成？！”

    特别是当着女神白晓笙的面，董浩更想彰显自己作为男性的威武霸道，他一把就抓着叶霓裳扯的手过去，直接大吼大叫起来。

    普通的面容此时也有狰狞。

    叶霓裳毕竟不是她哥，从小在温室里长大的她，学的是知书达理，做的不与人争。

    她完全懂得如何与人吵架，被扯人像破布娃娃一般扯过去，只觉得既丢脸，又异常愤怒，更多的还有一种对既定命运的深深绝望。

    白晓笙站在一旁冷冷的看着，正准备直接动手，好好教训下这几个不知天高地厚的富二代们，让这些人知道什么是人外有人，天外有天。

    但这个时候，叶震正好从饭店里走出来，看到门口发生的事情，表情一变，立马就走了过来。

    “好巧，董老弟，你也来这里吃饭了？”叶震走了过来，眼神里透着一丝愤怒，但是脸上依然保持着笑意，“霓裳过段时间也要和你订婚了，现在这样做是不是有些不太好？”

    他不动神色的抓着董浩的手，一点点的将对方的手从叶霓裳身上拿开。

    “哟，大舅子，真是好巧。”董浩笑着说道，一时也没有直接反手，随后又说着：“还不是李哥说这里的女经理不错，特意带哥们几个来看看，听说大舅子你和那经理是同学。要不，介绍给哥们几个呗？”

    虽然叶霓裳还没嫁给他，但这声大舅子却叫的很自然，不过语气里并没有丝毫的尊敬。

    “董浩，你见好就收，大家抬头不见低头见的，没必要关系弄的这么僵。”

    听到女经理，叶震表情也是一变，表情沉了下来。

    妹妹的事情他本是无法忍受的，但是家族决定的事情，除非妹妹和自己一样脱离家族，但这样一来，父母夹在中间最不好做人。

    董浩如果是个正经点的男人就算了，现在还故意挑衅他，哪能将妹妹交给这种人？

    李哥在旁边哂笑一声，一脸的高高在上，直接揭了叶震的老底，“我说叶兄弟，听说这饭店经理和你是老同学，关系还有点暧昧？不过你既然给不了人家承诺，就别阻着其他追求者上门。”

    “有句话怎么说来着，占着茅坑不拉shi，大家说对吧？”

    他这种话，直接侮ru了饭店经理和叶震两个人。

    “哈哈……这就是叶兄弟不厚道了，茅坑都不放过……”

    “李哥说话真是精辟啊……”

    “这两兄妹也真是实诚，不过人家小表妹一声不吭，估计也是被李哥的英姿震撼了。”

    “李哥少出点风头，给董浩一点表现机会啊。”

    “……李松迪！”被人这样踩脸上，叶震直接火了，将董浩推到一边，将妹妹扯了回来，随后又指着李松迪的鼻子，“你T..M种再说一遍？！”