

  大门口，一个妹子看到了苏启车子停了下来后，马上过来十分礼貌的迎接。

  ‘你好，请问你们是过来看软装的吗。’

  苏启笑着看了下这妹子。

  应该是最近两年新来的，以前没有见过。

  笑了笑：“我就过来看看，很久没来了。”

  …

  “行，您这边请。”妹子还是没有太注意苏启，也没有认出他来。

  苏启手上抓着手机，孟千跟在后面拿着包走了进来。

  派头是挺有派头的，可能够进来这里消费的，每个人都是这派头。

  毕竟里面一般人还真不敢进来。

  一个灯就是上十万，这几个人承受的了。

  进来后，苏启马上就被里面的陈列给吸引住了。

  像是进了一个艺术宫。

  灯海层叠，花花绿绿，那些灯像是一朵朵花儿在空中绽放。

  令人神情气爽的清香，以及耳畔中充斥的轻音乐。

  叫上踩着的是高档地毯。

  里边人也不少，有很多客户坐在各处角落里面跟导购讨论着方案。

  或者是在谈价。

  没有一个人大声喧哗。

  里边的员工精神面貌也非常好，妹子个个长的像是空姐。

  打扮也十分的得体。

  举手投足之间，一看就知道是受到过严格训练的。

  在里面转了一圈后，苏启心情很不错开口说：“你们这个门店现在每个月的销售额大概是多少？”

  导购妹子很热情：“老板，这是我们门店的商业机密，对不起，这个我没法提供。”

  ‘您是过来看东西的吗。’

  苏启回头望着他：“怎么，如果我不是过来看东西的，是不是要把我给驱逐出去？”

  导购妹子笑道：“老板开玩笑了，开门做生意，哪有赶人的道理。”

  “我意思是，如果您暂时还不着急看东西，可以到我们楼上 会所里面先坐会。”

  “上面有酒水饮料咖啡。”

  “这些都是免费的，等您休息好了，在过来看也不迟。”

  苏启很是满意的点了点头：“做生意就是要这样，如果别人一进们门，就只想着成单，反而这样做不好生意。”

  “妹子，你很不错。”

  “哦，对了，把你们小付给我叫过来，很久没有见他了。”

  “这次难得有时间过来一趟，专程过来看他的。”

  妹子愣了下：“您说的是我们付总吗。”

  现在小付不是当年的那个小付了，这家伙现在风光无线。

  本身自己能力就出众，遇到了一个好老板，自然一份冲天。

  现在是中海建材协会的会长。

  在这个行业里面话语权很重，谁都要给他几分面子。

  目前是美轮美奂的总经理。

  杨晶心思都在的服装那边，所以基本这边都是在给他管理，从未干涉过。

  苏启拍了下脑门子：“对对，现在应该叫付总。”

  “赶紧叫过来吧，我也没啥时间。

  说完背着手就往楼上走。

  导购妹子奇怪的喊了一句：“老板，您知道在哪里吗。”

  苏启哈哈大笑，也没有回头：‘我知道，这地儿我比你们任何一个人都熟悉。’

  “因为是我盖的。”

  说完就上楼没有了声音。

  导购妹子一头雾水。

  走到了前台这边。

  另外一个妹子走了过来：“怎么了，刚刚那个客人是干嘛的啊。”

  ‘一进来就问我们门店的营业额，不会是过来打探消息的吧。’

  “最讨厌那种伪装成客户，过来打探消息的人。”

  这妹子很忐忑的说：“我也不知道，就是感觉很怪怪的一个人，从来都没有见到过。”

  “他还让我联系我们付总，让付总过来见他。”

  另外一个妹子赶紧打断说：“发疯了你，要是什么客户都让付总出来出面解决，那还要我们干嘛。”

  “万一这人是过来找事的呢。”

  “还有，付总现在在新店工地上，他哪有时间赶过来啊。”

  “还不得骂死你。”

  这妹子一想也是。

  拍了拍胸口：‘算了，那我还是上去给他们泡泡茶送走他们吧。’

  “别弄的真是同行过来打探消息的就不好了。”

  美轮美奂现在是建材行业一哥，也是做顶级做的最成功的。

  一直都在被人模仿。

  他们没少被人一些过来打探消息的人骚扰过。

  几乎每天都要遇到。

  故而他们非常的反感。

  就在他们不当回事的时候，店长周芳小跑了过来。

  美轮美奂现在已经成了一个公司，小付是总经理，原来的店长现在是副总。

  店长周芳是新提升上来的，也是以前美轮美奂的老员工。

  最原始的那一批。

  故而他是见过苏启的。

  一过来，就着急的问道：“小江，我问你，门口停着的那台四个八车牌的奔驰是谁的。”

  “他进来我们店里吗。”

  刚接待苏启的那个导购妹子点了点头：“对，是来了我们店里。”

  “年纪大概在二三十岁，身后跟着一个很瘦弱的保镖。”

  “派头挺足的一个人，怎么了，周姐。”

  周芳赶紧到：“人呢，现在人在哪里！”

  两个妹子看店长这么着急，心里马上意识到了什么。

  另外一个妹子开口说；‘周姐，那是个过来调查市场的同行吧。’

  “他一进来就直接问我们的营业额，而且也不看灯，自己上去了会所里面了。”

  “我和小江两个人正在商量怎么处理呢 。”

  “同行？”

  “嗨呀，我说你们两个平日里不是挺机灵的吗。”

  “难道就只会 有同行来问我们营业额的事情啊。”

  “那是咱们老板，大正集团苏启。”

  “你们去年不是参加年会了吗，你们怎么没认出来。”

  “还有，四个八车牌的车子，整个中海就一台，难道你们不知道那是我们老板的？”

  两个妹子吓傻了。

  “老……板，苏总！”

  他们两个都是最近两年新来的，苏启这两年从未来过。

  故而他们也没有想到苏总会突然过来。

  这可是从来没有来过的啊，谁会往那方面去想。

  周芳心情有些忐忑了起来：“楼上会所是吗，你们两个赶紧上去招待。”

  “我这边马上有个大客户过来，走不开。”

  “对了，赶紧联系付总。”

  