    “你这个人真的很无趣，不过这个趣味其实我也有……”

    刘登的脸上忽然露出了一丝恶作剧得逞的笑容。

    “我就带你去看一个这样的地方！幼有所依，老有所养，每个人每天脸上都挂着笑容，他们日出而作，日落而息，每天都有肉吃，尽管不多，但是我相信以后会慢慢多起来的！”

    雅娜公主虽然对刘登说的话一个字都不愿意相信，但是她却还是抬起了头……

    “大王，前面马上到了，我们是直接进城还是……”

    马车外面传来了顺子的声音。

    “不着急，我们就随意看一看好了，不用打扰他们！”

    刘登随口好吩咐了一句，然后说道。

    “诺！”

    顺子应了一声马车再往前走了，大约几百步的距离，然后直接停了下来。

    “大王前面的路，咱们的马车太招摇了，要不然还是骑马进去吧！”

    顺子低声的问道。

    “也好，就按你的意思吧！”

    刘登倒是也没有多说什么，直接率先下了马车，雅娜公主犹豫了一下还是跟了上去。

    只是下了马车之后，她立刻就被眼前的景象给震撼到了。

    立在她眼前的，是一座正在营造的新城。

    而且，这座城到现在为止还没有修建城墙。

    到处都是忙碌着的百姓，这些人中有男有女，他们一边忙活着一边唱歌。

    有说有笑的样子完全不像是在做工，旁边也没有公主印象中的那些监工。

    可是所有人虽然一边在说话，手上的活计却从来都没有停过。

    就在雅娜公主犹豫的时候，两个身材高大，穿着着一身皂色衣服的官差，赶着一辆牛车走了过来，雅娜公主的眼睛顿时就亮了。

    脸上也带上了戏谑的表情，她已经做好了准备，准备欣赏一下这些汉人的官差欺负他们自家百姓的景象了。

    “大家都休息一下吧，这贼老天，日头实在是太大了，休息一下喝口水！这是咱们这些老爷特意给大家弄的淡盐水，别问我到底是为啥，我也不知道！”

    就在雅公主充满期待的时候，那官差果然狠狠地一甩鞭子，直接抽在了旁边的树干上，然后喊了一嗓子。

    雅娜公主顿时就愣在了当场，这些官差不是应该拿鞭子抽这些人吗？

    为什么会是现在这个样子？

    “你是不是觉得，没有看到他们欺负人心里很失望？这些人就应该在皮鞭的驱赶下干活，而这些官差就跟挥舞着皮鞭欺负人，我说的对吗？”

    刘登的脸上满是恶意的笑容，他一眼就看穿了雅娜公主的小心思。

    “难道不应该是这样吗？”

    雅娜公主狠狠的咬了咬牙。

    “或许在草原上你们是这么做的，就连你们自己的族人，估计也享受不到多少优待，但是这里毕竟是大汉朝！你知道为什么他们一边干活一边唱歌吗？”

    刘登微笑着看着雅娜公主。

    “那是因为他们傻！”

    雅娜公主咬了咬牙，有些报复性的说道。

    “闭上你的嘴巴，我带你去看看事情的真相！”

    刘登一边说话，一边信步朝着人群走去。

    “这位大哥大嫂，小子这厢有礼了！”

    刘登一边说话，一边朝着他们拱了拱手。

    “不敢当不敢当，我们这些粗人怎么敢受公子的礼？”

    人群之中的几个汉子赶忙站起身来，朝着刘登还了一礼。

    “小子游学路过此处，眼看着这里到处都是工地，而这位大哥大嫂居然一边干活一边欢歌，看你们干着如此繁重的活计，却还能唱歌，不知道这是为何？”

    刘登认真的问道。

    “公子有所不知啊，你别看俺们这些人现在都在这里干活，可是俺们盖的可都是自家的房子啊！”

    人群中的一个壮汉哈哈大笑着，脸上满是掩饰不住的得意。

    “自家的房子？”

    雅娜公主也一下子瞪大了眼睛。

    “大哥不要见怪，这是家里的小丫鬟没见过世面，倒是让几位大哥见笑了！不过这院子虽然还未建成，可是已经初具规模了，这么一栋房子恐怕造价不菲吧？”

    刘登白了雅娜公主一眼，然后继续替她问道。

    “这要是以往的话，像我们这种苦哈哈，肯定是住不起这种好房子的！不过现在不是大王开恩吗？大王让钱庄借给我们钱，我们有了钱之后，再加上家里原来就在此处，这拆除的时候又补助了一笔，好房子可不就建起来了！”

    “可是借来的钱不用还吗？”

    雅娜公主还是忍不住插嘴问道。

    “钱当然是要还的，不过这新城到处都是活计，俺们这每个月除了要还的钱之外，一家老小至少还能剩下的几贯钱，只要肯下力气，两三个月的功夫就可以买头牛了！”

    “有了牛之后啊，这每个月至少能剩下十贯钱呢！俺可是特意找人算过了，这新城再建上个两三年的功夫，不但能够白落下一套院子，而且还能平白落下几头壮牛！”

    那汉子一边说话，脸上已经露出了掩饰不住的笑容，看来对于未来他的心里已经充满了期待。

    “就算是有牛又怎么样？你们这里又没有草场？你们拿什么喂牛？”

    雅娜公主气呼呼地，努力地想拆穿这汉子的骗局。

    “哈哈哈哈！公子爷，你这小丫鬟还真是差的太远啊，说你没见识你可别生气，你是不知道啊，官府现在到处都在推广地瓜，只要种了地瓜的农家，今年的农税可以减少一半！”

    那汉子一边说话，一边挤眉弄眼的朝刘登笑着说道。

    “还有这种好事？”

    当一个捧哏选手，就得有一种替人捧哏的自觉，所以刘登很适时的问了一句。

    “那可不？这官府的告示都已经贴到了村里，为了怕村里的人不识字，还特意派了官差到处宣扬！你可不知道啊，这东西的产量真的是吓死人！”

    那壮汉一边说话，坐在他旁边的妻子一边伸手给他擦去额头上的汗水。

    “吓死人？吓死人能有多少？”

    雅娜公主一下子发现了问题的重点。

    “虽然今年还没收割，不过家里的娃娃忍不住嘴馋，俺今天特意到地里面去给他刨了一株，喏，东西还在那呢！”

    那壮汉一边说话，一边用手指了指旁边的一个瓦盆，只见硕大的瓦盆里，放着几颗大小不一的褐红色的东西，大的有成人的脑袋大小，最小的也有拳头大了。

    “这是一株？这东西真的能吃？”

    雅娜公主有点不敢相信自己的眼睛了……

