    此刻，所有人的目光，都遥遥看向远处天穹之上，萧叶以及五大封帝强者的身影。

    五大封帝强者身上所席卷而开的威压，如渊似海，激荡九天，甚至震动了整个中州，更是将此地演化为一片禁区。

    “完了，肯定是五大封帝强者对萧叶门主身上的天材地宝动心了，所以选择了联手。”

    裴姜面色苍白，身体在轻轻战栗着。

    五大封帝强者都为准帝，任何一个在真灵大陆万年武道历史中，都是一方巨擘的存在，若是放在这个时代都是最强者了，更是彻底无敌了。

    他虽然突破到了半帝层次，但整体实力也就是初阶半帝而已，和五大封帝强者相比，差距实在太大了。

    一旦五大封帝强者联手的话，他根本帮不上忙。

    “老夫早就提醒过这个臭小子了，他拿出的这些天材地宝，对五大封帝强者，有着致命的诱惑，这么做非常冒险。”

    “可他根本不听，还接连挑战五大封帝强者，现在玩出火了。”

    “裴老头，你去护送冰雅和小念他们离开，老夫去帮忙。”

    刀皇满脸的怨恨，口中低吼着，半帝之力席卷而出，抵挡住五大封帝强者散发出的恐怖威压，缓慢朝着萧叶所在而去。

    裴姜表情凝重点头，然后飞快朝着冰雅以及萧念的方向奔袭而去。

    “刀皇爷爷，我不走，我要陪着爹一起！”

    萧念满脸的倔强，冰雅也是美眸通红，不愿意就此离开，裴姜只好爆发半帝之力，封印这两人，连带着萧盟其他重要族人，朝着武极城的方向而去。

    “快点离开这里！”

    “五大封帝强者联手对付萧帝大人，此等战斗我们根本无法c手，甚至会拖累萧帝大人。”

    “撤退到安全地带！”

    ……

    武极门的武者，甚至是蛮帝神朝的武者，一边关注战场的同时，一边疯狂朝后退去。

    五大封帝强者一旦齐齐出手，或许整个中州都会被打得崩碎开来。

    “萧叶，痛快交出你身上所有的天材地宝吧，我等还可以留你一条全尸。”

    浑身乌光滔天暗帝冰冷的开口道，好似一尊九幽魔神，每个字音都能让虚空激荡出一圈圈涟漪。

    “唉，萧叶，本帝以前很欣赏你，想要招揽你到麾下，但是你却冥王不灵，甚至还坑杀半帝麾下的半帝，走到今天这一步，实非本帝所愿。”天帝忍不住的叹息。

    风帝和剑帝则是冷冷的盯着萧叶。

    蛮帝虽然保持沉默，但是双眸之中闪烁的寒芒，已经代表他接受了暗帝的建议。

    “能让五大封帝强者一起联手，萧某还真是受宠若惊。”被五大封帝强者团团包围，萧叶很快就镇定了下来，目光扫过五人，脸上浮现一丝嘲讽之色。

    既然施展百战秘术，接连挑战五大封帝强者，他早就料到会有这么一天了。

    随着他实力的提升，五大封帝强者最后很有可能会联手，只是他没有想到这一天，会这么快到来。

    不过他也不惧。

    靠着百战秘术，模拟了五位师兄以及剑帝的武道，对他的武道有着很大的帮助。

    五大封帝强者实力复苏，难道他的实力就没有提升了吗？

    “别废话了，既然你不愿意主动拿出天材地宝，那本帝亲自来取！”

    “你区区极限半帝的实力，已经无法对我等产生震慑了！”暗帝一声低吼，迈步朝着萧叶走来。

    可以说，五大封帝强者之中，暗帝对萧叶是最痛恨的。

    因为萧叶，让他们暗帝神朝蒙受了巨大的损失，连第一半帝云飞都被萧叶镇杀了，其他半帝也凋零的七七八八了。

    轰！

    随着暗帝一步迈出，他身上的乌光更盛了，宛如滔滔江河席卷了九天十地。

    另外四大封帝强者同样不甘示弱，踏空走来。

    “魔山压万古！”

    暗帝最先出手。

    他探出手掌，掌心之中恐怖半帝之力逸散，演化出一座万丈魔山，遮天蔽日，庞大的底盘笼罩了方圆百里，轰隆隆朝着萧叶镇压而来。

    这座魔山融合了暗帝的道与法，是他实力复苏后才能施展出来的，虽然没有达到准帝层次的威力，但是却比极限半帝要强。

    “暗帝，你真以为我萧某的实力，还停留在叫板你们暗帝神朝的时候吗？”

    “你太自以为是了。”

    萧叶脸上的嘲讽更甚了，只见他一声大吼。

    轰！轰！轰！轰！

    在杀戮半帝之力逸散之间，四大皇界同现，宛如四个神界降临尘世，且每一个圆满的皇界之中，都孕育着一朵玄奥莲花，竟然散发着一股神韵，镇压诸天。

    如果仔细感受，就能发现，萧叶领悟的四大玄奥中，木之玄奥借着剑帝的武道，一举突破最后一层壁障，达到圆满的层次。

    四大玄奥，三种已经圆满！

    孕育这三大圆满玄奥的皇界，隐隐开始蜕变，散发出一丝半帝之力。

    同时，萧叶浑身笼罩着一层血光，整个人变成了一朵巨大的杀戮莲花，爆发滔天杀意，镇压在最中心，联通了四大皇界。

    这一刻，萧叶爆发出的气势竟然暴涨了起来，神光滔天，甚至引来了天雷轰隆，让天色一片昏暗。

    “他的实力，超越极限半帝了？”

    “难道他已经拥有了准帝的实力了吗？”

    “这不可能！”

    ……

    剑帝、风帝、蛮帝、天帝此刻都是面色狂变，还没有等他们有所反应，萧叶毫不退却，朝着暗帝迎战而去。

    “这是我萧叶的武道！”

    萧叶的血发乱舞，直面那万丈魔山，也没有施展任何战技，一切由心，他双掌抬起，在虚空划过一道玄奥的弧度，迎向万丈魔山。

    轰隆！

    仿佛天地都被轰碎了一般，那座万丈魔山狠狠颤鸣了起来，一道道裂缝迅速蔓延了开去，在暗帝震惊的目光之中，飞快的崩碎了开来。

    那挺拔的年轻身影虽然显得有些狼狈，但却撞碎了万丈魔山，迈步而来，眸光扫过五大封帝强者。

    他双眸开阖间绽放炽烈神芒，施展着百战秘术，在d悉五大封帝强者的武道，脸上竟然涌现一抹疯狂之色。

    “择日不如撞日，本来我想一一挑战你们，那就今天就一起吧。”

    ［本章完］

