    急于扳平比分的曼城在比赛最后几分钟时间里频繁地冲击马德里竞技的防线。

    大英帝星斯特林有着出色的盘带，却尝试了两脚射门都没能命中球门范围。

    德布劳内不知疲倦地奔跑，机械地做着他最擅长的工作。

    可他做出的饼却没有队友能够吞下去。

    阿根廷大空翼阿圭罗在昔日征战的球场陷入泥潭，不复从前在这座球场一次次地闪光身影。

    伊希纳乔完全不是这个级别比赛能够绽放光芒的，他迷失在马德里竞技钢铁防线之中。

    马德里竞技球迷的欢呼声伴随着主裁判一声哨响变得更加疯狂且失态。

    卡尔德隆球场宛若地动山摇，每一位马德里竞技球迷都在欢庆球队杀入本赛季欧冠决赛。

    曼城球迷黯然神伤，有些人潸然泪下。

    他们缔造了俱乐部队史级欧冠战绩，可连决赛的门票都没捞着。

    西蒙尼在场边与佩莱格里尼握手，匪帅保持着风度，没有耀武扬威，也并没有盛气凌人，潇洒地转身一脸平静走向球员通道。

    马德里竞技众将在球场上互相拥抱，击掌，放声大吼，激情相拥，宣泄着挺进欧冠决赛的激动兴奋。

    曼城球员好似身心皆被掏空，不少球员如行尸走肉般垂头丧气。

    德布劳内蹲在了球场上，低头望着脚下的草皮。

    他伸手轻轻摸了一把草皮。

    两回合比赛他的发挥不算是特别闪耀，当他们的进攻不足以令马德里竞技防线惊慌失措时，再多的轰击也像是踢到了一块铁板。

    联赛争冠无望，欧冠四强出局。

    德布劳内再多的不甘心也要自己咽下去。

    失败者在外界眼中，再多的梦想也一文不值，无人问津。

    叶一锋即将年满24岁，挺急的。

    德布劳内却即将年满25岁，只会更急。

    一只手轻轻抚在他的头上，德布劳内心中忽而一酸，抬起头来不出所料地见到了那个人。

    叶一锋也蹲在了他的面前，收回右手指着自己嘴角上翘的笑脸。

    “我现在的笑容是不是很可恶？是不是正在你的伤口上撒盐？”

    德布劳内伸手推了他一下，却又下意识地另一只手把他失衡后仰倒去甩起来的左手给拉住，叶一锋稳住了重心后对德布劳内苦笑道：“上一场我还叮嘱你要保护好自己，今天受伤的却是我，你差点儿让我又闪着腰。”

    德布劳内涩声道：“你自找的。”

    两人一同起身，叶一锋搂住他的肩膀，德布劳内迟疑一秒后也抬手搂住了叶一锋的肩膀。

    像极了曾经他们赛前合影勾肩搭背时的感觉。

    像极了他们曾经携手攻破对手球门时一同庆祝的场景。

    像极了他们曾经站在台上领奖挂着冠军奖牌捧杯时的回忆。

    像极了......回不去的过去。

    “跟我讲讲英国呗，以前看媒体报道英国的天气非常糟糕。”

    “我又不是去英国度假的，天气好坏又怎样？”

    “那你在曼城一年也没当上核心啊。”

    首回合的时候，叶一锋还以为德布劳内当上了核心。

    可次回合打完又好像不是。

    亚亚图雷在场上更像是大佬。

    德布劳内在曼城更像是一个角色型球员，他负责发牌，负责输送炮弹，负责创造机会，可他的队友并没有紧密地围绕在他身边。

    德布劳内轻声道：“伤病。”

    叶一锋恍然大悟，核心的必要条件肯定是出勤率。

    打打停停怎么当核心？

    教练也不敢围绕你来制定战术啊。

    这边刚练把战术练好，核心离线去刷医院副本了。

    哪支球队受得了？

    叶一锋拍拍他的肩膀，鼓励道：“去年我不敢说这个话，但今天我可以告诉你，你的实力，世界前三。”

    德布劳内好奇地问道：“你觉得你自己排第几？”

    叶一锋大言不惭道：“世界第一！”

    “那我为什么不是世界第二？”

    “等我击败了皇家马德里，你就是世界第二了。”

    德布劳内目瞪口呆，旋即又摇摇头。

    叶一锋对他说道：“别以为我开玩笑，如果是中场的话，你世界第一。”

    “你每天都这样骗自己吗？”

    “那你说谁能比我厉害？”

    “梅西？C罗纳尔多？”

    “那我问你，如果在我们三人中挑一个当队友来打中后卫，你挑谁？”

    德布劳内已经猜到了叶一锋的神仙逻辑。

    “喂，说话呀，摸着自己的良心说！选谁？”

    德布劳内轻叹道：“选你。”

    “边后卫？”

    “选你。”

    “后腰？”

    “选你。”

    “中前卫？”

    “选你。”

    “这不完了吗？”

    “你为什么不问我选前锋的话选谁？”

    叶一锋一本正经地说道：“我们是专业的足球运动员，不要像追星族那么肤浅地眼中只有前锋，足球是一项伟大的运动，为什么伟大？因为这是团队竞技！一切都要讲团队精神的。

    多关心一下那些低调的实力派，他们才是一支球队成功的基石。

    就像客串后卫的叶一锋，客串边后卫的叶一锋，客串后腰的叶一锋，客串组织中场的叶一锋，这多有团队精神啊？”

    德布劳内低下了头。

    怕自己被镜头捕捉到此时笑出来的表情。

    两人即将走进球员通道，叶一锋忽然在他耳边低声道：“我准备夏天求婚，只有你知道。”

    “哇哦，需要帮忙吗？我可以给你一些建议和奇妙的点子。”

    “不需要，她还不知道我其实暗中在准备，一定会是独一无二与众不同，浪漫又绝对惊喜的求婚仪式！”

    “你不会又打算COSPLAY什么人物吧？相信我，不要那么做，如此神圣的时刻，你要做最真实的自己。”

    “当然不会了，COSPLAY只是业余爱好，拿来求婚就太二了。”

    “我能去观礼吗？”

    “抱歉，我不需要电灯泡，那是只会属于我和她这一生无数美妙回忆中的一部分，拒绝分享。”

    “你不想参加我的婚礼吗？我还没打算邀请你。”

    “除非你能隐瞒我，否则我管你是否邀请我呢，况且婚礼又不是你一个人的，米歇尔肯定会邀请我，要不要再化身阿道夫船长出席你的婚礼？”

    “我觉得我现在打得过你。”

    “输球输傻了？”

    当分别的一刻到来时，叶一锋脱掉了球衣递给他，说：“给，马德里竞技主场球衣，你可以拿去珍藏，我提前在上面签了名。”

    德布劳内看到叶一锋腰间缠着绷带，猜到了他整个下半场都在带伤坚持作战。

    他接过了叶一锋的球衣后也脱掉了自己的球衣递给了叶一锋，说：“给，曼城客场球衣，我没有在上面签名，你可以把你的名字写在上面。”

    叶一锋接过他的球衣，德布劳内挥了挥手继续向前走，叶一锋忽然又叫住了他。

    德布劳内转身望向叶一锋，只见他微笑道：“凯文，你远不止于此！加油！”

    德布劳内神情恍惚，仿佛想起了差不多两年前两人在沃尔夫斯堡合作初期，他总是对叶一锋要求颇高，其核心意义便是：你远不止于此！

    今天叶一锋将这还给了他。

    德布劳内微微点头后转身离去，走着走着他又轻叹一声。

    如果让他在C罗纳尔多，梅西，叶一锋中间挑选一人当队友打前锋，他会选谁？

    德布劳内又笑着摇摇头。

    为什么不问呢？

    或许是心照不宣吧。

    卡尔德隆球场。

    马德里竞技的球员还在场内与球迷互动，一同分享晋级欧冠决赛的兴奋与喜悦。

    格里兹曼却望着球员通道方向怔怔出神，待回过神来时却发现科克和萨乌尔一左一右站在他身边。

    他吓了一跳。

    萨乌尔探头对科克说道：“走掉了哦。”

    科克点点头道：“嗯，搂着对手的球员走掉了。”

    格里兹曼嗤之以鼻道：“你们说他是不是有病？我们晋级了决赛，这个时候他去安慰对手，安慰两句就行了，他搂着对方退场了，曼城球员是小孩子吗？心理这么脆弱吗？”

    萨乌尔昂首轻声道：“是啊，心理很脆弱哦。”

    科克微微摇头。

    “确实像个小孩子。”

    萨乌尔与科克开始退场，两人离去时还回头望向表情不自然的格里兹曼。

    “要是我的话，我要至少三天不理他。”

    “三天太少了，最少要五天，他不主动跟我说话，我就一直不理他。”

    “赛前还打赌要助攻呢。”

    “结果比赛中谁也没给对方助攻。”

    “晋级欧冠决赛这么特殊的时刻，连个拥抱都不给，太伤人了。”

    格里兹曼终于忍不住了，小法斗迈腿狂奔杀向科克和萨乌尔，两人顿时放声大笑着冲回球员通道。

    德布劳内和叶一锋的球迷却看到赛后两人搂在一起一刻不停地交谈，表情来回变幻的场景，瞬间思绪被拉回了上赛季的大众竞技场。

    果然。

    异性只是为了繁殖后代。

    同性才是真爱。

    ......

    赛后新闻发布会现场。

    西蒙尼面带微笑回答了记者们的提问，他表现出了出乎意料的平静，赢得了欧冠决赛门票却像是赢了一场普通的联赛。

    有媒体可以将其解读为这是西蒙尼忌惮决赛对手皇家马德里，不敢得意忘形。

    但当赛后新闻发布会结束之后，西蒙尼离开新闻厅独自一人走在去往更衣室方向的走廊内时，一脸横肉的他却在无声的笑。

    笑容极为狰狞！

    西装革履的他这一刻何止是西装暴徒，简直是西装猛兽！

    朝思暮想的欧冠决赛，梦寐以求的复仇对象！

    没有比皇家马德里更完美的对手，比欧冠决赛更完美的舞台！

