
　　“哼……苏辰那小畜生，这次必死无疑！”

　　水天一脸上闪过寒光闪烁，冷声道。

　　“这次，不仅要灭掉苏辰，还要想方设法围杀金蝉子，寻龙天盘，一定要拿到！”

　　水康目中杀机一闪，道。

　　二人，正交谈着的什么。

　　那传送阵内，猛地出现一阵耀眼白光。

　　这白光扩散之时，从中走出一个中年男子。

　　这中年男子只有六尺之高，目光阴沉，头发一半漆黑，一半花白，看起来有种格格不入之感。

　　“欢迎长老到来！”

　　水康脸上露出一抹笑容，走了上去，客气道。

　　“二爷，不用客气！”

　　徐克淡笑一声。

　　说完后，他目光一闪，看向水天一，露出和善的笑容。

　　“这位，想必就是无敌大哥的儿子吧！”

　　“没错！”

　　水康神色一动，伸手拍了一下水天一。

　　“臭小子，还愣着干嘛，叫徐叔！”

　　“哦……徐叔，好！”

　　水天一连忙反应过来，亲切叫道。

　　“不错，这小玩意送给你！”

　　徐克轻笑一声，抬手间，取出一块巴掌大小的玉佩，递给了水天一。

　　“这玉佩可以释放出守护光幕，足以抵挡住丹境后期的三道攻击。”

　　“长老，这……这太贵重了！”

　　水康脸色一惊，道。

　　像这种能够抵御丹境武者攻击的宝物，何等珍贵。

　　“无妨，天一是无敌大哥的孩子，安全最重要嘛！”

　　徐克摆了摆手，将玉佩送出去后，目光一闪，又道。

　　“我听说，寻龙天盘的事让人给搅黄了？”

　　“没错，金蝉子被人给救走了！出手的那个人，叫苏辰！”

　　水康脸色一沉，咬牙道。

　　“徐叔，这次你一定要将苏辰给碎尸万段，那家伙，太可恶了，不仅打了我，还把二叔给羞辱了一顿！”

　　水天一脸上露出一抹愤怒，狠声道。

　　“真是在找死，老夫定要将‘苏辰’千刀万剐。”

　　徐克双眼之内闪过一抹寒芒，冷声道。

　　就在他们几人谈论的时候。

　　远处，虚无一震，出现层层涟漪。

　　那涟漪扩散开来，从中飞出一个虚空气泡。

　　“嗯……这是小挪移符的力量？”

　　徐克眉毛一挑，凝声道。

　　话音一落，他迈步走出，朝着虚空气泡赶去。

　　水康与水天一见状，立刻一晃，跟了上去。

　　“岚蝶？”

　　刚一临近，水康立刻看清楚了气泡内的身影，惊呼道。

　　“你认识这人？”

　　徐克脸上露出一抹疑惑之色。

　　“徐叔，抓住她，她跟苏辰那个小畜生是一伙的。”

　　水康还没有说话，水天一忍不住叫嚣起来了。

　　之前，九潭秘境外，水天一亲眼看到，岚蝶放话要保苏辰。

　　虽然不知道他们二人具体关系，可既然岚蝶能当众说出这样的话，那就证明，她跟苏辰绝对有一腿！

　　“哦……这样啊！”

　　徐克眉头一挑，脸上陡然闪过一抹寒光，气势轰轰爆发，恐怖至极。

　　虚空气泡之内，岚蝶刚睁开眼，立刻见到了一脸不善的水天一。

　　“水家的人？”

　　岚蝶眉头紧皱，开始还没有多大的担心，可是，当她目光一闪。

　　注意到徐克的时候，脸色一下子白了。

　　“风煞宗的人！”

　　岚蝶忍不住惊呼一声。

　　“哈哈……岚蝶，今日你就给我留下来吧，抓了你，我就不信苏辰那小畜生还敢跑！”

　　水天一完全被仇恨冲昏了头脑，不顾一切，杀了出去，挥手一拳，朝着岚蝶轰落。

　　岚蝶虽然受了重伤，可好歹也是丹境强者，又岂是水天一这种烂货能对付的？

　　轰！

　　岚蝶脸色冰冷，挥手间，冰刀之芒凝聚，向着前方虚无，陡然一斩。

　　这一击落下，天地轰鸣，山河变色。

　　水天一脚步顿住，脸上露出滔天的恐惧，疯狂倒退。

　　“啊……徐叔，快救我！”

　　水天一骇声惊呼。

　　“哼……”

　　徐克冷哼一声，顿时有股浓郁煞气，轰轰扩散，化作一只黑色血手，轻轻一拍。

　　砰！

　　冰刃之芒，刹那破碎。

　　血手落下，轻而易举的抓住了岚蝶，让她无法动弹。

　　“铁血手‘徐克’！”

　　岚蝶脸上露出一抹惊骇，咬牙道。

　　“我说是谁呢……原来是神阳老祖的弟子啊！”

　　徐克脑海内念头一闪，顿时认出了岚蝶的身份，也不在意，挥手间，封住了对方的丹海，让她无法动用修为。

　　“徐克，你堂堂一个丹境强者，趁人之危，传出去，不怕天下人笑话吗？”

　　岚蝶脸色微沉，哼道。

　　如果，要不是在原始森林内，被林中豹打得重伤。

　　后来又被荒古妖猪追杀，她又何至于如此狼狈。

　　若是巅峰时期的她，自然不惧这徐克丝毫，可现在，却根本打不过，直接落对方手里了。

　　“虽然趁人之危不好，可是，我这也是为了对付仇敌！”

　　徐克丝毫不为所动，淡声道。

　　“岚蝶，你就不要费口舌了，当初你敢在九潭秘境外，放话保苏辰那小畜生的时候，就应该想到今日这一幕了。”

　　水天一脸色阴沉，哼道。

　　“水家，还有风煞宗，你们都是无耻之徒！”

　　岚蝶大骂一声。

　　“岚蝶，你要是识相的话，好好配合我们，可以免受皮肉之苦，否则我不介意让你尝尝我水天一的手段。”

　　水天一说着时，目光不停的在岚蝶身上打量着。

　　越看越觉得这娘们漂亮啊！

　　水天一心底嘀咕一声，感觉自己小腹下面，正有一股邪火乱窜。

　　“让我配合你们，门都没有！”

　　岚蝶目中充满了愤怒，道。

　　“嘿嘿，这可由不得你……”

　　水天一脸上露出一抹淫笑，搓了搓手，就要摸上去。

　　“水天一，你要敢碰我，我保证神阳宗一定会将你们水家血洗个遍，别以为水无敌能保得了你！”

　　岚蝶脸上露出一抹决绝之色，吼道。

　　“哼……我水天一可不是吓大的！”

　　水天一依旧一脸笑眯眯，对于岚蝶的话，不置可否。

　　反正，他已经嚣张跋扈惯了！

　　这么些年，被他糟蹋掉的姑娘，没有上千也有数百了。天籁小说网

　　结果，自己还不是活得好好的！

　　倒是那些威胁自己的人，结果一个个死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第244章 跟那小子是一伙的免费阅读。https://xs.23sk.com 