    第五章，

    玉帝刚要发难。

    然而恰巧在这时，猪八戒却率先收回了目光。

    “净坛使者？呵呵……”

    “所谓净坛，残羹剩饭罢了，如今的我早已和西天没有变淡关系。”

    猪八戒神色淡然，仿佛在诉说别人的故事。

    但是这句话传到了玉帝和天庭众仙的耳中，却像是巨石入水一般，直接掀起了轩然**！

    众仙面面相觑，目光之中都带着前所未有的震惊。

    “净坛使者，竟然也脱离了佛门？”

    “前有斗战胜佛，后有净坛使者，难道佛门出了什么变故不成？”

    “嘶……我看有这个可能！”

    “那些秃驴平日里对佛祖的佛令言听计从，除了那魔罗无天之外，从古至今更没有叛变一说。”

    “没想到，这才短短几日，斗战胜佛和净坛使者竟然同时叛出了佛门？真是难以置信！”

    ……

    众仙看着眼前淡然的天蓬，顿感既熟悉又陌生。

    然而，玉帝的脸上却是一副冷笑：“哼！你又如何能证明你叛离了灵山？怕不是如来派你来的吧。”

    玉帝刚刚才被如来摆了一道，如今又怎能不防？

    他心中觉得，这天蓬八成是如来派来再次戏耍自己的。

    面对玉帝的质问，猪八戒笑而不语。

    旋即，攥在手中的黑袍直接丢在了地上。

    黑袍从手中滑落，提在猪八戒手中的物件，也映入了众仙的眼帘。

    “啊！？这……”

    “这是……”

    众仙看到猪八戒手中的物件，更是情不自禁的惊呼出声。

    就连玉帝，也兀的一下，直接从他龙椅宝座上坐了起来。

    在猪八戒手中。

    赫然是三颗金色的佛陀舍利！

    这三颗佛陀舍利上甚至还有一丝丝鲜血，显然是不久前从得到高僧的体内挖出来的。

    而且，最弱的都是金仙级别的强者！

    “天蓬，莫非你杀了灵山的佛陀！？”

    太白金星倒吸了一口冷气，质问道。

    就连杨戬也情不自禁为之侧目。

    只不过和其他人不同，相比那些惊异万分的天庭众仙，杨戬的三只眼睛之中却带着一丝隐晦的赞赏。

    对佛陀而言，佛舍利就如同元婴一般重要。

    就算是舍弃了肉身，也能通过佛舍利重修。

    而如今，三颗带着鲜血的佛舍利，竟然出现在了灵山净坛使者的手中！

    这其中的信息量太大了！就算是天庭众仙，也不敢冒然揣测！

    “嘿嘿……”

    面对太白的质问，猪八戒咧嘴一笑，“不错！方才我路过一个佛门道场，便进去屠了道场之内的佛陀，原本还有几百颗低级舍利，只不过带着麻烦全都被我扔了。”

    猪八戒轻描淡写的说道。

    然而对于玉帝和天庭众仙，这句话却如同惊雷一般，让他们为之一振！

    尤其是玉帝，刚刚恢复淡然的双眼，又变得挠有兴致了起来。

    随后他对着太白金星使了个眼色。

    后者顿时会意，弓着身子离开了凌霄宝殿，向着南天门飞去。

    八戒看到这一幕，轻笑一声并不说话。

    他心中自然知道。

    玉帝让太白金星离开，定然是为了去南天门找千里眼顺风耳求证去了。

    而此时，玉帝挠有兴致的看着猪八戒：“想不到堂堂净坛使者，竟然屠了自家道场，难道你就不怕我差人将你擒获，送到灵山交给如来发落？”

    “我既然来，自然就已经做好了最坏的打算。”

    猪八戒摊了摊手，双目精光一闪，“不过如今，天地大变，如今的天庭灵山的关系……呵呵，不提也罢！”

    说完，猪八戒竟然当着天庭众仙的面闭目养神起来，似乎是在等太白金星归来。

    没过多久，太白金星就火急火燎的折返，凑到玉帝面前低语了几声。

    在听了太白金星的话之后，玉帝这才抚掌大笑。

    心中的不快也在这一瞬间一扫而光。

    方才太白金星已经找到千里眼求证，天蓬在来时，确实已经摧毁了佛门道场，并且杀死了道场之内的所有佛陀！

    玉帝想不到，自己刚刚被如来戏耍一番，这么快就狠狠出了一口恶气。

    而让自己出这口气的，赫然就是眼前的猪八戒。

    心情愉悦之下，玉帝在看猪八戒时，竟然发觉他顺眼了许多。

    “天蓬来此，所为何事？”

    “恐怕不仅仅是来通知我们一声，你已叛出灵山吧？”

    玉帝淡笑着开口道。

