    来到将军府，面对匆忙着急的楚墨，高温是第一时间便询问楚墨怎么回事，楚墨便将缥缈酒楼之事告诉高温，而当高温听了楚墨所说，脸色波澜不惊，似乎是早有预知。

    “怎么？高大人觉得不惊奇？”

    观察到高温的反应，楚墨连忙皱眉问道，如今高温假扮身份乃是其令狐雄的心腹，相对来说，高温要知道的消息远比他渗透的多。

    “唉，这一切都是那令狐雄的计策，如今他开始肃清党羽，凡是不站在他这边，以及中立者，都统统杀掉，而他这个做法，我怕他是要造反啊，即便现在是我，也都感觉芒刺在背，随时身首异处啊。”

    高温长长叹了口气，之前他便得到消息令狐雄会有所行动，但他没想到的是，令狐雄竟然连其兄弟令狐风都不放过，这恐怕是走上造反的道路啊。

    听到高温所说，肃清党羽？还要解决中立党派，这一切的一切，似乎是在说明什么，但楚墨又猜不透，只不过，楚墨只觉得，如此只是令狐雄造反还好，毕竟这属于西梁国事，但若他有更大的野心更大的阴谋，那可真是令他后怕。

    “看来令狐雄是有动作了，这段时间，你一定要保护好令狐雪，与其说令狐徐雄铲除异己，倒不如说是崩塌西梁百姓的信仰，而这个信仰，自是令狐雪！”

    “另外，高大人你与我现在也算是合作关系，有话我也直说了，今后你定要注意令狐雄的一举一动，我总觉得，令狐雄并非表面这般简单，如今的他，背后定然是有人在给他谋划。”

    楚墨连忙叮嘱高温，毕竟，如今高温是穿插在令狐雄身边的一个眼，令狐雄稍有风吹草动，他也能第一时间知道，何况，他与高温的目地相同！

    听到楚墨如此之说，高温点了点头，神色严谨道：“嗯，令狐雄那边我会注意，至于小姐那边，你放心吧，我会尽所职责保护好她的。”

    跟高温讨完消息之后，楚墨这才匆匆告辞，毕竟他不能在将军府久待，呆的时间长了，令狐雄势必会起疑心。

    离开将军府，楚墨行走在这偌大的帝都街道上，天空偶有偏偏雪花落下，伴随着丝丝冷意，整个街道的小摊贩已经开始收摊了。

    行走街道两旁，楚墨越想越不对劲，目光一扫，远处的红翠楼是如此的耀眼明亮，那一刻，楚墨心中便有了主意，寻找水如墨！

    他就不信，如此时刻，这水如墨会置之不理。

    可当楚墨刚踏进红翠楼之时，巧不巧的，竟然碰见了秦震天，而秦震天正是从水如墨的房间走出来，这倒是让楚墨极为惊讶，这才从酒楼出来不久吧，这秦震天便来红翠楼找水如墨？他们两个认识？

    这一系列的问题浮现在楚墨脑海，然当秦震天迎面走来时，楚墨眉头紧皱，只因其笑容满面，好不潇洒，待其走到楚墨身旁时，秦震天连忙笑道：

    “莫兄，好巧，你也来这里？难道也是想……”

    说到这里，秦震天并未把话说完，其眼神挪向身后水如墨房门，意味深长，这态度足以说明，楚墨之意，但同样，这也是秦震天故意为之，看破不说破。

    楚墨轻笑，没有点头也没有摇头，其深意自当是想让秦震天自己揣摩，秦震天一副恍然大悟，借机询问道：“观莫兄之模样，不似是风花雪月之人，来此目地难道是为了水如墨姑娘？莫兄难道与水如墨姑娘相识？”

    听到秦震天如此之言，楚墨眼珠一转，轻笑道：“之前有幸拔得魁首，有幸与水如墨姑娘见了一面，但上次见面只是匆匆，这次来自是想……”

    “哈哈，莫兄之意，我算是明白了，但是我无论如何也不曾想到，风度翩翩的莫兄，竟然是玉女杀手，先是在驿馆门口那位姑娘，继而又是月姑娘，然后还有这水如墨姑娘，莫兄当真是有女人缘啊。”

    秦震天大笑。

    他此话深意，楚墨何尝不知？

    但他怎能说破？

    轻笑两声，楚墨不再多语，有些事情让他去猜去想便可以了。

    看到楚墨这般模样，秦震天轻笑摇头，连忙会意道：“那就不打扰秦兄雅兴了，若是有缘，我们之后再见。”

    几次试探无果，秦震天也不想浪费时间，毕竟面前这楚墨，对他现在来说，构不成威胁，而且，在楚墨身上，他也得知了自己想知道的东西。

    楚墨轻微点头，待到秦震天离开之后，从水如墨房内走出一丫鬟，当看到楚墨站立在门口时，这才轻咦道：“公子，我们小姐有请？”

    说着，丫鬟便做了一个请的手势，楚墨则是温文尔雅跟在其身后，当楚墨走进水如墨房间时，但见水如墨身穿火红色的披衣，身材一览无余，那凹凸的身材，令人热血沸腾。

    “莫公子，怎么有空来我红翠楼？”

    水如墨缓缓起身，那妖娆冷艳的模样，让楚墨着实一惊，若不是跟水如画性格不同，他恐怕真就能把水如墨当成水如画。

    微微移开目光，只因为水如墨的身材，他着实有些接受不了，即便放到现代，这奔放程度，也令人咋舌，那玲珑身材，着实让楚墨有些不能直视。

    “来此，当然是找水姑娘有事相问。”

    楚墨直接开门见山，并未多说什么，但同样，楚墨心里明白，水如墨如此作态，足以看出对自己的警惕是多有大，毕竟，正常人是不会如此打扮的。

    水如墨请哦了一声，嘴角泛起几分邪魅笑意，继而岔开话题道：

    “找我有何用？既然莫公子认识秦公子，那不如去找他，有些事，找他比找我更有用，小翠，送客。”

    水如墨直接下达逐客令，不过那余角却是落在楚墨身上，毕竟，今日楚墨前来，是她预料到的，但是她可没想到，楚墨与秦震天相识。

    同样，楚墨也没料到，这红楼之内的水如墨竟然也跟秦震天相识！

