    “大哥放心，我们省得。”

    宗天璇会同沈和容、苏破，一起向张东云告辞。

    另外一边身处毋明界的敖空，也是一样。

    他独自从毋明界出来，然后在宇宙虚空中，跟宗天璇三人汇合。

    张东云默默目送众人离去，然后伸手，在大明宫内一抹。

    半空中出现两幅光影画面，源于另外两个对象。

    张城主静静看着光影画面中呈现的一切。

    他自己确实是无法“出关”照顾苏破、沈和容等人了。

    但也不是完全没有其他指望。

    就是不知道是否真能赶得上……

    大家一起参详那张漆黑的地图。

    敖空修行魔道，沈和容精通相关方面。

    两人很快便琢磨出门道。

    一行四人，当即在茫茫宇宙虚空中远行，循着盖老魔的指点，去寻找他和傅天枢等人所在。

    到了半路上，有书卷文华之气兴起。

    斗室书院亚圣屈元文赶到。

    “此行有劳屈子。”宗天璇向对方行礼，诚恳道谢。

    屈元文微微摇头：“尊师北斗老祖昔年于我有指点之情，可惜他被逆徒所害，今朝为他报仇，我有机会助一臂之力，正是心之所愿，你无需客气，北斗老祖有你这样敬爱他的弟子，我由衷为他感到高兴，只是可惜你另一位志同道合的同门陨落。”

    宗天璇默默点头：“不管怎么说，今日都要感谢屈子。”

    她视线看向敖空手上那张漆黑的地图：“不管我多么憎恨傅天枢，但都要承认，他修为实力非凡，哪怕是今日我也修成武神之境，他实力依然在我之上，仅凭我个人想要报仇，当前仍不够。”

    屈元文言道：“你一直由此心，坚持到现在也不放弃，便足够了。”

    这时，那张黑色的地图上，忽然像是有浓墨翻滚，乌黑的汁水四下乱流。

    从这污浊的黑水中，浮现一张老者面孔。

    他冷冷注视屈元文，没有说话。

    屈元文则平静说道：“我此来，专为老友报仇，有任何事，都错过今朝再说，便是院长也不知今日之事。”

    盖老魔沉默片刻后说道：“听闻屈子言出必践，老夫今日便信你一遭。”

    屈元文颔首：“稍后，有劳了。”

    “不敢当。”穷奇魔尊盖空文言道：“倒是长安城的诸位，今日既然来此，老夫便当你们答应先前的条件了？”

    敖空哼了一声：“切实干掉傅天枢三个，才作数。”

    盖老魔言道：“可以，你们过来吧，他还没有出关。”

    长安城几人同屈元文，当即循着盖老魔指点寻去。

    第十六境的儒家亚圣屈元文，和第十五境又有法宝七曜华绫在身的宗天璇一头一尾负责警戒。

    他们同样也要提防这里是个陷阱。

    不过，看起来盖老魔没有玩任何花样，而是实打实把傅天枢卖给了他们。

    “老夫第一个动手。”当真见面后，盖老魔为表诚意，主动说道。

    宗天璇这时视线已经不再关注他，而是注视眼前的宇宙虚空。

    傅天枢闭关之地并没有选在某方世界里，而是在茫茫宇宙里找了一片小行星带，藏身其中。

    这本来是盖老魔用来躲避仇家的窝之一，由他提供给傅天枢闭关静修。

    若非盖老魔指路，一般情况下还真找不到这边。

    此刻，小行星群里，有一男一女两人现身，满脸警惕。

    女子恨声道：“这老魔头果然靠不住。”

    男子没有说话，目光审慎，首先落在盖老魔同屈元文这两个第十六境高手身上。

    然后，他视线扫过长安城众人。

    心有灵犀般，他视线最后落在宗天璇身上。

    “七师妹吗？”男子开口缓缓问道。

    宗天璇面无表情：“我们已经不是同门了。”

    说话同时，毫不拖延，便已经拔刀出鞘，一刀向对面两人劈去。

    望着久违而熟悉的刀光，那一男一女反而有些怀念。

    两人正是昔日师兄妹七人中，分列第三和第五的袁天玑与杜玉衡。

    怀念归怀念，两人面对这一刀，不敢怠慢。

    因为眼前的“楚摇光”，分明已经是第十五境，修成武道神君之身。

    袁天玑向前迈出一步，挡在杜玉衡身前，独自一人阻挡这一刀。

    他手中不知何时多出一柄比他人还高的长柄大锤，挥动间，如星河破灭般，挡住“楚摇光”同样恐怖的刀光。

    另外一边，“楚摇光”单手持刀，另一只手已经抽出长剑，动作看得袁天玑、杜玉衡同时眼皮直跳。

    屈元文的文华才气，扩散开来笼罩四方。

    盖老魔则直接向小行星群中傅天枢闭关之地袭去。

    “楚摇光”毫不犹豫地干脆出手，原因自然是因为傅天枢随时可能出关，既然要动手，那一分一毫都要争取，将敌人的希望彻底扼杀，不给半点机会。

    盖老魔同屈元文，也是相同想法。

    袁天玑面无表情吸一口气，也顾不上再跟多年未见的同门“叙旧”，他当即挥动手中天火大锤，截击盖老魔。

    明知对方乃第十六境的混沌霸主，袁天玑这时也无畏惧，绝不后退半步。

    或者说，他必须不退，坚持顶上。

    星罗灭世锤无比狂暴，无比刚猛。

    袁天玑虽然初入第十五境，但他们这一脉传承的特点就是攻击力强悍卓绝。

    面对他这一锤，第十六境的修行者也需留神，避免就这么直挺挺被打中。

    盖老魔却仿佛视若无睹，一路继续向前。

    轰垮虚空的凶猛一击砸在他身上，他身形仿佛变作一滩黑水，被打得四分五裂，到处飞溅。

    但这些分散的黑水继续向前，越过袁天玑后，重新组合成盖老魔的身形。

    他也不跟袁天玑多纠缠，一路向前，闯入小行星群中，第十四境的杜玉衡对他造不成威胁。

    袁天玑还欲再追，但面前已经有刀光临头。

    他仓促之下招架，挡住对手的长刀，但马上便有剑光出现。

    只这一剑，就叫他险象环生，迫使他必须专心迎战，不能再分心身后。

    “二师姐的剑……”袁天玑眯缝起眼睛。

    他先前还以为对方是装装样子分散他们注意力。

    但刚才那一剑，可是绝不逊色于宗天璇亲自出手。

    楚摇光究竟怎么回事？

