    听狄墨这么说，那老者却是笑道：“倒是没惊扰到我，不过，却惊扰到了这东海的万千族群啊。”

    狄墨一愣。

    那老者向着身下的嗜血鲨群一指，“道友，你可知道这些嗜血鲨群，每日进食几何？”

    狄墨汗然摇头, “晚辈不知。”

    老者摇头道：“这些嗜血鲨群，是生存在死亡海之中的，如今忽然随着道友迁徙到了此处，每日吞食海中生灵无数，若是这么下去，恐怕要不了多久，整个这一片海域的生灵族群都会发生巨大变化, 甚至波及到诸多以捕鱼为生的普通渔人, 以及经常走此航线的海商……我说的这些, 道友能理解么？”

    狄墨点头，外来生物入侵嘛！肯定会对本地的生物链造成巨大的影响。

    自己之前还真没往这边想。

    没想到，却被人追上来，说起此事，狄墨低头认错，“前辈见谅，晚辈思虑不周，这就遣散这些鲨群，让它们返回原处。”

    那老者不由欣然道：“道友能够有此善举，却是相当于救了无数生灵！”

    狄墨道：“此事本就因晚辈而起，不敢居功。”

    说着，狄墨神识沟通石猴，石猴自然更加无可无不可，所以它向着那嗜血鲨群叫一声，众鲨群依依不舍, 但还是向着石猴点头致意下, 一只只掉头而去。

    狄墨跃到水面上，一拍身下的那头嗜血鲨，后者也顿时一个甩尾，钻入水中疾行而去。

    做完这些，那老者看狄墨越发顺眼。

    他向狄墨左右看看，笑道：“我观道友这几只灵宠，一个个着实天赋上佳，实力不俗，不过，终究不是适合在海中骑乘的灵宠。所以想来，道友驱使嗜血鲨群，也是无奈之举吧？”

    “前辈明鉴。”狄墨点头。

    于是那老者笑道：“我这里正好有一艘独木舟，虽然不算什么上乘法器，但也勉强可以对付一下，总好过骑乘嗜血鲨的。”

    就见他取出一艘巴掌大小的独木舟，向着海水之中一抛，顿时就化作了一艘小船！

    随风摇摇晃晃，但却平稳的很。

    狄墨忙道：“怎好无故收前辈的法器？晚辈惭愧！”

    那老者笑道：“不值什么。”

    他向着狄墨摆摆手，然后身不动、脚不移, 但身形已经是不断后退，不过片刻功夫，已经在水天一线之间彻底消失不见。

    当真是一位奇人！

    狄墨啧啧称奇, 他一个纵身跃上那艘独木舟，结出法印，打入其中，很快便已经将这件法器炼化。

    心底暗暗评估一番，恐怕还是一件三阶法器。

    虽然，比起那种顶尖的三阶法器，自然是远远不如，但能被列入三阶，自然也有其过人之处。满打满算，狄墨自己身上也只有当初的那紫金锁甲，能够被列入三阶！但此番离开青山山脉时，狄墨还是将那件法器留在了狄族。

    由此也可看出三阶法器的难得！

    自己可是占大便宜了。

    继续航行。

    但前行不多时，小祸斗忽然欢快地叫一声，蓦地一窜扎入了水中。

    这也是常有的事情，所以狄墨倒也并不是特别在意。

    但不多时，这小祸斗从海水中钻出了，嘴里面竟是衔着一株微微透着几分淡青色的火焰，那火焰不断灼烧勾勒，隐隐仿佛可见一株青莲悄然蕴藏其中。

    “青莲灵火？”

    “三阶灵火？”

    谷跛

    狄墨讶然，这小祸斗随便一钻，居然就从海里面找出来一株三阶灵火？

    这未免也有些太巧了吧？

    狄墨眉头微皱，隐隐只觉此事背后恐怕颇不简单。

    继续前行。

    然而，前行了没有多久，青狐又忽然一下窜出，不多时便衔着一株三阶灵药回来。

    肯定有问题！

    这一片海域虽然也算是灵气充盈，但终究无法与死亡海、更无法与种种秘境相比，怎么可能有这么多三阶灵药、灵火，如此密集？

    狄墨沉吟，但一时也看不出什么端倪，只能且走且看。

    再往前，又接连得到了几种天地灵物。

    终于！

    又一次小祸斗钻入海中时，狄墨忽然心中一动，立刻向着小祸斗的位置过去，就见海波翻滚之中，一个身着青衫的女子在那里亭亭而立。

    “见过道友！”

    一见面，她先就认错，“用这种手段来请道友相见，实在是有迫不得已的理由！还请道友海涵！”

    姿态放的很低。

    狄墨看着她好半晌，才摇摇头，“罢了，你们还未相见，就先几次三番送礼，如果这也叫得罪，那我是否该说——请多来一些？”

    “噗嗤——”那青衫女子都不由被逗得失笑：“道友若是不嫌弃，我们这儿还有！”

    但狄墨却摇摇头，“礼下于人，必有所求，还是先说说你们的要求吧。”

    点点头，那青衫女子依然很恭敬地道：“实不相瞒，这一次动用手段邀请道友前来的，其实却是我族的镇族灵物。”

    “镇族灵物？”

    狄墨讶然。

    对于这所谓的镇族灵物，他自然也有所耳闻，这是大荒之中的一些大族，他们的数百年、甚至数千年的积累传承所有！类似灵宠，但又不同，它们并未契约，或者说，至少不是契约的当代的御灵师。它们只是因为种种羁绊，守护着这一族之人。

    可以说，镇族灵物，往往就是一族在大荒之中立足、护持一方的根基所在！

    意义重大。

    眼前这青衫女子，能够一出手就是几件三阶灵物，显然势力深远，至少也应该是“东海八族”这种级别的。

    他们的镇族灵物肯定修为非凡，何故却要请自己前去？

    “不知具体是什么事情？”狄墨谨慎。

    青衫女子请道：“三阶灵物，只是我族的镇族灵物的一点心意，显示下我族的诚意，也表示并无恶意。至于具体为何事，我也并不清楚，只是依着镇族灵物的指示，前来邀请道友而已。”

    狄墨沉吟，这女子看起来恭恭敬敬，行事谨慎，倒也不像是有恶意，但知人知面不知心，也不能就此完全信任吧？

    正迟疑不决，狄墨忽然心头一动，感知着识海之中的那一株扶桑，微微摇曳之间，洒出一点点灵光，也传出了讯息。

    “嗯？”

    “没有恶意，而且，似乎感知到了什么好处？”

    狄墨讶然。

