    “夏小姐，我，我……”汪诗艺急得团团转，突然央求般的看向苏雨柔，啜泣道：“雨柔，你快帮我求求情吧，我求你了。”

    “不管怎么说我们都是同学，我先给你道歉，对不起对不起以后保证不敢再欺负你了，你快帮我求求情吧……”她还算心思活跃，看出了夏清雅对唐明态度，也知道唐明很看重苏雨柔，所以才会像苏雨柔求饶。

    苏雨柔轻咬着红唇，低着小脑袋不知道说些什么。

    “苏雨柔，不用管她。”

    唐明淡淡开口：“这种人完全是咎由自取，品德极差也不值得结交。”

    “嗯，我知道。”

    苏雨柔乖巧的点头，接着转过身不再理会汪诗艺。

    夏魁虎走了上来：“唐先生，这些人您打算如何处理，我可以帮忙代劳。”

    “让他们滚吧，不想在他们身上浪费时间。”

    唐明挥手道。

    王翔等人闻言如负释重，刚才夏魁虎那句话可把他们吓得不轻，生怕自己小命不保，现在逃得一命哪里还敢逗留，一个个连滚带爬跑出门去。

    汪诗艺，也失魂落魄的离开了，凄惨至极。

    而这时，夏清雅脸上再次浮现出笑容，她带着一缕香风走了上来，看向苏雨柔不由得美眸一亮。

    “想必这位就是苏雨柔，苏同学了吧？”

    夏清雅嘴角泛出迷人的微笑：“啧啧，雨柔你长得真漂亮，不施粉黛就如此风华绝代，要是稍加打扮，还不得成为万人迷呀。”

    苏雨柔脸皮本来就薄，被夸得俏脸绯红一片：“夏小姐，你，你也很很漂亮。”

    “小妹妹怎么还害羞了呢？”

    夏清雅笑得花枝招展，山前一步拉住苏雨柔的小手：“我们也就别这么见外了，以后我叫你雨柔，你叫我清雅姐吧。”

    苏雨柔内心一颤：“夏小姐，我……”“嗯？”

    夏清雅故作生气，噘着樱唇：“雨柔，我说了不要见外。”

    苏雨柔赶紧换了称呼：“嗯嗯，清雅姐……”“这才对嘛，以后我们就是姐妹了。”

    夏清雅浅笑嫣然。

    她越看苏雨柔越喜欢，亲密的挽着对方的小手：“雨柔你今年多大呀？

    什么星座？”

    “天秤座……哇塞，我也是天秤座，我们俩生日就差一个星期，这是缘分，嘿嘿……”两个美女聊开了以后，反倒把周围人都遗忘了。

    夏魁虎朝着唐明躬身一拜，然后识趣带着人先离开了。

    “咳咳。”

    唐明苦笑着干咳几声：“咳咳，夏清雅我们还是先谈正事吧。”

    “急什么，现在都晚上了，我们先去吃饭吧。”

    夏清雅挽着苏雨柔，朝着唐明眨眨美眸：“唐明，我可是专门从外地赶回来，上次就说要请你吃饭一直没时间，今天可不准推脱。”

    “行吧。”

    唐明摸了摸鼻头，苦笑着点头。

    见他同意，夏清雅不由美眸一亮：“那就走吧，上次我发现一家很好吃的西餐厅一直没时间去，我们一起去。”

    很快，夏清雅带着苏雨柔和唐明快步走出门，上了车后扬长而去。

    紫金商会的精锐武者疑惑道：“老大，大小姐出去了我们不跟着吗？”

    “跟什么，只要唐先生在身旁，大小姐就是绝对安全的。”

    夏魁虎淡淡开口：“冯云，我先前说的那句话你别不当真，先前你要是敢对唐先生出刀，不出一秒，你们几个必死无疑。”

    “就算是我，估计也不会在唐先生面前撑过一招，所以下次对唐先生恭敬些！”

    什么！冯云几人面色剧变，夏魁虎可是武道大师，连他都不能再唐先生面前撑过一招，这是什么概念？

    冯云似乎想到了什么，惊惧开口：“老大，这位唐先生莫非是……武道宗师？”

    “没错，唐先生就是武道宗师！”

    夏魁虎凝重点头：“所以你们以后都给我把眼睛擦亮点，唐先生是紫金商会的贵宾，你们要是得罪了，别说唐先生，会长和我都不会原谅你们！”

    武道宗师，这是世俗中的顶尖战力。

    更何况唐明还是一位少年宗师，今后成就不可限量，这种如同真龙一般的妖孽天才，紫金商会肯定会全力结交。

    “少年宗师……”冯云等人吞了吞口水，回想起刚才他们几人竟然差点就对宗师交手，吓得浑身一哆嗦，后背瞬间被冷汗浸湿。

    刚才如果真的出刀，那么他们现在肯定已经变成了尸体。

    宗师不可辱。

    这可是武道界的铁律！……另一边，夏清雅带着唐明苏雨柔来到了市中心最繁华的商业大厦，然后坐电梯直接登顶。

    一个宽敞的西餐厅就坐落在这里。

    西餐厅装修很是奢华，甚至地毯都是纯羊毛所制，位于大厦顶层也让餐厅风光无限，坐在窗口就能俯瞰大半个中海市夜景，美轮美奂。

    “怎么样，这里的格调很不错吧？”

    夏清雅脸上泛出迷人微笑：“这家西餐厅是全球连锁店，很出名的，我上次匆匆来过一趟都没来得及好好体会，今天我们可以好好品尝一下。”

    “确实挺不错的。”

    唐明打量着周围，微微点头。

    餐厅不仅氛围很好，格调也很高，能够在这里消费的基本上都是中海市的社会名流，毕竟随便一餐都需要上万，可不是随便什么人都能消费的。

    苏雨柔俏脸上有些窘迫，她第一次来到这种高档餐厅，苏家在中海只是小康家庭，这种地方平时可没机会来。

    夏清雅看出她的窘迫，含笑道：“雨柔别怕，以后你要多熟悉这种地方，毕竟会对你有好处的。”

    “啊？”

    苏雨柔有些疑惑。

    就连唐明也没听明白这句话的含义。

    夏清雅含笑解释道：“还不明白吗？

    像这种高档餐厅与其说是餐厅，倒不如说是社交场合，雨柔你气质迷人以后肯定会成为大明星，多来这种地方，会不知不觉培养你的一种气质。”

    “气质这东西是后天培养的，有了气质，会让你在舞台上更加自信和从容。”

    “尤其是在国外，高档西餐厅更是社交场合的代名词，就好比伯克利音乐餐厅，东校区就有三家顶级餐厅，并且有很多娱乐巨擘入驻餐厅，专门筛选优质有潜力的艺人。

    

