    “不！”

    “这绝对不可能啊！”

    “这小子刚才，明明已经喝下了毒酒，真元根本无法再调动！”

    “又怎么可能，还具备，如此恐怖的力量！”

    “这到底是怎么回事啊！”

    秦风连续击杀十多人，整个过程，持续时间仅仅只有半分钟。

    等到白家所有人，彻底反应过来的时候，无不大惊失色，心惊胆战。

    尤其那白清月，脸上的表情，更是无比惊骇，充满了不可思议。

    今天晚上，秦风喝得几杯酒，那可全都下了毒。

    而且，秦风也喝得一干二净，没有留下一滴酒水。

    为了防止变故！

    她还刻意端起酒杯，来到了秦风的面前。

    为的就是确定，秦风是真的将毒酒喝掉了。

    连续喝了这么多杯毒酒，哪怕是那些知命境高手，恐怕也要中招。

    但秦风现在看起来，居然没有，受到一点影响？

    这也太诡异了吧！

    “吐！”

    就在白家众人，无比疑惑的时候。

    秦风却是张开口，用力吐出一口气雾。

    这一口气雾，朦胧虚幻，通体呈黑色，在虚空中发出沙沙的声响。

    仿佛，它连空气，都能侵蚀腐朽。

    这……

    便是白家众人，给秦风酒水里，暗中下的毒药！

    只不过，已经被秦风，强行逼迫了出来。

    嘶！

    当看到，如此一幕后！

    白家所有人的脸色，无比骤然大变，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们自然清楚，这一团气雾，赫然就是他们之前，所下的毒药。

    但他们，从未听人说过！

    毒药，还能被人用这种办法，强行驱逐离体？

    哪怕是那些知命境武者，恐怕也没有，这个本领吧？

    看着白家上下，每个人脸上，那不可思议的表情。

    秦风的脸上，不由自主的浮现出一抹，轻蔑的冷笑。

    《太古真龙诀》，那是何等逆天的功法。

    秦风如今的体质，又是何等的强悍？

    可以说，几乎世间大多数毒药，都无法对他的身体，造成任何的影响！

    这种毫无杀伤力，只是简单的让武者，失去真元掌控的毒药，就更不值一提了。

    实际上！

    从今日中午，这白撼天非要挽留他开始，秦风心里便诞生了一丝防备。

    因为，白撼天的举止，着实有点不太正常。

    只不过，秦风当时，并没有想太多。

    而等到白撼天等人，开始向他，依次敬酒之后。

    秦风终于，察觉到了酒杯里的毒药。

    但那个时候的他，依旧没有点破，反而是继续陪着他们演戏。

    最后！

    等到了那白清月，开始撕破脸皮，白撼天拿出他的通缉画像后。

    秦风这才恍然明白过来，白家之所以对付他，竟然只是为了一己私利。

    尤其那白清月的狠辣，更是出乎了秦风预料。

    没想到！

    他的救命恩情，在所谓的家族利益面前，竟如此不堪一击！

    真是可笑！可恨！

    ……

    “我去！”

    “什么情况？”

    “这白家如此大动静，到底发生了什么？”

    “走！”

    “咱们赶紧过去，瞧一瞧！”

    这个时候。

    因为秦风释放出来的真龙虚影，声势太过浩大，已经引起了整个天啸城，其他武者们的注意。

