    “谢荣福！王立贤！刘静雨！杨石！”

    “卓中杰！韩贯！朱昭红！项良人！”

    “刘无竞！”

    整个三队迅速集结，余温依次点名的声音，传遍了三队军营。

    不过云夜发现，这次集合还是缺了两人！

    八个月了，云夜至今没见过另外两个队友。

    “人满，出发！”

    余温一挥手，一马当先朝红山最顶峰走。

    云夜赫然发现，这群人似乎都知道会有这次任务，只有他一个是恰好在红山，被征召了！

    “呵呵，你运气不错啊，这次竟然恰好在？看来你能提前发挥作用了！”

    朱昭红依旧是一脸看蠢货的笑容，出于戏谑的目的，她透露了些谜语。

    云夜刚想趁机问些，远处可怕的气机一闪而过而过，吸引了他的注意力。

    “呼……呼……”

    伴随着低沉的虎啸声，一个奇装异服，极为妖娆的女人出现在视野中。

    她身后七人皆是黑甲兵士，没有和三队一样，有数人不着黑甲。

    唯独她自己，非常夸张，在这个实用风的世界，这妖女竟然不按套路出牌，一出场，单凭惊人的外貌和服饰，就让众人愣了数秒！

    季明娥，四队兵长！

    “余温兵长，别来无恙啊~~”

    季明娥的声音非常酥甜，仿佛渗骨的春风，让人欲罢不能。

    “季兵长！”

    余温表情一变，双手抱拳，异常恭敬的行礼，紧接着他一扫众人，“还不快快见过季兵长！”

    姓季，那在这白石镇就是绝对的主人，世家也不会例外！

    众人纷纷行礼。

    “无须多礼，走吧，这次任务可是前奏，还需要你们多多出力。”

    季明娥笑着走在前头，等四队走出一段距离，余温这才带队跟上。

    云夜看了一眼队里传说中和官府势均力敌的刘家人，刘无竞。

    他还是眯着眼睛关注自己的铜镜，仿佛里面有什么绝世美人般。

    而仅次于刘家的朱家，朱昭红，就没有这么淡定了。

    她看着季明娥的背影，在深深的呼吸，仿佛在跨越什么巨大的压力。

    “……”

    云夜沉默跟上，白石镇的真实情况已经一目了然。

    什么显学堂，什么黑甲军，在季家眼里都不重要。

    他们根本不需要什么忠心。

    在这个力量唯一的世界，只要有力量，人心什么的根本无需在意。

    暴力，才是这个世界的忠心！

    ……

    众人都是灵根复苏者。

    不过十分钟。

    五队全员踏入山顶，来到了红山的最深处，也是灵气最浓郁的区域。

    每一队都有相应的场地，每一队都分为三层环绕，呈现扇形。

    五队拼起来，则是一个半圆。

    半圆包裹一个宽敞的石质平台，上面暂时空无一人。

    余温带队入列后，两个青年黑甲灵法从侧面走过来对他点了点头，然后站在余温身后，云夜他们身前，和刘无竞、项良人同列。

    “有新人？还挺漂亮的。”两个青年黑甲看到朱昭红，露出颇有兴趣的神色。

    “朱昭红，朱家二小姐，实力还不错的新人。”

    余温随口说道。

    “朱家么，竟然连二小姐都要挤进来，该不会是自作主张吧？”

    “说不定是想嫁入季家。”

    “当小妾的话，的确可以。”

    两人都笑起来，对朱昭红相当的蔑视。

    朱昭红低着头，表情不变，就当没听见，区区几个废物理了拉低她格调。

    两人继续聊着，没有和其他黑甲灵法一样沉默，也没有人去制止他们。

    理由很简单，他们是季家子弟。

    “石白岩……”

    云夜在一队的区域，看到了童渊，看到了小月，同样也看到了石白岩。

    十二年之后的今天，石白岩已经有白发了，没有和童渊一样保持不老。

    此时的石白岩，非常沉稳，具备贵气，和那个充满傲气的青年有了翻天覆地的变化。

    好似感觉到了云夜的目光，石白岩诧异的回望过来，迎面就看到一个少年灵法对着他露出笑容。

    石白岩皱了皱眉头，大概是在费解怎么一个不认识的人会对他笑。

    就这思考的几秒，云夜已经收回目光。

    大人物出场了。

    一身白袍，面无表情的中年男人走上高台。

    一挥袖，空气赫然震荡，所有开口说话的黑甲成员闷哼一声，嘴角溢血。

    灵法副官，刘权！

    所有人低头。

    不敢有怨气。

    哪怕刚刚说话的绝大部分人都是季家成员，是白石镇的霸主。

    能走到灵法副官这个层次，足以和季家大人物掰手腕了，他们这些小辈根本不被放在眼里，季家这一代的少主才有资格和副官平起平坐。

    刘权俯视所有人：“祸乱级任务，正常情况下不会召集全员，但这次数量庞大，你们分别进行镇压！”

    “边界的熊见村、青枣庄、桑家村，皆有大量活僵出现，且不排除其他妖魔出现的可能，一队、三队、四队，你们前去诛杀干净！”

    “二队、五队，前去断桥河，联手诛杀祸乱级妖魔千眼魔，并扫清妖魔群！”

    “此乃前奏，务必扫除干净——”

    “可懂？”

    “是，谨遵副官法令！”

    应声震宵。

    ……

    什么前奏不前奏的，云夜完全不懂。

    可其他人也没有解释的意思。

    十二人直奔断桥河。

    目前，三队因为朱昭红已经升到了二队，所以是他们去解决祸乱级妖魔。

    途中，项良人忽然说：“兵长，都是二队了，祸乱级妖魔还是我们解决？你不会得罪谁了吧？”

    “这得问刘无竟，刘权副官可是他的长辈，不关照就算了，还想着打压，有问题的是他不是我。”余温淡淡道。

    “不同派系无聊的争斗罢了，不过这又能如何呢？几只祸乱级妖魔，能算什么？”刘无竟放下铜镜，属于强者的气场，一闪而过。

    他瞳孔呈现青色。

    说不定和他的属相为风有关。

    云夜不知道太多详情，但刘无竟是堪比兵长的战力，这一点毫无疑问。

    兵长级抹杀祸乱级妖魔轻而易举。

    只有非常强盛的祸乱级，才可能让他们感觉到威胁。

    这次任务全队出战，还有五队一起，就算来复数祸乱级妖魔也可轻松荡平。

    无非是比其他队伍，多费一些力气罢了。

    “那这次就由你来解决，我早就想见识见识你的全力了。”

    余温说。

    “前奏开始，谁也逃脱不开……的确是时候活动筋骨了，我允许了！”

    刘无竟气质明显改变，锐气透体而出，即使是余温，他也是俯视态度。

    余温也不在意，道：“甚好。”

    其余人显然是插不上嘴的。

    不过绝大部分人很期待。

    真正能让兵长级全力出手的事件可不多，他们中绝大部分人都没见过。

    这个层次，到底有多强？

