    韩非见老乌龟那吃惊的样子，不由得摸了摸脑袋道：“先天道体咋了？天生带道韵的么？”

    韩非虽然很优秀，但这些秘辛，他是一概不知的。

    只听老乌龟忽然吼道：“你懂什么？本皇早就该想到的。能看见你小黑鱼的，寥寥无几。小白鱼看似只能吞吐灵气，但是能孕精华之气……”

    韩非打断道：“行了，行了，我儿子和闺女我清楚的很，还需要你来吹？你就说说，那啥先天道体怎么了？先天道体很强么？”

    只听老乌龟郁闷道：“先天道体，意味着从它们诞生的那一刻，就是天地孕育而生。它们可能孕育在混沌之中，也可能孕育在大道规则之中，还可能常年累月吸收道韵精华而生……总而言之，它们从出生便已入道。这世上，有一条独一无二的大道，在等着它们去走。”

    “独一无二的大道？”

    老乌龟嗤笑：“是的，你没有听错，就是独一无二的大道。这就是先天道体的强大。能和他们相提并论的，唯有先天道种，上古道种，以及那些没人走过，却又能走出去很远的大道。”

    只听老乌龟有些羡慕道：“此等生灵，本皇可以这么跟你讲。只要不陨落，就没有不成王的。”

    韩非不禁扯起嘴角：“老元，你可别吹啊！我长这么大，见到的，知道的，成王的，加起来一个手就数过来了。这可是两大海域，真正的亿万生灵，啥时候成王就变成嘴上说说的事情了？”

    老乌龟轻蔑一笑：“眼界，眼界决定一切。你的眼界太小，注定你格局不大。你得走出这世界去看看，认识这茫茫沧海兆亿万众生，强者辈出，数不胜数。”

    韩非连忙打断：“打住，打住……我听懂了，就是说，小黑、小白从出生就是入道。也可以说，它们的成长，一直都是按着自己的大道在成长？”

    老乌龟长长“嗯”了一身：“不错。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：大有来头，绝对的大有来头。

    甚至，韩非一度怀疑：自己真的是因为葫芦，才搞到小黑和小白的么？

    但不管怎么说，这先天道体很强就对了！

    韩非看着正在继续吸收精血的土肥圆，又看了看小黑、小白，再看了一下它们的信息，不由喃喃道：“合体战技，真的没用吗？”

    韩非有些疑惑：假如自己合体后，再施展那什么双子神术呢？

    有了这个想法，韩非顿时来了兴趣，低喝一声：“合体。”

    当韩非和小黑、小白融合成一条大鱼之后，韩非再喝：“双子神术。”

    “嗡~”

    韩非只觉脑袋在一瞬间空白了，一股钻心的疼痛，让他瞬间回神。

    等韩非回神时，莫名又一次地自己看见了自己。虽然这种感觉，他不是第一次体会，但总有些怪怪的。

    在这一刻，韩非确定了一件事情：不是合体没有大用，而是小黑和小白的后续战技，自己并没有解开。

    比如此刻，韩非发现一半的自己变成黑雾了，另一半的自己变成了白雾。

    此刻，他发现这黑雾并非真的黑雾，而是一种说不清、道不明的物质，自己有点儿想吃东西。

    当韩非冲着那大章鱼尸体过去的时候，土肥圆再次大喊：“这是我的，我的。”

    韩非想要说话，但是却只有精神力在水中颤动：“你等级低，最多能吞一根触手，慌什么？”

    当韩非卷住一根触手的时候，这一刻，他的感知就变了。黑雾似乎被激活，韩非觉得自己仿佛被分裂成了成千上万个，又感觉自己好像是一个整体，还感觉自己全身都是利齿一般。

    而变成白雾的自己，感觉很凉爽，对神魂一场敏感。在白雾的感知中，韩非发现了四方多大是三道神魂，这意味着在附近至少还有三个生灵。

    总之，这种感觉很奇怪。不管如何，那章鱼触手，正以肉眼可见的速度在消失。

    “我到底是个什么东西？哪里体现出神术了啊？连人都没法变？”

    韩非刚生出这个念头，身为雾气的两团身体，直接开始变形，眨眼间就变成了两个人。

    “嗯？”

    韩非错愕地自己看着自己。

    从小黑这身体看过去，自己变成了人形韩非的样子，根本就是以假乱真，实力初级探索者。

    而从小白那边看过去，自己就是黑色的，看见不脸，连眼睛都是黑的。从上到下，看不见身上一丝一毫的装饰，就是纯粹的黑，连光都可以吞噬的黑。

    “嘶……两个我？”

    就看见正常的韩非和黑色的韩非，纷纷倒吸一口冷气，步调完全一致。

    根据韩非已有的经验，现在的自己，虽然神魂是一样的，但是本质上神魂是割裂的。既然是割裂的，就可以用不同的神魂做不同的事情。

    想到这里，两个韩非顿时相视一眼：“身外化身？”

    忽然，老乌龟的声音响起：“不是身外化身，否则不可能你神魂裂成两个了，本皇却感觉你神魂没有变化。在本皇看来，你的神魂还是一体的，因为小黑鱼和小白鱼本就是一体的。”

    正常的韩非道：“不是身外化身？那为甚，我感觉实力相差……呃……我体会一下。”

    就看见两个韩非纷纷握拳，海水震荡，力量爆发。

    只见韩非眼皮一跳：“弱了些。按理说，我此刻的力量突破到了200多浪了，但是现在俩个我的感受，大约都是150左右。”

    老乌龟：“废话。虽然你的神魂还是一体，但毕竟分开利用了。所以，单个身体的综合力量，必然是会下滑的。”

    韩非迫不及待地看了眼脑海。

    这一看，果然，两个自己都可以看见炼妖壶的信息。

    眼中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：70级（初级探索者）

    灵气：98654/98654

    精神力：13568/13568

    感知：1000里

    执法：金刚不坏

    力量：（小白）148浪，（小黑）156浪。

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【61级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    韩非震惊的发现：自己看见的是两套模板。针对小黑和小白不同的躯体，两套模板的力量信息，只有些微的差异。小黑在力量上，似乎天生比小白高一点儿。

    这不禁让韩非再次内心激荡：如果这是两个独立的模板，是不是意味着，自己可以用不同的模板进行不同的修炼？那和身外化身，有什么区别？

    而且，虽然自己变成了两个自己，但是似乎这两个自己都不弱。虽然赶不上本体，但是韩非很清楚：小黑小白现在才61级。

    如果小黑和小白到了寻道境呢？

    韩非不由得呼吸急促了起来：那恐怕意味着，自己再次施展这双子神术的时候，可以至少拥有自己本尊的两倍战力。

    哦，不！战力统计不能只以数字叠加去计算。两个本尊，所产生的破坏力和威胁性，和一个本尊，在某些情况下，可能完全是两个概念。

    比如，自己和别人玩声东击西的套路，那就一玩一个准了。

    韩非心头再有一个念头升起：如果自己躲进炼化天地呢？

    “刷！”

    就看见正常的韩非出现在炼化天地之中，而黑色的自己因为没动这个念头，所以还在外面。

    黑色的韩非正摸着自己的下巴，想要寻找：炼化天地到底有没有入口？这还是自己第一次面对这情况。半个自己躲起来了，半个自己还在外面。

    老乌龟见状，不由嘀咕道：“真不知道你小子到底是运气好，还是真就得了大道的眷顾？此术虽非身外化身，但恐怕并不会比身外化身差什么。”

    韩非道：“我觉得，这就是身外化身。”

    老乌龟道：“不要过早下结论。你不用灵气，和鱼问道打一架看看。”

    韩非心说：也是。当即，两个自己同时踩出魔变，但是却并未用上霸王诀。主要是韩非想看看单纯靠自己，能不能维持这两具身体的存在？

    鱼问道，好歹也是半尊实力。被韩非一个念头命令，只准格挡。

    顿时间，冰神峡下战起，鱼问道防守，两个韩非出手。

    百息后，韩非灵气耗尽，于是凭借自己探索者的实力，从虚空中抓取。

    一炷香后，韩非感觉有些疲累，不是身体上的，而是精神上的。

    再一看，精神力消耗过半。

    半个时辰后，当韩非最后一丝精神力消耗之后，两尊身体终于绷不住了，再次崩碎成雾气。

    接着，韩非和小黑、小白分开。

    韩非不仅感觉自己的精神状态极差，也感觉小黑、小白的精神状态不佳。

    韩非掏出七八枚精神力灵果，丢几枚给小黑，自己吃了几枚，立刻就将小黑和小白收了回去。

    而土肥圆，眼睛瞪得圆滚滚的，已经看了老半天了，也不知道它心里在想什么？但是，韩非估计它没看懂。

    只听老乌龟：“不出本皇所料。此术虽非身外化身，但可能比身外海神还要强点儿。至少身外化身还要修炼，你连修炼都不用，灵识共享，连本皇都羡慕你。”

