    十几分后。

    嘭咚！

    随着凯文又一次被网球携带的力量给掀飞在地，他十分狼狈的躺倒在地上。

    亚久津那令人心悸窒息的气息笼罩全场，而凯文就像只被凄惨蹂躏的小兽一般。

    “臭小鬼，还爬得起来吗？”

    立于网前，亚久津嚣张的把球拍架在肩膀上，审视凯文·史密斯的目光中满是戏谑。

    说是比赛，倒不如说是他单方面的碾压。

    对方模仿越前龙马的那一套打法实在是太好猜了，连正版的越前龙马都被他吊着打，更何况这个不知哪里来的盗版选手。

    “嘁，无趣。”

    看着躺倒在地面上的凯文半天没有反应，亚久津咧嘴笑了笑，转身朝着场边走去。

    除了相似的招式。

    这场比赛对方才打了四局都不到，就这种心理承受能力，实在是太过于脆弱。

    仅这一点，对方就完全不如越前龙马那个小鬼。

    感受到那股压抑的气息消散。

    凯文浅紫色的眸子微微一晃，好像这才听清楚亚久津刚才对他说的话语。

    “等一下！”他撑起身子爬了起来，紧咬着牙根，朝着亚久津的方向看了过去，“你究竟是谁？！”

    闻言，亚久津脚步一顿。

    他冷笑一声，侧着头，斜睨了凯文一眼，“小鬼，记住了，本大爷的名字叫做亚久津仁。”

    说完，亚久津也不再理会凯文·史密斯，他径直来到场边，将自己手上的球拍归还给了日吉若。

    他可没忘记，这只球拍也是借过来的。

    等到看热闹冰帝的部员缓缓散开，这个球场上只剩下了一个默然无语的单薄身影。

    嘶~

    凯文呲着牙，忍受着身体各处传来的酸楚和疼痛。

    他捡起自己的球拍，脚步一深一浅的朝着场外走去。他承认，他今天算是栽了个大跟头。

    正思考间。

    嗖！

    一个淡黄的网球从他的身后极速飞来，随后划过他的耳畔，弹在了最边缘处的看台墙壁上。

    “臭小鬼，不要忘记了那边的网球你可是还没清理。”

    凯文的身形定在了原地。

    他闭着眼睛，整个身体微微颤抖着，胸膛上下起伏了好几次之后，最后一言不发的，把之前打翻的网球一颗颗给放了回去。

    离开冰帝众人训练球场时，他回首深深看了一眼。

    此时亚久津穿着一件灰白色运动短袖，正开着发球机，在那边嘭嘭嘭的训练着。

    他不傻，还在比赛的时候就有猜到，亚久津很可能也是冰帝网球部的队员。

    现在一看，果然就是这样。

    “冰帝学园……”

    他握着拳头，垂下目光，里面闪过了一道幽光。

    这个学校他记下了！

    ……

    就当凯文·史密斯在冰帝受挫的同时。

    上衫悠这边也在自家的道馆消化着这次比赛的经验。

    他独自一人盘坐在空旷的教习室内，整个人的心神都已经是沉浸了下去。

    在系统面板所记录的这场比赛中，一遍又一遍的以上帝视角观察着两边的交锋。

    从越前南次郎煌煌霸道的古今无双，再到诡秘莫测的诸行无常，甚至就连异次元武士虚影的种种表现，也在他各个角度的回放中得到了印证。

    “这种程度的旋转，好精妙。”

    当看到南次郎操控领域对他进行底线长距离的压迫时，上衫悠只剩下了赞叹。

    对方对于旋转的利用，暂时还不是手冢能给媲美的。

    上衫悠甚至在想，手冢就算开发出了至高的领域，也不一定能够撼动越前南次郎的旋转。

    能够在异次元力量外泄的过程中，依旧把控住自己和对手的每一分力量，这样入微级别的表现，已经算得上是臻至化境。

    等等，这里有点问题。

    上衫悠的脑海中闪过一丝灵光，他大手一挥，这个比赛的画面快速后退。

    古今无双……诸行无常……

    这些招式出现的一幕幕，以及每一次他自己打出去的球型都被单独分列了出来。

    “一直没有脱离过后场吗？”

    这两招的使用，终于是被上衫悠发现出了那么一丝端倪。

    “所以说，这是以前南次郎领域留下的小习惯，还是这两式也并不能应对全部的情况？”

    两个他推测的可能之间，上衫悠更认为可能是第一个，这是越前南次郎很早以前开发出领域所留下的小习惯。

    不管是谁，在竞技体育中，都会保留着一些自己长时间训练后留下的微小习惯。

    或是摸手，或是磨擦脚掌。

    越前南次郎对于球场的掌控太强，可能已经养成了进行后场回击的小习惯。

    不管是否正确，只要有这个可能性……上衫悠默默把这一点发现放在了心上。

    对于其他人来说，越前南次郎的网球体系可能十分的无解，哪怕是前场球通过领域的控制也会乖乖来到后场。

    但是上衫悠明白一个道理，巍峨的高山也是由土石构成，这些细节可能大部分人都不会在意，反而把目光全放在越前南次郎那些强大的招式之上。

    那么最后，只剩下两种力量交织的那一球了……

    良久，上衫悠睁开了眼睛。

    此时外面的天色已黑。

    没有开灯的教习室内也是被微弱的月光染成了一片墨色。

    在这安静的环境中，他隐隐听到了一缕轻缓的呼吸声传来。

    上衫悠用两根手指揉了揉自己有些发胀的眉心，按压了几下自己微微有些发麻的双腿。

    站起身后，他顺着那道细微的呼吸声，朝着道馆的门口走去。

    门口，一个柔美的少女坐靠在在旁边，她的手中还紧紧握着一个精致的饭盒。

    可能是因为太累，亦或者等了上衫悠很久，她就这样闭着眼睛在门口睡着了。

    月色如纱，轻柔的笼罩在了少女的身上。

    上衫悠看得一时有些晃神，他面前的这副画面中，唯有少女是那唯一的主角。

    似乎感觉有人在注视，神里雪奈的眼皮微微抖动，细长的睫毛一颤一颤的。

    她一睁眼，便看到心心念念的少年郎半蹲在她面前，眼神中有着一抹化不开的柔意。

    “啊！”

    她脸色一红，双手飞快的挡住了自己的脸。

    不过透过自己手指的间隙，神里雪奈还是看到了上衫悠对她露出的温暖笑容。

    “雪奈姐，辛苦你了。”

    上衫悠揉了揉少女的脑袋，此刻，两人仿佛都能听到彼此之间噗通跃动的心跳声。

    两天后。

    上衫悠又一次背起了行囊。

    之前三船教练在后山给他拿的那个东西，现在可以说是能够发挥出最大的作用。

    而且青少年选拔赛那边也根本不需要他来担心。

    这段时间，无其他事宜！

    呼……

    上衫悠轻吸一口空气，嘴角轻松的向上勾起

    他踏着晨曦，挥手作别身后的少女，随后大步朝着远方走去。

    出发，千叶县！

