    尽管商夏已经不是第一次来到这里，但还是被眼前优美的风光所折服。

    “宛如仙境！”

    商夏忍不住赞叹道。

    走在前方的鱼夫人闻言娇笑道：“公子说笑了，这片秘境终归不过是在一座残破的福地上改建而成，哪里能够与通幽学院真正的福地秘境相提并论。”

    商夏摇了摇头，忍不住道：“敢问夫人，所有的圣地秘境都如贵派这般风景如画么？”

    走在前面的鱼夫人回头看了商夏一笑，道：“奴家也不曾去过其他圣地宗门的福地秘境，不过想来通幽学院的福地建成也不过数年，内中一应建造自然简陋，但福地终归是福地，自然不是奴家这座残破的秘境所能够相比的。”

    天涯阁宗门驻地虽然是建立在一座残破的福地秘境之上，但这座秘境除了保留有福地的巨大空间之外，也就在隐秘程度上值得称道。

    其他一切都远无法与一座真正的福地秘境相提并论，哪怕经过天涯阁上上下下不知道多少年的改造，如今内中也不过与一座玄界相当。

    在鱼夫人的带领下，二人轻车熟路的来到了这片秘境后方一片遍布玄武岩的山岭深处。

    这里还保留着一处地底的火山口，而得到天涯阁庇护的两位百|兵坊的大器师，如今便是将他们的炼器坊布置在了那座火山口之上。

    可就在二人即将到达那座炽热山谷当中的时候，从地面上突如其来的一阵摇晃，令二人不由的停下了脚步。

    一阵从地底深处传来的“轰隆隆”的闷响声，令商夏神色凝重，而走在他前方的鱼夫人更是早已色变。

    “夫人，这是……”

    不等商夏问完，鱼夫人的身形已经加快向着前方炼器坊所在的山谷当中飞窜而去。

    商夏见状身形一动，也跟上了前方那抹如虹似电的身影，片刻之后便已经来到了那座火山口所在的山谷当中。

    上一次商夏来到这里的时候，还发现这座位于山谷中央的火山口，已经完全被两位大器师改造成了一座巨大的熔炉一般的场地。

    然而此时这座火焰熔炉看上去就像是被打破了一般，汹涌的熔岩从山谷中央喷涌而出，原本被禁锢的地火口早已经被摧毁。

    在布满喷涌并蔓延的熔岩周围，两位四重天正带着十余位修为不等的武者手忙脚乱的试图压制熔岩的蔓延，然而最终却是无济于事。

    而在山谷远处，这边的动静显然也惊动了天涯阁其他的人，此时正有数位四阶武者正在向着这边飞遁而来。

    “都让开！”

    鱼夫人娇喝一声，只见她身在半空之中双臂向前一甩，两条水袖从中飞出，在半空之中一阵盘旋搅动，顿时便有海量的水气净化从虚空之中涌出，并向着下方山谷倾泄而下。

    “嗤啦——”

    大片的水雾汹涌而起，很快便弥漫了整座山谷，却又被鱼夫人的力量所压制，不曾再向外溢散分毫。

    山谷中央地火口向外喷涌的熔岩很快便得到了遏制，但一阵阵的虚空动荡仍旧引发地底熔岩的波动，以至于摇晃的已经不止是这座山谷，连带着整座天涯阁秘境都开始轻微的震荡。

    几道身形从山谷当中的浓雾当中窜出，当前一位五旬老者一边剧咳，一边大声道：“阁主，地底|火山突然暴动，我等来不及应变！”

    商夏识得此人，正是百|兵坊两位大器师之一，也是当初在三合塔上与商夏进行交易的人之一，名叫云壶。

    而在他身后尚有一位年纪约在三旬，气质看上去却很是沉稳的高大武者，正是另外一位大器师，也是商夏当初在三合塔上遇到的那位一心想要炼制神兵的大器师易桑田。

    “你等且先退后，这里已经不是你们能够应付得了的。”

    鱼夫人一边吩咐百|兵坊的人后撤，一边以本命元罡驾驭两条水袖搅动虚空，以图引动更多的水气精华对地火口进行压制，同时嘴唇张翕不断向着身后传音，原本正在赶来的天涯阁四阶武者便又在中途纷纷退了回去。

    不过山谷之中虽然被越来越厚重的浓雾所覆盖，但商夏却仍旧能够清晰的看到山谷当中的情景。

    鱼夫人虽然看似强行压制了地火口的熔岩喷涌，但地火口之下的动静却变得越来越大，不用想都能猜到定然是地底熔岩正在积蓄力量，随时都可能再次爆发出来，到时候鱼夫人也未必就能再次强行镇压下去。

    眼见得如此，商夏自不能袖手旁观，遂主动上前先是朝着山谷下方将衣袖一挥，原本弥漫的浓雾顿时被清扫一空。

    紧跟着商夏上前一步凌空悬立于鱼夫人的身侧，沉声道：“一味的强行镇压只能逞一时之功，待其再次爆发之际其为祸也会愈烈，想要暂时安稳下来还是要将任其内部熔岩倾泄一部分出来。”

    鱼夫人看了他一眼没有说话。

    商夏回头看了一眼身后的天涯阁驻地，沉声道：“夫人若是信得过在下，便由在下出手相助一二，至少也能为贵派启动守护大阵之前争取时间。”

    鱼夫人神情略显犹豫，然则此时的她浑身商夏早已香汗淋漓，一身的能为倒有八成用在了镇压山谷中的地火口上，就连开口说话都变得艰难。

    然而她却也明白，正如商夏所言那般，此时她已经在全力施为，可天涯阁的守护阵法若要全力启动还需一段时间的间隔，在这个过程当中，地火口下的熔岩随时可能会大规模爆发，届时怕是整个天涯阁驻地都会付之一炬。

    鱼夫人能够主掌一家宗门，自然不会缺乏决断能力，当即向着商夏点头示意。

    商夏见状当即出手，先是护身罡气由虚转实，五色华光在其身下绽放，而后便见得他伸手一引其中一道光华，厚重的玄黄罡气勃发，于半空之中化作一道巨型手掌向着山谷之中向下重重一按。

    轰隆隆——

    一阵沉闷的巨响伴随着整座山谷的摇晃，倒是将正在退开的一众百|兵坊器师们吓得不轻，几个修为不济的更是脚下打滑，连滚带爬摔倒了好几个。

    鱼夫人有些诧异的看了他一眼，商夏刚刚明明说要因势利导，让地火口下的熔岩宣泄一部分出来，可他这出手却反而更像是在进一步对地底熔岩进行强行镇压！

    不过鱼夫人并未开口质疑，与其有过两次合作的鱼夫人深知眼前这个年轻人谋定而后动，既然他选择先行加深对地火口的压制，那便自然有他的道理。

    果不其然，便在商夏进一步压制乃至稳固了山谷当中的地火口之后，只见他再次伸手于护身罡气之中一引，一道玄火气浪直冲山谷中央原本被强行封住的地火口，竟然是直接引动了地火口下的地底熔岩。

    原本此举不啻于玩火自焚，然而在商夏强横的元气掌控之下，从地底喷涌而出的较之方才还要凶猛的熔岩，不等向着四周抛洒便已经被他轻而易举的掌控，化作一道火流在半空之中蜿蜒而上，竟然没有散落分毫。

    此等掌控力度莫说是远处两位修为已达四重天的大器师，便是一旁身侧的鱼夫人都看得异彩连连。

    “火池，火池！”

    这时两位大器师中的易桑田仿佛忽然想到了什么，不顾眼前是两位五阶老祖在联手施为，竟然主动上前了几步，冲着半空中的鱼夫人大声提醒道。

    有了商夏的帮助，鱼夫人的压力一下子卸去了一大半，闻听下方易桑田的吼叫，这位天涯阁的阁主伸手理了理额前有些湿润的秀发，笑道：“多谢公子出手相助，还请公子能将汲取的熔岩落入开辟好的火池之中。”

    说着，只见鱼夫人探手遥控一指，一条原本被阵法遮掩的开辟出来后尚未使用过的地下通道出现在商夏的感应当中。

    这条地下通道一面连同山谷中的地火口方向，而另外一面却直通山谷之外，那边似乎另有布置，不过却仍旧被阵法笼罩，似乎便是大器师易桑田口中所说的“火池”所在。

    很显然，天涯阁应当是早有布置，奈何地火口的地下熔岩提前爆发，令这一应布置没有来得及派上用场。

    至于所谓的“火池”作何用场，那便是天涯阁与百、兵坊自家的秘密了，商夏也无疑进行打探。

    其实商夏在将地火熔岩从地火口之下均匀引出之后，原本也正思索该将这些熔岩放置于何处，得鱼夫人指引之后他便再无疑虑，直接将一条条在半空之中流淌的熔岩注入到了通往火池的通道当中。

    便在这个时候，原本在易桑田身后的大器师云壶也跟着上前，先是拍了拍身前的易桑田，然后才仰头大声道：“原来是商夏公子前来，公子的神兵已经被我二人改造完成，趁此机会公子正可一试是否合用。”

    说罢，只见得了他提醒的易桑田忙不迭的从袖口当中取出了一只足有一尺见方的封灵盒。

    而就在这位大器师将封灵盒开启的一刹那，一道令商夏熟悉甚至直接与其五行本源相呼应的奇妙感觉，顿时在商夏与那盒中之物间产生。

    “咦？！”

    尽管云壶已经提醒，可商夏还是忍不住心中的好奇与悸动，凌空探手向着那封灵盒一指，顿时一阵“嗡嗡”声响起，一枚直径不足尺许的圆环从中飞出，如同乳燕投林一般直接融入到了商夏身周绽放开来的五行罡气之中。

    一瞬间，商夏周身绽放的五行罡气暴涨一倍有余，这还是在他原本对于自身本源罡气有着强大掌控力的前提下。

    “哈哈哈哈……”

    那种几乎没有经过本源罡气的洗练便如臂使指的感觉，令商夏忍不住放声大笑，甚至忘记了去询问他的“临渊刀”缘何会变成了一枚圆环。

    “此宝何名？”

    商夏全然沉浸在了对这枚可以完全融入到他的本源罡气中的圆环的掌控当中。

    易桑田和云鹿二人彼此看了对方一眼，最终由云壶开口道：“此为公子之物，自然由公子亲自命名。”

    已然被五色光华完全淹没了身形的商夏，闻言略作沉吟便道：“既然如此，此宝便唤做‘五行环’吧！”

    ————————

    月初了，求月票支持！

