    沈元麟一路跑到前衙，家里下人们并不知道内情，自然没有人拦他，由着他一路跑到了沈仲磊面前。

    　　“爹……”沈元麟跑进屋才看见，屋里除了沈仲磊还有其他人，忙放缓脚步上前，恭恭敬敬地行礼道，“父亲，孩儿回来了。”

    　　沈仲磊猛地看到沈元麟，多年养成的习惯还是让他条件反射地露出一个笑容。

    　　但当他看清沈元麟的模样之后，登时与赵海钧的脸重合在一起，厌恶感腾地从心底升起。

    　　他勉强维持住了自己脸上的表情，没有露出端倪，但眼神却还是泄露出一丝没来得及遮掩的憎恶。

    　　其他人都没有发现，但是站在他对面的沈元麟只觉得被看得后背发凉。

    　　不过他并没有多想，只以为是自己刚才跑进来还大呼小叫太没有规矩，让父亲觉得在下属面前丢了面子。

    　　所以他及时弥补地跟几个人见礼，说了几句客气话。

    　　“沈少爷去了三益书院之后，越发沉稳懂礼了，大人的选择果然没错，回头该把我家那混小子也送去，好生让他收收心才是。”

    　　“虎父无犬子，沈大人无论学问还是政绩都是一等一的，沈少爷自然也不可能差到哪里去。”

    　　一旦有人开了头，其他人也都跟着你一句我一句地夸奖起来。

    　　若是搁在平时，沈仲磊对这种明知道是拍马屁的阿谀奉承也会听得津津有味。

    　　但是今天，这一句句话却都像是抽在他脸上的耳光一般。

    　　众人夸了几句，见沈仲磊的表情似乎没什么变化，也没有像往常一般开怀大笑和满口谦虚，便都讪讪地停了口，互相对了个眼神，识趣地找了个借口陆续告辞了出去。

    　　等屋里其他人都走光了，沈元麟首先按捺不住地出声质问：“爹，老太太为什么派人把母亲软禁起来？”

    　　沈仲磊原本还挂着假笑的脸瞬间黑沉下去，一拍桌子道：“这就是你回来看到我想说的第一句话么？

    　　“把你娘关起来，自然是因为她做错了事，你这是在质问我还是在质问老太太？”

    　　沈元麟从小到大都没经过这么重的话，眼圈儿登时就红了，但还是咬着牙道：“爹，您是不知道，今个儿我回府去见母亲，却被两个婆子拦住，还说如果我要进去，就要做好不能出来的准备。她们都猖狂成什么样儿了？

    　　“娘就算再有什么错，好歹也是您的妻子，是府上的女主人，这样不明不白地把人关起来，岂不是让娘在下人面前威信扫地，以后还如何服众……”

    　　“你去书院学了几个月，果真是有进益了啊！”沈仲磊语气嘲讽道，“以往只知道跟我撒娇耍赖，如今也会讲这些大道理来压我了？”

    　　沈元麟被他说得一愣，怔怔地看着他，突然有种自己离家月余、父亲竟像是换了个人的感觉。

    　　“爹，儿子不是那个意思，只是……”

    　　“你怎么不问问，你母亲到底犯了什么错。”

    　　沈元麟抬眼打量了一下沈仲磊的面色，小声道：“您以前不是跟儿子说过，男人尊重敬爱自己的妻子，其实也是在维护自己的尊严和面子么。

    　　“母亲犯了错，您私下里怎么处罚都行，可是软禁是不是有点过了……”

    　　“你觉得过了？”沈仲磊冷哼一声，突然扬声朝外面道，“来人，去将夫人请到前衙来一趟。”

    　　不多时，许氏就来到了前衙。

    　　她看到沈元麟就想要扑上来，可紧接着就看到坐在上头黑着脸的沈仲磊，立刻顿住了脚步。

    　　沈仲磊起身道：“你们两个跟我走，其他人留在这里。”

    　　沈元麟一头雾水地起身，不知道父亲葫芦里卖得到底是什么药。

    　　许氏见儿子看向自己的眼神里满是疑惑和茫然，心都要碎了。

    　　沈仲磊带着二人一路朝自己前衙的书房走去。

    　　许氏看着那道让自己瞬间跌落地狱的大门，指甲狠狠抠进掌心，用尽全力才克制住转身就跑的冲动。

    　　她的每一步都像是踩在刀尖儿上，疼得钻心。

    　　但是看着走在前面，还什么都不知道的儿子，她也只能逼自己继续走下去。

    　　沈仲磊让许氏母子二人等在书房，自己先行来到后院，对谢桐和谢奇道：“我有事想要询问一下这位，劳烦二位暂时先解了他的迷|药。

    　　“有我在这里看着不会有事的，您二位在这边看守多日也辛苦了，不如出去喝杯茶，逛一逛城里。”

    　　沈仲磊说着递过去两个银锭子。

    　　谢桐和谢奇自然知道沈仲磊是何来意，没想到他出手还挺大方。

    　　二人也没推辞，谢过沈仲磊之后便接过了银锭子。

    　　谢桐进屋给赵海钧喂下一颗解药，谢奇取出一枚香片，放入香炉内点燃，道：“沈大人，人一盏茶之后会醒，这枚香片能够让他维持清醒状态，您有什么想问的只管问便是了，我们兄弟二人出去逛一圈儿，大概一个时辰之后回来。”

    　　“多谢二位。”对瑞亲王府的人，沈仲磊还是十分客气的。

    　　谢桐和谢奇出门，必然要经过书房。

    　　沈元麟听到声音扭头，好奇地看着这两个生面孔。

    　　二人上前见礼道：“见过沈夫人，见过沈少爷。”

    　　许氏知道这二人的身份，忙客气道：“两位差爷太客气了，在府上住着可还习惯？饭菜还可口么？”

    　　谢桐笑着说：“沈夫人太客气了，府上招待得很好，这不，沈大人还拿银子让我们兄弟出去逛逛，弄得我们都不好意思了。”

    　　谢奇为人更直爽一些，从怀里掏出个刻着徽记的小木牌，递给沈元麟道：“我们兄弟二人虽然是为了公事而来，但是沈大人一直对我们照顾有加，我们也没什么能够报答的。

    　　“这是刻着我徽记的牌子，送给沈少爷，以后若是有什么事需要我们兄弟效力，便可着人带着木牌来找我们，只要不触犯国法家规，我们兄弟定然不会袖手旁观。”

    　　沈元麟闻言扭头看向许氏。

    　　“还不谢过两位差爷。”许氏却是有些喜出望外，急忙替儿子接过木牌，塞进他的怀里放好。

    　　看沈仲磊如今的样子，是打定主意要当面摊牌了。

    　　今后的日子会是个什么光景，她猜测不到，此时但凡多一点儿能抓在手里的依仗也是好的。

