    炼气冲击筑基，筑基冲击金丹，金丹冲击元婴，元婴冲击炼虚。

    大境界的跨越，都是伴随着一定的风险性，而且境界越高，危险越大。

    失败的后果，若是运气好的话，只是受点轻伤，顶多就是残废了，但至少还活着。

    这要是运气太背，搞不好就直接嗝屁了！

    筑基冲击金丹，虽然不如金丹冲击元婴那么凶险，但是在这一关卡上失败的修士却并不少。

    而清明丹，可以在筑基修士冲击金丹的时候，始终保持灵台清醒，不敢说百分之百让筑基境巅峰修士冲击成功，但是成功率还可以往上面再涨一两成。

    若是本来就有八成左右的成功率，那么服用了清明丹之后，几乎可以说是板上钉钉了。

    相对于之前拍出五千下品灵石高价的《青云诀》，清明丹的指向性比较单一。

    在场诸多修士之中，金丹境的数量相对较少，大部分都是筑基境。

    这些筑基境之中，虽说大部分都只是筑基初中期，只有一小部分达到筑基境后期。

    但清明丹这种东西又不会过时，他们完全可以等到自己达到筑基境九品巅峰，开始冲击金丹的时候再进行服用。

    所以，几乎是拍卖台的梅老话音刚落，偌大的拍卖场便是响起了接二连三的喊价声。

    “六百下品灵石！”

    “六百二十下品灵石！”

    “六百五十下品灵石！”

    “……”

    最终，这瓶清明丹被一位散修以九百下品灵石的价格成功拿下。

    值得一说的是，一瓶里面有三颗清明丹。

    相当于一颗清明丹花了三百下品灵石。

    虽说稍微有点贵，但若是可以突破到金丹境，九百下品灵石也就不算什么了。

    何况若是一次性成功，那么剩下来的两颗清明丹还可以卖出去不是？

    之后，又是接连拍出了几件拍卖品，成交价都相当的不菲。

    “接下来拍卖的，乃是一份残图！”

    拍卖台上的梅老掀开了最后一个圆盘，上面放置着一份充满岁月年代感的地图，地图的材质类似于羊皮卷。

    梅老拿起圆盘上的残图，放置在掌心处，紧接着，一股炙热的火焰便从他掌心迸发而出，刹那间的功夫，便将残图尽数包裹，那股炙热的气息，哪怕是身处在二楼包厢的周恒，都可以清楚的感受到。

    足足炙烤了十分钟的时间，残图依旧完好无损，连一丝炙烤过的痕迹都没有。

    这就有点强了！

    梅老可是元婴境三品的强者啊，他的火焰，说是焚山煮海或许稍微夸张了点，但是一般的材质，根本挡不住他火焰的炙烤，可是这份看起来朴实无华的残图，居然可以坚持十分钟，而且还完好无损，这简直不可思议。

    不说这份残图是不是蕴藏着什么惊人的宝藏，单独就这份残图的材质就很不简单了。

    “相信大家都已经看到了，这份残图的材质不一般，根据我仙羽阁的研究，这份残图存在的时间，已经超过了万年，而且应该有七份之多，若是全部集齐的话，相信一定会有惊人的收获，或许还能让拥有者一窥仙境的奥妙！”

    作为一个合格的拍卖者，梅老自然是要适当的夸大一些，不过大部分的信息都是真实的。

    只有最后一点，存在着夸大的成分。

    不过这也是属于正常现象。

    而且这也是相对正常的推理。

    残图的材质这般特殊，一般宝藏的可能性不大。

    只是能否一窥仙境奥妙，那就不得而知了。

    而且残图有七份，能否集齐都是个问题。

    不过道理大家都懂，但这依旧阻拦不住大家的热情。

    万一自己就是这个世界的主角，真的被自己集齐了七份残图呢？说不定从此以后，一飞冲天，成就无上霸业。

    虽然有点中二，但这就是普遍修士的想法。

    纵观仙武大陆的强者，哪一个没有机缘傍身的？

    “言尽于此，残图起拍价，一千中品灵石！每次加价不得少于一百中品灵石！”梅老拍卖槌一敲，给出了一个最低价，一千中品灵石，那就是十万下品灵石了，这可不是什么小数目。

    筑基境修士，当场就偃旗息鼓了。

    几千下品灵石，或许他们可以竞争一下，十万下品灵石，还是最低价，那他们就只能看看了。

    “一千五百中品灵石！”

    “一千六百中品灵石！”

    “一千八百中品灵石！”

    “两千中品灵石！”

    “……”

    这个世界上，向来都不缺乏‘土豪’，一般的筑基境修士喊不起价格，但不代表金丹境喊不起。

    而且在场的大部分虽说都是散修，但还是有一部分是有强大的家世背景的。

    几千中品灵石，对他们而言根本不是事。

    短短不到一分钟的时间，残图的价格，直接飙升到了五千中品灵石。

    二楼包厢的周恒，十分的淡定从容，拍卖场拍卖了这么多东西，他一次都没有出手。

    赵云他们倒是不觉得有什么，就是包厢里的侍女有些小委屈。

    周恒一件拍卖物品都没有拿下，这就意味着她在这里伺候了这么久，一点提成都没有了。

    作为仙羽阁的小侍女，她的底薪很微薄，主要靠提成，否则也不可能修炼到筑基境。

    可是境界越高，需要的资源就越多，否则成就始终有限。

    周恒不是不想买，而是拍卖会进行到现在，东西虽说都还可以，但对他完全没用处啊。

    “叮！触发主线任务！神秘的残图！任务详情：仙羽阁拍卖的残图蕴含着天大的秘密，若是宿主集齐七张残图，将获得两次神魔召唤机会，三次技能抽取机会，五次随机抽奖机会，修为提升一个大境界，开放西游召唤权！”

    周恒目瞪口呆，居然触发了主线任务，而且奖励居然如此的丰厚，这要是完成了，这尼玛绝对是溜的飞起。

    “开放西游召唤权？”周恒注意到了奖励的最后一项。

    “召唤系统目前是初级版本，召唤的神魔仅局限于华夏历史名将，若是宿主成功完成这次的主线任务，召唤系统将会升级，提升至中级版本，并开放西游召唤权，届时宿主便有机会使用神魔召唤机会，召唤到西游记里的仙神！”

