    禁制竟然反过来攻击光明天神了！？

    所有的生灵，都是一阵惊愕。

    然后，他们都不约而同地将目光转向那个漂亮至极的精灵，回想着精灵之前说的话，他们都倒吸了一口凉气。

    这片天地的主人？

    难道精灵是这片天地的主人？！

    要知道，这里可是前宇宙的中心，太初古域啊！！

    禁制是不会说谎的。

    光明天神被禁制拦腰截断，就是最好的证明。

    所有朝光明天神飞来的天书，都在同一时刻调转方向，飞到了缇娜身旁，被缇娜用两界空间的孔洞，统统回收。

    谁是这些天书真正的主人，一目了然！

    “不……！”光明天神看到这一幕，再也无法保持那股淡漠和高高在上，脸上布满震惊和难以置信。

    就在这时，地面上突然有一道璀璨夺目的通天巨剑也撕裂了九彩光场，它囊括剑道的一切极致，并且蕴含着一股要斩灭天地的最巅峰的破天真意。

    战神六剑，神剑！

    破天终式，天道一剑！

    两股巅峰剑意，在这一刻完美融合。

    光明天神在这一刻竟然感受到了一股死亡威胁在逼近。

    她艰难扭动被斩成两截的身子，挥舞手中的残破天道之剑，动用身上的一切力量朝那道璀璨无极的通天巨剑斩落！

    轰！！

    两大剑刃碰撞。

    天地骤然一暗。

    紧接着就是难以想象的剑威余波，瞬间激荡数十万里！

    碰撞中心爆开的不可名状的能量，那能量极尽了世间的所有色彩，极尽了世间的所有能量，同时好像有一个世界在碰撞处毁灭又诞生，诞生又毁灭，轮回不息！

    寻常强者仅仅是看一眼，就感觉到头痛欲裂，无法承受。数百名修为顶尖的强者，一个个都被爆炸的余波轰飞。

    天地的空间被剑气斩成了一块块格子，大地被撕裂得没有一处平地，山川被斩成了碎石，河流被截断，大海被撕开了无数道高低不同的海域，海水狂涌……

    仅仅是碰撞的余波，就好像要将天地都毁灭一遍。

    若不是缇娜麾下的五位创世，施展源力保护那光罩破损的太初圣地，恐怕那脆弱的圣地在弹指间就被余波夷为平地。

    这种交战等级，完全不是这些生灵能够承受的。

    “真是可怕，我竟然从碰撞中感受到了世界的生灭。”三生灵面露震撼之色。

    “残破天道之剑是世界，而安林神使的剑是毁灭世界。”

    “安林神使一次次毁灭世界，而残破天道之剑一次次地在创造世界，现在就看谁先支撑不住了……”黑石看着眼前的战斗场景，终于深刻体会到为何缇娜女神会说，光明天神是最大的敌人。这种层次的力量，的确是强的超越了想象。

    恐怕也只有巅峰状态下的缇娜女神，才能够战胜吧。

    安林紧握着胜邪剑，朝前方的女子用力斩落，但是眼前是无穷无尽的世界朝他碾压，强大得让人绝望。

    若是普通的大世界还好，他还能够一剑劈开，但眼前的世界，是宇宙中最顶级的世界，并且还融合了光明天神最强大的权柄力量……

    这让他即使用出了最强一招，还是感觉到了难以想象的压力，世界正在朝他倾斜，那以剑柄为大地，光暗双锋，剑尖为天空，海洋生命为剑身的巨剑，仍在朝他缓缓压下。

    明明是安林主动出击。

    现在他却成了受的一方。

    手执残破天道之剑的光明天神实在太强了！

    就算身受重伤，就算力量接近枯竭，只剩下一层外壳。

    但只要她手里还有那剑，她就能所向披靡！

    眼前女子那漆黑的双眸弥漫着浓郁的杀意，疯狂调动着体内的力量，目的只有一个，那就是当场斩了安林。

    安林觉得这是一个对付光明天神的机会。光明天神恰好也是这样想的。

    两人在这一刻的交战，竟然还是安林处于劣势。

    但幸好，安林不是一个人在战斗。

    一个精灵突然间越过了剑气风暴能量，出现在光明天神的身后，朝对方丢了一个透明的镜面莲花。

    “去吧，天道镜莲。”

    莲花绽放于光明之中。

    结果却将光明全部吸扯吞噬！

    光明天神感觉到自己的力量在飞速地被吞噬着。

    她此刻真想破口大骂一句，你他吗又偷袭我！

    但这时，安林的胜邪剑已经劈开了天道之剑，然后以迅雷之势对着她一剑斩落！！

    黑色的剑痕从光明天神那绝美的脸蛋上出现，一路向下，蔓延至她被截断的纤腰处。

    最终，她的整个身子被斩成了两半。

    强大到极致的黑暗，开始快速蔓延，将她的身子也吞噬成虚无，进行了一次完美的补刀。

    安林将光明天神给斩杀了！！

    所有生灵包括创世神灵们都忍不住激动起来，有的甚至已经开始欢呼，庆祝这个伟大的抗争胜利时刻。

    但安林没有掉以轻心，反而转头对缇娜道：“小娜，光明天神具有不死性，她应该还会复活，不要让她跑了。”

    “我知道。”缇娜点了点头，纤细的双臂一张，方圆千里的虚空都有镜面出现，形成了一个绝对的镜面牢笼。

    安林同样释放浓郁的黑暗，紧盯着四周的环境，并且伸手朝眼前的残破天道之剑握去。

    这柄武器太危险，可不能让光明天神得到。

    但就在安林伸手的时候，残破天道之剑突然间凭空消失了。

    “它已经是我的了，你们是不可能夺得走的……”光明天神的声音，突然从苍穹之间传来。

    安林和缇娜同时看向某个方向。

    光芒汇聚，再次形成了光明天神完整的样子。

    “光在，则我在。”光明天神挑着下巴，淡淡开口道。

    咔嚓……

    清脆的响声，从她的体内中响起。

    仿佛是什么东西碎裂了一样，变得不完整了。

    她的脸瞬间拉了下来。

    毫不犹豫地朝远方逃遁。

    安林和缇娜的阻碍攻击，也在这一刻爆发。

    遮天蔽日的黑暗天幕，越来越近的镜面牢笼，都朝那一缕光明逐渐碾压靠近……

    “两界光！”光明天神一声怒叱，以身化为紫金之光，超光速贯穿两界，手中的残破天道之剑，更是狠狠地朝那黑暗和镜面猛劈而去，爆发出了难以想象的能量。

    轰隆！！

    能量碰撞炸裂之间。

    光明天神用最后的爆发，撕裂了安林和缇娜的防御，消失在了众生灵的视野之中。