    “还没完了？”

    轩辕天歌是紧追着那只箭打破那处空间的，她甚至连那个鬼脑袋都丢在了一旁，就为了将躲在暗处的家伙给抓出来。

    可当她刚要穿过空间进去的时候，破碎的空间裂缝里突然伸出了大量的血色触手，就跟大型章鱼的触须似的，只不过人家章鱼的触须上全是密密麻麻的吸盘，而这些触手上全是密密麻麻的人头。

    这些人头有的完整、有的干瘪如干尸、有的已经半腐、还有不少都已经化作了白骨，可它们就跟长在了那些触须上面，随着触须的抖动，它们全都大张着嘴，发出一声高过一声的哀嚎和尖啸。

    轩辕天歌被那些触须和人头给恶心得够呛，连忙闪身往后避开，然而那些触须却跟认准了她似的，追着她纠缠了过来。

    “天道无极——-乾坤破魔，诛邪！”

    轩辕天歌再次快速地闪过一条触须的攻击，触须上面的人头因为没能咬中她而发出不满和愤怒的吼叫，当破魔金光如利刃般穿透触须和那些人头时，本该被破魔金光净化的它们却只是如同被打碎的一块玻璃似的碎成了点点红芒，而后消失不见。

    “假的？”

    轩辕天歌见状后眉峰一挑，当即明白这些不知道是什么玩意儿的触须都是空间里的衍生物，它们跟那个飞头降不一样，都是假的。

    看着那些再次张牙舞爪起来的触须们，轩辕天歌往后退了几步，然后面无表情地举起了手中的银色重弓，再度开弓拉弦，但她这一箭瞄准的却并不是那些触须，而是箭尖上扬，随意地瞄准了上空的某个点。

    ‘嗡————！’

    破风声响起，银色的箭芒离弦而出。

    眼见着那支银色的箭矢即将射中天花板，却在那一瞬嘭地一下炸开，化作了密密麻麻地箭光，如同烟花在空中炸开般的绚丽，而后这些箭光就跟天女散花似的，齐刷刷地带着破风声，尽数射向了那些张牙舞爪的触须，不过是眨眼间的功夫，那些血色而扭动的触手上全都被插满了银色的光箭。

    在这一刻，空气仿佛都静止了，走廊上的所有人都目瞪口呆地看着那些被射成了刺猬的触手，然而他们都还来不及发出一声惊叹，那些触手在下一刻全都砰砰炸裂，碎成了无数红芒而后消失在了他们震惊的目光中。

    触手消失不见，连同方才它们出来的那个空间裂缝也一起消失。

    轩辕天歌沉着脸看着那处已经消失的空间裂缝，心知躲在暗处的那个家伙已经跑了，她忍不住在心里冷笑一声，跑得了和尚跑不了庙，受了她的一箭，光是将箭给拔出来可不顶用！

    的确不顶用！

    躲在小空间里的黑袍人也发现了，即便他将那支箭给拔了出来，但他胸口上的箭伤却无法愈合，更甚至那支箭矢上附带的净化之力也还留在了他的伤口里，并不断地朝着其他地方扩散。

    黑袍人抖着手按住伤口，可血却越流越多，仿佛他越是想要去堵，就越堵不上似的。

    “你还好吧？”一旁的男人早已经被方才的那一箭给吓得腿软，此时他瘫坐在地上，战战兢兢地看着黑袍人，特别是瞧见黑袍人胸口不断流出的鲜血后，他吞了口口水问道：“你要不要先去把这伤处理一下？”

    黑袍人闻言缓缓抬起头，哪怕他的整张脸都藏在了黑雾后面并不能瞧见，可他的目光依然森冷而阴鸷，他死死地盯着男人看了好一会儿后，方才冷森森地道：“这不可能！”

    “什么不可能？”男人不解地看着他。

    可黑袍人却好似不是在同他说话，而是在自言自语：“她连凤凰真身都没了，为何她的净化之力会如此强？我的伤居然修复不了，她甚至连我的花都没有伤到，为何会修复不了？？？”

    黑袍人好像彻底陷入了迷茫中，而从他喋喋不休的话语中，也不难察觉出他的迷茫里还带着一股不可言说的惊惧在里面。

    “你究竟在......”男人听得糊涂，心想什么真身什么花啊？这家伙该不会是被那一箭给射傻了吧？

    他正想要开口询问他究竟在说些什么的时候，那黑袍人却突然挣扎着从地上爬起，一边捂着还在不断流血的胸口，一边匆匆地对男人道：“这里你先看着，我去把伤处理一下。”

    男人直觉他并不是真的要去处理什么伤势，他惊疑不定地道：“你走了，那外面的那些人怎么办？”

    黑袍人却随手打开了一个空间，一脚就跨了进去，“我说了，楼里的人全杀了，你杀的人越多，你自身的能力就会越强。”

    “可......”

    男人似乎还想说什么，但黑袍人却突然回头看来，阴测测地笑道：“别忘了你想要的是什么？只要你将这栋楼里的人都杀光了，那个女人就是你的了。”

    说完，他意味深长地看了男人一眼，然后头也不回地进入了空间里，只不过在他转身进去的那一瞬间，黑雾后的一张脸上露出了一个讥讽而轻蔑的冷笑，也不知道他这讥讽究竟是对着谁的。

    看着黑袍人走后，小空间里的男人却迟疑了起来，他虽然没念过多少书，可眼色还是有的，或者说像他这种常年需要看人眼色行事的小人物，是最会察言观色的。

    他的确垂涎外面的那个女人，可那女人的能力却令他胆寒，就连那个不知道到底的黑袍怪人都不是她的对手，难道他将所有人都杀光后就会是那个女人的对手了吗？

    一想起方才那恐怖的一箭，男人的心中就已经出现了惧意。

    他迟疑了半晌，还是打开了面前的一面光幕，而光幕里再次出现了方才那个回型走廊，他看着走廊里手拿银色重弓的女人，眼中有着挣扎的神色，但渐渐的...当他的目光落在女人的脸上后，挣扎神色慢慢变成了一种病态的痴迷。

    “或许试试也可以。”他痴迷地盯着光幕中人，然后情不自禁地伸出了手，贪婪而垂涎地触摸着光幕里的人，他一遍一遍用手指描述着她的身影，喃喃地道：“都说撑死胆大的饿死胆小的，万一成功了呢？”

    外面回型走廊上，轩辕天歌可不知道暗中还有着那么一个人在意/淫/自己，当她一箭解决了那些恶心人的触手后，她收起了重弓，转身再度回到了那颗头颅前。

    这颗头颅一直被她的凤凰净世火包围着，哪怕她没有在禁锢它，它都乖乖地待在里面一动也不敢动。

    “方才出手的人便是操控你的主人吧？”轩辕天歌也难得跟它在磨叽，直接问了出来：“他就是弄出这些空间的人？还是说除了他以外还有一个别的什么人？”

    小孩儿的脸上出现了迟疑的神色，方才那一箭之威也令它震惊不已，而且它还能明显感觉到操控它的那位主人是真的受伤了，它判究地看着轩辕天歌，哑着声音问道：“你究竟是谁？”

    “你们在轩辕集团里搞事情，反过来却来问我是谁？这可真有意思。”轩辕天歌一听它的话就笑了，“你们在来这里之前，你的那位操控者就没有告诉你这里是谁的地盘吗？也没有告诉你，你们要搞的人究竟是谁吗？”

    轩辕天歌还真问对了，眼前这位还真不知道！

    它从出来后就一直在这个回型走廊的空间里，至于空间外面到底是什么地方，它压根就不清楚。

    但它不清楚外面是哪里是一回事儿，可不代表它不知道‘轩辕’二字代表的是什么！

    别说它已经是冤魂厉鬼，就算是它生前，它也是听说过有这个姓氏的。

    它看着眼前的少女，后知后觉地脱口而出：“你是轩辕家的人？！！”

    这一句话出口，那边的黄经理也是立刻打了一个激灵，而后看向轩辕天歌，惊讶地道：“轩辕家的人？”

    难怪他总觉得这个少女有些眼熟，如今他终于想起了为什么他会觉得眼熟了，因为他曾经见过她啊，大半年前吧，他曾经在大老板的办公室里见过她，她是大老板的亲妹妹！

    轩辕集团的员工有谁不知道他们大老板的家世啊，轩辕家啊，那可是传承了好几千年的大世家，还是他们Z国最古老的四大家族之首呢。

    普通人听说过东方轩辕家这个名头，可奇门修士却知道东方轩辕家的另一个名头，那一个名头却是响当当的，如同一座无法翻越的大山，轰轰烈烈地压在奇门修士界的头顶之上，令得他们这些修奇门遁甲术的修士只能仰望而无法超越。

    所有人间修士们都知道，轩辕家以女人当家，而她们还有一个名字，叫做驱魔龙族。

    “你是轩辕家这一代的传人？！！！”

    虽然它心中已经有了猜测，但还是忍不住问了出来。

    轩辕天歌看着它眼中的惊异，也没有否认，点头道：“驱魔龙族第六十七代传人，轩辕天歌。”

    “难怪！”它神色复杂地看着轩辕天歌，喃喃地道：“难怪连飞头降都不是你的一合之将，原来如此，驱魔龙族轩辕家果然名不虚传。”

    “商业吹捧这种事儿就还是先停一停吧。”轩辕天歌淡淡道：“回到咱们最开始的那个问题，你想要解脱吗？想要解脱就将你所知道的事情全部告诉我，我给你一个解脱。”

    话落后，她也不等它再说什么，立刻又补充道：“我既然能说出来这话，就一定能够让你真正解脱，就算是你的那位主人也不能干涉。”

    若说之前它还不相信这话，但这一次在知道轩辕天歌是谁之后，它就已经相信了八分。

    它只迟疑了一瞬，就开口道：“我是真不知道那人是谁，也不知道他现在在哪里，但这次的事情的确还有另一个人，那个人才是这件事儿的主导者，这里的空间都是那个男人弄的，他十分擅长操纵空间之力。”

    “一个男人？”轩辕天歌皱了皱眉，心想那个男人应该就是突然获得异能的普通人了，问道：“什么样的男人？”

    “看上去很普通的一个男人。”它只见过那个男人一次，还是匆匆一面，以为那个男人看上去真的太普通了，所以当时它根本就没有怎么多关注他，只隐约记得那个男人看上去邋邋遢遢的，一直穿着一身......

    想到这里，它突然啊了一声，道：“那个男人好像是一个电工！”

    “电工？！”轩辕天歌神色一诧。

    倒是后面的黄经理突然咦了一声，嘀咕道：“电工？是咱们公司的电工吗？我记得今儿早上来上班的时候，在电梯里是看见了一个电工模样的男人，他带着工具箱和工具梯，去的楼层好像是顶层呢。{”

    “你看见了？”

    虽然黄经理嘀咕的声音小，却还是被轩辕天歌听见了。

    轩辕天歌一个闪身来到了黄经理跟前，把黄经理给吓了一跳，血压差点又要飙到180去，但轩辕天歌却看着他沉声问道：“你亲眼看见那个电工去了我大哥办公室？”

    “这个到没有。”黄经理讪讪地道：“我只是跟那个电工乘坐的同一部电梯，看着他按下了顶层的键，但顶层除了大老板的办公室就只有秘书部和助理室，要不就是茶水间和卫生间，还有一个会议室，反正就这么几个。”

    轩辕天歌拧着眉没吭声，但心里却在想另一件事儿，这里的空间跟套娃似的，但这么多的空间一个套一个，就算再厉害再擅长空间之力的人也得找一个支点来撑起这些套娃似的空间，那人是突然获得的空间之力，又不是像夙离那样是天生的，夙离可以不需要任何支点去搭建起庞大而复杂的空间，但那个人却不一定。

    所以，他要搭建起这么多空间就肯定会需简要一个支点，而那个支点会搭建在哪里？

    自然是总裁办公室！

    因为总裁办公室在最顶层，而且那间办公室不管是方位还是风水，都是她亲自选出来的，是最好的一个方位，不管做什么都是最好的位置！

    再加上早上还有一个电工去了顶层......

    那么若要选择一个支点来撑起这些空间，那肯定是她大哥的办公室里！

    只要找到了那个支点，然后直接毁了支点，笼罩在轩辕集团大楼里的所有空间都会消失！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是2020年的最后一天了，感谢你们在这一年里的支持，我们今天一起跨年呀，O(∩_∩)O~

