    随着这位负责人来到展示厅后面的一栋别有洞天的小楼，叶钟鸣等人上了二楼。

    此时里面已经坐了四五个人，一些漂亮的女侍者正在布茶填酒，脸上带着温和柔美的笑容。

    无论在什么地方，总有些东西是相似的。

    这些人身上的气质气势一看便不是普通人，其中有两位很明显不是苏族成员，看到叶钟鸣到来，都纷纷向他看来。

    “各位，让大家久等了。”负责人笑了一下，其实却并没有太多的歉意，这让叶钟鸣有点奇怪。

    这位对自己，可是恭敬的很啊。

    其他人听了也不在意，饶有兴趣的看了看叶钟鸣后就有人道：“那我们快开始吧，我都有点迫不及待想看你准备的好东西了。”

    负责人再次哈哈笑道：“我这里就是个卖塔罗斯红矮人装备的地方，除了这些我还能有什么。”

    “我们还等着你哪天弄来一件烈神级别的装备呢！”

    [书趣阁 www.shuquge.co]一个人如此说道。

    “我要有烈神级，还能在这做个小小的管事嘛！”这位负责人摇头说道，说完，神色一整，“说道烈神级的装备，我最近倒是听到了一个消息。”

    叶钟鸣在这位负责人的示意下坐到了一张椅子上，至于合七针和黄金面具战士，则过去了旁边的屋子休息，只有那位界苏的助手在叶钟鸣身后坐着。

    “说来听听。”

    一个有些身份地位的苏族人淡然道。

    “大家也都知道，我除了负责管理这间商铺，还负责接收从塔罗斯红矮人那边运来的装备，所以和那些矮人有颇多接触，这次回来，我听到了一个哪怕在塔罗斯红矮人内部都还未被证实的消息。”

    “他们有人，制造出了一件烈神级的装备！”

    一下子，屋子里的人都下意识的坐直了身体。

    现在所有宇宙万族之中，烈神级的装备是最好的装备，是最为顶级的存在。

    在叶钟鸣看来，基本上相当于轮盘的七彩装备了。

    不过这种神器可不是谁都能够制造出来的，哪怕是塔罗斯红矮人也不行。他们族里最为优秀的工匠，也就是制造出过烈神级装备的人被成为神匠，一生最高产的，也不过是造出了两三件而已。

    当然，一切都是传说，哪怕是在神匠存世的年代，塔罗斯红矮人也从未公布过任何信息，大家最多只是知道这样的匠人活着而已。

    以至于到现在，也没人知道塔罗斯红矮人手中到底有多少件烈神级的装备。

    大家能够确定的，现在一共有十件烈神级装备存世，分散在各个大族手中。可谁知道塔罗斯红矮人手中还有没有？所有人都倾向于有，只是不知道有多少件。

    如果这个消息是真的，那么无疑，塔罗斯红矮人拥有的烈神级装备数量就此加一！

    如果是这样，那么塔罗斯红矮人的势力将会更进一步。毕竟，列神级本就是拥有战略意义的武器。

    同时也代表着现在的宇宙万族，再次进入了神匠时代！

    一个……拥有能够制造烈神级装备匠师的时代！

    对于这个消息，在场的人在惊愕之后也是议论纷纷，都在猜测着这件神装的种类和能力，是通常意义上的护具武器类？还是比较稀有的配饰辅助类？或者是带着浓郁塔罗斯红矮人风格的科技装备？

    “既然塔罗斯红矮人内部有消息传出，这事估计也八九不离十了，按照惯例，神匠的第一件作品会公布于世的，所以，等一段时间应该就会有准确的消息传来。”

    叶钟鸣同样听着，心中却是惊涛骇浪。

    在他还在为了更高的技术而努力的时候，已经有人能够制造出了近乎神器一起的东西了。

    不过这种情绪很快消失，反而不服气的念头占了上风。

    这位塔罗斯红矮人刚刚晋级成功的神匠，是站在前人基础上的，是站在巨人的肩膀上才有了今天的成就，甚至于，那帮矮子的族里还有历代神匠留下的经验可以学习。

    而叶钟鸣，完全是自己走到了今天的。他也相信终有一天，他也能够站在最高的位置。

    “今天我这里一共有三样好东西，都是莱尼级别。”

    叶钟鸣一听眼睛就亮了。

    之前他只能制造红凝级装备，并不是他的能力就到此为止，而是他对莱尼级别的装备没有概念，不知道这种级别的装备在技术和材料上和红凝级的区别在哪，制造方向和理念是一致呢，或者是有极大偏差？

    所以最近这阶段，叶钟鸣一直在完善自己的技术，希望能够在红凝级的基础上更近一步，要是能够有所突破，成功自行研究出莱尼级的装备那就更好了。

    当然，这肯定会是一个很长很长的过程，这一点叶钟鸣所有准备。

    没想到，在这里竟然能够碰到这种机会，他一下子便有了精神，眼中透露出了志在必得。

    一边的负责人敏锐地看到叶钟鸣的变化，心中一笑，知道今天冒着得罪几位大主顾的风险应该会得到回报，说不得，会多赚个几十万月岁金呢。

    负责人说完离开了一会，之后回来身后跟着几个人，前两个人过来把一个大盒子放在了大家中间的桌子上，负责人打开，露出了里面的一件护具。

    是一件很稀奇的披风类装备，如果不是负责人展示出来，其他人辨认还需要一会。

    “星斗披风。”负责人轻轻说了一句，之后便停了下来。

    其他人还想听下面呢，却没了动静。

    还是那位很有些气质的苏族人皱眉道：“卡纳古，你什么意思？”

    这位叫做卡纳古的负责人也不生气，他手中拿着这件星斗披风道，“刚才我也说了，塔罗斯红矮人中，应该是出现了一位神匠，制造出了一件烈神级的装备。”

    “嗯，那又如何，和我们现在要做的事情有什么关系？”有人没好气地问。

    卡纳古道：“有，还有很大关系，因为这件披风，便出自这位神匠之手！”

    叶钟鸣恍然，原来他告诉大家消息，是在这里等着大家呢！

