    别看雷池装备了银鳞胸甲，又蹬着自行车、提着矿镐，一打架，立刻白给。

    别说大战三百回合，也就是三个回合，他就躺了。

    要知道吴金刚的等级已经达到了LV22，陈汉祥、马东启、苏有林三人的等级也在十级往上，属性数据可比雷池高太多了。

    雷池被打死之后，自身化作白光消失，他的猛兽牌自行车当场掉落。

    “还真掉落了！”

    吴金刚大喜。

    自行车，这可是稀罕物，反正他是没见过。

    将这自行车扶起，吴金刚自己骑了上去，蹬了两下，拨了拨车铃铛，感觉贼好骑。

    “哈哈，这个叫雷池的就是二傻子，没脑子的莽夫，比野怪还蠢，以为骑着个自行车提这个锄头就无敌了，还敢主动打过来，这下把自行车都掉落出来了，复活后还不得哭死。”

    吴金刚很得意，这时候也懒得寻思雷池的秘密营地有什么奇怪了，自个儿骑车在前，向后面的陈汉祥、马东启、苏有林喊道：“兄弟们，别愣着了，冲啊！”

    言罢，他狂蹬自行车，根本无视小青蛇的攻击，很快又撵上了提着矿镐逃跑的兽人苦工。

    兽人苦工早已不在英勇，如今雷池都死了，他更是斗志全无，直接将矿镐丢到地上，跪地求饶，道：“别杀我，别杀我，我们老爷把金币都藏在了金矿宝箱里，我带你们去找！”

    吴金刚可不会手下留情，把自行车停下，上前就对兽人苦工拳打脚踢，道：“没骨气的小奴隶，莫要怪我，要怪就怪你主子太二了！”

    很快，兽人苦工也被打死，吴金刚提着自行车，迅速就冲入了营地广场，道【盒饭制造机】面前点盒饭去了。

    陈汉祥、马东启、苏有林三人跟在后面，他们注意到了【小青蛇】与【泡泡龟】，倒也议论出声。

    “小青蛇？这塔不错啊，带毒伤，好家伙，打掉了我24点生命值呢！”

    “这吐泡泡的乌龟攻击带弹射，可惜伤害太低，比我的月刃机械塔差远了！”

    “总体来说，猛兽塔就是垃圾，瞧瞧前面，四小虎一小龟，跟啦啦队似的，小青蛇与泡泡龟也只是凑合着看！”

    “玩猛兽塔是没有前途的……”

    这三人进入营地广场后，陈汉祥与马东启直奔【盒饭制造机】与【饮料制造机】，苏有林则心神一动，去了金矿。

    很快，打开了一号金矿宝箱的苏有林不禁大笑出声，他从那宝箱中摸出了十枚金币，自语道：“这二傻子！我就从来没见过这么菜的，金币都不会藏？那我可就不客气了，啧啧，到手十枚金币，爽！”

    他如同发现了财富密码，默默决定，不管这个叫雷池的玩家是不是高玩重修，就冲着他这傻劲，以后这营地自己必须常来……

    片刻后，雷池在蘑菇小屋前复活。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，等级掉落一级、盒饭损失40份、饮料损失40瓶、金币损失10枚、猛兽牌自行车损失一辆，兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为10枚金币，营地防御指数为7，经计算，赔付您价值250枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    雷池听到系统提示声，仰天大笑。

    爽！

    实在太爽了！

    血赚！

    “自行车抢得好，金币拿的好！”

    雷池都恨不得给吴金刚他们送锦旗了。

    250枚金币啊，这要是普通的新手玩家，在LV2的金矿里面刨地，就算一秒刨地一下，不吃不喝，那得连续刨三百四十多个小时呢，超过十四天！

    雷池立刻提取理赔宝箱，理赔宝箱仍旧是木质的，宝箱盖子一打开，他就收到了系统提示：“叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔的建造图纸三张、金币20枚、低级野怪召唤卷轴一张。”

    “野怪召唤卷轴是啥？价值200金？”

    雷池心有好奇，先从宝箱中取出猛兽塔的建造图纸，三张图纸一入手，属性立刻生成，赫然是两张【豪猪的建筑图纸】、一张【小海龟的建造图纸】。

    “终于出豪猪了，一次出俩，不错！”

    雷池无视【小海龟的建造图纸】，立刻查看【豪猪的建造图纸】。

    ————

    豪猪的建造图纸：使用之后在战争走廊两侧的指定地点建造一只豪猪。

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等阶：一阶

    攻击力：2+2（专注LV1）

    攻击类型：物理

    攻击距离：20米

    攻击速度：1.0

    说明：豪猪从背部射出毛刺攻击目标，拥有成长性，击杀10000个目标后可自动成长为二级防御塔嗜血豪猪。

    ————

    【豪猪】的属性其实非常拉跨，就算有塔防科技加成，如今也才五点攻击力，攻速1.0，秒伤也就5点而已，射程也不是很远，与【小青蛇】与【泡泡龟】比起来，那是差远了。

    但有此塔总比没有要好。

    雷池再从宝箱中取出【低级野怪召唤卷轴】，这东西与防御塔建造图纸类似，入手之后生出属性，名字变成了【荒原蜘蛛召唤卷轴】。

    【荒原蜘蛛召唤卷轴：特殊道具，消耗品，使用后召唤一波荒原蜘蛛入侵您的秘密营地，该次入侵的防守机制与野怪入侵相同，荒原蜘蛛等级为LV1，生命值3点，护甲0、魔抗0，移动速度每秒一米，刷新速度每秒10只，入侵总数共计10000只。召唤野怪被击杀后，有几率掉落战利品，具体请自行探索。】

    “此物……”

    雷池稍一寻思，感觉这召唤卷轴不错，先不谈能不能打出战利品，关键是小蜘蛛一共一万只，一秒刷十只，说不定就有溜边走的，那么【小老虎】就能刷杀敌数了啊。

    只是，肯定还有大量的小蜘蛛无法被【小老虎】、【小海龟】这近战猛兽塔打到。

    看自家营地如今这防守塔配置，若是荒原蜘蛛来入侵了，【小青蛇】和【泡泡龟】的攻击速度都是0.5，前者妥妥的可以两秒击杀一只荒原蜘蛛，后者吐出的水泡也能一泡三杀。

    这两座防御塔，相当于两秒能杀四只荒原蜘蛛，就算把两只【豪猪】也建造出来，杀敌效率也就是一秒4只，远远赶不上荒原蜘蛛的刷新速度，所以肯定防不住荒原蜘蛛的入侵，会有不少荒原蜘蛛冲入营地广场。

    “荒原蜘蛛暂时还不能召唤，不保险，不过多了两只豪猪，倒是可以开第四波野怪入侵了！”

    雷池稍一寻思之后，将两只【豪猪】对称着摆在了战争走廊的“60米”位置处，又把【小海龟】放在前头“3米”位置处，与另外一只小海龟对称。

    如此，雷池这秘密营地中一共就有10座防御塔了，四小虎、两小龟、两豪猪，再加【小青蛇】与【泡泡龟】，营地防御指数也提升到了10点。

