    百花楼，莺莺燕燕，群雌粥粥。

    穿得花枝招展的各色女子抛头露面，对往来的客人报以春风般的柔情、夏天般的火热、秋天般的丰实和冬天般的风情，不管什么样的客人都能感到宾至如归。

    京城六害失踪即便老鸨子王媚娘也失去了踪影也不能阻断往来人群如流水马龙。来自各个府邸的不少大人物都到了场，甚至京城人人闻而色变的天龙卫二把手左指挥使范昆大人也亲自来到了百花楼。

    大人物的到来也没能湮灭百花楼的繁华，仍旧保留了一如既往的风流本色。

    百花楼是最能够让人感到平等的地方，即便是什么达官贵人还是风流才子，只要钱袋饱满，舍得花钱，总会有姑娘投怀送抱，然后在幽静之所赤诚相对，来上一场自古便被人津津乐道但又遮遮掩掩的战争。

    你来我往，使尽浑身解数，在使尽所有的力气之后发现谁也不能奈何谁便是说些或俗或雅的混账话，让后相拥而眠。待到明早天明，各自便在腰酸背痛的战争后遗症下再也不认识谁。人生百态，不过如是。

    来到百花楼的大人物也没有关闭百花楼的意思，他们也乐于见得这么多的美丽花枝招摇过市，即便不会动手动脚，但看上去也是一幅幅赏心悦目的美人画卷。

    亭亭玉立，佳人如斯。风流韵致，佳人如此。

    风情百态，佳人倾世。袅袅娜娜，佳人多姿。

    只是置身其中，不断闻着熏香熏染的风流，即便老态龙钟的耄耋老者也仿佛能让人年轻十岁有余。

    在百花楼来来往往的众多客流之中，有两个不起眼的姑娘。他们没有特意卖弄风情，也没有特意不解风情。她们好似别的姑娘一般，不断变换着行走的方向，无意之中随便走走，但仔细观察，二人行走的路线似乎刻意避开了很多寻花问柳的臭男人，也避开了百花楼中的其他姑娘。

    她们似乎又在寻找着什么，但始终没有实现自己的目标，所以变成了无头苍蝇随便乱撞。

    若是两人再这样瞎逛下去，肯定会有人看出端倪来。毕竟，大家都不是傻子。在百花楼这个鱼龙混杂的地方生存，谁个不是猴精？

    在某一个瞬间，二人相视一笑的瞬间，其中的一人突然努了努嘴，另一人当即会意。两人都朝着一处楼梯转角处的僻静之处走去。一前一后，距离太远，几乎没人看出二人有什么关系。

    即便是专门盯梢的高手，在遇到二人中的任何一人也不会疑心两人已经暗中交流了多次。甚至两人已经不动神色的约定好了碰头的地方。

    努嘴的姑娘身着一身碎布花裙，并不算特立独行。百花楼的姑娘对穿着没有什么讲究，可越是花里胡哨，越是节省布料便越是吸引眼球，更让人感到心情愉悦。努嘴姑娘的衣服算不得出格，但也不算太正经。在百花楼这种地方，有意无意的暴露些白花花的皮肤，甚至刻意或无意将自己最傲然的东西展示出来也不会有什么问题，更是显得落落大方。

    穿碎布花裙的努嘴姑娘显然衣服很不合身，衣服太小根本就遮掩不住自己的身材。尤其是花里胡哨的衣服将她衣领上绣好的两团黄色小花显得不那么突出了。

    而跟努嘴姑娘隔开好大一段距离的另一个姑娘的身材就显得不那么美妙动人了。这位姑娘个头稍微高上一些，身无三两肉，显得很是瘦弱。但再看一眼，又会觉得还算可以。姑娘比起努嘴姑娘倒是显得有些阳刚了，缺少一种阴柔之美。她穿的衣服迥异于努嘴的姑娘，是一身长裙，衣领比较高，肩头有三条淡淡的条纹，若是不仔细看也真看不出来。

    努嘴姑娘转过稍微楼梯的转角便瞬间消失在了一间房间里，房间的名字标注为“兰”，原来是百花楼的兰字厅。兰字厅算是百花楼的普通房间，没专人伺候，布置也稍微显得朴实无华，真是对应了一个“品行高洁“”的“兰”字。

    努嘴姑娘进门显得很是落落大方，进去之前还非常有礼貌的敲了一下门。即便她已经知道房间里根本就没有其他任何人。这便是障眼法了。

    百花楼的任何一间房间，进门之前都会假定里面已经有人了。要不然随便进去了某间房，看到什么不该看到的事情，后果会很严重。

    长裙姑娘假装四处逛了逛，差不多过了一盏茶的功夫，她才慢慢悠悠的跟着努嘴姑娘转过的方向来到了兰字号房间。见左右无人，他悄无声息的打开房门然后以迅雷不及掩耳之势溜了进去。

    兰字厅的房间不算最大，但也是相对较好的了。毕竟能够来百花楼的客人是追求享受的，要是房间的档次低了，可不是戳它百花楼的脊梁骨了吗？

    一进门，长裙姑娘便看到早她进来的努嘴姑娘是仰八叉的躺在一张大床上优哉游哉，一副慵懒的模样，有种任他拖拉拽提都再也不想动的感觉。

    “二姐，你这是在干什么？躺尸？”后进门的女子说道。女子的的声音显得有点低沉沙哑，甚至不敢大声说话。只是怎么听这声音都有点问题的，显然十有八九这个女子根本就不是女人而是一个大老爷们。

    原来是个化妆了的大老爷们。看上去是个女人，实际上却是个男人。如果不听声音，根本分辨不出这么美丽动人的女人竟是个男子。好高明的化妆术。

    “怎么样？你也想躺？老娘我是累死了。你一大老爷们躺什么躺？”努嘴女人说道，一点也不示弱。

    “废话少说，我们赶紧的。可别耽误了时辰。”装扮女子的男子说道。

    “哟！大哥不在这里，你倒是横起来了？”女子说道，一点都不在意。

    “二姐！我们死来杀人越货的，你能不能提起几分小心啊！我看了一阵，外面的大人物可不少啊。真要动起手来，我们想逃都未必能够跑出去。”

    “行了，行了！知道了。我们四兄妹就数你话多！究竟你是女的还是我是女的。都都没叽叽歪歪，你倒是说上了。”努嘴姑娘说道。

    “那行！那行！你就好好躺这里吧。我自己去！”男扮女装的男子说完便转身想要离去。

    “你去？你去哪里？你知道他们在哪里吗？”女子说道。

    “这……”

    “你真是笨啊。我们就等在这里，等外面有消息了，我们就尾随而至。出其不意，一招夺命，然后就跑路。等他们反应过来，我们早就不知道跑哪里去了！”女子说道。

