
    这个世界上，永远都不会有一模一样的玉石。

    即便是同一块石头也是如此。

    那就没错了。

    顾乔乔回忆了一下，开口说道，“这玉石少说也有五十年了，也许你母亲留下来的那一块玉佩就是出自这一块，不过，也不能百分之百断定，明天我下午放学去御宝轩查一下，你告诉我你外公外婆的名字就可以，御宝轩的物品售卖之后，每一件都有登记的。”

    “那可真好，你拿纸笔我给你写下来。”

    如果有御宝轩的登记证明，那么，这事也好办了许多。

    顾乔乔去取了纸和笔，杜天写下了外公和外婆的名字。

    因为无法断定是不是其中一人买的，他又写下了母亲的名字。

    顾乔乔将写好三个人名字的纸放好，又开始吃饭了。

    顾乔乔吃的快，她将紫霞烟玉放好，给两个也吃完饭的人端来了两杯清茶，是晚饭后喝的。

    而顾乔乔则是去收拾碗筷了。

    平日里都是秦以泽收拾的，今天他和杜天说话，顾乔乔倒不是特意给他留面子，因为杜天在家里也是做家务的，只是想让秦以泽和杜天说说话罢了。

    等她收拾完之后，就听到杜天的声音，“厉紫怡是第一个怀疑对象，那女人特别会做戏，你从表面什么都看不出来的，而我现在最缺少的是证据，所以，即便是怀疑，也没有用的。”

    “保姆呢？”秦以泽问道。

    “今天她一直在厨房了，我没看到她”

    而这个时候顾乔乔却是一愣，不由得问道，“厉紫怡是谁啊？”

    “厉紫怡是杜天的继母。”秦以泽轻声的解释道。

    厉紫怡？

    姓厉！

    那么和厉天赐有关系吗？

    顾乔乔不由自主的就联系到了一起。

    本来很想问问，但是今天的事情发生的太突然，而且，也挺恶心的，顾乔乔还没想好怎么收拾厉天赐，也不想让秦以泽知道。

    他现在身居高位，又年纪轻轻，盯着他的人太多了。

    可不想给他什么把柄被人捉住。

    毕竟，如果被秦以泽知道今天下午厉天赐对她做的事和说的话，那厉天赐就等着挨揍吧。

    而且，还是那种爬不起来的。

    秦以泽下手有多狠，她可是最清楚的。

    所以这事暂时还是别被他知道为好。

    而此时秦以泽和杜天一边喝茶，一边说着关于今天的事情，所以没有注意到顾乔乔一闪而逝的异样。

    “你结婚的时候我见过一次，但是不知道她的名字。”随后顾乔乔又慢条斯理的接着说道，“好像帝都姓厉的不是很多啊，当然了，我认识的人也不多。”

    秦以泽看向顾乔乔，勾起嘴角，“他们是新搬进帝都的，你不认识很正常。”

    “喔。”顾乔乔点了点头，也不知道自己该问什么了。

    而且，也不想问了，就算是和杜天家有亲戚，但是，顾乔乔也不会给他留面子。

    顾乔乔自然知道，杜天对这个所谓的继母是带着恨意的。

    尽管像这样的事情，男方来讲也责任很大。

    不过情感上，哪有那么黑白分明的。

    都彼此心知肚明罢了。

    杜天冷笑着开口，“我也不怕你们笑话，据说这厉家的四个女儿嫁的都是非富即贵的，他们厉家也很快的鸟qiang换炮了，也就我父亲假装不知道罢了，其实谁不知道那厉家养女儿是干什么的，说好听的是用来攀附权贵，说不好听的，那就是”

    接下来的话杜天还是忍了下去，话锋一转，语调嘲讽，“她们的丈夫都是比她们年龄大上几十岁的，我爸还不算是最老的，最老的是大女儿嫁的丈夫，都七十了，比丈母娘还要大上五岁。”

    顾乔乔实在是忍不住噗嗤一声笑了出来，“天呢，这也是够拼的了，他们家就四个女儿吗？”

    “还有一个儿子，我不知道叫什么，是全家的掌中宝，也是四个姐妹围着打转的弟弟。”

    “一个愿打一个愿挨。”秦以泽早就知道，厉家的四个女儿，就是典型的扶弟魔，都被厉家的父母给从小xinao长大的。

    不过杜厂长却是从来不去岳家的。

    这也是为什么杜天对他的父亲始终没有撕破脸皮的原因。

    要秦以泽说啊，这就是自欺欺人。

    办什么事情还用杜厂长亲自出马吗？

    只要杜夫人露个脸就都搞定了。

    “五个孩子，四个女儿一个儿子”顾乔乔喃喃道。

    “嗯，厉紫怡是老二，老三老四是双胞胎。”杜天解释道。

    随后看向秦以泽，沉吟了一瞬，“阿泽，假如真的是厉紫怡拿的，你说她会做什么吗？”

    “那要看伯父会问出什么来吧。”

    “如果死不承认呢？”

    秦以泽一摊手，“你没有证据，就无法假如。”

    杜天想了一下，遗憾的点头，随即有些懊悔的说道，“我大意了，以为放在书房的保险柜里会没有问题的。”

    “按道理是没问题，但是有贼惦记上了，你也没办法，放心吧，东西会找回了的。”秦以泽安慰着杜天。

    杜天叹了一口气，“但愿吧。”

    说完，站起身来，“送我回去吧，晓彤一人在家呢。”

    他没有亲妈，而他的那个岳母也是形容虚设，还不如朋友来的亲近，所以，他和晓彤，才真的是同命相怜。

    一想到自己走的时候脸色不好，肯定是吓到晓彤了，杜天就有些着急了。

    晓彤比他还容易心软，他回去要和她好好的说清楚这件事。

    看到杜天脸上有些着急的神色，秦以泽和顾乔乔也没有再留他，毕竟孩子太小，晓彤一个人也照顾不过来。

    秦以泽也就没有耽搁，而是开车载着杜天朝着他和安晓彤的新家疾驰而去。

    顾乔乔站在窗户前，眉头却微微的蹙了起来，如果她的直觉没有错误，那么厉天赐就是厉紫怡的那个弟弟。

    依仗着四个姐夫，他也活的确实潇洒。

    不得不说，厉家这四个女儿可真的是没有白养。

    但是具体厉家如何，顾乔乔也确实不清楚，而杜天讨厌厉紫怡，自然不会去关心她家的事情。
