    韩立只觉身子不受控制的不断往下坠落，心念转动间，全力运转时间法则，调动体内所有力量，试图稳住身形。

    但周围的力量实在太大，他只觉得自己恍如江河巨涛中的一片枯叶，完全身不由己地被冲向未知的黑暗深处。

    这股力量一开始还是笔直向下，但很快便扭曲起来，将韩立的身体左右拉扯，令其只觉天晕地转。

    到了后来，他所幸放弃挣扎，只护住了身上几处要害，同时放出神识不断探测周围的情况变化，同时试图锁定金童与啼魂。

    万幸的是，他尚能感应到金童与啼魂的方位，只是有些飘忽不定，似乎时远时近。

    这一番折腾也不知过了多久，韩立身体猛地一沉，像是摔在了地上。

    随即“砰”“砰”的两声闷响，两具身体重重砸在了韩立身上，正是金童和啼魂。

    啼魂还好，金童身体硬的好像一个铁疙瘩，砸的韩立直翻白眼。

    “主人，你没事吧？”啼魂急忙站了起来。

    “大叔，我不是故意的！”金童无声站起，眼中也闪过一丝歉意。

    “无妨，幸亏我身子骨结实。对了，你们看看，这是什么地方？”韩立摆摆手，起身朝四周望去。

    三人此刻站在一片荒漠中，天空一片漆黑，光线非常黯淡，除了周围一二十里范围内可以勉强看清外，再远一些便是黑茫茫的一片，完全看不见了。

    周围阴风怒嚎，刺耳的鬼厉声随时可闻，寒风刺骨，阴寒之气无处不在，比落魄惊风那里更加浓郁数倍。

    韩立和金童眉头微皱，各自运起法则之力护住全身，这才抵御住周围阴寒之气的侵蚀。

    而啼魂非但没有感到难受，反而对于此地浓郁无比的阴寒鬼气大感舒畅。

    “看这情形，此地应该就是幽冥界了，废了我们那么多周折，总算是到了。”啼魂揉了揉肚子，笃定的说道。

    “这里果然就是幽冥界。”韩立若有所思的点点头。

    虽然他不认为啼魂曾去过幽冥界，但不知为何，就是觉得啼魂的判断不会错。

    “不管如何，刚刚我们落下的动静，恐怕已经引起此地一些存在的注意，谁知道这里有什么危险，还是先换个地方的好。”金童提醒说道。

    韩立和啼魂对此自然没有异议。

    周围四面八方情况都是一样，三人略一合计，就随便选择了一个方向，快速飞遁离开。

    韩立三人刚刚离开不足半炷香，十几道黑影便从远处飞射而至，看起来却是半人半兽的鬼物，外形和勾魂使者，还有黑袍中年男子麾下的鬼兵皆不相同。

    这些半人半兽的鬼物围住三人落地之处，狠狠嗅着，面上露兴奋之色。

    然后这十几头鬼物大半腾空而起，朝着韩立三人追赶而去，只有一头鬼物留了下来，仰头发出尖锐嘶叫之声。

    片刻之后，远处天际浮现出一大片连天接地的黑云，迅疾飘飞过来。

    云中赫然是一头头鬼物飞射而来，密密麻麻，不知有多少，尽数朝着韩立三人前进方向飞去。

    ……

    韩立三人向前无声飞行着，碍于此处环境陌生，前途安危未卜，三人飞的并不快。

    韩立一边飞遁，一边散发出神识感应周围情况，同时运转九幽魔瞳，眸中射出两道紫光，朝着前方望去。

    虚空中的阴寒之气太过浓重，对于神识扩散大有影响，只能勉强扩散开百里左右，再远神识便无以为继。

    反倒是他的九幽魔瞳看得更远，却也只能看出五百里左右。

    韩立眉头不禁暗皱，五百里距离看似不近，对他们这等修为的人来说，却根本不算什么，眨眼便能飞至。

    “主人，前方一千多里之外有一条大河，看起来很是诡异。”一旁的啼魂突然开口说道。

    “千里之外？啼魂，你能探查出多远？”韩立目光一闪，问道。

    “这里阴寒鬼气太重，对我的神识影响很大，我全力探查，可以探查出两千里左右。”啼魂暗自计算了一下，说道。

    “金童你呢？”韩立看向金童。

    “我可不擅长探查啊，只能看出七八十里范围吧……大叔你怎么了，若我没记错的话，你可是第一次关心我的神识范围。”金童有些奇怪的问道。

    “没什么，我也只能看出五百里，比起啼魂你也大大不如，侦查方面就交给你了。”韩立向啼魂说道。

    “或许和我的体质有关吧。不知为何，我总觉这里给我一种似曾相识的感觉……没问题，交给我吧。”啼魂拍着胸口说道。

    千里距离眨眼便过，三人很快到了啼魂口中的黑色大河附近。

    黑河面积非常大，韩立的视线也看不到边际，河内波涛汹涌，卷起一朵朵黑色浪花，向着下游流淌而去。

    但古怪的是，河水气势雄浑浩大，却没有发出一点声音，显得诡异至极。

    丝丝缕缕的黑色雾气从河流中蒸腾而起，不断朝着半空中飘荡而去。

    而在河流上空数百丈的半空，悬浮着一层厚厚黑云，看起来正是河中雾气凝聚而成，云中隐约能看到一道道黑色电光闪动，给人一种不好的感觉。

    韩立三人在河边停了下来，没有贸然继续向前。

    “啼魂，你能探测到这河流对岸吗？”韩立向啼魂问道。

    啼魂闻言，双眸中浮现出一层黑光，朝前方望去，很快摇了摇头，说道：

    “不行，我也看不到边。”

    “这黑河如此浩瀚且奔流不息，但怎么会没有半点声音？我来试试！”金童说着，抬手一挥。

    一道百丈长的金光飞射而出，斩在河流之中，却无声无息没入奔腾的波涛中，没有溅起一点浪花。

    三人眼见此景，眉头都是一皱。

    金童发出的那道金光看似寻常，里面却蕴含了不小的威能，就是一座山峰也能轻松劈断，斩在这河里竟然没有一点反应。

    “这河内隐藏了非常庞大的鬼气，而且有很强的侵蚀效果，最好不要沾染。”啼魂看着黑河，缓缓说道。

    “大叔，现在怎么办？是设法横渡黑河，还是沿着河边走？”金童看向韩立。

    韩立微一沉吟，掐诀一点。

    一团金光从他袖中飞出，却是一粒金豆，飞快变大，转眼间化为一个丈许大小的金色道兵。

    “去！”韩立再次屈指一点，一道金色雷光射出，融入道兵体内。

    金色道兵身周顿时浮现出一道道金色雷纹，散发出的气息增强了倍许，朝着黑河对面飞去。

    但道兵没有飞出多远，半空黑云内轰隆一响，一道碗口粗的黑色闪电掉落下来，迅疾无比的打在金色道兵身上。

    金色道兵全身立刻变成漆黑颜色，所有灵力波动尽数消失无踪，仿佛一块黑色石头一般掉落下来，落进了黑色河流之中。

    河流瞬间翻腾起来，无数刺耳鬼啸之声铺天盖地地传来。

    只见黑色河流中猛地窜出无数狰狞可怖的虫蛇怪物，一下子将道兵淹没，伴随着令人头皮发麻的吼叫声，道兵身体瞬间崩溃，撕裂成无数块，然后被那些蛇虫怪物吞噬殆尽。

    韩立三人看到此幕，面色都为之一变。

    那些蛇虫怪物随即凶狠无比的看着岸边的韩立三人，似乎恨不得将三人也吞噬吃掉，不过它们终究没有扑上去，而是潜入水下，很快消失了踪迹。

    黑河很快再度恢复了平静，无声流淌，像是什么事也没发生过一样。

    “看来想要横渡此河并不容易。”金童有些愁眉苦脸的说道。

    “云中的黑色闪电似乎有侵蚀仙灵力的作用，即便是你我被击中，恐怕也不会好受，还是先沿着大河行进一段时间，看看情况再说。对了，啼魂，那个阎罗之鼎之前有指引的功效，再祭出来看看。”韩立点头说道，突然想起一事，说道。

    “对啊，差点将这个给忘了。”啼魂眼睛一亮，挥手祭出阎罗之鼎。

    阎罗之鼎静静悬浮在啼魂身前，绽放出比平日明亮了数倍的光芒，和此地的阴森鬼气似乎在共鸣，却并未再指引方向。

    “看来此鼎只是感应到此地的气息，将我们指引过来，并没有更深的意义了。”啼魂叹了口气，说道。

    “不过看阎罗之鼎这种反应，多半便是诞生于此处或是有什么其他更深层次的关联……总之，我们应该没有找错地方。”韩立却并未气馁，反而微笑说道。

    阎罗之鼎既然属于此地，那阎罗之府也极有可能在这里。

    “主人说的也是，既如此，那我们就好好探索一下这里。”啼魂点头说道。

    三人略一商议，决定朝黑河上游前进。

    就在此刻，啼魂面色突然一变。

    “不好，有大批鬼物朝着这里飞来！”

    啼魂声音刚落，远处天际响起一阵闷雷般的声音，无数鬼物怒涛般蜂拥而来，凶猛的气势，真是骇人听闻。

    无数的厉吼，嘶叫之声传来，充斥整片天地。

    “迎战。”

    韩立目光一闪，全身蓦然间金光大盛，三十六柄青竹蜂云剑凭空出现在他身周，每一柄飞剑上都缠绕着粗大的金色雷电。