    既然确定了位置，接下来就是把东西弄出来了。

    苏桓开始按部就班的进行接下来的计划。

    在他的计划中。

    第一个环节是确定归墟石的位置。

    通过一个替身就确认了位置，已经顺利得超出了他的想象。

    接下来是第二个环节。

    测试黑色风眼后的归墟能量环境中，归墟龙残余的力量对能量替身的侵蚀的具体强度。

    在测试过程中，不断加厚极刚涂层的厚度，以为实现最终环节奠定基础。

    第三个环节自然就是高等恐怖奇物和极刚涂层齐上阵，试图一句获取归墟石。

    如果连高等恐怖奇物和极刚涂层双重防护都顶不住。

    再另想别的办法。

    旧日龙典中有关对抗归墟之力侵蚀的方法可远远不止极刚涂层这一种，还有不少别的方法，只不过使用起来颇为麻烦罢了。

    要么是材料罕见难以获取，要么就是使用过程繁琐，甚至有一定失败率。

    最好的结果自然就是顺利拿到归墟石，毕竟连容纳归墟石的容器苏桓都已经准备妥善。

    对于这种危险性极高的材料，自然不可能随意存放，容易造成破坏。

    但如果最终依然没有得手，考虑别的办法也是不得已而为之的事情。

    很快，在替身木偶散发能量波动的双手下，第二头钢锤战犀出现在苏桓面前。

    苏桓打算继续以钢锤战犀替身作为测试的对象，因为钢锤战犀替身拥有的一丝钢系能力，对于抗归墟之力侵蚀的表现还是有可圈可点之处的。

    第二头钢锤战犀，苏桓直接豪横地为其涂刷上较之它的前辈还要多出一倍多的极刚涂层。

    以求能让他在归墟之力的侵蚀下多撑一会儿。

    很快，第二头浑身已经变为暗银色的钢锤战犀再次上路。

    一路势如破竹地冲进了风眼中。

    不过在进入到风眼中，走进风眼背后蕴藏的特殊地带后，钢锤战犀原本极快的速度像在一瞬间被施加了万吨压力一样变得举步维艰。

    “钢锤战犀”替身仅仅朝着归墟石所在的那片残垣断壁走去不过十几米，极刚涂层再次被侵蚀一空，露出亮银色体表的“钢锤战犀”替身很快身体结构土崩瓦解，化为原始能量逸散开。

    作为能量替身，“钢锤战犀”面对归墟之力的侵蚀根本完全没有抵抗力，只要身体暴露在归墟之力下，凭借钢系能力顶多坚持几个呼吸时间，就将身体溃散。

    替身木偶呆呆地传递回了整个过程的画面。

    苏桓看到这一幕，心情也是微微凝重。

    没想到涂了两层多厚的极刚涂层，也就让“钢锤战犀”替身多坚持了几秒钟。

    而“钢锤战犀”进入风口后的位置，距离归墟石足足有五百米远。

    而且归墟之力的浓郁程度也在不断递增。

    一层就坚持了十几米，那这数百米要涂多少层。

    再加上归墟之力不断的增强。

    就算将整个密封箱里的极刚涂层全涂了，恐怕也难以坚持走到归墟石所在的位置吧？

    就算最后咬牙坚持走过去了，但走回来也不可能做到的。

    苏桓不由有些头大。

    难度比他想象中还要高。

    难怪以老师之强，也不敢进入其中探索。

    毕竟老师如果探索，可没有替身木偶这种神奇的驭宠可以不断试错，他的驭宠甚至本人一旦被归墟之力侵蚀倒下，那就真的有去无回了。

    不过苏桓也知道，事到如此，也就只有咬牙坚持下去了。

    先试试极刚涂层的极限。

    只要能走过三分之一的路程，加上奇物甲胄，绝对能坚持到归墟石所在的位置。

    然后再在奇物甲胄下再涂几层极刚涂层，就有可能让替身成功走出来。

    一次次的尝试，一次次的试错，替身木偶的替身一次次的暴毙。

    所幸，替身木偶如今的实力已经较之苏桓第一次见它时有了不小的提升。

    别说损失十几个能量替身，就是几十个，上百个对它而言也无关痛痒。

    随着第十七次尝试，钢锤战犀成功走到了风眼背后的入口距离归墟石超过三分之二的距离，苏桓长松了一口气。

    “终于可以了。”

    此时，“钢锤战犀”必须要涂刷足足一个巴掌厚的极刚涂层才能走到这种距离。

    而走到这个位置，哪怕再加厚极刚涂层也无济于事。

    这已经是这种材料面对归墟之力侵蚀的极限，接下来的距离哪怕涂刷得再厚，侵蚀也就在一瞬之间。

    “可以动用奇物了。”苏桓拿出了那套自己在响雷要塞城重金收购到的高等恐怖奇物。

    这件奇物的防御效果或许在高等恐怖奇物中不算顶尖的，但在应对各类能量腐蚀上的功效绝对堪称顶尖。

    “不屈腐甲”，一件名字古怪，模样也十分古怪的高等恐怖奇物。

    这类能用于驭宠穿戴的高级恐怖奇物都是能够自动改变大小的。

    苏桓先是在“钢锤战犀”体表涂刷上巴掌大的涂层。

    紧接着便拿起“不屈腐甲”就往替身木偶制造的“钢锤战犀”替身身上套，替身很轻易便穿戴上了“不屈腐甲”。

    这是一套通体深棕色，甲胄表面布满了像是霉点一般的黑点的古怪甲胄。

    紧接着，苏桓在“不屈腐甲”表面也涂刷上了一个巴掌厚度的极刚涂层。

    万事俱备，全副武装的“钢锤战犀”在替身木偶的控制下，开始朝黑色风眼冲过去。

    轻而易举地冲进了归墟风眼后的特殊区域。

    就看这一次了。

    苏桓神情颇为紧张地看着替身木偶不断传递过来的画面。

    苏桓的心灵已经和叶焱的心灵组成了临时通道，这样一来，苏桓也能没有任何延迟的与叶焱一同共享替身木偶传递来的实时场景画面。

    走进风眼后，全副武装下显得粗胖了两圈的“钢锤战犀”同样变得举步维艰。

    尽管行走起来像有巨大无形压力下，举步维艰，但步履却十分坚定。

    随着极刚涂层的不断溶解，“钢锤战犀”也在不断接近目标。

    随着行进超过三分之二，“钢锤战犀”身披的甲胄外的涂层已经消融殆尽，露出涂层下面的“不屈腐甲”。

    苏桓的心也随之提了起来。

    “能不能成就看这一次了！”

