    喧闹的酒吧内，有本钱的安迪看着没本钱的樊胜美一直嗨到凌晨一点，精疲力尽为止。。。

    凌晨一点三十分，安迪和樊胜美回到欢乐颂小区22楼，樊胜美刚刚打开了门，关雎尔就跳了出来：“樊姐，邱莹莹还没有回家，打她电话也关机了。”

    樊胜美看了看走廊上站住的安迪，笑道：“小邱谈恋爱，有无数种可能。”

    关雎尔大急：“邱莹莹和那个白主管谈恋爱还不到一个星期，我怕她出事。。。”

    樊胜美不以为然道：“小邱是个成年人，她自有主张，不要瞎操心，小关你给她发条短信，说我们关心她，如果需要帮忙打电话。”

    安迪看着樊胜美已经一锤定音，也不好再说什么，虽然她也觉得这事很不对劲。。

    关雎尔听樊胜美这么说，心里更急了，他和邱莹莹在一起的时间最长感情自然也最深，无奈她只好去23楼找学长帮忙。。

    樊胜美今天嗨了一晚上，早已精疲力尽，哪有精力管邱莹莹的事啊。。

    关雎尔敲响了2300的房门。。。

    刘平开门见是关雎尔连忙问道：“小关，你有急事吗？”

    关雎尔急道：“学长不好了，邱莹莹现在都没回来，而且手机关机，她一定和那个白主管在一起，他们认识到现在还不到一个星期，我怕他被骗了。”

    刘平安慰道：“小关，你别急这事我管了，你有那个白主管的号码吗？”

    关雎尔摇了摇头：“没有。”

    刘平继续问道：“你有那小关单位领导的电话吗？”

    关雎尔还是摇了摇头。。

    刘平：“这样，你最后一次联系到邱莹莹的时候，她有没有透漏过她要去什么地方之类得信息。”

    这回关雎尔好像想起了什么。。

    她连忙从手机里查找着什么，然后她把手机拿给了刘平，刘平一看是潇湘影视城的电影预订记录。

    关雎尔道：“这是邱莹莹最后发给我的，她当时还问了我这电影好不好看。”

    刘平看了一下这是午夜场电影，电影结束时间是凌晨2点。现在是凌晨一点33分，从这里赶到电影院大概需要20分钟，也就是现在赶过去还来得及。。。

    于是刘平道：“我们马上赶去潇湘电影院，把人带回来。你先去地下车库，我去安迪那里拿车钥匙。”

    关雎尔大喜，急忙往地下车库去了。。

    刘平则直接去了2201找安迪拿了车钥匙，安迪有些疑惑道：“你等下真去找邱莹莹啊，这个可能是邱莹莹自愿的，你不怕两头不讨好吗？”

    刘平：“安迪，你是知道我的，我一般情况下是不会考虑别人怎么看我的。”

    安迪无奈，把钥匙递给了刘平：“早点回来，注意安全。”

    刘平点了点头。。。

    刘平很快下到地下车库，关雎尔早就等在车旁边了，刘平招呼关雎尔上车，保时捷gt2巨大的轰鸣声随之响起。。。

    时间很快到了凌晨两点。。

    潇湘影城午夜场已经散场，刘平和关雎尔在影城出入口等待着。。。

    大批的观影人群从主出口走了出来。。

    在人群中关雎尔一眼就看到了邱莹莹，她大叫道：“邱莹莹，邱莹莹。。。”

    此时的邱莹莹正和白主管亲亲我我，突然被关雎尔打断，都有些不快。

    白主管阴沉道：“你谁啊，知不知道什么叫礼貌？”

    邱莹莹为难道：“你们先走吧，我和白主管还有事情，你们不用担心我。”

    刘平走了过来，道：“邱莹莹，你别傻了，你和他才认识一个多星期，现在都凌晨2点了，他还不送你回家，分明是图谋不轨。”

    白主管怒道：“你什么人，这里要你多管闲事。”

    刘平冷笑道：“我给你一个选择，立即从从邱莹莹身边离开，否则我保证整个海市没人敢录用你。”

    白主管：“呵呵，你以为你是谁啊，在我面前装二逼，也不撒泡尿照照自己，那样的大话，也是你这种二逼能说的，笑死我了。”

    白主管话音还未落，刘平斗大的拳头就落下来了，一拳，两拳，三拳，刘平拳拳到肉，白主管眼冒金星，头破血流。。

    白主管一头栽倒在地上，刘平把白主管重新提了起来，照着白主管的嘴巴又是一拳，接着一拳直到感觉白主管那口黄牙掉得差不多了，刘平才选择松手。。

    刘平从皮包里拿出两叠现金，大约有个两万块，扔到白主管脸上：“拿着这些钱回去看医生。”

    “以后少说话，多做事，我这次帮你把这惹祸的家伙修理了一下，相信以后会好用很多，你不用谢我。”

    刘平处理完白主管，把手上得血渍在白主管身上擦了擦，然后对关雎尔和邱莹莹道：“跟我回家。”

    二女早就被吓呆了，本能的跟着刘平上了车，随着发动机巨大的轰鸣声，刘平驾车扬长而去。。。

    刘平把二女送到家后，然后把车钥匙还给了安迪，这时曲筱绡走了过来，看了一眼刘平，道：“老刘，刚刚你打架了，你手都破了，怎么回事？”

    刘平：“刚刚遇到一个不开眼的家伙，我本来想着好好和他说话，可那家伙嘴太臭，我就给他治疗了一下。”

    曲筱绡：“不会是那个白主管吧，我听安迪说了，你和关雎尔一起去找邱莹莹了。”

    “老刘，你怎么不带我一起去，我最恨那种猥琐男了，如果我在场我也会帮你一起打的。”

    刘平摇了摇头道：“事情都过去了，如果换作从前，白主管哪里能这么幸运。”

    曲筱绡：“以前？老刘你以前是做什么的？听起来好像很厉害的样子。”

    刘平岔开话题道：“我今天让你去找安迪他们帮忙，搞定你的计划书，你搞了没有？”

    曲筱绡：“当然搞了啊，你看看这是我搜集到得所有关于gi品牌的资料，安迪让我给她送去，他已经答应帮我做了。”

    说完曲筱绡指了指一旁的一大堆文件。。。

    刘平点了点头，任何一个人看了这堆资料，可能都会感到十分头疼，当然记忆力超群的怪胎除外。。

    曲筱绡这次运气好，刚好让她碰到一个。。。

