    确定选择进入上古卷轴·天际世界之后，艾伦便出现在了一片位于河岸边的针叶树林里。

    天际这边正值上午，天朗气清，阳光明媚，鸟语花香。

    习惯了暗黑世界那寒意逼人的凛冬之后，每次遇到这种舒适的季节，艾伦总是忍不住想要眯着眼睛聆听感受那暖洋洋的微风。

    天际省位于帝国的最北端，换算到地球的话，大约就是西伯利亚亦或者北欧那样的地方，天际省的大部分地区属于亚寒带针叶林气候，一些比较偏僻的地方则属于寒带苔原气候。

    居天际，大不易，这里的生存条件极其恶劣，一年中有大部分时间都被冰雪覆盖着，只有每年的五月到九月，这里的气候才会变得稍微缓和一些。

    艾伦这次到来的时间刚好是每年之中最为温暖的七月，所以他才能感受到这种风吟鸟唱，花香四溢，阳光和熙的自然之美。

    迈步从树林里走出来，艾伦抬首环顾了一下四周，然后意识沉入记忆殿堂里查询起了这片区域的信息。

    可令他万万没想到的是，结果居然是查无此处......

    没办法，天际省的地图面积实在是有些大，哪怕沉迷游戏如他这般的骨灰级玩家，也不敢说自己跑过天际的每一个地点。

    游戏时代尚且如此，更别说已经从游戏衍化为现实世界的如今了。

    不过好在眼前是一体河，一般来说，只要不是实在太荒僻的地方，沿着河流往下游走的话，基本上都是能遇到人烟的。

    沿着河岸往下走了一小截之后，艾伦很快就在一个河水有上下落差的河滩边看到了一个人影。

    她拿着一根有些粗糙的木质鱼竿坐在河滩边的一块圆石上，似乎是正在钓鱼。

    由于是背对着艾伦，所以远远望去，艾伦只能看见她身着一袭浅黄色的亚麻布上杉，有着一头乌黑亮丽的柔顺长发。

    因为难得在异世界见到一位同为黑发的人，所以艾伦在稍作迟疑之后，还是伸手将脸上的面罩推到了兜帽里，然后微微偏头，将连接着上身风衣的兜帽也揭了下来，让其垂到了自己的背上。

    这兜帽一揭开，艾伦顿时便从一位冷酷的独行佣兵，便成了一名年轻、阳光，且英俊的精神小伙。

    虽然身上的战术护甲看着还是有些显眼，但这些都无伤大雅，艾伦只不过是想要去问个路而已，衣服的材质和款式如果能彰显一点身份和地位的话，咨询的过程或许能变得更容易一些。

    取消了附魔军靴上面的“无声移动”法术之后，艾伦便直直的朝着不远处那片河滩走了过去。

    可是才没走几步，他突然就意识到了一些不对，前边河滩旁那名钓鱼者身后不远的草丛里，竟然匍匐着一只皮毛呈现出灰白二色的大型猫科动物。

    依靠着自己那敏锐的视力，艾伦一眼就看到了那只大型猫科动物颌下的两枚大尖牙，那竟是一只雪剑齿虎。

    大猫此时似乎已经盯上了前方大石头上那名坐着的人类，它小心翼翼的压制着自己的步伐，借助草丛的掩护不断的往前贴近着，它想要依靠自己那迅猛凌厉的扑杀迅速扑倒那位人类，然后再以自己的尖牙利爪结束她的生命。

    家里还有两只才出生不久的小崽子嗷嗷待哺，如果能轻松捕获到一只猎物的话，那就再好不过了。

    如果从人类的角度来看的话，这绝对是一只很顾家，也很有责任感的剑齿虎爸爸。

    可惜、人兽不两立！

    如今双方所扮演着的角色，无非就是猎人和猎物而已。

    而就在这只雪剑齿虎继续小心翼翼的朝前方靠近的时候，不远处突然传来了一声清越的大喊：

    “小心，你身后有猛兽！！”

    这一句大喊无疑是惊破了剑齿虎想要继续潜伏靠近猎物的心思，在听到喊声的瞬间，它立刻起身前冲，瞬间便将自己的移动速度加速到了每小时数十公里。

    飞快的朝前方大石头上的那个人类冲了过去。

    直到这时候，坐在河畔边大石上钓鱼的那个身影才反应过来，下意识的回头看了一眼，只见一只如同半大牛犊一般的猛兽正朝自己飞奔而来。

    她虽然从未经历过这般场面，但反应态度却异常的冷静。

    知道无法跑过这只大猫的她直接拿着手中的鱼竿朝已经冲至雪剑齿虎用力一抽，然后突然挺身从大石头的侧面滑了下去。

    剑齿虎见鱼竿抽来，下意识的便偏头一躲，导致飞扑的动作有些变形，正好便让那位钓鱼人从一旁逃了下去。

    而就在它凌空越过那块大石头的时候，远处突然传来了几声“咻咻咻...”的破空声，数枚橙黄色的子弹划破空气，接二连三的撞在了这只雪剑齿虎的身上。

    这雪剑齿虎虽然是天际省声名赫赫的猛兽，但它却并非是什么超凡生物，那一身灰白的外皮也无法为它抵御这几枚附带破甲和穿透能力的超音速子弹。

    刚从大石头上滑下去的那位黑发人类只听得头顶上传来了几声“噗噗噗”的闷响，随后便有数滴炽热的鲜血从雪剑齿虎身上飞溅而出，洒在了她的额头和脸颊上。

    那只飞扑着的雪剑齿虎，竟是在半空中就被几发子弹打得没了生机，如图一个破旧布偶一般的坠落在大石头前方的河滩上，下意识的争扎了几下，然后便失去了最后一分动静。

    艾伦刚才一共开了四枪，其中两枪穿透它的皮毛打中它的胸腹部，一枪打在它的后腿，一枪打在它的眼睛上。

    高达七级的热武器精通，再加上超出常人数倍的四维属性，让艾伦的手枪命中在五十米范围之内几乎没有失手的可能。

    确定击杀了这头雪剑齿虎之后，艾伦这才反手把手枪插回了大腿的枪套里，然后快步朝河滩这边走了过来。

    等走到近前之后，艾伦才终于见到了这位差点被剑齿虎干掉当做口粮的钓鱼人。

    “你没事吧！？”

    看清了眼前之人的模样之后，艾伦这才对着面前这位看上去差不多只有十五六岁的黑发小女孩随口问了一句。

    “没、没事，谢谢您救了我！”

    顾不得擦拭脸上沾染着的剑齿虎血迹，在听到了前方这名看上去就很有身份的大人开口询问自己之后，辛西娅这才有些冒失的从面前这位恩人的脸上收回了自己的目光，然后点头朝他道了声谢谢。

    和我一样的黑色头发、、、他长得好好看啊。

