    小鬼被喊的连忙站在了一旁，陪着笑脸说道：“大哥，我有事要找你们，我们老大说了，这是隔壁将军岭来的贵尸，想要找我们整个钟山老大们都谈谈。”

    “谈什么事情？”恶鬼闻言眉头一皱，下意识的问道。

    “这…这…”小鬼这下也不知道该说什么了，被问的卡了一下。

    “咻”

    而就在这时，黄天噌的一下从他身后跳出，暴起之下立即跳到那只恶鬼面前，恶鬼见状双眼突出，心道不妙，刚想逃跑，却被黄天近身一抓。

    【叮，吸收四十五年道行恶鬼，体质增加一，道行增加一月。】

    “这。。大爷，您这就把他杀了？？”一旁的小鬼见状后，楞了一下，他也没想到黄天居然直接暴起将那恶鬼吞了。

    “不然？要跟他继续废话什么？我们是要过去杀鬼，不是过去跟他们谈情说爱！”

    “不…不是…小的是怕那李盂感受到这鬼阴气消失后，直接跑了…”小鬼支支吾吾的小心说道，虽然说在利用价值结束之前不会有什么事情，但是前方就是一处鬼巢了，自然不会少带路的。

    黄天懒得更换带路的，但也不是不会更换。

    “没事，逃了就抓下一个！”对于这些鬼都是意外之喜，能全吞掉最好不过，若是不能的话，那逃就逃了。

    黄天打算将这里的事情解决之后，便去隔壁的将军岭看下，一直听说将军岭的僵尸，而且那些鬼先前看到他，也没有觉得奇怪，显然便是将军岭那边的僵尸也是有着灵智的。

    当然，还有那邢将军，他也是会去找一下的，不过去找也得将这里的鬼都吞了，然后留下一只恶鬼带路便好了，其余的都可以将其吞噬了。

    这片地方有着五个鬼头领，不大的钟山足足有着五个头领，这也是为了分权，就算是出现了叛乱的事情发生，邢将军也有足够的时间赶过来亲自平叛。

    “好…好！”黄天都这么说了，他一只带路的鬼还能说什么呢，只好是连忙答应，随后带着黄天朝着李盂那里去了。

    ……

    “嗯？！好胆！”李盂在自己手下大将死后，便瞬间感受到那边的方向一股较大的阴气消失了，虽然不知道为什么打不过那个远比他弱小的鬼魂，但他此时只知道自己很生气。

    一般人死后，还可以变成鬼投胎转世，而鬼若是死了，那便彻底的死了，天地间再无此人存在。

    “难道是王坤亲自出手了？”

    平静下来之后，李盂在原地左思右想，他手下的那些鬼魂也还是在继续吸收着阴气。

    “不，不对，他的阴气我不可能感受不到！”

    “那就是会收缩阴气的老鬼？！”想到这里，他双眼一缩，立即对着手下那些小鬼说道：“你们继续修炼，我出去看看！”

    说完，也不管那些小鬼们的想法，直接便一溜烟的跑了，那些小鬼留在那里，还能帮他拖延一下那个老鬼，好争取逃跑的时间。

    ……

    “这…真跑了啊…”还没来到老巢的黄天，便已经感受到了那处鬼巢里面的巨大阴气开始消失，很明显的是那只鬼开始逃跑了。

    而他此时距离较远，就算是追上去也不可能来得及了，只能眼睁睁的看着对方逃走。

    而带路的小鬼因为修为不够的原因，所以还感受不到鬼巢的地方。

    ……

    在黄天将李盂鬼巢那里的小鬼全吞噬了之后，开始朝着下一处的鬼巢跑去，至于逃跑的李盂，那他也没办法了。

    “不行，这僵尸太过凶残了，等办完事后，怕是我也难逃一死，得找个机会跑出去！”亲眼看到黄天将那些小鬼瞬间全都吸了之后，带路的小鬼更是在心中肯定了这一即将发生的事情。

    虽然在僵尸吞噬鬼魂的时候逃跑是最好的选择，但是方才那些小鬼都是一群棒槌来不及四散逃跑，这样他也就不能趁势逃走了，而等那些小鬼想跑的时候，却被僵尸给近身快速瞬间吞噬了。

    黄天自然没有感受到身前小鬼的想法，就算是知道了，那也无所谓，能吸就吸，吸不到也就吸不到。

    ……

    “这小鬼，还真就跑了！”在吸完了最后一只恶鬼之后，黄天舔了舔嘴唇，发现他先前带路的那只小鬼早已跑的无影无踪，而这对他来说也无所谓了，反正这里的鬼巢都被他给端了，不需要了。

    那小鬼历经了五个鬼巢，终于是在最后一个鬼巢的时候鼓足勇气逃跑了，应该也是不跑就要死了，特别是在来到第五个鬼巢之前他的位置在途中就已经被另外一只恶鬼取代了。

    而他在第五个鬼巢之前逮住的一只恶鬼，八成是先前那个逃走的恶鬼，而在他询问之后，方才得知，叫李盂，在小鬼的认证下，他确定了就是之前逃走的那只恶鬼。

    之后，他便将这只恶鬼随身抓住，然后将第五鬼巢里面的恶鬼吞噬了，虽然逃跑了不少的小鬼，但是他的目标也达到了。

    而他之所以留着这只恶鬼不杀，便是怕第五个鬼巢的恶鬼也跑了，于是留住他让其当新一任的带路党。

    “走吧，先带我去将军岭！”杀完这些恶鬼之后，黄天放开了抓住李盂的那只手，如今放开，李盂要是胆敢跑的话，那他便直接动口吞噬一些灵魂恐吓他。

    吞噬还是不能的，还是需要他带路的。

    “好…好…好，这就去。”李盂也知道现在自己的处境，他原本以为自己要遭遇的是一个拥有着上百年道行的大鬼，谁知道居然是头僵尸。

    虽然是只僵尸，但是他也一样打不过，而且还会一样被其吸收，所以他也不敢反抗。

    唯一逃跑的机会就是方才学那小鬼一般，可惜的是眼前这头僵尸防着他的，让他有些难受，只好老实的做着带路党。

    但是因为有小鬼的成功例子在前，所以他的鬼生也还是有着希望的。

    “没想到那小鬼跑走之后，这恶鬼倒是老实起来了！”看着前方老实带路的李盂，黄天心中不由得有些欣喜，这可真是意外之喜啊，一个小鬼逃走的例子倒是让这个恶鬼变得听话顺手多了。

