    “他这是怎么了?”万丈龙我疑惑。

    沃兹靠前。

    久永当低头坐在楼梯上，双眼无神，神色呆滞，就好似一个提线木偶。

    沃兹尝试着推了推他。

    没有任何反应。

    沃兹回头道：“他之前是不是说过什么异魔神?”

    “说是通过异魔神的力量，才幻想出了假面骑士。”桐生战兔道。

    闻言，沃兹缓缓皱起了眉头。

    平成每一个怪人的主要特点，他还是知道的。

    异魔神的话...好像是通过和宿主契约，在完成宿主的愿望后，穿越到对方记忆最深刻的过去。

    久永当这幅样子，明显是契约完成了。

    为什么总是会遇到这些麻烦事啊！

    沃兹不禁挠头。

    他们现在连时光魔神机都没有，想回到过去，完全是痴人说梦。

    更何况，就算有时光魔神机又如何?

    最关键的是，他们并不知道异魔神到底去了哪个时间点。

    将情况告诉众人，无一例外，都犯了难。

    嗡!

    天空传来闷响。。

    除万丈龙我外，所有人都下意识一惊。

    沃兹更是捏紧拳头，咬紧牙关。

    这个声音，除了时间列车外，还有谁可以发出?!

    玛德!这异类电王简直欺人太甚!

    但是不管如何，沃兹也是不敢拿自己的生命开玩笑的。

    在听到轨道铺设的声音时，沃兹快速扛起地上的久永当，和众人一起朝屋外冲去。

    轰隆隆!

    轨道极速掠过众人身前，当看到那辆从天际飞驰而来的时间列车时，沃兹的动作却顿了顿，直接愣在了原地。

    “沃兹?”常磐妆舞惊疑。

    桐生战兔同一时间回头看向列车，和沃兹一样，他也愣了愣。

    随后道：“等等，这好像不是异类电王的列车!”

    此时，看到那逐渐靠近的时间列车，沃兹逐渐露出笑意。

    之前就已经猜测过，除了他们外，可能还有其他骑士被召唤而来。

    现在这不就来了嘛。

    这才是正版的时间列车，电班列!

    轰!

    在一阵嗡鸣后，轨道回转，铺设在地上。

    电班列最终也随着轨道，停在了众人面前。

    车门自动打开。

    见状，沃兹瞥了一眼被抗在肩上的久永当道：“算你小子命大。”

    若不是电班列及时出现，久永当恐怕永远都回不来了。

    扛着久永当，沃兹先一步进入电班列当中。

    虽说是时间列车，但其内部的布局，与普通的列车，也并没有太多不同。

    在前往下节车厢的门口，沃兹见到了那位电班列的乘务员，直美。

    眼见沃兹想前往下一节车厢，直美突然伸出手臂，拦住了沃兹的去路。

    “没有车票的人，是禁止上车的。”

    “......”

    大意了!竟然忘了这茬!

    沃兹刚想说什么，直美又道：“不过今天车长似乎在睡觉，并不知道几位的到来喔。”

    沃兹看着直美。

    直美笑了笑，随即放下手臂，让沃兹，以及跟来的众人前往下一节车厢。

    在靠近第二节车厢时，沃兹隐隐听到了几道吵闹的声音。

    啊，这熟悉的感觉。

    除了那几个有着毒瘤之称的家伙以外，还能有谁?

    车厢内。

    一红一蓝两道身影，正互相揪着对方的脑袋。

    红色的，是样貌狰狞，形如赤鬼，出去逛一圈，保证能成为都市传说的桃塔罗斯。

    蓝色的，则是全身布满粗大的鳞甲，原型似乎是海龟的蒲塔罗斯。

    “臭乌龟!赶紧放开老子!”

    “呵!粗鲁的家伙!该放开的是你!”

    两人脸贴着脸，四肢互相交错，谁也不愿意先放手。

    “哎呀!良太郎!你赶快阻止他们吧！”龙塔罗斯一脸焦急。

    再让这两货打下去，待会车长恐怕都会被吵醒了。

    野上良太郎坐在椅子上，双手撑着脸，无奈道：“他们平时不都这样吗？”

    这么多年了，早都习惯了。

    龙塔罗斯只能无奈的将目光投向角落，那个虎背熊腰的家伙身上。

    一如既往，金塔罗斯睡得正香。

    除非电班列发生啥事故，或者有敌人出现，一般情况下，还是别指望叫醒他了。

    就算叫醒也有可能会让战局更加混乱。

    龙塔罗斯只感觉心好累。

    要是叶奈还在这，非得给他们一人一巴掌不可。

    咔。

    这时，车门打开，沃兹几人在直美的带领下走进来。

    滚落到桌底下的桃塔罗斯与蒲塔罗斯瞬间停手。

    桃塔罗斯迅速对准踹了蒲塔罗斯的屁股踹了一脚，快步跑到沃兹面前，挤开直美，目光直盯着久永当。

    狰狞的双目中，充满了智慧的力量(确信)。

    “就是这个家伙吸引我们过来的?”

    直美顺手锤了桃塔罗斯一拳，回到了餐台上。

    野上良太郎在众人进来的第一时间便起了身。

    来到沃兹面前，野上良太郎伸出手，轻笑道：“野上良太郎。”

    “沃兹。”

    简短的握手后，沃兹看着面前的野上良太郎，稍稍有些感慨。

    如果不是对方说了名字，他还真不能第一时间将对方认出来。

    亦如记忆中的温和，只是外表没了那份看起来的懦弱。

    毕竟11年啊，变化真的太大了。

    将久永当放在一旁，众人围坐在一起。

    电车四...嗷，还有一个在挂机。

    电车三傻朝久永当围了上来。

    看着呆滞的久永当，桃塔罗斯掐着下巴道：“总感觉他身上的气息很熟悉，这个异魔神我应该认识。”

    “果然，呆子就是呆子!”蒲塔罗斯嘲讽道。

    砰!

    桃塔罗斯一脚踏在桌上，双眼直盯着蒲塔罗斯。

    “臭乌龟，你偏要打架是吧?!”

    “像你这种只会用蛮力的人，是没有女孩子会喜欢的。”蒲塔罗斯轻飘飘道。

    话一说完。

    桃塔罗斯立即就像一个被点燃的火药桶，大手直接朝蒲塔罗斯抓了过去。

    不过蒲塔罗斯早有防备。

    身体极为灵活地朝着后方仰躺而去，落在地上，导致桃塔罗斯大手落空。

    桃塔罗斯刚要继续出手，龙塔罗斯赶紧阻止道：“别打了别打了。”

    “小孩子一边玩去!”

    桃塔罗斯一把推开龙塔罗斯，朝着地上的蒲塔罗斯扑去。

    焦灼地战斗再一次上演。

    野上良太郎轻轻揉了揉太阳穴道：“别在意，他们两个天天都没消停过。”

    常磐妆舞好奇地盯着地上的二傻，小声道：“为什么感觉他们傻兮兮的?”

    沃兹晃了晃手指，“不是错觉，我一般称呼他们为电车四傻。”

