    陆远故作不解道：“有什么麻烦的？难道原住民就可以没有任何约束，连纵火这么严重的罪行都不用受法律的惩罚了吗？”

    瑞克-亨特连忙解释：“当然不是这样，就算是原住民也要遵守法律，这点是毫无疑问的！不过你把两个原住民打得这么惨，恐怕会触动有些人敏感的神经，很有可能到农场来抗议闹事，这才是我担心的问题啊！”

    陆远点头道：“哦，你说的是那些提倡保护原住民的圣母表啊。”

    “圣母表，这样形容那些人倒是很贴切啊！”警长深以为然地点点头，很快就小声提醒陆远：“不过这些人的观点现在真的很有市场，这件事要传出去，恐怕确实会对你很不利啊！”

    阿里萨也听到了瑞克-亨特的话，居然飘起来了，恶狠狠地对陆远道：“只要我把这件事捅上媒体，你这破农场就得倒闭，等着破产吧！”

    “哟嗬，一个纵火犯居然还敢威胁受害者，反了你了！”陆远才不吃这一套呢，上前就是一脚糊在阿里萨脸上，这家伙刚刚止住的鼻血又开始往下淌了。

    阿里萨又惊又怒，捂着鼻子瓮声瓮气道：“你……你还敢打我？我可是原住民！”

    原住民的身份，也是阿里萨最后的倚仗了。他知道如今只有紧紧抓住陆远殴打原住民这一条，才有资格和对方讨价还价，让他撤销指控。

    然而陆远在动手前就想好了对策，丝毫不为所动道：“你说自己是原住民就是了？我看你一点都不像原住民，就是个可恶的纵火犯，打你一顿怎么了？没当场弄死你就算手下留情了！”

    阿里萨急道：“我就是原住民，难道看不出来吗？”

    “呸！”陆远啐了这家伙一脸，理直气壮地对瑞克-亨特道：“警长，你看看这两人的穿着，哪有一点原住民的样子？当时他们还想放火，我一心想要阻止他们的罪行，看不出来不是很正常的吗？”

    瑞克-亨特也更倾向于陆远，闻言立刻点头道：“你说得也有道理，嫌犯穿的都是平常的衣服，仓促之间确实很难分辨，倒也不能怪你！”

    没想到从岗瑟那里抢来的衣服，居然成了挨打的理由，阿里萨和埃兹也不由得面面相觑，没想到陆远居然还能想出这么奇葩理由来。

    然而陆远的话还没说完呢，继续振振有词道：“而且这两个蠢货还要选在晚上来放火，黑灯瞎火的根本看不清他们的模样，我哪想得到会是原住民啊，这能怪我吗？能怪我吗？明明全怪他们好不好！”

    这番话把阿里萨和埃兹听得一愣一愣的，敢情晚上来放火不对，应该白天来才行，这样自己就不会挨打了！

    虽然这种说法听起来挺有道理，但总让两人觉得哪里有些不对，可一时之间也想不出怎么反驳。

    陆远才不会给这两个家伙思考的时间呢，立刻抓紧机会道：“所以这件事根本不能怪我，千错万错都是这两个家伙的错，警长先生，快把他们带走吧！”

    瑞克-亨特当然求之不得，这样枫林镇警方又能破获一个大案子了。他立刻笑眯眯地答应，让属下把埃兹带回警察局接受审问。至于断了一条腿的阿里萨，则要等救护车送到班伯利去接受治疗，等伤好之后再坐牢了。

    在陆远把为非作歹的原住民送进警察局之后，农场总算是平静了几天。进入十月之后，位于南半球的澳洲也迎来了温暖的春季。而陆远的老朋友朱俊飞，也趁着十一长假的机会，到农场来考察了。

    不出陆远意料的是，杜欢欢也和朱俊飞一起过来了。虽然朱俊飞是打着考察的旗号来农场的，但杜欢欢愿意和他一起来，无疑说明两人的关系已经非同一般了。

    “哎呀，老同学，欢迎欢迎！”陆远满脸笑容地向两人打招呼，热情地张开双臂，看起来是要给朱俊飞一个拥抱。

    朱俊飞也笑着张开双臂回应，没曾想陆远到两人跟前时直接冲杜欢欢去了，吓得后者连忙躲到了朱俊飞的身后。

    “哎呀，欢欢，你这可就不对了啊！”陆远一脸沉痛的表情：“我们老同学难得见面，难道不该有一个热情的拥抱吗？”

    杜欢欢连连摇头：“才不要呢！”

    朱俊飞连忙挺身而出道：“老陆，我们来抱一个！”

    陆远对朱俊飞嗤之以鼻：“呸，谁稀罕和臭男人拥抱，当然要抱香喷喷的女同学啦！”

    其实杜欢欢也知道陆远这是在开玩笑呢，忍不住笑出声来：“陆远，你还是像以前一样……不要脸！”

    “这怎么能叫不要脸呢，这叫实诚好不好！”陆远纠正杜欢欢的说法，然后笑眯眯地打量着两人道：“没想到你们还真的一起过来了，看样子真的勾搭成奸了啊！”

    “呸呸呸，说的真难听！”杜欢欢连忙否认：“陆远你可别瞎说啊，我和俊飞只是好朋友，这次和他一起来农场，完全是因为公事！”

    朱俊飞也一本正经地点头道：“欢欢说的没错，我们是为了公事才来的，老陆你别污蔑我们！”

    “啧啧，俊飞……欢欢！”陆远摇头道：“你们平时就是这么互相称呼啊，还敢说只是好朋友？我算是看明白了，老朱开的公司分明就是夫妻老婆店啊！”

    这话朱俊飞当然爱听，高兴地大笑起来：“哈哈，居然被你看出来了，不过记得要看破不说破，懂吗？”

    杜欢欢则不满地瞥了朱俊飞一眼道：“再胡说八道，我马上就回国，再也不理你了！”

    “不说了，不说了！”眼看心上人要生气，朱俊飞连忙改口：“老陆你别瞎说啊，我们就是好朋友，还没到那一步呢！”

    “啧啧……看来老朱和老杜之间还缺了一点火候啊！”陆远在心里暗暗点头，决定趁此机会再帮老朋友一把。

    想到这里陆远突然认真起来，一本正经地道：“既然你们来了，我有件很重要的事要告诉你们！”

