
　　罐斗也叫达斗，四面由木板围成，顶上开口。

　　唐爸摩拳擦掌：“看看我的技术如何，这么多年过去有没有生疏！”

　　拿起一把稻谷，高高地举过肩膀，稻穗都在身后垂了下来。

　　接着像是出刀一般，往前用力一砍！

　　稻穗从身后往前甩，“啪”地撞在打板上，打板发出了“嗡嗡”的轻颤声，一粒粒金黄饱满的稻谷随后就跳进了罐斗中。

　　唐爸甩一下抖一抖稻杆，叶片摩擦“哗哗”作响，再抬起来，“啪”地往打板上再一甩。

　　很有节奏地甩打了几次！

　　不少家长和没有参加种田活动，纯看热闹的游客都好奇地聚过来围观：“这是干啥呢？”天籁小说网

　　唐爸笑着解释道：“这个就是打谷子！把谷子打下来，然后晾晒，脱壳，才是我们吃到的米。”

　　边上有人伸出拇指赞扬道：“一看就是老手了！老哥打完我也来试试。”

　　家长们有一部分还是从农村里出来的，小时候也干过农活，起码见过长辈是怎么干农活的。

　　孩子们基本都是城市里长大的，看着就很新鲜了！

　　这回算是从头到位地了解了一番，自己吃的稻米是怎么出现在餐桌上的。

　　唐爸抖一抖稻杆，再拿起来观察一番：“嗯，这把已经打干净了。”

　　把稻杆放在旁边稻田割完的谷桩上，摇了两圈胳膊，感叹道：“现在真是缺少锻炼，天天坐在电脑前，打两下稻谷胳膊就酸了！老哥你来吧！”

　　刚才看得眼热不已的家长，顿时接替了位置，喊孩子送过来一把稻谷：“哈哈，我也来耍两下！”

　　打稻谷比起收割就累多了，是个很费体力，同时很讲技术的活！

　　如果姿势不对，或者用力过猛，可能打上一会就会腰酸背痛了。

　　熟练的农活老手，可以控制自己打稻谷的节奏和力度，不至于很快就累。

　　现在打稻谷基本都是用打谷机或者全自动收割机，省时省力，只有很少的地区还在用这种传统方式打稻谷。这边弄个罐斗也是准备让小朋友们体验一下，种田就体验个全套么。

　　不过小朋友们还没来得及体验，家长们兴致盎然地玩了起来！

　　排队打起来稻谷，干得热火朝天，稻谷打在板子上，“嘭嘭啪啪”响个不停，下面的谷粒也是越来越多。

　　这回轮到小朋友们给家长加油了，刚好割水稻割得有点累了，可以趁机休息一会。

　　把镰刀放在旁边的田埂上，喝上两口水！

　　钱可可突然惊喜地叫了起来：“咦，青蛙！”

　　只见田地里，一只青蛙似乎是被惊扰出来，一蹦一跳，从她沾着泥土的脚背上跳了过去。

　　附近的小朋友们听到，顿时都围了上来，好奇地进行围观！

　　都是经常来动物园逛的，对各种动物很亲切，完全不会出现突然被这种小动物或者昆虫吓一跳的情况，就算是蛇也有一定的包容度。

　　方野也走了过去：“来来，哪有青蛙，都来看看啊！别靠太近了把它吓到，咱们保持一点距离！”

　　喊大家过来围观，笑呵呵地讲解道：“现在咱们田里都吸引来青蛙了，真是不错啊。

　　其实稻田里也有个很复杂的生态系统！

　　首先最主要的当然是水稻了，它们是稻田里的生产者，源源不断地吸收泥土下的营养，通过阳光合成有机物，最后将养分输送到谷粒中。

　　它们就相当于稻田中的能量工厂，为其它动物也提供了食物来源和躲避栖身的环境。

　　有很多昆虫是以水稻为食的，比如蝗虫、稻飞虱、螟蛾，会影响稻田的收成！”

　　小朋友们都围在边上，认真地听着！

　　方野道：“不过在一个生态系统健康的稻田里，并不用过于担心，因为田地里还有很多益农生物，可以控制这些‘害虫’的数量。

　　最常见的就是各种蛙类！

　　它们将卵产在水里，一生就是一堆，孵化的蝌蚪在水里长大变成青蛙，青蛙的数量不少，食量也不小，是捕食害虫的主力军！可以称为农田卫士。

　　稻花香里说丰年，听取蛙声一片！

　　不过现在因为农药和化肥的大量使用，很多农田里已经看不到青蛙，也听不到它们夏天晚上此起彼伏的叫声了。

　　咱们的水稻田里出现青蛙，就是生态在慢慢恢复的表现。”

　　有田埂上的家长，听了不禁一怔！

　　在城里总是忍不住怀念乡下，夏天麦浪随风浮动，夜晚银河星光点点，雨后泥土的芳香，邻居长辈们在大柳树下聊天打牌……

　　几次带着孩子回乡下，想回味一下童年，但是总感觉差了点什么。

　　晚上看星星似乎没那么亮了，泥土也没那么香了。现在再想想，好像青蛙的叫声真没听见！

　　本来以为是在城市里待久了，心思浮躁，踏实不下来。

　　但是听方野一说，隐隐感觉，现在和小时候的农村确实不一样了。

　　比起惆怅的大人，小朋友们则是心情愉悦。

　　这水稻可是自己亲手种下去的啊！

　　看着稻田中，因为方野的安抚技能乖巧坐着不动的青蛙，像是看自己最喜欢的宝贝一样，忍不住嘴角上扬，有种小小的窃喜感。

　　平时逛着动物园，也了解到很多故事书里的动物，生存现状并不是那么美好，甚至可以说岌岌可危。

　　有时候也会沮丧，想做点什么，总有种无能为力的感觉。

　　天天说保护环境，保护动物，怎么濒危的动物越来越多了呢？这十年、二十年，一百年后的蓝星还能不能住了？

　　会不会等他们有孩子的时候，环境已经恶化到无法弥补的程度，科学家正式宣布人类即将灭绝了？

　　别的环保的案例都离自己太远，种下的稻田里长出了青蛙，这可是发生在他们眼皮底下，亲眼见证环境变好的事情。

　　一时间，充满对未来美好的向往和憧憬。

　　方野又笑道：“当然，青蛙也有着自己的天敌，它们会吸引蛇的到来！

　　蛇除了捕食青蛙，也是捕食老鼠的好手，有蛇在就不用担心老鼠泛滥，把稻子啃个精光。

　　而青蛙和蛇，又会吸引鹭鸟，它们也是稻田中的常客，白鹭、池鹭喜欢在白天造访稻田，晚上则是夜鹭的主场！

　　你们看，稻田里的这些生物，自然而然地就组成了一条食物链。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第615章 稻花香里说丰年，听取蛙声一片免费阅读。https://xs.23sk.com 