    听阿朱这么一说，王远突然想起来，不久前阿朱去少林寺偷东西，的确用过一套很高明的点穴手法来着，据说这姑娘还是用脚踢穴位，这难度可比用手指点还要高一些，就连玄慈那样的大高手，都赞不绝口。

    “学，怎么不学？”

    点穴是所有武学中最为高明的功法，寻常人难以习得，在玩家层面来讲更是性价比极高的功夫，马里奥本就是有便宜就占的性格，此时自是迫不及待。

    别说是点穴了，就算阿朱送他一本太祖长拳，他也不会拒绝，将损失降到最低嘛……太祖长拳扔商店还能卖几文钱不是，苍蝇再小也是肉。

    “那我就教你了！”阿朱笑嘻嘻的趴在马里奥耳边道：“打南边来了个……”

    马里奥一脸蒙逼的同时，接到了系统提示：你学会了中级功法“参合指”，臂力+10，身法+10……

    《参合指》（拳脚）

    品质：中级

    修炼层数：一层/十层（0/200）

    境界：初窥门径

    攻击强度：45

    臂力+10

    善法+10

    封穴：利用内力攻击目标穴位，造成暂时定身效果，内功修为越高，定身效果时间越长。

    功法背景：慕容世家独门指法，练至最高境界，威力不弱于天下任何武学。

    “卧槽，是强控武学！”

    看到参合指的属性，马里奥激动地截图发到了团队频道，并且圈了一下所有人。

    “日！怎么搞得？”

    “老马狗贼真是好运气！”

    乌合之众团队频道内，顿时喧闹起来。

    控制，分为普控，强控。

    寻常减速禁言截脉之类的控制效果，称之为普通控制，这种控制效果虽然各不一样，可相对而言削减有限。

    再往上就是强控，定身，束缚，击晕击飞之类即是强控，可以短时间内让目标失去战斗能力。

    江湖中控制类武学并不多。

    天山派为什么强？就是因为天山派的冰属性可以造成减速的控制效果，而这点穴却是凌驾于减速之上的控制，这参合指攻击强度虽然一般，可其实用性绝对是高级武学都无法比拟的。

    “明珠暗投，明珠暗投！”

    见马里奥竟然搞到了如此强悍的武学，众人纷纷感慨。

    马里奥已经相当缺德了，出手招招抓人裤裆，让人防不胜防，这次倒好，还学了个点穴强控的武学，这两门武学相结合，能产生多大的化学反应，自是可想而知。

    王远脑海中已经浮现出了极其猥琐的画面。

    马里奥一指头将人点住，然后伸手掏裆，让人避无可避，简直丧心病狂。

    “哈哈哈！”

    马里奥更是得意洋洋。

    可就在这时，马里奥耳边又响起了系统提示。

    系统提示：你成为慕容世界婢女阿朱的挂名弟子。

    “我……”

    看到系统提示，马里奥脸上的笑容当场凝滞。

    马里奥是谁？武当派首席弟子……张三丰隔代传人，拉出去那就是武当派的脸面，而阿朱却是慕容世家的人，地位只是一个婢女……

    以马里奥的身份，直接拜慕容世家家主为师都有富余，如今却成了慕容家一个婢女的挂名弟子，马里奥的心情自是可想而知。

    这可不仅仅是丢了自己的脸面，还顺带着把武当派的脸给丢尽了。

    马里奥虽然不要脸，却也不至于不要脸道这种地步。

    “这……你……我……”一时间，马里奥语塞，不知道该如何是好。

    阿朱却是笑的跟花一样，调皮道：“没办法，参合指是慕容世家武学，不能传给外人，再者说，点穴的功夫，同辈异性是不能教的，当初有个姓周的道士就是乱教点穴，结果酿成了大错，据说前不久才刚被人救出来，你若不拜我为师，我哪里能教你。”

    “啥？什么情况？老马拜你为师了吗？”

    一旁的王远过人的机警，听到阿朱的话，顿时笑的差点没背过气去，伸手拍着马里奥的肩膀道：“我和乔峰师兄弟，你是阿姑娘的徒弟，按辈分，你喊我声叔叔不过分吧。”

    “滚！”

    马里奥郁闷！

    “别急啊老马，咱们各论各的，以后你喊我叔，我喊你兄弟……是吧大侄子。”王远真是个鬼才。

    “……”

    马里奥崩溃。

    这尼玛，拜师婢女本就够丢人了，还特么被王远这厮知道，以后还不得被他笑一辈子。

    发完马里奥的奖励，阿朱微笑着走到了宋杨面前，然后道：“妹妹，姐姐就那点微末功夫已经传授给我的徒儿了，我教你点女孩子用的东西，到了你们那个世界，你也能用。”

    说着，阿朱在宋杨耳边耳语了几句。

    宋杨脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “你学的啥啊！”

    王远见状，好奇的问宋杨道。

    “化妆术！”宋杨有些不好意思的把刚学的技能截图发到了团队频道里，阿朱精通易容术，化妆术更是登峰造极。

    “切！什么垃圾！”

    王远和马里奥以及丁老仙杯莫停四人看到宋杨所学的东西，纷纷露出了不屑的神色。

    垃圾，真正的垃圾！

    对于男玩家来讲，这玩意半点属性不提升，根本没有半点意义。

    这时候马里奥倒是心理平衡了，救阿朱宋杨出力最大，自己只是个打酱油的，就奖励而言，自己的奖励显然比宋杨的奖励要好的多。

    然而相对于王远几人的绝对不屑，独孤小玲和一梦如是二人却在频道里尖叫了起来：“无忌妹子，要教我……教我……”

    众姑娘如此激动，直看的王远几人目瞪口呆。

    尤其是王远，还不忘嘴贱道：“阿杯啊，这玩意你真不感兴趣？”

    “我杀了你！”杯莫停当场暴走，直接问候王远全家。

    “哈哈！”王远哈哈一笑，日常拉黑杯莫停。

    “牛大哥……”

    这时候，阿朱又来到了王远跟前。

    “嘎……”王远笑声戛然而止，立马警觉了起来。

    这个阿朱的奖励都特么有毒……马里奥和宋杨就是前车之鉴，自己一定要谨慎。

    就在王远胡思乱想，YY阿朱将会给自己什么奖励的时候，阿朱上下打量了王远一眼，叹息一声摇了摇头道：“抱歉，恕阿朱无能，教不了你……”