
　　林世杰的话让庄艳茹吓了一跳，而且是惊吓的那种。

　　毕竟潜水艇这个东西实在是太敏感了，庄艳茹忍不住的问道，“是海洋局那种的小型潜水艇？还是那种军事潜水艇？尺寸多少？”

　　“不对，”庄艳茹一拍脑袋，“都被你弄糊涂了，你为什么会问有没有潜水艇，难道你察觉到了水下的注视？”

　　林世杰本来还不知道要如何解释呢，没想到庄艳茹倒是给出了最好的借口。

　　不过林世杰还是说道，“倒不是感觉到了注视，而是总觉得那下面好像有什么东西似的。”

　　不是什么东西，而是真的有一艘潜艇。

　　林世杰本来只是好奇脚下的这片码头到底是个什么结构，想要仔细查看一下的。

　　可是精神力涌出后，竟然在码头不远处发现了一艘潜艇，这才有了这些疑问。天籁小说网

　　不过经过庄艳茹的提醒，林世杰也立刻在网上查起了相关资料，同时精神力也毫不客气的包裹了过去。

　　毕竟这可是难得的机会啊！

　　根据资料显示，在对比自己精神力探测的数据，林世杰不由得皱起了眉头。

　　首先自己精神力查看的结果就是这艘潜艇并不大，也就是个两米直径左右十多米长的小家伙，不可能是军用的那种上百米的大潜艇。

　　而且这里面竟然没有一个人，毕竟看结构是有人活动的通道的，难道是遥控的？

　　林世杰不由得有些诧异，但不管如何先把它弄到手再说，而且小型的正好适合自己啊。

　　对于林世杰的感觉，庄艳茹自然是不敢怠慢，但想了想还是看向林世杰，“你到底如何发现的，我想你最好有个合理的解释，否则上面问起来也是个麻烦。”

　　林世杰微微点头，毕竟这件事他也不想隐瞒，万一是不明势力都跑到家门口了怎么办。

　　看到林世杰点头，庄艳茹立刻拨打了海事局的电话，询问是否国内科研用的潜水艇，同时将事情上报。

　　不过看着很快到来的海上警备，庄艳茹知道这恐怕不是国内的潜艇了。

　　虽然林世杰也有些好奇到底是怎么回事，毕竟他可是知道这艘潜艇肯定不是什么海底探索，或者科研用的。

　　毕竟这些潜艇没有必要装武器啊。

　　至于说怎么才能解释自己发现了潜艇的事，虽然精神力是个甩锅的好借口，但这么一来后来的精神力者恐怕会更倒霉了吧？

　　想到这里，林世杰来到王冲亮身旁，“咱们海上有什么设备吗？”

　　“海上？”王冲亮一愣，想了想说道，“倒是有几个海上信号塔，虽然是国家的信号塔，但我们在那上面也有自己的信号传输。”

　　“就是信号？有没有光缆？”林世杰连忙问道。

　　“有一条，就在这个方向上，不过还没有正式投用只用作信号测试。”

　　看着王冲亮指的方向，林世杰不由得笑了起来，巧了不是。

　　那就不客气了，林世杰立刻再次锁定潜艇的位置，同时也将海底光缆的位置确定。

　　紧接着一个连接两者的锁链直接被林世杰投射了出来，还在前进的潜艇立刻带动了光缆，直接造成了光缆的破损。

　　成了，简直完美！

　　林世杰很满意自己的杰作，然后将理由告诉了庄艳茹。

　　看着庄艳茹那充满了惊讶，好奇以及不可思议的眼神，林世杰不由得笑了起来。

　　庄艳茹如何报告林世杰就不管了，反正这件事目前已经和他没什么关系了。

　　接下来的时间自然是继续帮着王冲亮完善项目，同时尽可能的强化王冲亮的信心，提升他的能力。

　　看着冲劲满满的王冲亮，林世杰知道，用不了多久自己就能轻松不少了。

　　看着有些暗淡的天色，王冲亮对林世杰说道，“林总，您快回去休息吧，毕竟晚上还要赶飞机呢，这里您就放心吧，我肯定能做好。”

　　林世杰点了点头，“行，那这里就交给你了，有问题及时联系，不用客气知道吗？”

　　“你可是我选定的人。”

　　“是！”

　　再次坐船返回陆地，上车之后庄艳茹才开口，“那艘潜艇已经拉走了，是一艘出了故障，驾驶人逃离后飘到这里的潜艇。”

　　“飘到这里的？这也行？”林世杰好奇道，“那潜艇的身份呢？”

　　“一艘私人打捞潜艇，欧洲那边的打捞公司。”

　　林世杰点了点头，“这样啊，那还好，至少没什么问题。”

　　而庄艳茹却严肃的说道，“正相反，问题绝对不小，既然潜艇不用动力系统也能飘到这里，那就说明海下是有暗流能直接到这里的。”

　　“如果被精准的找到这条暗流，那么整个珠三角区域都不再安全了。”

　　林世杰也恍然，“那怎么办？多加几条警戒线，毕竟我们已经知道了这艘潜艇，逆推一下应该不是很困难吧？”

　　“不清楚，”庄艳茹摇了摇头，紧接着说道，“不过这件事就跟我们没关系了，你也是，就当不知道好了。”

　　林世杰点点头，“明白，这么麻烦的事我可不想参与。”

　　回到办事处，林世杰笑嘻嘻的给顾嫣然展示了一下新弄来的潜艇，“就是有些可惜，是个有故障的。”

　　“但至少不漏水，等有机会改造一下，当成我们海底旅行的交通工具！”

　　“你还真是，出去溜一圈就发现了？”顾嫣然惊讶的问道。

　　“可不是，真是巧了。”林世杰也是笑着说道，紧接着轻描淡写的说了一遍发现过程。

　　“这么看来，庄艳茹还真是挺为你着想的啊。”顾嫣然笑着说道。

　　“那你看，我那么辛苦帮她治疗怎么也能有点用处不是。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“还是说我们家嫣然吃醋了？”

　　“是啊，连新闻都爆出来了，我又怎么能不吃醋呢。”顾嫣然撅着嘴说道。

　　“新闻？什么东西？”林世杰不由得有些奇怪，然后赶紧搜索起来。

　　ar网路奠基人，天才林世杰疑似在火锅店面对一女生痛哭流涕。

　　新晋商界大佬和女保镖不得不说的故事。

　　看着那些配图，正是自己中午吃火锅时的模样，不得不说拍摄的角度还真不错，自己双眼通红的看着庄艳茹，还真有那么点意思。

　　幸好自己已经和顾嫣然说过了，否则还真有些说不清了。

　　刚想解释，顾嫣然却摇了摇头，“我不担心你，但我却有些担忧她。”

　　“嗯？什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第192章 小型打捞潜艇免费阅读。https://xs.23sk.com 