    嘉奖我？

    也不知道是不是自己的错觉，在听到周安所说出的这番话，那一瞬间，王昊的脑子里忽然冒出一个念头，那就是——他想赖账！

    “二叔啊，你看我这也算是为国家做事，加不加奖我什么的，这些都不重要，我为国家做事也不是为了这些，只是为了能为国家出一份力，所以我觉得咱们还是应该先算一下……”

    算账的账字都还没来得及说，王昊的话又被周安给打断了。

    “大侄子，你对国家的忠诚我是知道的，但是咱们有一说一啊，不管你愿不愿意接受嘉奖，该走的流程咱们还是必须得走一遍的，程序正义，这才是真正的正义。”

    一副不容置疑的模样，周安大手一挥：“虽然这次你们去也德里拉的行动，分为一明一暗两部分，而且这一暗的这部分，我还对你有所隐瞒，并没有在出发之前就告诉你真相，但我觉得你应该还是理解我的，毕竟你这个人呢，在演技这方面还差了那么一点点，我这也只是为了任务能完成的顺利一点，你应该不会怪我的吧？”

    你觉得呢？

    出发之前不把真相直接告诉我，你这分明就是怕，我在知道以后打死都不会过去！

    深深的吸了一口长气，王昊决定暂时把周安对自己的这份儿安排，暂时给先往后放一放。

    不管怎么样，毕竟这也是自己的二叔。

    而且除了这层身份以外，这家伙还是宗管局的现任局长。

    既然打不得也骂不得，那就只能暂时先受着了。

    不过你给我记住了，等到有朝一日，我坐上你这个位子的时候，我一定也会把你给安排的明明白白！

    拿我当鱼饵放出去，这份仇我会记住的。

    以后有机会，我也一定会把你当鱼饵扔出去，想必很多人，都会对宗管局的前任局长比较感兴趣……

    心里这么想的，但王昊脸上的表情，却并没有流露出丝毫破绽。

    心里话当然不可能说出来，所以王昊说的是：“二叔你这说的是什么话，当侄子的怎么会怪你呢？自从我决定加入宗管局的那一天起，我就已经做好了要为国家，要为组织抛头颅、洒热血的准备，一切都以宗管局的利益为重，我是不会怪二叔你的。”

    “很好，厚颜……咳，深明大义，不愧是我大哥的儿子！”

    说话同时，周安抬手在王昊的肩膀上重重一拍，说道：“你小子呢，虽然说的肯定不是真心话，但是你二叔我却是一个厚道人，所以我就当你说的是真的。这样，我先说一下，局里是怎么安排你的。”

    “呃……”

    说真的，如果真要论起来的话，想想自己当初在去也德里拉那破地方之前，自己心里究竟是怎么想的，要说王昊对于自己这次回来，会受到什么样的“嘉奖”，如果心里要是完全没有任何好奇的话，那也同样是不可能的。

    所以，如今被周安这么一提，王昊的注意力，立马就被吸引了过去。

    “二叔，局里……打算怎么安排我？”

    “是这样，虽然你刚刚进到局里来，但你毕竟是在这次的任务里，为局里立下了汗马功劳，所以尽管你的资历比较浅薄，但你二叔我终究还是力排众议，提拔你成了二级调查员。“

    二级？

    自个儿刚一进来的时候就是一级调查员，属于仅仅比临时工待遇强了那么一点点的正式工。

    现在，跑了一趟也德里拉那鬼地方，受了那么多苦，又在海上漂泊了好几个小时，最后被困在海岛上，过了一个星期的原始人生活，就往上升了一级？

    关于这一点，王昊很不爽。

    而他的这种不爽，明显逃不过周安的法眼。

    对此，周安也不废话，直截了当的说道：“大侄子，你应该明白，咱们这个部门，和别的地方不一样，你不要觉得从一级到二级看起来好像没什么太大区别，但实际上，这绝对是一个巨大的进步，这里面有很多隐形的福利……总之啊，以后你就知道了。”

    “比如呢？”

    “嗯……”

    也不知道是不是这个问题比较不太好回答，又或许可能是说来话长，所以周安就选择了日后再提。

    “我们局里内部的福利呢，还是很多的，多到超乎你的想象，这一时半会儿的也说不完……算啦，你一会儿自己过去亲自体会一下，该明白的自然就明白了。”

    在给王昊画了个很敷衍的大饼后，周安不轻不重的咳嗽了几声，就拍着王昊的肩膀说道：“总之呢，你二叔我可比你小子要厚道了太多，你的身份已经被录进了系统里，以后再想来的话，直接刷脸就可以了，你先回去看看二叔我给你安排的地方，保证叫你满意。”

    “可是，我……”

    “你小子也不看看现在都几点了，你也不想想，上次在白石沟那次，你二叔我可是身受重伤啊，我这二十多年才好不容易养出来的一身战力，那次可是全部都耗尽了，我现在可得好好的补一补，总之先这样，没事儿你别来打扰我。”

    所谓上车连拉带拽，下车连踢带踹。

    周安并没有踹王昊，也并没有踢他，但还是以一副不耐烦的姿态，把他给直接撵走了。

    就像一切都是提前安排好的一样，王昊出来的时候，依然见到了之前那位等在入口处的司机，这家伙依然还是那副面无表情的模样。

    很显然，自己那位二叔，又一次把自己给安排得明明白白。

    眼前这位司机，就是来送自己去那个所谓的“住处”的。

    而直到王昊又一次坐上那辆轿车以后，他才猛的反应过来一件事儿，那就是……套路！

    明明自己在见到周安以后，是想着要问问那四千万的事儿，结果事实证明，小狐狸终究不是老狐狸的对手，愣是被后者给三言两语的，就直接打发了。

    不过，没关系！

    自己现在可是宗管局的二级调查员，虽然听起来还是很low，但不管怎么说，至少知道这个部门的大门在哪儿了。

    讨债什么的，早晚会有机会，不急！

