    第403章是什么来历？

    锦王这话，要是换成其他人，肯定会诚惶诚恐的婉拒。

    时卿落却不按常理出牌，笑着道：“我师傅离开前确实想要造福百姓，王爷既然这么说，那我还真就有个不情之请。”

    来北疆之前，皇帝单独召见过他们夫妻。

    皇帝表示可以给锦王一些甜头尝，要是时卿落能想出改善北疆百姓生活，让百姓日子更好过的点子，也可以通过锦王去实现。

    皇帝心里装着的都是家国天下，北疆的百姓也是他的子民，所以乐意看到北疆的百姓日子越来越好过。

    等百姓日子越来越好，锦王要是想起兵造反，百姓们肯定是不乐意的。

    在北疆锦王就得失去不少的民心。

    等锦王造反伏诛之后，皇帝依旧是北疆之主，之前就算是锦王推行的政策，也将成为过往。

    成王败寇，历史都是胜利者书写的。

    到时候皇帝再继续推行对北疆百姓好的政策，锦王也就将彻底成为过去。

    这样也方便时卿落夫妻打入锦王这边。

    当然，皇帝自然没有这么明说，这是时卿落理解的。

    同时也发现这位皇帝心胸确实很宽广。

    也因为有皇帝的允许，所以时卿落在这边做事也就能放开。

    锦王：“……”第一次见人在自己面前顺着杆子爬的。

    他有些好奇的问：“什么不情之请？”

    时卿落笑着道：“我对北疆不熟，王爷能不能将北疆各个城池和县城的情况，让人整理成一本册子给我？”

    “不知道王爷有没有听说过，我这人想东西，都需要触发。”

    “比如在河阳县那边看到了橡胶草，我就知道了，这种植物可以割出橡胶来，所以在当地让人种植。”

    “所以王爷说想让我出主意造福北疆的百姓，那我肯定还得先仔细了解，再看能不能触发想出因地制宜的好主意来。”

    “亦或者看看，师傅会不会因此给我托梦。”

    她当然不会一下就去出主意，而是得循序渐进来。

    先掌握北疆这边的第一手资料很重要。

    北疆的情况，怕是皇帝都没有锦王这个土皇帝了解的清楚。

    锦王自然不相信什么托梦，倒是相信了时卿落说要因地制宜的话。

    他想了想，“没问题，本王今天就让人回去整理成册，过几天送给你。”

    这玩意看似不重要，但却关系着整个北疆的情况，所以其实很重要。

    可锦王却又真想从时卿落脑子里掏东西，权衡利弊之后还是答应了。

    要是时卿落拿到了东西，最后不了了之，他自有办法收拾，毕竟他的东西可不是好拿的。

    而时卿落要是真给想了办法生财，对他的好处是极大的。

    北疆虽然疆域辽阔，可却很苦寒，光靠封地上那点税，根本没法扩养大军。

    养兵太烧钱了，每天的军饷、粮食、武器装备等，每个月都要花费一大笔。

    他现在最缺的就是钱。

    时卿落笑着感谢，“那就麻烦王爷了。”

    很快菜就上来了，锦王习惯食不言，所以吃饭的时间三人基本没说话。

    锦王随意吃了点就放下筷子，时卿落和席蓉却没客气，很欢快的吃着。

    倒让锦王看着有些哭笑不得，暗叹真是两个小姑娘。

    锦王的年纪比皇帝只小了三岁，所以最大的儿子都已经十八岁了，也是现在的王府世子。

    时卿落和席蓉的年纪，和他大女儿差不多。

    吃完饭，时卿落和席蓉就提出告辞。

    锦王也没挽留，他这个人还是比较有耐心的。

    他也接着回府，还叫来了一名亲信，吩咐对方收集整理成册时卿落要的东西。

    两天后，时卿落和席蓉一起去锦王府，参加那位侧妃举办的赏花宴。

    桃柳则代表副都督府去参加。

    不过她却没有和时卿落一起，毕竟表面上她和时卿落可不熟。

    而且她也知道，时卿落并不想和她交好，大家不过是互相利用的关系。

    只要时卿落不为难她就行了。

    听说桃柳打扮得很富贵去锦王府参加宴会，葛春如内心很是难受嫉恨。

    还有时卿落，一个七品县令的妻子，又有什么资格去参加这种等级的宴会？

    她之前都已经准备好去锦王府穿的衣服和佩戴的首饰，却没想到根本没用上。

    她没忍住，找了一把剪刀，将做的那件衣服全部剪成了碎片。

    一边剪一边还各种咒骂，仿佛这衣服就是时卿落和柳如。

    内心被恨意一点点的填充。

    时卿落不知道葛春如背地里不停的咒骂，知道了也不在意。

    毕竟这才是最好的报复。

    明明是自己的，可却自作自受全没了，得到过失去了才是最痛苦的。

    她要的就是葛春如不断的尝这样的滋味。

    到了锦王府，锦王侧妃的贴身丫鬟，亲自来接时卿落和席蓉。

    丫鬟对两人很客气，“侯爷、萧夫人，里面请！”

    席蓉点点头，“带路吧。”

    然后挽着时卿落跟在丫鬟身后。

    这也让同时来参加宴会的夫人小姐们惊讶不已。

    这还是她们第一次见花侧妃身边的丫头，对谁这般客气过。

    “刚才进门的两人是什么身份？”

    “不知道，以前根本没有见过。”

    其中一人道：“刚才我听丫鬟喊其中一人侯爷，现在整个大梁可只有一位女侯爷。”

    大家也一下猜出了席蓉的身份，“原来她就是镇南侯啊！”

    “她怎么跑到北疆来了？”

    “听说这位侯爷很受陛下的宠爱，可能是觉得北疆好玩就跑来了吧。”

    “她身边的人又是谁？看着那丫鬟对她也很客气。”

    她们知道花侧妃身边的丫鬟平常一个个心高气傲的，只有对身份不一般的人才会很客气。

    “听丫鬟称呼她为萧夫人，北城倒是有个萧夫人，难不成是副都督的家眷？”

    “很有可能。”

    她们都知道锦王应该是要拉拢刚来的萧副都督。

    “没听说镇南侯和萧夫人是好友啊？”

    “问一问不就知道了。”

    其中一位北城世家大族的夫人，说完就对来接待她们的丫鬟问：“那个萧夫人是什么来历？”

    丫鬟正好知道，“她是河阳县县令的夫人。”

    这位贵妇人懵了，一个县令夫人怎么会和镇南侯交好，还让侧妃身边的丫鬟那么客气？

    其他的夫人也是一头的问号。

    不少夫人小姐心里多了种轻视，不过是一个县令夫人而已，她们还以为多厉害的身份呢。

    ?  ?太卡文了，不知道接下来要写什么，我去整理下剧情，今天就三更了，明天五更，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

