
　　周牧的电影，能够入围名爵奖，说明专业人士，对他导演能力的肯定，也说明他拍摄的电影，立意、格局，可圈可点。

　　一个影评人问道：“入围名爵奖的，是《疯狂的香水》吧？”

　　“另外还有《香水》。”

　　旁边的同行，饶有兴趣道：“胡英商的《香水》也入围了，你们觉得两个版本的香水，谁更受评委的青睐？”

　　“嗯……”

　　几个人沉吟，认真思索这个问题。

　　冷不防，一阵狂笑响起，让他们回过神来。

　　几个人定睛一看，脸皮忍不住抽搐。风华绝代，万人惊艳的石榴姐，那一句不要因为我是娇花而怜惜我……

　　众人再也憋不住，在捧腹的同时，还有一些人笑得下巴酸了，眼睛盈起了泪花。

　　东淫西贱南咸北湿登场。

　　摆出来的造型，更让一些人笑得喘气。因为他们看出来了，这分明是调侃早期的偶像组合。

　　早期的偶像男团，为了彰显团体的与众不同，经过在舞台上，摆出一些很“潮流”的合体动作。

　　当时大家不觉得有什么不对，但是以现在的审美来看，肯定是觉得又土又尬。

　　在欢笑的同时，张博诗集又出现了。

　　第一次出现时候，这本诗集在垫桌脚，大家注意到了，也没放在心上，只当是在恶搞。可是这诗集，再次出现的时候，一些人立即察觉到了异常。

　　特别是专业的影评人，非常清楚电影的道具，在反复出现时，意味着它肯定承载了一些重要意义。

　　果不其然，当韩小蔓饰演的秋香，打开了诗集之后，立即吟诵了一首诗，“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”M.23sk.com

　　一刹那间，现场观众不笑了，直接发呆。不仅他们懵了，连几个影评人，也不禁傻眼。

　　“这诗……”

　　不等他们有所反应。

　　银幕中，一身华服，表情十分正经严肃的“张博”，也迈步站在了凳子上，风度翩翩，气质儒雅，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

　　“太疯癫，看不穿！”

　　一些人愣住了，他们想到了，电影中荒唐的剧情，似乎十分契合这首诗的内涵。

　　另外还有人迷茫，“张博……写有这首诗吗？”

　　在这些人沉醉于诗中意境的时候。

　　十字追魂棍出现了。

　　眼圈乌黑，唇鼻流血，颇为狼狈的“张博”，故作潇洒撩头，再被一根大棒横扫出门的场景，再次引发了大笑声。

　　这些人懵了，再次皱起了眉头。

　　“等等……”

　　有人无视了电影里的精彩打斗，他非常笃定，“张博绝对没有写过这首桃花诗。”

　　“不是张博写的，难道是……”

　　几个人面面相觑，心里也有了答案。

　　他们非常清楚，类似桃花诗这样的名篇，只要有人写出来，必然会名满天下，广为流传。

　　但是在今天之前，却没有任何人知道。再联想到，这电影的导演兼男主角，那是以文采吸粉无数，火出圈的周牧。

　　有人忍不住吐槽，“为了电影，特意写了首诗，真是……有才任性。”

　　“一首诗算什么，你们别忘记了，风传他为《张博》传记片，写了三首文案……”

　　“不是没确定真假吗？”

　　“《张博》传记片剧组，没有辟谣澄清，八成是真事。”

　　几个人闲聊，颇为感叹。如果周牧出生在古代，恐怕现在的教课书中，肯定有他的诗词文章。

　　“这么有才，干嘛拍这种电影啊。”

　　一个影评人叹息，“浪费天赋才情。”

　　“谁说不是。”

　　其他人深以为然。

　　“咦！”

　　这时候，几个人又愣住了。

　　只见电影中，“张博”拿了根筷子，在敲打着一只倒的碗。最后连架子鼓乐都出来了，激昂的敲打场，让观众看得瞠目结舌，在新奇之余，又十分好笑。

　　“太假了吧，杯碗凳子真能敲出鼓乐的声音旋律吗？”

　　“别说，我觉得可以……”

　　“你们太小看‘沙雕’的创作力了，不要说拿杯盆碗碟奏乐，我还见过有人抓挖瓜果蔬菜演奏一段钢琴曲。”

　　“是啊，只要节奏对，一切都不是问题。”

　　一群人热议，觉得很有意思。

　　“扑哧！”

　　冷不防，又有人笑了，其他人纷纷凝视，看向了银幕。

　　他们不敢分心了，因为电影的笑点太密集，一不小心就错过精彩片段。有什么话，等看完了电影再说。

　　不管是教书先生的左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，还是石榴姐与岑林小白胖，玩的美女与野兽，都让人忍俊不禁。

　　一些人摇头晃脑，一边骂恶俗，一边目不转睛，看得津津有味，唯恐落下其中的细节……

　　“丢人，太丢人了。”

　　在后台，岑林再次后悔，自己在拍摄的时候，怎么鬼迷心窍了，居然这么配合表演，不知道反抗啊。

　　其他人想笑，又不好意思笑。

　　周牧假惺惺安慰，“岑林，你不该这么想，要知道你为了电影做出了牺牲，没人会笑话你的，只会觉得你十分的伟大。”

　　“不信等电影上映之后，你去做个调查。”

　　周牧的表情，多了几分认真。“你问一下大家，看了电影印象最深刻的是什么。这其中，肯定有你……”

　　“是啊。”

　　古德白站出来，忍着笑道：“小林哥，等电影上映了，你的形象更深入人心，大家一定会记住你的。”

　　“哼。”

　　岑林撇嘴，“记住我的倒霉衰样吗？”

　　“哈哈……”

　　一群人笑了。

　　有人在隐隐约约之间，似乎有些明白过来。为什么周牧，非要找岑林饰演谢小盟，以及电影中“张博”的友人。

　　主要是岑林，长相有特点，人畜无害小白胖，自带可爱萌点，看他愁眉苦脸倒霉样，大家不仅不同情，反而想笑。

　　这个就是观众缘。

　　有时候，不得不承认，一些演员天生有特点。

　　同一个角色，不同的人来演。

　　有人演得让大家开怀大笑，哪怕演了坏人，都没人觉得他坏，反而觉得他有魅力。反之，有人演好人，却让人十分反感、讨厌，恨不能对方去死。

　　说到底，就是观众缘作祟了。

　　毫无疑问，岑林在银幕中的表演，谈不上什么精湛演技，但是他却在镜头下，散发出无人能够忽视的独特气质。有他出场，与主角互动的时候，观众们狂笑的几率非常高。

　　杨红忽然问道：“小岑，你有兴趣做艺人了没？”

　　一些人闻声，自然明白她的意思。

　　当下，不少人朝岑林，投以羡慕的目光。毕竟大家清楚，杨红这个金牌经纪人的本事。

　　能让她看中，动了签约之心的艺人，前途肯定不小。

　　看许青柠、周牧、叶子衿就知道了。哪个不是星光灿烂，一片坦途。

　　当然，也没有几个人嫉妒。一方面是在场的明星、艺人，要么签约了经纪公司，要么是青红文化自己人。

　　另外一方面，就是由于岑林的形象。看他样子，肯定是要走“黄金配角”的绿叶路线，不会对主角咖艺人构成威胁。

　　“呃……”

　　岑林犹豫了，他还是没能下决心，“其实影评人这工作，我非常喜欢，又比较舒心。”

　　潜台词是，演员艺人这职业，不好混啊。

　　杨红笑了笑，也没有强人所难，“那你自己斟酌，要考虑清楚，到底哪个行业，更有前途。”

　　喜欢能当饭吃么？

　　其他人微微摇头，觉得岑林犯了浑。换作是他们，肯定是纳头就拜，赶紧抱上杨红的大腿。

　　加入青红文化，还怕成不了名？

　　一些人的目光，掠过了周牧，落在了古德白身上。

　　不提周牧这个挂比，在大家的眼中，古德白更有效仿性。原来是周牧的助理，在周牧的安排下，先是在《疯狂的香水》中露脸，然后再在《都市传说2》，演了配角。

　　两个角色，让他在业界，小有名气。在社交网上，积累了一百多万粉丝。

　　现在这部电影，也有他的戏份。

　　其实在电影开篇不久，就已经出现了。

　　夺命书生！

　　开篇的时候，一场激烈的打斗，大家对夺命书生，也没有什么印象。但是当军阀，带着一群手下，浩浩荡荡进入总督府，与总督“明争暗斗”的时候。

　　古德白饰演的夺命书生，才正式纳入观众视线。

　　不过更吸睛的，还是“张博”的友人，也就是岑林饰演的角色，当场挥毫画的“神鸟凤凰”图。

　　当所谓的神鸟凤凰，映入观众眼帘之时。

　　许多人笑喷了。

　　“神特么的神鸟凤凰。”

　　“我能说，我画得比他好么？”

　　“确定这不是小鸡啄米图？”

　　“哈哈，传神……”

　　在大笑的同时，一些人也发现了，一个蓄了两撇可笑胡子，号称参谋将军的配角，十分的眼熟啊。

　　“咦，那不是……”

　　有人认真打量，灵光一闪，“韩易。”

　　“谁啊？”

　　“不认识……”

　　其他人摇了摇头，迷惑不解。

　　“韩易啊，一个音乐人，在圈子之中，还是有点名气的。”

　　那人解释，也有几分惊讶，“没有想到他也参演电影了，而且还这么……”

　　“一乡二里三夫子不识四书五经六义，竟敢教七、八、九子，十分大胆！”

　　对联一出，一些影评人眼睛就亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第326章 观众缘免费阅读。https://xs.23sk.com 