    另外一边，镇子中央位置，高楼位置，刚刚发射了火箭的肖邦，因此暴露，也正受对方强烈的攻击，同时不幸受伤。

    嘶！

    肖邦用手摸了下脸色火辣辣的伤口，直咬牙，眼神里都是怒火。

    该死的家伙反应还够快的。

    肖邦忍不住高看了对方一眼。

    原来就在他刚刚发射云爆弹的时候，就被一个狙击手给盯上了，而他刚刚发射出云爆弹的瞬间，同时就有一枚子弹呼啸着冲他而来。

    好在，他战场意识强悍，反应够快，在子弹出窍的瞬间，他就马上感受到威压，立刻以闪电般速度，一个翻身倒向一边，而带着火气的子弹就那样擦着他的脸，直直飞了过去，瞬间在他的脸色留下一道血槽。

    这枚子弹威力可不一般，肖邦倒地后，浑身仍然被震得晃动不已，好一会都稳不住身型。

    砰！

    而那一枚连墙壁都挡不住的反材料穿甲弹，直直打在他刚刚所在的位置，留下一个碗口大小的弹孔。

    特么，差点要挂了。

    肖邦定了定神，掏出一颗烟雾弹，迅速咬开，刷一下子就丢了出去。

    咻咻！

    夜里本来就一片漆黑，再加上烟雾弹身上大片的烟雾快速翻腾而出，四周变得更加漆黑。

    这种带着高温的烟雾不但可以给肖邦遮挡敌人的视线，而且还能影响红外热成像的夜视仪，在丢出去的瞬间，肖邦撒腿就跑，不过身后的枪声还是不断。

    砰砰……

    这是对方的狙击手对肖邦的制压。

    对方显然是高手，视野虽然都被浓烟掩盖，根本看不清楚，但那个狙击手仍然可以凭借直觉与战场经验，保持快速射击。

    这就是一个狙击手的实力，单是凭着感觉，一样可以战斗，这就是盲狙，只有资质深厚的狙击手才能做得到。

    砰砰！

    一枚枚特制的穿甲弹，犹如雨点一样，连续飞来，直接将水泥墙打穿。

    尽管，肖邦已经退到了最左侧，但对方的子弹仍然朝着他的位置，不断穷追过来，似乎对方就看到他位置似的。

    唰！

    肖邦从这些子弹中感受了压力，看了下四周，发现自己已经没有了退路，除非跳下楼，还可能有退路。

    肖邦眼神里闪烁过一丝焦急神色，一咬牙猛然站起来，一把抓着水泥墙，猛然用力，然后借力，整个人直接纵身跳下。

    跳下去？

    对面那个SAS狙击手，马上看到对面肖邦在空中跳动的身影，嘴角一动露出一个大大的狞笑，眼神一凝，马上调整枪口，瞄着正在对方正在下坠的那道身影。

    对抗这么久，这个时候就是下手最好的时机，因为现在对方的身体就在半空，除非会飞，否则只会随着重力不断下落，这样很容易计算他的自由落体的速度，比奔跑中瞄准还要容易。

    SAS狙击手死死盯着那道身影，眼神里都是兴奋，这个家伙这次死定了，这场博弈该结束了。

    去死吧……

    SAS狙击手通过预算，在瞄准镜锁定对方的身影瞬间，右手食指猛然用力一扣。

    砰！

    霎时间，一声清脆的枪声响了起来。

    啪！

    这样短距离的攻击相当恐怖，肖邦果然逃不开子弹，不过好运没有立刻死掉，因此刚刚子弹偏移了一些，没有打中他的重要脏器。

    原来，在对方开枪的瞬间，他就感受了危机，关键时刻，将手中的匕首用力刺向墙壁，巨大力量让他的身体偏移了下，因此子弹没直接脱掉他的性命。

    FUCK！

    看到子弹落空，SAS狙击手骂了一声，脸色非常难看，眼神里都是怒火。

    老子就不信，打干不死你。

    SAS狙击手胸口火气不断上窜，立刻调转枪口，再次瞄准，刚想开枪，突然，“砰”的一声，一颗子弹突然迎面而来，狠狠打在他唯一暴露的枪管上。

    啪！

    SAS狙击手被巨大的力量一震，立刻放开手里的突击步枪，步枪掉地的瞬间，枪管都炸开，彻底报废。

    “该死！”

    SAS狙击手低骂了一声，赶紧起身逃离。

    毕竟对方能打到他枪，就能猜到他的人所在的位置，撤退晚了一秒就是死路一条。

    而刚刚开枪的人就是地狱火的龙战，他看到肖邦这边遭受袭击，赶紧赶来支援，不过一开始无法瞄准对方，只能将枪给打废。

    开了一枪，龙战也看到对方逃离的身影，一个箭步往前，立刻朝着SAS狙击手所在的小巷子，追了过去。

    唰！

    龙战刚起步，空中就飞来一枚黑溜溜的手雷。

    下一秒，手雷狠狠砸在对面的墙壁上，猛烈炸开，随即一片火光闪出，紧接着浓烟滚滚。

    丢手雷的人，明显是高手，利用物理原理，手雷快速反弹过来，距离龙战位置更接近。

    咻咻！

    淡蓝色的硝烟非常显眼，迈腿出去的龙战也注意到了，但根本没打算后退，也没有躲闪，直接加速，右脚一蹬，整个人一个鱼跃，朝着巷子冲了过去。

    轰隆！

    转眼间，一股巨大的爆炸从他身后直袭而来，剧烈的爆炸波震慑，直接撕裂了龙战背后的大片血肉，但他依然脸不改色，继续追过去。

    因为此刻，他已经看到那个狙击手要逃走，正在拐弯，半个身体已经转过去。

    唰！

    龙战右手抓起的手枪一晃，食指瞬间扣下。

    砰！

    一枚子弹带着龙战的怒气，直直飞向拐弯那个身影。

    啪！

    那个SAS狙击手脑袋不幸中弹，瞬间，整个脑袋血花飞溅，瞬间死得不能再死。

    本来他刚刚利用丢手雷的机会，确实给自己争取一点时间就能转移，可惜，他根本不知道，自己面对的是一个疯子。

    对方面对爆炸竟然没有躲闪，依然冲过来，干掉自己。

    不到一秒时间，SAS狙击手就他死透了，还是死不瞑目的样子，两只眼眸子挣得圆鼓鼓。

    死掉的瞬间，那个狙击手整个脑海里都是不可思议，都是憋屈，压根看不敢相信这个事实，毕竟，怎么也想不到，对方会用生命来干掉自己。

    以死对抗啊！

    那个SAS狙击手本来非常自信，对面的敌人肯定躲闪，肯定不可能再追杀过了，一直到死，都无法接受。

    没办法，他面对的可是，地狱火基地那些战争狂人……

