
　　大雪一夜未停，天地间北风呼啸，积雪覆盖下的城市如同冰雪国度一般。

　　积雪未消，马路上车流稀少。顾少伤漫步前行，感受着久久未见的现代社会。

　　“据我所知，主世界武道修行分为入门阶段的筑基五关，武道第一境“立命”，武道第二境“气宗”，武道第三关“神境”！以及传说中的“天境”！”顾少伤一边在积雪中缓缓行走，一边思考。

　　“龙蛇世界中，国术修行，分为明劲，暗劲，化劲，抱丹，罡劲以及打破虚空见神不坏六个境界，如何与主世界对比。”顾少伤明白，诸天万界修炼体系众多，不可能有个明确的对比。

　　即使龙蛇世界中的王超同样没有主世界立命武者的气血之力，但战力却未必比不上了！

　　“诸天镜中把诸天万界无数强者统一分为一星到十星，实在厉害！”顾少伤心中思索着，来到了一处公园。

　　散满雪花的公园，影影绰绰的已经有人在晨练了。

　　顾少伤漫步而入，见几个老人缓慢的打着太极拳，一招一式，缓慢宁静，静静看着就有一股道意铺面而来。

　　“虽然只是简化到极点的太极拳，虽然不能实战，但同样有养生养神的效用。可惜，除了这些老人家，年轻人更多的还是学习跆拳道，空手道之类。”顾少伤心中叹息着，却也没有停留，迈过公园的小道，走进一片松木林。

　　......

　　公园中没有遇到高手练功，逛街没有遇到劫匪。

　　随后几天，顾少伤每日早起练拳，之后逛街，晚上回旅馆。就这样，平平淡淡的过了三天。

　　“伤哥，这几天过得怎么样？”第三天晚上，赵亮带着小弟们来到小旅馆。

　　“还要谢谢你借我的几千块钱，否则，我还要寸步难行！”顾少伤请几人坐下，微笑说道。

　　久住深山，随师学艺，近日刚刚下山。这就是顾少伤为自己来历的解释，至于赵亮信不信，顾少伤表示无所谓。

　　“出门靠兄弟嘛！我赵亮就喜欢结交你这样的奇人了！区区几千块钱算的了什么！”赵亮摆摆手，坐在沙发上。

　　几个小弟站在一边，望着顾少伤还有些心有余悸，对一个将汽车撞的报废，自己还毫发无损的变态，实在做不到像赵亮这样粗线条。

　　“根据你的条件，我还是找到了这个人。就在HB省的一处监狱。如果不是那个监狱的总队政委是我爸的战友，恐怕还找不到这个人。”赵亮笑了笑，看着顾少伤。

　　“这个人可不得了......判了无期，一直到现在还关着，从二十多岁，关到了现在五十多岁了！”赵亮啧啧出声，惊叹不已。

　　“就是他了！”顾少伤眼前一亮。

　　“等明天，我带你去吧！不过，你找这个人干什么？”赵亮突然道。像这种人一旦出来，恐怕还要闹出乱子，一旦出事，恐怕还要连累自己甚至自己老爹。

　　赵亮虽然是个纨绔，但也深知自己的一切都是靠着自己老爹，坑爹的事情还是尽量少做的。

　　“听我师傅说，这个人国术修为出神入化，我是想跟他学两手。”顾少伤知道赵亮的顾忌，摆摆手道。

　　“不会给你惹麻烦的！”

　　......

　　第二天一早，赵亮开着一辆绿色吉普独自来接顾少伤。

　　“伤哥！”赵亮打开车门，顾少伤已经站在门口。

　　“这次麻烦你了！我欠你个人情。”顾少伤拉开车门坐上副驾驶。

　　“嗨！见外了不是！”赵亮上了车，缓缓启动。

　　道路上积雪未消，赵亮开的小心，顾少伤也不去打扰，闭目养神。

　　就这样，一路无话，一直到了中午，车子缓缓停在一处监狱外面。

　　“伤哥，到了！”赵亮停车，轻声提醒。

　　顾少伤下了车，放眼望去。

　　宽阔无其他建筑的空地上，一处巨大的监狱映入眼帘，高达七八米的宽厚围墙紧紧包围着，到处都是铁丝电网。

　　即使是一般的国术高手也不可能无声无息逃出来。

　　“站住！干什么的！”

　　两人行至大门处，两个持枪武警上前，拦住问话。

　　赵亮还没答话，一个大腹便便的中年人走出大门。

　　“小亮啊！很久没到张叔叔这里来了！”中年人摆摆手，让警卫退下，招呼两人进来。

　　“张叔叔！这不是来看你了嘛！”赵亮扫去一贯的吊儿郎当，笑着说。

　　“这位就是我提起的顾少伤了，他可是我的救命恩人，张叔叔可一定要帮他这个忙！”赵亮一指顾少伤，介绍道。

　　“没有问题！你这个忙，叔叔还是要帮的！”张政委打量了一下顾少伤，有些不相信这个看着不过十一二的少年，可以硬撞汽车而毫发无伤，但也满口答应下来。23sk.Com

　　“那就麻烦张政委了！”顾少伤心中暗叹一声，真是老狐狸，一句话就包含两层意思。

　　一个是，我是看着赵亮的面子才帮你的，你要记下这个人情。

　　二呢，告诉赵亮，我是帮你的忙，要欠我人情。

　　至于顾少伤，这个张政委压根没放在心上。

　　能打又怎样？监狱里这个老头够能打吧？照样关起来，坐了三十年牢！

　　“这就是龙蛇世界中武者的地位了！”顾少伤心中也有些悲哀，枪炮的兴起，带来的就是武者地位的底下。

　　原著中，王超打遍天下无敌手，不照样被当权者一句话放弃了？

　　甚至王超自己都觉得自己都比不上一个计算机人才！

　　何等可悲？

　　但，这群武者的默默积蓄自身，终有会一日爆发出震撼世界的伟大力量！

　　灵气爆发后的王超，短短时间就能肉身抗衡核爆，徒手拆飞船！

　　表面上，一行三人有说有笑的走进监狱高大的铁门。

　　一排排的牢房紧紧挨着，巨大的铁门后，每间牢房仅仅只留有一个小小的铁窗。

　　“犯人都去劳动改造，现在牢房里只有他一个人在！”张政委说着话，就有两个荷枪实弹的武警打开监狱的大铁门。

　　监狱中的所有犯人每天都要做大量的工作，一是利用他们的免费劳动力创造利润，二则，耗费大量精力的犯人也更容易管理。

　　但，像这位武斗之王，显然不在此列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十八章 监狱！(谢舞曲寒冰oniy万赏)免费阅读。https://xs.23sk.com 