    第287章 抗拒

    “总归我们大家谁也不想在这里吃亏，所以在某些方面上势必就会越界一些，再加上还有人在幕后默默的注视着这一切，恐怕他们的打算远比我们要周全很多。”

    “如果你是提到了暗月阁的花月等人，那我可以完整的和你们表述眼下的情况，以他现在的实力想要解决掉你们，那绝对是不可能的事情，你们完全不用将它放在心上。”

    “你这话说的倒是挺有底气的，但花月接下来的一些作为我们都不太知晓，也不敢在这里冒险。”

    秦轩随手从身上拿下来了，一个东西摆在了他的面前。

    虽然没看清这东西下端隐藏的是怎样的环境，但是却猛然间发现它上面的一个图案。

    这不是别的，正是自己之前心心念念许久的麒麟纹身。

    “你怎么会有这东西，我记得之前明明没有把这份消息告知于你，难不成是其他地方出了什么差错？”

    “大家都是在这山洞之中行走的，多多少少肯定消息也是互通的，你有空在这里想这些无用的事件，倒不如把眼光开拓一些，说不定你一扭头就能看到其他重要的线索，反正其余几人也没想给你找什么麻烦。”

    “我早就明白你这份心念，但毕竟这事情和我们预想之中略有几分不同，如果他们用麒麟纹身在这里试探了其余的线索，那我们的位置只会变得越来越危险，我想我这番话说出来，你应该比我更加明白这一切的答案。”

    秦轩话音刚落，胡八一就点头示意，表示自己明白了他的意图。

    反正过渡期间之内发生的这一切并不让人觉得十分坎坷，反倒让人看到了一抹希望。

    此时花月就这样默默注视着陈教授的动作，好像是在打仗，他到底能够完成怎样的行动。

    面前的人也只是沉默不语，在这里低头翻动着手中的书籍。

    不知道是在寻求帮助还是在做一些其他的考虑，但眼下怎么可能会给他留有退让的时机呢？

    本想在这里直接出去，但身旁的杨恩诚却慌慌张张的出现在这里，花月看到这家伙不免皱紧眉头。

    “你过来做什么？我记得之前你不是还大言不惭说在这里完全不需要过问我们吗？这才没过多久就想着在这里寻求帮助了？”

    “之前推你下去确实是我不对，但不是已经将误会澄清了吗？当时也是为了保护你，如果我不出手，那在这里出手的就将会是秦轩等人，如果被死对头推下去，我想您的处境应该比现在还要更加糟糕一些，所以当时才自顾自做了，这种作为还望您切莫生气，不要在这里计较了。”

    “我这难道是计较吗？你做了什么你自己的心里自然无比清楚，我可不希望跟你这种人再有什么瓜葛可言。”

    花月的脸上是一种特别厌恶的神色，好像十分抗拒这家伙在面前露面。

    但也确实如此，如果这之中还有其他入手的机会，恐怕都不会放任一切走到今天这一步。

    杨恩诚虽然对这一切略有几分漠然，但还是很快反省了一下自己的行为，在这里又扬着一张笑脸靠了过来。

    不知道是在想些什么，但此时此刻碰到的这些灾难远不如从前。

    如果仅仅只是为了这些麻烦事，那恐怕不大重要。

    “怎么还在这里停留？是为了让我回本一下我的心意吗？我劝你别做这些毫无用处的事情，要是真的无处可去，倒是可以去追踪一下秦轩的位置，如果他给你空出了地方，你或许可以去投靠他的阵营。”

    “您这说的是什么话？您身为暗月阁的阁主，我就是您的手下，理应在这里辅佐您，为您提供服务，眼下你要是把我赶走了，那我岂不是无处可去。”

    “能越过我单独在这里面对，甚至做出一些其余行动的人，我想以我的水准还是很难在这里为您提供什么帮助，所以也希望在不必要的条件下，你也可以将此事稍微离我远一些，我绝对不会有任何怨言。”

    此时的杨恩诚，虽然面上并没有任何的冒犯。

    但在心里面却一直不停的咬牙切齿，无非就是因为这些事情翻不过天，不过也确实如此之前。

    若不是因为他在这里胡言乱语，非要说这些让人迁怒于他的话，那谁又会将这一切的事情联想到他的身上呢。

    搬起石头砸自己的脚，说来倒也并不让人觉得意料之外。

    只不过是一件很寻常的事，那就怪不得其余人在这里作出的行为。

    “既然您现在对我可谓是避之蛇蝎，一般根本不愿靠近我，那我也只好自行去处理去处，看究竟去哪里才能得到一个和平的位置，眼下我确实反思了一番，知道之前的事情是我不对，但于情于理这事情已经发生了，您应该不会太过于怪罪我吧，一切都是缘分既已，走到了今天这一步，难道不该想后面如何顺理成章达成这一切吗？”

    “那是你自己的想法，如果你认为这是一件正确的事情，大可以去做，也没必要将所有的希望寄托于我的身上，如果是想在我这里旁敲侧击得到一些翻身的机会，那我劝你还是不必冒这个险在我这里，任何一个机会都不会为了你而展开，像你这样较为奇怪的思想，还是慢慢留在心里，让它发芽滋生，说不定还能得到其他的改变呢。”

    “你这是什么意思？就因为我之前说了几句荒唐话，你现在不仅仅要排斥我，甚至还做出如此行为，难道你就并没有为了这些事情感到愧疚吗？要不是你在这里一人揽了所有的权利，怎么会让我们到今天这一步呢？大家虽然对你不抱有什么怨言，但是放眼望去，哪一件事情不是因你而起呢，你觉得你在这件事情当中能逃到哪里去？”

    “那是再好不过了，我就是这里的主人，也是这里真正的王者，我想相对于这些事情来说，他们更愿意也更希望得到我的改变。”

    (本章完)

