
    第895章宝阁实力大进

    “陛下死了？你是从何处得来的消息？”短暂的静默后，辰啸海颤声问道。

    “伏皇后亲口通过传音阵告诉我的。怎么，二叔你居然不知道？”

    辰申反问道：“不应该啊。伏皇后让我在一个月内率军归都，按理说其他几方面军的头头肯定也收到了消息。”

    “这么多人知晓，泄露的可能性就越高。你身为天奇阁副阁主，经营了这么长时间，在帝都的眼线也不少了，怎么会一点风声都没收到？”

    辰啸海转而将目光投向张、陆两位护法。

    这两人皆是一脸茫然：“像国君驾崩这等大事，帝都地下黑市怕是早就传的沸沸扬扬了。可我们真的没有收到半点风声。”

    “这就怪了……”保镖姐姐项楠任柳眉微蹙。

    沉吟片刻后，辰申恍然大悟：“我知道了！陛下的死，伏皇后只告诉了我一人。”

    “叉叉个圈圈的，伏皇后之前还通过传音阵，勒令我将大军全部带回。现在想来，如果我真这么做了，岂不是中了她的奸计，至于万劫不复之地？”

    听到这，张一刀顿时坐不住了，一拍桌子，吹胡子瞪眼的骂道：“妈了个巴子的，那老娘们是想阴死你啊！”

    “真是个阴毒的婆娘！”陆一剑也毫不遮掩的骂道。

    作为曾经的佣兵头目，张一刀、陆一剑二人就相当于半个黑势力首脑，对于皇族王权什么的并没有多少敬畏之心。

    他们只认江湖道义，不问国法家规！

    他们如今的一切，都是辰申带来的。

    所以说，张一刀和陆一剑的想法很简单：谁惹到辰申，谁就是在跟他俩过不去！

    “妈了个巴子的，辰少，这口气我都咽不下去，更别说你了！”

    张一刀大喇喇的吼道：“你说吧，怎么干？让我老张陪你闯一闯皇后寝宫也不是不可以的！”

    陆一剑也摩拳擦掌道：“对！这小半年以来，我们把从天奇宝阁售卖中赚取的海量金币，都一股脑的换成了灵石资源。”

    “现如今，我和张屠夫的修为，都已攀至五星玄师境！就连务司总管项小姐，都已晋级为二星玄师。”

    张一刀猛地点了点头：“没错。辰副阁主就更厉害，现在已经是一名二星玄王巅峰的强者了！”

    “就连我们以前的四个亲信副手，甲午、乙鲁、丙昌、丁青，都从九星玄士巅峰爬上了玄师的宝座。”

    “再加上我们这段时间发展的地下势力，茫茫数万人，与皇城禁卫军干一场硬仗也不虚他！”

    项楠任嫣然一笑：“可不是么？就连我的副手辰肆，都晋级到七星玄士了呢！”

    听了这三人所言，辰申倒是吃了一小惊，不过这也在情理之中。

    因为他在北伐以前，就曾跟在座的诸位交代过：“我离开以后，我那七成的分红，按比例分给宝阁的所有核心高层。”

    那时候，辰申就做好了“大发战争财”的打算。

    至于天奇宝阁每个月开张一次、每次十六七亿的纯利润，与其留着发霉、还不如先让大家拿去用，化为修为、提升战力。

    每个月十六七亿金，按照一百万金币换一斤下品五行灵石的比例，就算打上一个小折扣，至少也有一千五百斤灵石入账。

    辰申出征了小半年，宝阁的核心成员便分得了近万斤的灵石。

    有这么多的五行灵石炼化吸收，他们的境界提升的不快才有鬼呢！

    当然，这也跟这些人以前并没有大肆吸收过灵石能量有关。

    以他们如今的修为，要想更进一步，所需要的灵石也就更多、而且吸收的效果也会打一定的折扣了。

    这就好比一个饿了很久、渴了很久的人，你给他一盆饭、一坛水，他都能吃下喝干！

    可当体内已经储备了足够多的食物水分以后，就吃不下了。

    倘若硬吃硬喝，还会反胃不吸收，闹不好还会全吐出来，就是这么个道理。

    所以，玄师，尤其是玄王境以上，下品的五行灵石对快速提升修为所起到的效用，已是越来越弱。

    除非有更高一级的中品灵石，才能让这些人的经脉丹田再度呈现出“饥渴”的状态，疯狂的吸收炼化，快速提升修为。

    辰申押了口茶，缓缓开口：“你们修为暴增，这是好事。不过，就这么高举屠刀硬闯皇宫，实在是下下之策。”

    “别说皇宫中卧虎藏龙、高手如云，我们还真未必能讨到什么好处。就算我们占了优势，最后杀了伏皇后，夺下皇宫，又能怎样？”

    “世人口诛笔伐的吐沫星子都能叫咱们遗臭万年！”

    说到这，少年微微抬头，眯着眼睛看天花板，幽幽道：“如果我只是一人，背负万古骂名又如何？少不了几斤肉。”

    “可是，我爷爷，乃至于我辰家列祖列宗，都是大夏国无人能出其右的的忠臣义士。本少不能因为一时冲动，就让我爷爷蒙羞，让我祖宗背负骂名。”

    不可否认，异世重生至今，这少年对自己家族的归属感是越来越浓重了。他再也不是“一人吃饱全家不饿”的浪子。

    这种感觉，有些不自由。可是，世间又何曾有过绝对的自由？少一些自由，多一些亲情家暖的羁绊，这对于上一世是孤儿的辰申而言，并没有什么不好的……

    听见他所言，二叔眼中满是欣慰之色。

    张一刀挠了挠头，粗声粗气道：“那你说怎么办吧？反正你说咋样就咋样，我老张绝无二话。”

    “好办，首先，我以天奇阁主的身份回归一事，相信要不了多久就会传入伏皇后的耳中。明日，我便以出关后探望故友大夏王的名义，光明正大的进一次皇宫。”

    “伏皇后若做贼心虚，定会想方设法的阻拦。如此，我的猜测便算是落到了实处。”

    “第二步……”

    “咚咚咚！”

    正在此刻，门外传来几道急促的叩门声，便听：“阁主大人，您的徒儿马晶晶说是有要事求见。”

    “恩？”辰申心下疑惑，这小萝莉能有什么要事？该不会是在炼制玄符方面遇上了什么难题吧？这丫头还真不会挑时候……
