    

    天主之境的恐怖威压席卷整个山林，使得这片山林，都掀起阵阵狂风，那恐怖的威压，好似一座亿万丈高山般，朝着李庆镇压而来。

    “想杀小爷？凭你还不够！”

    李庆狞笑一声，体内的力量疯狂运转起来，冲霄的剑势将这股恐怖的威压破除。

    与此同时，浩瀚的力量从李庆身上弥漫而出，形成一尊好似玄武般的异兽，将李庆整个包裹而住。

    “狂妄！”

    虚空之上的天灵宗强者眼眸一厉，冷哼道，手掌绽放璀璨光芒，猛地压下，磅礴的力量顿时凝聚成一道遮天巨掌，朝着李庆盖压而下！

    掌印还未落，那恐怖的掌势，便将李庆周围的参天古树乃至巨石，都给压碎，以李庆为中心，方圆十里之地，顿时化作一片空旷的废墟！

    “吼！”

    在那道掌印即将轰落之时，包裹着李庆的那尊异兽，突兀发出一声震耳欲聋的异响，紧接着，那尊异兽抬起巨大的爪子，与那道掌印拍击在一起。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的碰撞之声响彻四方，强悍的力量波动，横扫八方，摧毁着周围的一切，李庆所在的地面，直接陷落下去。

    “怎么可能？”

    “你不过区区天武巅峰？怎能抗住本座的全力一击？”

    虚空之上的天灵宗强者惊呼一声，脸上闪烁着不敢置信之色，在他的目光之下，李庆硬抗他的全力一击，竟毫发无伤！

    他可是天主中期的强者啊！

    哪怕是超级势力的妖孽天骄，都不见得能够抗住他这一击。

    “嘿，你不知道小爷的防御是出了名的强嘛？”

    李庆嗤笑一声，满是不屑的看着虚空之上的那位天灵宗强者，倘若来的人是天主巅峰，他早跑了，但只是天主中期的话，他还不惧！

    “杀我天灵宗弟子，就算你再强，也得死！”

    天灵宗强者脸色冷冽，低吼一声，磅礴的力量疯狂的汇聚于拳头之上，那硕大的拳头，绽放出刺目的光芒。

    “天灵拳！”

    一拳砸落，硕大的拳芒刹那迸发而出，好似星辰般，朝着李庆砸去，那恐怖的力量，震得李庆所在的地面纷纷龟裂，宛若蜘蛛网般的地底裂缝，蔓延四方！

    “龟天一剑！”

    剑名龟天，意为剑出，人归天！

    此剑，乃李庆的玄灵龟仙之体传承神通，拥有着无匹之威能，这还是李庆第一次施展出自己的传承神通！

    震耳欲聋的声音响彻四方，李庆一剑斩出，密集如雨的剑芒，刹那从长剑之中迸发而出，凝聚成一道巨大的剑芒，好似烈阳般横亘在虚空之上。

    凌厉刺骨的剑芒，震动整个天地，让那位天灵宗强者，都是瞳孔一缩，整个心神不可遏制的颤抖起来！

    这道剑芒的速度之快，甚至超过了他这位天主中期强者的意识感知。

    砰！

    剑芒与拳势碰撞在一起，绽放出好似烟花般的光芒，若浪潮的力量冲击，朝着四面八方扩散而去。

    在这力量洪流之中，一道凌厉剑芒冲出，直射那位天灵宗强者而去。

    “嘶！”

    天灵宗强者倒吸一口凉气，瞳孔瞪大，脸上满是惊骇之色，他怎么也想不通，李庆一击破灭自己的神通也就算了，竟还有余力反击？

    这特么到底是个什么妖孽？

    尽管惊骇震动，但他的反应却是不慢，浩瀚的力量喷涌而出，形成一道盾牌，挡在面前。

    砰！

    利剑与盾牌撞击在一起，那剑芒虽被盾牌阻隔，但那股反震之力，却将那位天灵宗的强者掀飞出去，砸在远处的地面之上，使得整个地面都是一震。

    锵！

    李庆丝毫不给那天灵宗强者反应的机会，长剑脱手而出，刹那间，冷冽剑气充斥着整个天地，宛若剑雨般的剑气，朝着那位天灵宗强者砸落之地倾泻而下。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸之声响彻整个天地，成片的山体古树碎裂毁灭，那恐怖的威势，好似要将整个山脉都给毁灭一般。

    凌厉的剑芒不断的轰击在那位天灵宗强者所布下的防御罩之上，发出阵阵金铁碰撞之声，正当那位天灵宗强者松了口气时，一道闪烁着紫色光芒的剑刃，在他的瞳孔中不断的放大。

    “不！”

    这道紫色剑刃，让他感受到致命的威胁，绝望的怒吼，调动着体内力量，想要抵挡这道剑芒，可却来不及了！

    那紫色剑刃急速坠落，以旋转之势，轻松将那防护罩击碎，狠狠的插在那位天灵宗强者的心脏处，冷冽的剑气，将他体内的生机给无情的摧毁了！

    “倒是杀了条大鱼！”

    李庆嘿嘿一笑，喘着粗气，强忍着体内的虚弱之感，来到那具尸体面前，收起此人的一些财富，正打算在做些什么事，脸色突兀一边，体内的力量疯狂运转起来，身形一个晃动，直接消失在此地。

    几个呼吸后，那具天灵宗强者尸体之处，站着一位白发苍苍的老者，满是皱纹的脸上阴沉得几乎要滴出水来。

    “该死的鼠辈！”

    “真当我天灵宗治不了你们？既然找死，那本座便成全你们！”

    气急败坏的声音，从那老者口中传出，语气中，带着一抹令人心悸的狠辣。

    话落，此人抱着那具尸身消失，留下满目疮痍，诠释着天灵宗经历的惨状！

    …………

    古佛门禁地之中，随着王枫吸收那三缕天道韵纹，一道道白色纹路在他全身经脉之中涌动，其骨骼之上，也纷纷烙印着那些绽放着白光的神秘纹路，随着这些神秘纹路的扩散，他的眉心处，隐隐浮现着一道好似龙形般的纹路，灿灿生辉！

    与此同时，王枫那掩藏在衣袍之下的肌肤，也涌现出一道道白色纹路，逐渐扩散至王枫的全身，好似拥有生命般朝着他的眉心处攀爬。

    王枫并没有察觉到自己身上的变化，他的整个心神，都沉浸在某种玄妙的境界之中，彼岸流萤之体在吸收了天道韵纹之后，好似发生了某种变化，自主的浮现出一些玄妙，王枫此刻正是陷入感悟那些玄妙的状态之中。

