    技能变异秘籍，这样的技能书，宋健还从来没有遇到过，但是一本金色品质的秘籍，显然也是价值不菲，而且越是这样高品质，从来没有遇到过的物品，出现极品的概率越大；

    宋健的目光，落在了手中这本薄薄的秘籍上，很快，这本书的属性就出现在了宋健眼前。

    “技能变异秘籍，稀有，一次性消耗品，使用效果：对黄金级品阶以上的技能使用，可使技能产生良性变异，提升技能威力，提升技能效果，有一定几率提升技能品阶！使用要求：使用时需要消耗一件黄金级以上的装备；”

    “雾草，使用它还需要消耗一件黄金级以上的装备？”宋健一愣，脸上露出了惊讶的神色。

    “提升技能威力，倒是不错，要不要试试？”宋健打开技能栏，仔细查看起来；现在他掌握的几个技能里，万剑飞仙决是使用次数最多的，其次就是玄月流光剑和灵魂漫步，至于御剑术属于被动技能，只要他施展任何攻击性剑法，都能缓慢提升御剑术的熟练度，此时御剑术的熟练度，已经从2级提升到了2级87%，等到宋健再升一级，就应该能够提升到三级了；

    想了半天，宋健还是决定将这本技能书用在万剑诀上，毕竟万剑诀的威力已经极大，门门会不如一门精，想要提升，就提升威力最大的那个技能；

    不过用什么物品作为消耗品，这让宋健变得为难起来，金色品质的装备，宋健包裹了就有不少，就连史诗级装备，也有两件；

    这本技能变异秘籍里，只说了限定黄金级以上的装备，但并没有说，消耗的装备凭借越高，提升技能的效果就越好，这让宋健有些踌躇起来，衡量到底是用一件黄金级装备还是用一件史诗级装备；

    犹豫片刻，宋健的目光落在了在深渊地狱获得的那把史诗级武器，死神之镰上，这是一把限定深渊职业才能使用的武器，宋健原本想要拿回来直接分解成材料，但是却一直舍不得，毕竟是一把史诗级武器，分解后的材料，连武器价值的十分之一都没有，因此他一直将这把武器放在包裹栏中，当做收藏品；

    现在看来，使用这把武器当做提升万剑诀的消耗品正合适，也许消耗的物品品阶越高，技能变异后的威力也就越大？

    “赌一把！”宋健一咬牙，直接使用了这本秘籍，然后在系统出现提示选择消耗品的时候，将目光锁定在了包裹栏中的死神之镰上，狠狠按下了确定按钮；

    秘籍化为了一团金色的旋涡，而死神之镰则被一股神秘的力量牵引着，朝这团金色旋涡飞去；

    但很明显，死神之镰似乎很抗拒进入到金色旋涡之中，即使被无形力量束缚，却仍然拼命挣扎，就好像拥有着自我意识一般。

    这股神秘力量看起来并不如何强大，只能勉强压住死神之镰一丝，因此无论死神之镰挣扎的再厉害，也依然一寸寸的朝着金色旋涡的中心挪去；

    宋健看着拼命挣扎的死神之镰，心中暗道：“幸好包裹栏中没有传奇级物品，否则如果脑子一热，用了传奇级物品，说不定就会异化失败，看这本秘籍的力量，恐怕根本没有办法牵动传奇级的物品。”

    最终，死神之镰还是被牵引进到金色旋涡之中，一阵“咔嚓咔嚓”的粉碎声从旋涡中响起，就好像有什么东西在大口咀嚼着死神之镰一般。

    不一会的功夫，金色旋涡化为了一道暗金光芒，朝着宋健技能栏飞去；

    原本散发着紫红色光芒字样的万剑飞仙决，慢慢变得模糊起来，不一会的功夫，一抹紫金色的光芒，出现在技能栏中；

    “竟然真的提升了一个品阶？”宋健心中惊喜，脸上不由自主的露出了灿烂的笑容，看样子，自己是赌对了，原本只是史诗级品质的万剑诀，竟然真的提升到了传奇品质；

    “业火红莲万剑诀？”宋健看着闪烁紫金色光芒的技能，嘴角浮现出了一抹笑意；

    原本的万剑飞仙决，变成了业火红莲万剑诀，技能介绍里，召唤的灵剑数量并没有发生改变，只是多了一句“每一只灵剑对目标附加一千点火焰伤害”和“当召唤灵剑数量达到极限时，将组成业火红莲剑阵，对目标造成毁灭性打击！”

    宋健的万剑诀，现在每一支灵剑的伤害都有一千八百点，这还不算天赋技能“圣剑”的被动效果，现在每一支灵剑附加一千点火焰伤害，相当于是伤害提升了50%，对于技能来说，已经算是极强悍的提升了。

    最重要的是，如果灵剑数量召唤到极限，对于五级万剑诀来说，就是如果召唤出灵剑的数量达到六十柄，那么这六十柄灵剑，就会主动组成业火红莲剑阵，“对目标进行毁灭性打击”。

    宋健虽然不知道这个业火红莲剑阵具体伤害多少，但是却能感受到，技能说明里字里行间透露着的恐怖气息；

    “真想试试这业火红莲剑阵的威力，到底有多么强悍！”宋健看着闪烁紫金色光芒的业火红莲万剑诀，脸上露出了一丝满意的笑意；

    做完这一切，宋健的目光，落在了仍然有一根铁钉露在外面的铁木棺材上，这具棺材看起来就十分厚重，漆黑的表面闪烁着金属般的光泽，在宋健眼中，一丝丝浓郁的血红色气息，在不断的从棺材的缝隙中飘荡了出来；

    宋健回想起之前BOSS天使战仆托罗斯临死前的话，对于这个棺材里装的东西，更加好奇起来；

    想到这里，宋健走到了这具铁木棺材前，伸手揪住了被托罗斯砸了一半的那枚铁钉，猛的一用劲，铁钉纹丝不动；

    宋健眉头微皱，以他现在的力量属性，哪怕赤手空拳也有一吨多的力道，竟然连一枚小小的铁钉都拔不出来？

    “给我起！”宋健一声低喝，用尽全身力量，右手使劲攥住这枚铁钉，朝上拔去；

    咯吱吱~

    一阵刺耳的摩擦声响起，宋健手掌中的这枚铁钉，开始缓缓上升，最终被宋健彻底拔了出来；

    看着掌心中一道快要渗出鲜血的红印，宋健笑了一下，继续朝着棺材的其他几个角走了过去；

    ……