
　　“啊！”安澜猛地惊呼了一声，再也顾不得其他，只飞快地朝着叶轻语冲了过去。

　　只是有人比她的动作还要更快一些。

　　陆翌然不知道什么时候，已经借着暴风雨的掩饰，借着安澜和叶轻语说话的机会，从叶轻语的背后靠近了叶轻语。

　　见叶轻语就要掉下去，猛地伸手，拽住了叶轻语的手，将她拉了下来。

　　安澜也已经扑了过来，见叶轻语已经没事了，才骤然松了口气，只觉着腿脚酸软，猛地跌坐在了地上。

　　叶轻语也似乎已经反应了过来，只剧烈的挣扎着。

　　“不要碰我！”

　　安澜急忙上前，接过了叶轻语：“没事了，没事了，我抱着你好不好？”

　　吴文杰见危险警报解除，这才连忙上了前：“安总，先带轻语小姐下去换身干净衣裳吧，私人医生已经在等着了，先给轻语小姐洗个澡换身衣裳，让私人医生给轻语小姐检查一下身体开点药。”

　　“在这楼顶吹了这么久的风，又淋了这么久的雨，就怕会生病。”天籁小说网

　　安澜点了点头，才低声征询着叶轻语的意见：“我抱你下去洗个澡换身衣裳好不好？”

　　叶轻语只拽紧了衣裳：“真的是你，让陆翌然找到我，要认我当干女儿的？”

　　“是，是我。不然，你爬到这天台上来，我也不会赶来的这么快。是因为这件事情本来就是我托付陆总做的，所以你一出事，陆总就连忙派人给我打了电话。”

　　叶轻语这才颤抖着身子道：“那等会儿，我要你给我洗澡，给我换衣服。”

　　“好。”

　　安澜连忙抱着叶轻语下了楼，楼下保姆已经在浴缸里面放好了热水，安澜帮叶轻语脱下了湿衣服，才将叶轻语放进了浴缸里。

　　大抵因为太冷，叶轻语身子一直在颤抖着，放到浴缸里面缓了好一会儿，才稍稍缓了过来，却只盯着安澜不说话。

　　安澜也在看叶轻语，只下意识地放轻了声音：“你觉得怎么样？有没有哪儿不舒服？有没有什么地方疼的？”

　　叶轻语摇了摇头，安澜的声音这才和记忆中那个温柔的声音重合了起来。

　　之前她发病的时候，在被送往医院的时候，也是这个声音，一直在问着她：“你疼得厉害吗？”

　　“再坚持一下，你不要睡着了，我们马上就到医院了。”

　　“到医院了，没事了，没事了。”

　　叶轻语这才终于相信，眼前这个女人，真的是那天救了她的女人。

　　叶轻语抿着唇摇了摇头，目光落在安澜身上，轻哼了一声：“我没事，你也冲个澡换个衣裳吧，你身上都湿透了，等会儿我洗完澡你来抱我，岂不是又要将我打湿？”

　　安澜这才低下头看了眼自己身上早已经湿透的衣裳，笑着点了点头：“好。”

　　刚站起身走到门口，安澜转过头，就看见叶轻语落在她身上的目光，一瞬不瞬的，定定地看着她，眼中满是渴求。

　　安澜喉头紧了紧，才又道：“放心我不会离开，不会出你的视线范围？可以吗？”

　　叶轻语听安澜这么说，却又转过了头，冷哼了一声：“谁管你？”

　　口是心非。

　　安澜心里闪过这个念头，眼中笑意浓了几分：“好，不管我。”

　　安澜走出浴室，就看见在外面等着的保姆：“安小姐。”

　　安澜点了点头：“我身上打湿了，可不可以麻烦给我一件干的衣裳，浴袍也行……”

　　保姆连忙道：“陆爷已经叫我们准备好了，不过家里没有安小姐能够穿的衣裳，陆爷让我拿了一件他的衬衣，安小姐先穿一会儿，这里不会有其他人进来，吴特助也叫了人去取衣裳了。”

　　“还有轻语小姐的衣裳，我已经放在床上了……”

　　“都好，麻烦了。”

　　安澜拿了衣裳，随意冲了冲，换好衣裳，才又进了浴室。

　　叶轻语紧蹙着眉头，神情已经有些困顿，见到安澜进来，才又睁开了眼：“你好慢。”

　　“抱歉。”

　　安澜笑了声：“起来吧？先换身衣裳，然后让私人医生给你看看？”

　　“哼。”

　　叶轻语轻哼一声，却也没有拒绝。

　　不拒绝，安澜就当是默认，只将叶轻语抱了出来，帮叶轻语穿衣裳。

　　“你可不可以告诉我，究竟发生了什么事啊？为什么你要跑到天台上去啊？”

　　叶轻语抿了抿唇，似乎有些羞于启齿，只是见安澜目光温柔满脸关切，才又有些烦躁地抓了抓头发：“因为陆翌然没有跟我说，是你托他找到我，要收我为义女的啊。”

　　“嗯？”安澜没有料到会是这样的原因，眼中满是茫然：“因为陆翌然没有说，是我托他找到你，收你为义女的？”

　　这是什么原因？

　　安澜皱了皱眉，心里隐隐约约有了一些猜想：“那你……以为是什么样的？”

　　叶轻语脸色苍白，小小的脸上，却泛着冷漠：“我以为，是因为我对叶景阳已经没什么用了，他和温云云订了婚，嫌弃我是累赘，所以将我扔给了陆翌然。”

　　“我听叶家的下人说，陆翌然因为自己残废的原因，所以性情暴戾，还喜欢打骂人，说不定会有一些很变态的喜好。”

　　叶轻语打了个颤：“比如，喜欢小女孩儿，或者，喜欢折磨小女孩儿。”

　　“我以为，是因为这样，所以叶景阳将我给了陆翌然，好从陆翌然的手里，换取他想要的东西。”

　　“我听到那些下人谈论的时候，心里害怕极了。”

　　“我去求叶景阳，让他不要将我送给陆翌然，可是他却跟我说……”

　　叶轻语缩到了安澜的怀中，声音中满是惧怕，眼中亦是有泪水在闪烁着。

　　“叶景阳说，哪怕陆翌然是有什么特别的爱好，可是既然他看中了我，我就必须要安安分分的服从。”

　　“他说，我就是个野种，也就有这么一点用了。”

　　“还说，劝我最好乖乖的，不然，有我好受的。”

　　安澜听轻语重复着叶景阳说过的那些话，也忍不住气得浑身颤抖。

　　叶景阳，叶景阳……

　　叶轻语声音愈发低了几分：“当时我就打定主意，如果，叶景阳真的将我送到了陆家，我就死给他们看。大不了，谁也别好过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十章大不了，谁也别好过免费阅读。https://xs.23sk.com 