    一品轩陈东家，和几位好友正边走路边说话。

    就看见哗哗哗，过去十台挂着“陆”字的马车。

    男人嘛，就爱聊这个。

    他其中一位好友，望着马车上的陆字牌说：“看来真是虎父无犬子啊，听说陆公子在前线又打了胜仗，很有威名。”

    陈东家的另一位好友闻言，小声嗤笑同伴道：“人家虎不虎父的，人家还有爷爷呢，有奶奶，还有外祖一家。就这仨人，单独拎出来一位给旁人家，不想出息的都得出息。”

    陈东家没参与这个话题，他正表情激动冲马车招手。

    因为那帘子一飘一荡间，他好像看见宋福生了。

    “嗳？嗳？兄弟！”

    两位好友急忙拉住陈东家，这是买卖不好疯了吧？才假设陆家人要是能与自家沾边该多好，这就来了位要去拦马车的。

    “不要命啦？陆家马车把你踩死都白踩。”

    “别拦我，我兄弟在车上。”

    两位好友：“恩？你有当大官的兄弟？”面面相觑，咱咋没听说过。

    “什么当大官，就与咱一样是买卖人。”

    马车过去了，两位好友也不用拽陈东家了。

    一起嗤笑道：“行了啊，别眼神不好了，那挂着牌子呢看不着？买卖人能坐在陆家的车上？真能、真能闹。”

    且边说边摇头。

    互相好笑的对视：真当咱商人，家里有仨瓜俩枣的家底就能与官说上话呢，在官员面前都是孙子，尤其那还是陆家，真是天大的玩笑。

    “认错啦。”

    陈东家却心想：我不与你们说，不告诉你们我兄弟是谁。要不是兄弟不在家，谁和你们一起玩。

    不行，得回家套车。

    看马车的方向是出城，绝对没认错，回来啦，我兄弟应是真回来了。

    ——

    “团、长、回、来、啦！”

    大白胖娘们手上扫豆子的笤帚掉在了地上。

    她连跺脚再扯脖子喊的，过于用力，眼圈都红了。

    村祠堂后身的地窖里。

    王婆子她们，被吓的不轻，心直噗通。

    因为马老太听到大白胖那嘹亮的一嗓子，愣了一瞬，立即就从窖里向上爬梯子，却一脚差点踩秃噜滑下来。

    宋阿爷身后跟着宋福生大伯、高屠户、齐老头等几位老头子。

    老头子们明明也一把岁数了，皇上死才给他们耽误，要不然搞好了都能有曾孙了，在宋阿爷面前却还拿自己当年轻人。

    像操心的儿子们似的。

    像嘱咐自个亲老爹一样跟在宋阿爷后面边跑边道：“您老慢点儿，慢点儿。”

    “别着急，不行我背你过去。”

    宋阿爷猫腰一路冲刺带小跑，拐杖早就在听说福生他们回来那一刻激动的没握住，不知扔了哪。

    如果这一路过桥没有摔几个跟头的话，阿爷这几步路跑的，完美。

    一看就身体棒棒哒，长寿。

    “福生，常青，忠玉富贵呀，小子们，都全胳膊全腿的没？”

    学堂里。

    任尤金一边晃荡手里的铃铛“下课啦，下课啦”，一边急匆匆朝外走。

    明明出来的比学生们早，却眨眼间就被一帮孩子们撞的团团转，被超越了。

    “爹！”蒜苗子仰头跑动的虎虎生风。

    “爹！”小蔫吧用他从没有过的速度，努力奔跑。

    高屠户家的双胞胎孙子，哥俩更是比肩齐一声高过一声的呼唤：“爹！”

    钱米寿攥着毛笔，他是一听到白胖婶的叫唤就跑出来了，手里的笔都忘了放下。

    他迎风哭着，奋力跑第一。

    听到小伙伴们的一声声爹。

    他要唤啥呀？他也想叫爹。

    我好想你啊，呜呜呜，福生。

    米寿豆大的泪珠随着跑动，滚落在衣襟上，滚落在脚边。

    宋福生迎向米寿，“你咋不过来哪？人家孩子都让抱，你瞅啥呢。”

    真是猜不透几岁小娃。

    明明离老远就看到这孩子跑的第二快，第一快是宋金宝。

    但是真到了跟前儿，却不上前，还往后退了两步。

    宋福生寻思，那咱得主动啊。

    像他这种好爹，看孩子脸色都看惯了。

    宋福生蹲下身，一把就将有点躲着他的米寿抱了起来。

    直到进了姑父坏里，钱米寿才大哭道：“你怎的瘦了这样？我都要认不出了，你抱不动我的。”

    又哭的直抖，停了泪，一脸慌张扒着宋福生的衣服就要脱：“你是不是伤到哪了，快给我看看，我要看。”

    宋福生把这小子脑袋死死的按在坏里，不让乱动不让看。

    因为他掉了泪。

    因为茯苓望着他哭了。

    他大闺女一般不哭。

    冷不丁的，心不得劲。

    “我回来啦，啊？闺女，媳妇。”宋福生一手抱米寿，一手搂了下女儿的肩膀，想哄他闺女。

    唉，还不能多搂，闺女大了，人家精神上二十四岁了，该膈应他了。

    瞅着钱佩英傻笑。

    宋福生自个泪还没等擦净，就被阿爷又一把抱住。

    他抱着米寿，阿爷又抱住他哭。

    隔着阿爷的肩膀，宋福生看向马老太。

    马老太嘴唇直抖，眼里含着泪望着他这个方向，和他对视。

    “娘，你挺好、的……”

    “大儿呀，我的大儿，你这胳膊是咋整的，”马老太一股风从宋福生身边路过，跑到宋福生身后一把扯住吊着胳膊的宋福财。

    都不知道该询问哪个儿子好了，嘴上问着宋福财，手上扯着宋福喜，心里揪着宋福生，但宋福生刚才跑着去抱米寿，应是没有大问题。

    “老二，老二你这头上咋包着布呢？你快解开给娘看看，快和我说两句话，我听听傻没傻！”

    明明没有被征兵，任家村的村口却哭的像是在迎接征兵回来的孩子似的。

    而这还是小场面，大场面是任公信和葛二妞。

    新得了个闺女，又当了把爹的任公信，听闻二儿子竟被宋福生带了回来，腿脚都不利索了，颤抖的已经跑起了斜线。

    他抱着任子玖就不停念叨：“是爹差点整丢了你，怨我不该找你大哥，二娃子啊，你去哪了。”

    当知道任子玖要是没有宋福生指定就是死路一条，而且宋福生连他三儿子任子浩也见着了，就是任子浩不回来，要啥时候打赢啥时回来。

    先不提他有多想揍任子浩一顿，任公信当场激动的就要给宋福生下跪。

    老有所依，俩儿子，宋福生你都给寻到了，任公信被村里人拦着还愣是能抱住宋福生的大腿哭，谁也拽不走他。

    而葛二妞是在见到宋福寿时，摸着儿子的独眼，当场就哭晕在二儿子怀里。

    宋福生的大伯，一把扯开宋阿爷，抱住宋福生就不撒手。

    宋福生只觉得快要散架子了。

    腿上挂着任公信。

    身上被大伯紧紧搂着。

    脖子挂着米寿。

    马老太：“三儿呀，快让娘看看。”

    宋福生比了个快打住，你还是去看你那俩儿子吧，他这里要是再来个人拥抱就挂不住了。