    听到程处默的话，张明轩丧气的爬在柜台上，没办法和这些出生神魔世界的人相比，地球人弱太多了啊！

    张明轩翻了个白眼道：“买完书就滚！”

    对于张明轩的不客气，程家三个混小子也不在意，因为他们平时就没客气过。

    三人嘿嘿一笑，朝外走去。走了两步，程处默停下脚步扭头道：“张公子知不知道，其他书店也已经开始卖诛仙了？”

    “什么？”

    颓废的张明轩一跃而起，挽了挽袖子愤怒叫道：“现在盗版都这么猖獗吗？在，在老家是这样，在这里还是这么猖獗！简直不可饶恕！”

    张明轩刚说完，不远处走过来两个官兵，贴了一张告示在门外墙上。

    张明轩好奇的走出去一看，不认识啊！倒是几个标点符号挺熟悉的，逗号，句号，问号，感叹号！

    张明轩捅了捅旁边的程处默努了努嘴道：“帮我读一下！”

    程处默眼睛抽动了一下，看了张明轩一眼，读到：“众民苦断句者久矣！不顺则罔，难懂者众……”

    “停停停！”张明轩做了一个一根手指顶住另一个手掌掌心，暂停的手势叫道。

    程处默疑惑的看着张明轩。

    张明轩不满道：“白话文不会吗？”

    程处默耸了耸肩，没想遇到一个比自己还要学渣的存在，这种人大概就是传说中的文盲吧！程处默第一次从内心感觉到，原来自己也是个读书人啊！

    腰杆都挺直了几分，意气风发道：“民众对于无法断句苦恼很久了，读不顺就会迷茫，不理意思的有很多。陛下慈悲，特在大唐境内推行贞观符号，以后所有印刷书籍，朝廷政令，书信往来，全需运用贞观符号。具体运用方法详见朝廷发行的最新版本《道德经》。”

     程处默耸了耸肩道：“大概就是这些。”

    张明轩心中升起一股不妙的感觉，问道：“这个贞观符号是？”

    “就是诛仙里面的符号。”

    张明轩顿时跳脚叫道：“盗版！侵权！这是赤裸裸的抢劫！”

    程处亮不怀好意道：“你去和陛下理论啊！”

    “我……”

    张明轩丧气道：“算了，就当做好事了。”

    “嘿嘿！我怎么闻到一股酸溜溜的气味。”程处亮嘿嘿道。

    张明轩怼道：“都给我滚！”

    “哈哈哈～～！”三人大笑着跑了。

    张明轩丧气的走回书店内，坐在椅子里，趴在柜台上埋怨道：“这个世界怎么这样啊！皇帝都正大光明的盗版了，还让我怎么玩啊！”

    张明轩唉声叹气了一会，烦躁的心情就被来往不绝的顾客冲散了，好像诛仙出第二册的消息已经传了出去，不断的有人前来求购。有熟悉的面孔也有陌生的生人，这些人估计就是看盗版的吧！

    “师兄，你看这家书店人好多啊！”一个身穿绿色裙子，俏皮的少女对一个身穿白衣，丰神俊朗的青年说道。

    青年看了一眼也奇怪道：“确实很多，是有新的大儒文章现世了吗？小师妹，我们去看看。”

    绿衣女子高兴道：“好啊！好啊！”率先朝书店里面跑去。

    大师兄微笑着摇了摇头，慢慢跟了上去，在世俗界能伤到他们的人，只有那寥寥几人而已，所以他并不担心小师妹的安全。

    绿衣女孩跑进书店，好奇的张望了一下，拉住旁边一个人问道：“你们在买什么？”

    被拉住之人，刚想生气怒斥一翻，转头看到一个犹如天地精灵一般的女子，正好奇的看着自己。顿时一腔怒火都熄灭，反而化为一腔柔情。

    整理整理了衣衫，挂上最温和的笑容说道：“小生张俊，见过小姐。”

    绿衣女孩笑了，张俊顿时觉得天地变了，哪里还有什么书店，天高地广，万花盛开，青鸟高鸣，彩蝶翩飞，整片花海里只有自己和那个精灵般的女孩，相顾而笑。

    “喂喂！我问你话呢！”

    张俊只觉一阵天摇地动，从幻想中醒了过来，只见那个女孩正不悦的看着自己。

    张俊连忙抱拳作揖道：“小生刚刚在想一些事情，不知小姐有何事相询？”

    女孩立即多云转晴俏皮笑道：“好吧！我原谅你了。我问你，你们都来买书吗？”

    张俊心中转过多个念头，矜持道：“是的！小生是为了贾谊先生的《过秦论》而来。至于他们，我就不知道了。”

    女孩失望道：“这样啊！”

    “张俊，你的《诛仙》。”一个同样书生打扮的学子，笑呵呵的将一本画着云隐高山图样的书籍拍在张俊手里。

    张俊囧！

    书生转头看向绿衣女子道：“这位小姐是？”

    绿衣女孩笑呵呵道：“我叫锦夕，姜锦夕。”

    姜锦夕看着张俊手里的书，好奇问道：“你们都是都是来买这个书的吗？”

    “是啊！这本书很有趣，还是张俊介绍给我的。对吧？张俊。”

    张俊讪讪笑了笑：“还行，还行。我主要是过来买《过秦论》的。”

    “《过秦论》？你不是有一本了吗？”张俊第一次产生了想杀人的念头。

    姜锦夕高兴道：“那我也去买一本吧！”小跑着朝柜台跑去。

    张俊看着姜锦夕的背影，心中只有一个念头，我的形象啊！瞥了一眼旁边的好友，现在杀了他还晚吗？

    姜锦夕趴在柜台上，高兴叫道：“老板！来一本书。”

    张明轩看了一眼姜锦夕也是一愣，哪来的萌妹纸？问道：“要什么书？”

    姜锦夕自语道：“什么书来着？”

    看了旁边一眼道：“他们要什么书，我就要什么书。”

    得！连名字都不知道，估计是没看过吧！张明轩解释道：“《诛仙》目前有两册，他们都是来买第二册的，你如果没看过我建议你还是两册都买了吧！”

    “这样啊！那就两册都要了。”姜锦夕说道。

    张明轩笑道：“好嘞！”

    取出两册诛仙，递给姜锦夕道：“诚惠，总共40文。”

    姜锦夕接过书，扭头叫道：“师兄，我没钱。”

    一身飘逸白袍的青年，微笑着走了过来，所过之处人们纷纷不由自主地让开，仿佛挡在他前面是一种大罪过一般。