    琦先生假意嗔怒的瞪了她一眼，端起茶杯喝了一口，淡淡道：“你生的这般好看，我怕我一时控制不住……”

    “控制不住喜欢我？”宫识鸢好奇的接口。

    琦先生看着她，勾了勾嘴角道：“控制不住把你就地办了。”

    她没明白过来，一脸不解：“办了？什么办了？”

    哪知，琦先生竟然捧腹大笑起来，宫识鸢越发疑惑。

    琦先生似是正的放下了，她常来找宫识鸢喝茶说话，也从主动提起过庭如风，即便宫识鸢无意提起时，她依旧脸色如常，没有半点异样的情绪。

    有时庭如风也会过来，两人不出意料的碰上过几次，宫识鸢生怕两人见到会有些尴尬，一直有意让两人错开，可琦先生在看到庭如风时，依旧能面不改色的在椅子上坐着，将手里的一包茶叶扔给宫识鸢，淡淡道：“上次听你说你喜好喝大红袍，我托出谷的人给你捎了一袋，那人不太会喝茶，对茶叶也没有什么研究，你且看看这买来的茶叶可有不妥之处。”从头到尾没有分半个眼神给庭如风。

    即便有时候，两人目光不可避免的对视上了，琦先生依旧能面不改色将目光移开。

    宫识鸢甚是佩服，不过佩服归佩服，她知道琦先生从未放下过，只是深深的压在心里，不轻易向外表露罢了。

    可时间一长，琦先生和庭如风碰面的次数了，宫识鸢反而越发不确定她到底是不是真的放下了。

    宫识鸢一直觉得琦先生的这份没有结果的喜欢有些可惜，便想要找机会问一问她，显然若是直接问她肯定不会说，说出来的也不一定就是真话。

    宫识鸢立马就想到了：酒后吐真言。可春熙楼那家的饭菜酒水什么的都不便宜，且琦先生的酒量还不浅，先不管自己的酒量能不能将她灌醉，就说喝的酒也是一笔不小的开销。

    当下最重要的事就是挣钱，攒钱，然后再将其先生骗到酒楼里灌醉。

    她虽说情棋书画什么的都懂一下，思来想去觉得还是靠着买画比较靠谱，毕竟她总不能在大街上卖艺谈琴来赚钱，一是这瞭望台喜好音律，几乎人人都会抚个琴，唱个歌什么的，而她只会弹琴，不会唱歌，二是卖艺来钱太慢了，而且抚琴就需要一把琴，她现在连买根琴弦的钱都没有，就连吃饭都是跟着琦先生蹭。

    若是瞭望谷里有花楼什么的，她只会弹琴也还好，找一个会唱歌的花娘组个组合什么的，可瞭望谷没有花楼，她甚至还想过自己开一个，说不定来钱更快，不过这个想法感冒出来，她就连忙止住，若是自己真在瞭望谷开个花楼，那白胡子老头说不定要将自己给打出去。

    想法已经打定，她找庭如风借了点钱，买了毛笔墨还有纸张，将自己之前看到的那几个场景画了出来，便拿到街上叫卖。

    她虽说已是记不清自己之前身为九公主时画画的技艺如何，有没有出名什么的，不过她想，依着自己当初天下第一才女的名头，应该差不放哪里。

    如今，她从没有想过靠着九公主那个名头得到些什么，可她依旧希望能有一两位识货之人，认出这是当年九公主的真迹，出价能够高一些，让自己靠着这几张画就能带着琦先生去酒楼。

    可不知是她太高估自己当年的九公主的名头，又或者是太高估了瞭望谷众人的眼光，她在路边等了一中午，只有撩撩几人过来翻看，且看了两眼便不感兴趣的走了。

    之后还是庭如风过来，看着她：“你跟我借钱就是为了买纸笔作画来卖？”

    等了一中午没有卖出去一副，宫识鸢有些备受打击，抬了抬眼皮没有说话，

    庭如风蹲下身子，拿起一副画看了看：“画的不错，再等等应该会有人来买。”

    宫识鸢已经不抱希望了，再抬了抬眼皮。

    庭如风挑选了一会，卖了一副山水画，这是她今日第一次开张，收银子的时候，脸上终于露出了点笑意，“那个，我最近需要钱，欠你的钱之后在还你哈。”

    庭如风笑了笑，表示不用在意。

    太阳下山快收摊时，琦先生反而来了，居高临下的看了她一会，“你最近很需要钱？都在街上买画了。”

    她撑着下巴，晒了一日的太阳，神色有些厌厌的叹了一口气，“是啊，很缺钱。”

    琦先生蹲下身子翻看画卷时愣了愣，眼底有些惊讶：“你画的都是我？”

    宫识鸢笑起来：“是啊，画的很不错吧，只是那些人不识货，不过若是将三狗那群小孩子叫过来，应该很快就能卖出去。”

    画卷更偏向于山水临摹，所画之人大多只是一个背影或是一个侧脸，若非是知道这个场景，一般人根本看不出来那人是琦先生。

    “你要那么多钱做什么？”琦先生脸上浮现一些笑意，一张一张的翻看画卷。

    要将她灌醉然后酒后吐真言的事情显然不能说，宫识鸢笑了笑，胡扯道：“挣钱吃饭啊。”

    琦先生的目光停在那副雨亭上，语声淡淡地：“我几时不让你吃饭，几时饿到你了。”

    宫识鸢打了个哈哈，颊边攒出动人的梨涡：“也不能时时跟你蹭饭吧，你想要帮我蹭，我自己也不好意思……”

    “再胡说。”琦先生抬头打断她，声音淡淡的，却又带着无奈的语气，低头指着地上的画问道：“剩下的这些画，你打算卖多少钱，我都买了。”

    宫识鸢顿了顿，她有想过，依着琦先生的性子，这个时候来八成是要来照顾照顾她生意，却没想到是这样照顾的，“你，你都买了？”

    琦先生轻点了点头，从怀里将荷包掏了出来，递给她：“里面的银子你看看够不够，若是不够跟我回去我拿……”

    宫识鸢连忙打断她，将银子推了回去：“不用不用，我跟你蹭了那么多顿饭怎么还能收你的钱，若是你真喜欢这些画，尽管拿回去就好了。”

