    提起海报的事，可不是为了在关西的制作人面前“炫耀”自己对综艺节目固定梗的知识。

    岩桥慎一丢出话引子，趁机和五十岚制作人说自己的想法，“是关于展示海报的时机。按台本里的节奏，是中山桑和秋刀鱼桑聊着天的时候，工作人员在后面把海报挂好。”

    “嗯。”五十岚制作人听着。

    “我是在想，这个换海报的环节，把它设定成中山桑把海报当作礼物装在袋子里，在秋刀鱼桑对礼物期待满满的时候，却从里面拿出了电视剧的海报。”

    “然后，秋刀鱼桑就做一个‘倒下’的动作吗？”五十岚制作人打趣一句。

    岩桥慎一笑道：“如果是秋刀鱼桑，不‘倒下’反而才奇怪吧？”

    收起笑意，认真了一点，“但是，主演亲自把海报交给主持人，这样就比聊着天的时候换海报，要更有趣一点吧？”

    “第一次拿出的是海报，秋刀鱼桑把它挂好。之后故技重施，又拿出什么和电视剧有关的周边、然后又拿出ZARD出道单曲的CD——这是电视剧主题曲的CD。”

    岩桥慎一总算露出自己的真正目的。

    “要是这样，秋刀鱼桑要接二连三被击倒了。”五十岚制作人直发笑，明白他是怎么想的了。

    岩桥慎一回了句：“不过，见好就收。再拿出来的就是真正的礼物了。……总之，就是使用类似的思路，把对乐队单曲的宣传趁机加进去。”

    所谓的植入广告。

    因为是《恋上你的眼睛》的宣传节目，如果要蹭，就要先把“电视剧的宣传是第一位”考虑到。

    不限于这种换海报的方式、或者其他的手法，总之，不管要使用什么样的方式，明面上都是要为电视剧宣传服务的。

    这样一来，既切题助攻电视剧宣传，也不必对台本进行大的变动，更不会喧宾夺主使得主角中山美穗的事务所那边反对。

    乐队自己不参加综艺节目，让其他人“捎带”着宣传，重点就是“互惠互利”。

    五十岚制作人听岩桥慎一说，露出若有所思的表情。想了想，“我去和《秋刀鱼盛宴》那边沟通一下。”

    说着一笑，“岩桥桑真擅长捕捉细微的东西。”

    换海报不是什么让人眼前一亮的点子，但是，趁机把单曲的宣传也加进去，让音乐的宣传进入到综艺节目的环节当中，岩桥慎一这种既不拘小节、同时又在细微处下功夫的做法，才让五十岚制作人对他有些另眼相看。

    更重要的，这是在听他说了节目台本流程已经定好以后，几乎是同时就想到的点子，这个随机应变的速度让人不得不佩服。

    而后，再回想吉田正树电话里说过的岩桥慎一是综艺节目策划人的事，才对他这另一重身份，稍微有点郑重看待起来。

    能把宣传的主意打到这上面，甚至在台本流程已经确定了的情况下，立刻能想出新的应变办法，这样的人，能当个综艺节目企划人也一点也不奇怪。

    ……

    这次到关西电视台的拜访，任务不仅顺利完成，还有点额外的收获。

    告别了五十岚制作人，大队伍兵分两路，乐队前往今晚要演出的LIVEHOUSE，岩桥慎一和渡边万由美坐上另一辆车，去波斯菊剧团拜访。

    两个人一起坐在后排的时候，渡边万由美才打趣他，“慎一君还真是不放过任何一个机会。”

    岩桥慎一面不改色，“机会无处不在，宣传也无处不在嘛。”

    这就是所谓的听上去很有道理了。

    渡边万由美笑他，“无处不在。”……当然，这绝不是嘲笑。她语气一顿，又道：“要说我，无处不在的不仅是宣传的机会，还有慎一君小人物的智慧。”

    岩桥慎一看了看她，笑道：“谁让我是个没有门第的家伙呢。”

    两人说着只有他们才能相互理解的话题。

    最开始，吸引渡边万由美对岩桥慎一另眼相看的，就是他想出来的所谓“只有不值钱的小人物才能想到”的点子。

    一个没有门第却有老百姓的智慧，另一个即使知道他的智慧挑战了艺能界旧有的规则也还是全力支持。谁也没有改变。

    想到这儿，两人不禁相视一笑。或许是为了工作当中偶尔因为默契而出现的这份温馨。

    而后，岩桥慎一率先移开视线，转向下一个话题。

    “明天再把单曲拿到关西放送去，现在是要把广播宣传当成重中之重的时代，能走遍全国都要走遍全国了。”他接着合计。

    他专注工作，渡边万由美也被他给带着跑。

    从关西电视台再到剧团那边，一路上的话题被公事给塞得满满的。被一个新年假期给隔开，再聚到一起，就是这样一副情形。

    可只谈公事，这样的情形，又让双方微妙的在心里都松了口气。

    岩桥慎一听渡边万由美告诉他，来拜访石原的目的。

    渡边万由美拜访波斯菊剧团的石原，除了跟父辈的人脉沟通之外，还想得到石原的帮助，请他帮忙说和，敲定一个《厨房》电影里男主角变性人妈妈的演员。

    渡边万由美执着要找男演员来饰演变性人妈妈的角色，这样的想法遭到了不少反对。原因一想便知，选起角来过于困难。

    明明可以选个演技出色、常年在电视剧里当绿叶的金牌女配角，又或者，还有人提议请到宝塚剧团退役的男役来担任这样的角色。

    但是，渡边万由美认定，这个角色绝不能妥协。

    男主角的变性人妈妈，并不是性别倒错才去找寻自我，所以，直接由女演员来扮演这个角色就不合适，少了她心理上仍旧存在的男性化的部分。

    同样的，在变性以后，她也安于做个女性，扮演这个角色非常出众，女主角和她初次见面的时候就认不出她是变性人，后来因爱生恨杀了她的客人起初也没有认出她是变性人。

    这样一来，选择能在表演中带上男性化气质的宝塚男役，也难以贴合。

    得是个能自然而然扮女角，但内心却比直如电线杆的男演员才能演出那种味道。

    岩桥慎一猜到渡边万由美的想法和要求，问她：“所以，你有具体的方向吗？”

