    毫无疑问，这个赛季的WE战队还是很厉害的。。

    但是他们的问题也很明显。。

    比如康帝的节奏问题还有ban选上的问题。

    当然了。。

    三星这边的战术用的也很不错，通过杰斯的单带和无脑蹲中路，巧妙地化解了加里奥+皇子的战术体系。

    看着屏幕中比赛的画面。。

    解说米勒遗憾道：“真可惜，WE以2:3的战绩惜败于三星，没有能击溃这支强大的han国战队。”

    “但是.........WE已经打出了属于我们LPL的气势和实力，能够从一路杀到这里，可以说是虽败犹荣！”

    “是的，让我们期待WE下个赛季的表现吧！！”

    娃娃微微颌首说道。

    一脸的无奈：“那如此一来，LPL只剩下RNG一支独苗了，这么一来RNG会和三星来争取决赛的门票，不过我相信！！RNG一定可以赢下来的！！！”

    与此同时。

    RNG训练室内。

    “可惜，可惜！”

    “前期的经济差距太大了，不然......”

    “最后一波团战要是打赢了，还是有机会翻盘的。。”

    “SSG这一手底牌确实有点东西！”

    “即便如此，RNG还是有机会的.........”

    包括风哥香锅等人都是无比的叹息。

    “好了，接下来就是由我们来对战三星了，小组赛虽然我们是暴打三星，但是bo5是不一样的，大家说说看完这五场比赛，有没有什么好的意见？”

    风哥说道。

    “我觉得ban杰斯和蚂蚱吧，cuvve的杰斯挺强的，皇冠的蚂蚱带节奏能力强！！”、

    香锅第一个说道。

    “其实我们也可以抢。。”

    一旁的heart说道。

    “诶？抢.....这。。”

    香锅先是愣了一下，随后反应过来。

    是啊。

    杰斯这个英雄牧尘玩的还是很厉害的。。

    虽然说比赛上没怎么玩过。

    但是rank香锅可是见识过。。

    简直就是天下无敌。

    “恩，对上三星的时候还是把蚂蚱给ban了吧。。”

    这个时候，牧尘开口说道。

    ban蚂蚱？

    诶？

    此话一出，所有人的目光都看向了牧尘，等着牧尘的解释。

    “呃.........别这么看着我啊，皇冠拿到蚂蚱之后确实能混，还是挺难针对的。。”

    牧尘顿了一下说道：“而且没了这个英雄，皇冠就是FW。”

    这倒不是牧尘害怕皇冠。

    主要是这个英雄一旦被ban掉。

    那么皇冠就真的混都混不下去了。。

    要知道上一世的S7总决赛的时候。

    三星对上SKT。

    这个家伙连续选了三把蚂蚱，线上苟住，等着下路凯瑞，团战基本上就是坐过来放个大招就完事的那种。。

    可是偏偏决赛上faker对此还真没什么办法，顶多就是线上压刀，蚂蚱这英雄推线也不算太弱，而且还有被动的魔法盾。。

    想要极致的打爆压制太难了。。

    皇冠就凭借着蚂蚱，混的可以说是风生水起，最可气的是，选了这么多把蚂蚱。

    到最后选冠军皮肤的时候。

    皇冠选择了岩雀。

    牧尘都对蚂蚱感觉到不值。。

    “小尘都这么说了，那我考虑一下吧，不过蚂蚱这个英雄皇冠只选择了一次，也不太好说。。”

    风哥沉思道。。

    ----------

    在看完WE的比赛之后。。

    RNG众人继续投入到了训练赛之中。

    随着WE梦断广Z。

    LPL的粉丝把所有的希望都寄在了RNG这里。。

    EDG16强歇菜，WE八强惜败。

    RNG代表着LPL的希望和牌面。

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到赛后采访环节，今天我们采访的是三星战队的打野安掌门！！”

    在WE和三星的比赛结束之后，任东采访了三星的打野安必信安掌门。。

    “那今天的比赛结束了，三星成功晋级四强，接下来就要面对RNG了，有什么想法吗？？”

    任东问道。。

    “恩，虽然小组赛我们输得很惨，但是我相信现在的我们一定可以击败RNG复仇晋级决赛的！！”

    安掌门语气坚定的说道。

    似乎是信心满满。

    “那这次S赛之中，你更看好那只队伍呢？”

    任栋问道。

    “这个嘛.........”

    安掌门想了想开口说道：“这届比赛最大的敌人除了RNG之外就是我们本土的战队，其他的队伍我并不看好。。”

    此话一出。

    LPL的粉丝们觉得安掌门虽然有点狂，但是还是有点眼力劲的。。

    至少RNG是有牌面的。。

    伴随着WE与三星比赛的结束。

    S7八强赛的第三日比赛也要开始了。。

    由SKT战队对阵C9战队。。

    对于SKT来说，对阵C9肯定是一个好消息。。

    而且值得一提的是C9的上单impact人称大木老师，是S3时期SKT的上单。

    这场bo5没有什么好说的。

    无论是选手的个人实力还是战术运营层次，C9都完全不是对手。

