    萧林和身边的孩子们交代完，也不再多说，话音一落，身形便化为一道黑影，对着那座黑色巨峰暴掠而去。

    在其身后，萧家众人也迅速跟上。

    老祖宗都冲了，他们在后面万一被盯上了怎么办？

    最前面的萧林连气息都没有压制，直接保持着最快速度，冲进了那笼罩着山峰的重重黑雾。

    与此同时，就在萧家其他人刚刚冲天而起时，巨峰之中就猛然间传出一道刺耳的蛇鸣，

    紧接着整座山峰都颤抖了起来，破风声响起的时候，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾已经破开黑雾，带着恐怖的力量从山峰中抽了出来，狠狠朝着萧林砸了过去。

    至于其他人，似乎是连被关注的资格都没有。

    “哼！”

    蛇尾眨眼之间便近在眼前，萧林倒不紧张，嘴里冒出一声冷哼，脚掌在空气中重重一踏，一只深蓝色的斗气大手陡然间凝聚成型，硬生生把蛇尾接了下来。

    美杜莎和寒池和他切磋的时候，都用过这一招，他现在已经是熟能生巧了。

    “嘭！”

    碰撞发生的瞬间，一股可怕的劲风乱流顿时爆开，不过萧家的人离得比较远，这才未曾造成什么伤害。

    劲风暴涌，萧林自己什么事情都没有，天妖傀的身体比他想象的坚固一些，加上一点痛觉都没有，他自然无所谓，

    不过那巨大的黑色蛇尾就没有这么好的运气了，不仅是被生生震退了回去，蛇鳞也被震破了不少，天空之中都迸发了一点血珠。

    “吼！”

    吃了一个小亏之后，山体之内顿时响起惊天动地的怒吼，吼声之中充满着暴戾，

    很快，伴随着山体抖动，一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，从山中暴冲而出！

    这头黑色巨蟒体积极为庞大，通体布满黑色的鳞片，而且这些鳞片之上，都还缭绕着浓郁的黑雾，巨蟒的头颅像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉。

    只不过，萧林完全免疫这种精神冲击，斗气大陆上面的东西，就算是恶心也有限，和不可名状四个字比起来，还差得远。

    他这种口味重的，基本上完全不会有什么作用。

    不过孩子们就没有这么强的心理素质了，他们之中有人甚至吐了起来，好在萧炎及时出手，庞大的灵魂力量稳住了情况。

    话说回来。

    这头远古天魔蟒一现身，天空之上的乌云顿时汇聚起来，

    一道道可怕的黑色能量在其中凝聚成闪电模样，看起来威势相当之强。

    这天魔蟒卖相恐怖，足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意。

    萧林不在乎这些闪电。

    天妖傀天生免疫这东西，只要控制得当，甚至还能够借着闪电进化，造化圣者制造天妖傀的手法虽然粗糙了点，但材料却还是不错的，萧林在黑云之中飞速穿梭，很快就能够调用更强的力量了。

    五转巅峰的天魔蟒虽然可怕，不过灵魂方面是个大弱势，萧林知道这一点，所以并没有硬碰硬，而是迂回着打。

    他和天魔蟒周旋，其他人也没有闲着。

    萧炎和小医仙带着人从两侧迂回开来，三四个人一组分散开躲得远远的，很快这片山体便燃起了点点火焰。

    幽冥毒火，青莲地心火，陨落心炎，三千焱炎火，四种异火被最大限度的催动起来，很快融合成一片火海，量变引起质变，加上萧家的增幅阵法，空间都隐隐被烧灼得扭曲了起来。

    漫天黑雾一时间被烧成了虚无，这些火焰就像是长了眼睛一样，顺着黑气朝着那条巨蟒燃烧而去，等到天魔蟒反应过来，鳞片上的黑雾已经被烧没了大半了。

    “老四的控火能力精进了不少啊！”

    萧林心中暗道，手上一道道尖锐的冰刀凝聚出来，化作了冰刃风暴，朝着天魔蟒的七寸切割而去。

    虽然打七寸未必致命，可是这个地方的确是最为薄弱的点了。

    突如其来的恐怖温度，本来已经让天魔蟒疯狂了起来，巨大的身体不断的扭动着，周围的那些巨峰，被碰一下便会直接爆裂成无数碎石。

    萧林的冰刀刚一出现，其实缓解了异火的烧灼，可是天魔蟒没有智慧，否则他必然会知道，冷热交替会让防御变得脆弱。

    而且还会造成短暂的麻痹。

    没有智慧，就只能够被慢慢耗死，等到天魔蟒感应到痛苦的时候，萧林已经切开了它的下腹表皮处。

    只是仅此而已了。

    远古天魔蟒的血液之所以能够有淬炼身体的效果，就是因为他们本身就有恐怖的恢复能力，这种程度的伤势，能够维持着，还是萧林不断用冰刃切割的结果。

    “快，动手。”

    萧林一边控制着天魔蟒的伤势，一边调动灵魂之力攻击天魔蟒——只可惜，他的灵魂之力虽然强大，却没有碧蛇三花瞳那种方便的控制方式，只能够拖延一点时间。

    不过这也够了。

    四种异火的全力发挥，成功地撕开了一条口子，萧家的人早早地占好了位置，数十道破坏性极强的斗技朝着已经烧得焦黑的伤口砸了下来，成功炸出了半个豁口。

    小医仙一个闪身，一枚混元“丹药”出现在伤口处，瞬间爆出了巨大的吸力，黑色的血液被源源不断地吸出来，加上异火的灼烧，以及萧林的攻势，这条巨大的蟒蛇很快便成了风干的腊肠。

    天魔蟒的尸体从天空坠落，小医仙将毒丹收回身体，嘴角不自觉地喷出了一口灰黑的毒血。

    她强行吸收天魔蟒的毒血，虽然不会有性命危险，但是这东西对她来说是大补之物，现在……补得太多了。

    萧林扶住她的身体，打出一道木属性斗气帮着她调理气息，挥挥手让其他人散开。

    “去找血池。”

    萧炎看着爷爷帮三姐调息，吩咐人四散而开。

    好在这座山峰中没有其他的凶兽居住，他们很快便找到了天魔蟒的巢穴。

    萧林得了回报，用空间之力托着小医仙闪身进山，来到了一处白骨皑皑的山洞。

    山洞尽头有个十丈宽许的池子，池内充斥着猩红的血液，血腥味之浓重，实在是令人难以忍受。

    【更新时间调整一下，我以后尽量在早上更新。】

