
　　“小李道长，这边……”

　　那侥幸逃生的村民战战兢兢，带着李楚又回到了那座大山上，一路踩着碎叶，可以看出周遭确实有妖怪行进过的零落痕迹。

　　良久，村民指着前方一处掩藏在丛林中的洞穴，小声道：“那里似乎就是妖怪的巢穴，我们先前没有注意，不小心靠近了此处，才被妖怪突然窜出……”

　　李楚用心目探寻，发现此间果然妖气森森，看来果然有妖魔在此，于是他点点头道：“交给我吧。”

　　村民倒退几步，道：“那小李道长你您斩妖除魔，我就不在一旁添乱了，我这就回去啦……”

　　李楚见他害怕，也不多留，任由他踉踉跄跄地下了山，自己朝那洞穴中走去。

　　脚步甫一踏进洞窟，忽听得轰隆隆一阵乱响，这响声不止是从洞穴深处传来，更是从远山、从脚下、从前后左右……

　　整座山峰都在剧震！

　　李楚后退两步，将身子撤出洞窟。但这显然已经不是一个洞窟或者一只山野妖物能施展出的手段，这是一个圈套！

　　随着这剧烈的震动，四周开始窜起一道道高墙，全都是深黑色的岩石，上面斑驳的纹路如同符印。一层氤氲的黑光笼罩着上方，似乎是要杜绝飞往天空的路途。

　　片刻之后，剧震终于平息，李楚的前后左右也都被那层叠的高墙环绕。他将心目放开，整体看着这座山，发现自己被困在山峰顶上，而整座山已经褪去了顶层的山石草木，变成了一座层叠复杂的……

　　迷宫？

　　……

　　“哈哈哈，这天元迷宫即使是当年聪明绝顶的妄天老者，也花费了三天三夜时间才能找出正确的道路。就算这小道士有天大的能耐，也总不会比妄天老者更快吧？”

　　远处的一座山顶。

　　紫宫真人端坐在莲台上，目光得意。

　　黑兰子与辟炎子在它的前方，严阵以待。

　　三人都盯着前方的一朵黑色兰花上放出的光幕，见到李楚被困在迷宫之中，这才纷纷放下心来，黑兰子更是直接放言。

　　紫宫真人赞许地看了二妖一眼，道：“做得不错，这次若是能拿下仙缘，你们师兄弟二人，各记半功。”

　　黑兰子转过身道：“还得是在师尊的英明领导下，这次计划才能如此顺利。”

　　辟炎子不甘落后，也赶紧舔道：“若没有师尊多年的教导，我们也不可能会有今时今日的智慧与修为，说到底……都是师尊的功劳。”

　　“可不要拍马屁。”紫宫真人嘴上说着，实际脸上露出了十分受用的微笑。

　　继而，他又转道：“既然那小道士已经被困在迷宫之中，你们就趁这时间赶紧去把那仙缘抓来吧，以免夜长梦多。”

　　辟炎子看着那光幕中的迷宫，还是颇有些担心，“他真的出不来吧？”

　　“哈哈哈，师弟你放心吧。”黑兰子道：“此物贯通天元，繁复之极，他既然踏了进去，一时半会就是绝对走不出来的。”

　　……

　　“我们一定要小心、小心再小心……”

　　余七安环视桌边的几人，语重心长道：“千万别不当回事，行走江湖，凶险的事情那是防不胜防。现在我就给你们讲一讲，需要提防的事情。”M.23sk.com

　　“余观主你是最需要小心的吧，现在西域的妖怪都是冲着你长生不老的仙缘肉来的。”王龙七道。

　　“那咋的，妖怪吃肉不也得拼盘吗？要是来了也不能光吃我吧。”余七安没好气地道。

　　杜兰客道：“师祖说的对，听一听总没坏处。”

　　于是余七安就缓缓讲道：“像我们现在这种情况，既然有我徒弟的行随符守护，那只要不自己走出这个屋子，那就可以保证安全。”

　　“妖怪会用什么手法呢？”

　　“我觉得它们首选的就是幻术。”

　　老道士一捋胡子：“我们对外界的一切信息都自于五感，幻术的可怕之处就在于可以欺骗你的感官，让你感觉自己听到的、看到的都是真的。”

　　“确实，幻术千变万化，简直无孔不入。”杜兰客附和道。

　　“那要怎么办才好？”王龙七问道。

　　“可是幻术也不是没有弱点，所谓‘幻’，说破大天去也就是障眼法，它无法操纵你的行为。只要我们在心里始终坚定，绝不出去。就算是看到外面洪水、大火、裸奔、地震，都绝对不向外踏出一步，那那些妖物就拿你没有办法了。”

　　余七安淡然地说出应对之法。

　　“好！”王龙七点头答应。

　　“第二个可能呢，硬来不行，它们有可能会施展阴谋。”余七安又道。

　　“什么阴谋？”

　　“阴谋无非就是骗，用各种诡计让你以为外面有什么天大的好处，或者不出去就会死……”余七安冷笑一声，“但不用怕，有老道我在。任它千般诡计，我都能见招拆招。”

　　杜兰客不失时机地舔道：“有师祖这样一个老江湖在这里真是太安心了，什么刀山火海、什么阴谋诡计，全都不用怕了。”

　　“呵呵……”余七安微微一笑，“反正我们就是，绝对不出去！”

　　“绝对不出去！”杜兰客也点头赞同。

　　“绝对不出去！”王龙七也说道。

　　“傻瓜才出去。”三人充满决心。

　　这边没说几句。

　　突然听外面有家丁叫道：“诸位，我家婵儿小姐说昨晚受惊过后，今天心口疼痛。听说你们道门有些许按摩的手法，不知道有没有人擅长，可以去给我家小姐按摩心口？”

　　话音未落，就听屋内蹭蹭蹭三声弹起的声音。

　　老中青三代男人已经全部站了起来。

　　三个人互相扯着袖子。

　　余七安看着王龙七：“小王你干嘛？人家说了是我们道门的手法，你是道士吗你就站起来？”

　　王龙七凝眉道：“虽然我不知道你们什么手法，但是她昨晚受的是我的……惊，没听说过解铃还须系铃人吗？”

　　杜兰客挥手反驳道：“明显不是那个受惊，你不要乱说好吧。昨晚是我对婵儿姑娘不敬，今天说什么也得让我戴罪立功，去解开婵儿姑娘的心结。我是道士，让我去吧！”

　　“你昨晚那叫对她不敬？你那叫行凶未遂！”余七安斥道：“你过去，不是纯属给人家伤口撒盐吗？我看还得是本观主亲自出马，才能宽慰她。”

　　王龙七瞪眼道：“你忘了你是仙缘肉吗？不怕被妖怪吃了？”

　　余七安凛然道：“为了百姓福祉，冒点风险怎么了？牺牲一下怎么了？”

　　杜兰客眼含热泪：“师祖，德云观不能没有你。这次说什么，也得让我去牺牲！”

　　“……”

　　小锦鲤睁着大眼睛，看着方才还在说什么刀山火海、阴谋诡计绝不出门的三个人……现在根本不用这些，就一句话就开始抢着跑出去，刚才的决心就跟开玩笑似的……

　　小小的脑袋里充满了大大的困惑。

　　你们男的都是大傻瓜啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十五章 你们男的都是大傻瓜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 