
这道声音冰冷十足，仿佛从黄泉下传来。

众人寻声看去，自动分出一条道路。

只见墨晔面无表情的走了进来。

他背着双手，眼神冰冷的不像话。随着他的走动，他身后的百姓看向他身后时，目光从尊敬、惧怕，渐渐变得惊讶。

见墨晔回来了，云绾宁的眼泪“哗啦啦”的往下流。

秦似雪目光痴痴的盯着这道修长的身影，一时之间忘记她来明王府的目的。

“把你嘴边的口水擦擦。”

云绾宁用锦帕捂着嘴，冲秦似雪低声说道，语气揶揄嘲讽。

秦似雪骤然回过神。

她下意识擦了擦嘴角，却发现嘴角没有什么口水……她转头恶狠狠的瞪着云绾宁，“我就知道，你是装的！”

“云绾宁，从前我还没发现，你演技居然这么好！”

“多谢夸奖。”

云绾宁勾着唇。

只是锦帕捂着嘴，眼神仍旧委屈，众人看不见她的笑意。

只觉得明王妃此时的模样，楚楚可怜。

尤其是在看到自家男人后……

“王爷！”

云绾宁委屈的扑进了墨晔怀中，轻声抽泣，“你可算回来了！若是再晚一步，三王妃就要拆了我们明王府呢！”

秦似雪：“……我何时说过这样的话？！”

“明王，我没有！”

她着急的解释。

墨晔看都不看她一眼，便冷冷的说了一句，“她敢？！”

他轻轻搂着云绾宁，柔声宽慰，“别怕，本王在。”

对云绾宁与秦似雪的态度，简直是天壤之别！

墨晔了解云绾宁的性子。

若是想收拾秦似雪，她怕是有不下一百种法子……但既然眼下她选择用这种方式，他自然全力配合。

他软语哄着云绾宁，背在身后的手拿了出来。

只见手中拿着的，赫然是一枝玫瑰花！

这示爱方式，虽然有点土……

但云绾宁显然很吃这一套！

她破涕为笑，接过玫瑰花双眼都带着笑意，“呀？这个时节哪里来的玫瑰花？”

玫瑰花清香扑鼻，花瓣上还闪烁着露珠。

可以看出是现摘的，也不知道这男人是哪里摘来的。

“喜欢吗？”

见她笑了，墨晔不动声色的松了一口气。

云绾宁用力点头，再抬头时看向他的目光也满是笑意，“喜欢！”

众目睽睽之下，只见她羞涩的将脸埋进墨晔怀中。这位平日里高冷的如同阎王一样的明王，眼下满脸柔情，轻轻将她护在怀中。

真·宠妻狂魔！

这一幕，刺痛了秦似雪的双眼。

墨晔安抚好云绾宁，这才转头看着秦似雪，“三王妃。”

“三哥前脚刚走，你后脚就来明王府找麻烦，莫不是想趁着三哥不在，彻底断绝三王府与明王府的关系？”

他语气一秒变得冰冷，“还是借故，要挑拨本王与三哥的兄弟之情？”

“不是，我没有！”

秦对上他那冰冷的目光，秦似雪心里犯怵。

她下意识后退。

“那你就是趁着本王不在，故意欺负本王的王妃？你仗着是三嫂，以大欺小？”

“我不是，我只是，只是……”

被他用这样的眼神紧紧盯着，秦似雪只觉得周身血液似乎都凝固了，一句完整的话都说不出来。

她一直后退，竟是忘记了身后有台阶。

一脚踩空，整个人如同藤球一般，骨碌碌的从台阶上摔了下去。

众人退后一步，冷眼看着秦似雪痛苦地躺在地上，谁也没有上前搀扶。

还是云绾宁于心不忍，吩咐如烟，“三王妃一定摔得很痛，扶她起来吧！”

众人不由感慨：明王妃真是人美心善！

秦似雪脚踝摔得骨折了。

云绾宁靠在墨晔怀中，看着她皱成一团的脸，好心吩咐如烟送她回去，“另外请杨太医去瞧瞧。”

“是，王妃。”

如烟抓起秦似雪就走。

那模样，哪里像是护送秦似雪回去？

分明像是押送犯人上刑场！

一时之间，百姓纷纷赞叹云绾宁，同时狠狠的鄙夷了一回秦似雪。

王府大门合上，墨晔揽着云绾宁的腰进了王府。

如玉本不想不识趣的凑上前，但为了给自家主子拉好感，他壮着胆子跟上来，“王妃，您有所不知！”

“今儿主子去了很远的地方，才给您摘来这朵新鲜的……”

“多嘴！”

墨晔呵斥了一声，如玉乖乖的退下了。

但他跟着自家主子这么久了，怎会不了解主子的性子？

若真不想让王妃知道，怕不等他开口解释，墨晔就会喝止他。

偏偏等他说的差不多了，才板着脸骂他“多嘴”。

可见，自家主子如今也变成了“绿茶精”！

如玉委屈巴巴的退下了。

墨晔深情的看着云绾宁，“宁儿，只要是你想要的东西。不论是什么，本王一定会为你拿到。”

习惯了他或高冷、或残忍、或阴鸷的模样。

突如其来的深情款款，云绾宁还真不习惯！

在他深情的目光下，云绾宁浑身不自在，只想立刻逃离。

“你还是说说，你为什么突然对墨回锋下手吧。”

云绾宁轻咳一声，目光闪躲着不与他对视，“好歹是你三哥，他如今已经够惨了，你为何还要踩他一脚？”

她并不是圣母，只是好奇墨晔这么做的目的。

为何？

墨晔不假思索，“为了你。”

“我？”

云绾宁惊讶，“可是墨回锋并没有招惹我呀！”

“他媳妇招惹你了。”

墨晔目光清澈，一眼就能望到他的眼底，看到她惊讶的脸。云绾宁收回目光，“所以你是因为我与秦似雪的事，收拾墨回锋？”

墨晔点头。

他堂堂男子汉大丈夫，不会为难一个女人。

那就为难那个女人的男人好了！

墨晔一副理所当然的样子，“秦似雪对你做的事，你不是一直在怨恨本王无作为吗？”

“即日起，本王便要好好让你瞧瞧，本王并非是无作为。”

先前他为云绾宁出气，背后做了多少事，并不愿说出来。

以免让云绾宁觉得，他是在邀功请赏。

但是今后，他每做的一件事都要让她知道，他到底有多在乎她！

云绾宁没想到果然是因为她……

她愣了一下，“可是让墨回锋就在咱眼皮子底下不好吗？你就这么将他放出京城，就怕纵虎归山啊！”

墨回锋野心太大，可不是个会就此低头之人。

云绾宁眼下并不知，她这句话……一语成戳！

墨回锋归来之时，便是对墨晔造成重创之日！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148235"  chaptername="第355章  宠妻狂魔！">加入书签</a>
</div>
