
　　林允儿冷哼道，“你以为你做了孝顺儿子，你父皇就能多看你一眼吗？

　　你错了，在他眼里，永远只有他自己和权势！

　　本宫本以为你如今能有这样的声势，必然是已经变聪明了的，现在看来倒是未必。”

　　林逸笑道，“这些就不劳姑姑惦记了，姑姑是先尝试着跑跑看，还是直接住在这里？”

　　林允儿秀眉紧蹙，什么叫先试着跑跑看？

　　说的是人话吗嘛！

　　她不禁冷哼道，“你执意与本宫为难？”

　　“瞧姑姑这话说的，”

　　林逸站起身，伸了个懒腰，一副无所谓的语气道，“我不跟你为难，你也会把我当做敌人。

　　做好人做坏人都是一个结果。”

　　这可是一个执意要让林家绝种的女人！

　　得罪和不得罪，她对自己的态度都不会变好。

　　林逸不自觉的退后一步，站到了叶秋与瞎子的身后。

　　叶秋面无表情的道，“本以为没有人可以再影响我的剑心，可看到你，它在跳，跳的很厉害。”

　　“真当本宫怕了你们嘛！”

　　林允儿话突然一挥衣袖，屋顶崩塌，木头、砖瓦掉落，叶秋与瞎子一人拿着剑，一人执着竹子，挥舞的密不透风，尽数格挡下来。

　　他们不敢退后一步，身后可是和王爷。

　　趁着这么点功夫，林允儿已经从屋顶窜到了外面。

　　两人把面前的杂物拍落干净后，正要飞身追出去，一个白色的人影砸了进来，噗通一声，落在二人的面前。

　　“给长公主请安……”

　　一个阴森而又绵长的声音在四处回荡。

　　叶秋与瞎子同时动容，这声音太熟悉了。

　　总管不是在家留守吗？

　　他怎么就来了？

　　林允儿也忒惨了些。

　　居然被总管给撞见了。

　　叶秋看着躺在地上一动不动，还没从震惊中反应过来的林允儿，替着难受。

　　凡是挨过总管揍的都明白，总管的真气太古怪了，拍在体内，不是一般人能受得了的。

　　即使今日已入大宗师，他都不敢保证自己能抵抗的住那撕心裂肺的痛。

　　这一切都是发生在一刹那，等侍卫们推门进来，看着屋里的景象，一脸迷茫，根本不知道发生了什么，只能先把林逸给围起来。

　　“哎，好好的一桌酒菜给弄没了，真是造孽啊，”

　　林逸推开面前的侍卫，越过瞎子和叶秋，望着一片狼藉的屋子，叹气道，“回头别忘记了赔人家修葺屋顶的钱。”

　　这处房子是借助村里的财主的。

　　虽然没有亭台楼阁，但是却也非常精致，很有大户人家的气派。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小的知罪。”

　　洪应从屋顶飘然而下，直接跪在了林逸的面前。

　　“你当然有罪，”

　　林逸没好气的道，“不是让你看家吗？

　　偷偷跑过来干嘛？”

　　洪应赔笑道，“小的不放心王爷，这就过来了。”

　　林逸没好气道，“还愣着干嘛，赶紧请姑姑下去休息，好吃好喝的伺候着，过些日子就送回宫里，省的我老子惦念。”

　　“是，”

　　洪应站起身转过头，对着长公主道，“得罪了。”

　　“原来是你这狗奴才，”

　　长公主恨声道，“想不到年纪轻轻，居然有如此造诣，果然江山代有才人出。”

　　“殿下谬赞了。”

　　洪应说完直接朝着长公主的左右肩膀拍了一掌。

　　林允儿吓得面无血色，错愕的道，“狗奴才！

　　你竟然敢封了本宫的修为！”

　　洪应淡淡的道，“长公主千金之躯，小的不敢捆绑，封了长公主的修为也是无奈之举，还望长公主体谅小的。”

　　林逸笑着道，“姑姑放心，等您进宫后，我就会把你的修为解了。

　　姑姑下去休息吧。”

　　“长公主，这里请。”

　　小喜子上前扬手道。

　　“哼，”

　　林允儿勉强支起身子，推开了要搀扶他的小喜子，对着林逸道，“果然是本宫的好侄儿，本宫还是小瞧了你，你真是不错，很是不错。”

　　“承让，承认，”

　　林逸看着林允儿渐渐远去的背影，拍拍肚皮，无奈的道，“本王还没吃饱呢，还要接着吃。”

　　叶秋左右望望，麻贵和小喜子带着侍卫送长公主去了，瞎子眼睛不好使，总管刚到，什么都不熟悉，给王爷重新安排晚饭的活肯定落到自己头上了。

　　正要应声，便突然听见洪应道，“小的这就去安排。”

　　林逸点点头。

　　忽然外面传来了一阵阵的吵闹声。

　　他大概能猜出什么了。

　　这间房间没法待了，他就换了一间，刚端上茶盏，沈初就来道，“王爷，杀敌千余，俘虏百余，杨长春领军退避三舍。”

　　林逸冷哼道，“这次老三终归明白了吧，老子也不是那么好惹的，真逼急了，明天继续和他较劲，闲着也是闲着啊。”

　　沈初道，“一切听王爷吩咐。”

　　林逸摆手道，“行了，你们也折腾了一天，下去吧，该吃饭的吃饭，该休息的休息。”

　　林逸一个人拿着一壶酒，夹两口菜喝一杯酒，一直喝到眼皮子打架才回屋休息。

　　雍王大帐却是依然灯火通明。

　　穿着铠甲，戴着头盔的雍王坐在主位上，看着下面跪着的十几个将领，笑着道，“各位这是怎么了？

　　我等征战沙场，胜败乃兵家常事，何必挂念于心？

　　起来吧，还要本王亲手去扶不成？”

　　“不敢！”

　　众将大声道。

　　“不敢就起来说话，”

　　雍王等他们站起身后，沉声道，“来人，设宴，各位将军今日甚是辛苦，本王好生敬各位将军一杯。”

　　一个穿着白色长衫的文弱书生，突然走上前拱手道，“今日卑职失算，才酿成了这样的祸事，还请王爷降罪，否则难以服众！”

　　“杨将军！”

　　雍王沉声道，“你当真以为本王是气量狭小之辈嘛！

　　今日输了，不是你一人之罪，本王也是没想到啊！

　　本以为最大的对手会是太子和晋王，想不到如今居然变成了和王，果真是世事难料。”

　　杨长春道，“王爷，那明日我等当如何做？”

　　雍王冷哼一声道，“我明日当进宫，觐见父皇。”

　　“王爷！”

　　帐篷中的众人再次噗通跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，262、觐见免费阅读。https://xs.23sk.com 