    神界，九幽宫

    猴子看着这上空的天雷，手放在自己的下巴处，嘴里缓缓说道：

    “还是要有点乐趣好，不然就太没有意思了。”

    老母鸡听到猴子的话，也是对着他缓缓说道：

    “死猴子，你要怎么玩？”

    听到要玩耍，老母鸡也是一下子来了兴趣。

    而这个时候，在下方青鸾大长老看着上空的九幽老祖，也是有些愤怒。

    “别以为你能够遮盖得住天道，欺瞒天道，你会遭到报应的。”

    九幽老祖听到青鸾大长老的话之后，也是大笑。

    “天道，天道不是在我上空吗？怎么没有下来打我呀，说明我九幽地宫不该绝。”

    “妖族大殿，得饶处且饶人，就此离去，我们相安无事。”

    毕竟九幽老祖也不知道剑仙可以瞒天道多久。

    要是等下天雷突然掉下来，他也不一定挡得住。

    而伴随着九幽老祖的话落下，上空的乌云也是一阵翻滚。

    接着原本迷失的天雷，仿佛重新找到方向一样。

    对着下方的九幽老祖就是一道天雷飞了过去。

    在天雷落下的时候，九幽老祖也是眉头一皱。

    接着身形一闪，原本他所在之处就落过了一道天雷。

    嘭！天雷所落之处，地上就出现了一个巨坑。

    而九幽老祖刚刚稳定自己的身形，下一道天雷就袭了过来。

    这个时候，九幽老祖也是来不及躲避。

    身上的真元汇聚，一个黑色的圆形护罩就将自己罩笼起来。

    嘭！天雷打在护盾之上，顿时就发出一阵声响。

    而这个时候，妖族大殿的一众强者也是对着上空的九幽老祖说道：

    “你们看，这九幽老祖刚刚就是欺瞒天道，现在天道愤怒了，遭报应了吧。”

    “就是，就是，这老头还想要道德绑架我们。”

    与妖族大殿这边强者不同的是，那些个九幽长老则是一脸的紧张。

    “老祖，怎么回事？”

    有些紧张的九幽长老，也是对着九幽老祖缓缓问道。

    而此时在护盾之中的九幽老祖，体内的真元也是不断往外面输出。

    维持着外面的护盾，眼看就要抵挡不住了。

    青鸾大长老在下方身形暴起，对着护盾就是一击轰了过去。

    嘭！伴随着青鸾大长老的这一击，九幽老祖的护盾也是破碎。

    护盾破碎，九幽老祖看着近在几尺的天雷，眼里出现一丝恐惧。

    “剑仙救我，剑仙救我。”

    九幽老祖身形在半空中，对着九幽宫的方向大喊。

    而这个时候，在半空中的猴子也是挠着自己的身子。

    “哦，原来还有一个，怪不得敢跟天道抗衡。”

    而伴随着猴子的话语落下，下方九幽老祖面前的天雷也是轰然炸裂。

    碎成一片片碎片消散在天地之间。

    接着，一道身影也是缓缓出现在九幽老祖的跟前。

    周身不断有剑气浮现，在半空中形成一个剑阵。

    与上空的天雷碰撞在一起。

    “这么多年过去了，你已经不是过去那个天道了。”

    剑仙看着上空，似乎在回忆着什么，嘴里喃喃说道。

    “所以，今天我要保下的人，你杀不了。”

    而上空的天道似乎听到他的话语一般，无数乌云从四面八方汇聚而来。

    在上空形成一片更大的乌云。

    接着，一道更大更粗壮的天雷就对着剑仙轰了过去。

    “剑仙出现了，有剑仙保护我们，我们九幽宫无恙，无恙啊。”

    “对啊，有我们先辈在，我们九幽宫就不会倒。”

    “请前辈出手打退妖族大殿的人。”

    接着，一众九幽宫的强者就对着剑仙的方向跪了下去。

    而这个时候，剑仙也是随意地扫视着下方一眼。

    手对着上空一推，一个巨大的剑阵也是迎了上去。

    剑阵和天雷不断纠缠缠绕着，而剑仙接着也是对着其他妖族大殿强者伸手一挥。

    一道剑气就对着他们飞了过去。

    “大家小心。”

    青鸾大长老看着突然出现的剑仙，脸上也是一脸的凝重。

    来到妖族大殿强者的前面，也是带着他们一起凝聚身上的真元。

    “结阵！”

    青鸾大长老嘴里喝了一句，接着就带这一众妖族大殿强者在面前凝聚出一道真元墙壁。

    挡住了剑仙的一击。

    嘭！一击过后，妖族大殿强者皆是捂着自己的胸口，看着上空。

    而这个时候，在半空中的猴子也是看了下方的剑仙一眼。

    “还挺狂的呀！”

    接着，手对着前面一点，一股真元就注入到上空的乌云之中。

    得到猴子真元的帮助，上空的乌云突然变得更加强大起来。

    乌云之中有着点点金光闪现，接着一道带着许些金光的天雷也是对着剑仙轰了下去。

    嘭！伴随着这道天雷落下，那个剑阵也是被轰开，继续对着剑仙袭了过去。

    “嗯？有点意思。”

    看着对自己袭过来的天雷，剑仙嘴角也是闪过一丝冷笑。

    手中真元缓缓凝聚，一把更大的巨剑就对着上空的天雷袭了过去。

    嘭！与之前一样，天雷在碰到巨剑的时候，也是直接将他轰碎。

    怎么回事？

    剑仙看着继续对着袭过来的天雷，脸上首次出现了错愕。

    接着，手指对着上空一点，背上的巨剑也是飞了出去。

    嘭！巨剑飞出，与天雷纠缠在一起。

    而这个时候，在半空中的老母鸡也是有些看不下去了。

    “猴子，在这么下去，就没有我什么事了。”

    身子一闪，老母鸡也是来到妖族大殿强者面前。

    而老母鸡下来的时候，身形也是一阵，小道细微的火焰也是注入到天雷之中。

    嘭！天雷一声碎开，剑仙一人也是凌立在半空。

    “看，剑仙已经打败天道了，看来剑仙已经不会把天道放在眼里了。”

    “看来，我们九幽宫以后要在整个神界崛起了。”

    九幽宫长老看到最大的那道天雷被剑仙打败，都是大呼。

    这个时候，老母鸡也是看了上空的乌云一眼。

    接着，上空的乌云似乎感到什么，翻滚了几下，接着就消散开了。

    而看到上空的乌云退去，那些九幽宫长老跟是惊呼。

    “你们看，天道退去了，天道怕了。”

    “是啊，天道怕了，剑仙无敌。”

