        中山之巅，一座简易的行宫之内。

    楚皇端坐于蒲团之上，静静的看着摆放于自己面前的地岩云石、海蓝石、海蓝髓、万法石、

    冰神玉、赤红玉、玄冰玉，青金、黑金、乌凰木、风骨木。。。。。。。

    七彩之光，不断自宝物上面绽放。

    一件件宝物，皆是楚皇凭借本事得来的，为此还花费了不小的功夫，有着一番斗智斗勇。

    可惜了，黄神和真身见不得光。

    无法让外人晓得一切，不然直接就是一道命令的事情。

    不过如今还是不能够见光，楚皇已经凭此获得了不知道多少好处，还等着大傻帽，去拉拢黄神打自己，或者是拉拢自己打黄神。

    等到实力再强几分，到时候自己混入的再也不是中层，而是直接是高层了。

    未来没准自己兼并了九皇殿，成为九皇殿中第十皇，然后十皇殿一起对付道佛，尤其是对付那已经是道门巨头，掌握道门之一的黄神，这都不是不可能的事情。

    楚皇伸手抚摸着一件件宝物，快速的思索着，炼制神印到底还欠缺什么？

    现如今需要天材地宝炼制的是神印，落宝金钱，楚鼎。

    其中最重要的乃是神印，此事关乎着真身晋升，也是未来大事成败，只要神祇真身成功晋升正五品，到时候就是玄仙。

    神祇真身晋升后，黄神和自己再无阻碍，都能够顺利的晋升，到时候就是三位玄仙，在这人间界当中就是无敌，玄仙这一层次又稳了。

    唯一担忧的乃是地仙和天仙层次，忧虑刚刚出现，楚皇就摇头斩除了，那是神祇真身考虑的问题，关我楚皇何事。

    玄仙之劫，乃是一次大劫。

    九皇殿彻底歇菜了，因为龙庭之战近在咫尺，玄仙层次的强者也是主要战力。

    毕竟如今天下无天仙，最强者也是地仙，昔年那一些天仙强者，如今才恢复到地仙实力，玄仙作为仅次于地仙的境界，如今玄仙强巅峰时期都是地仙，这才是大战主要战力的缘故。

    人间界和天地碎片世界的差距，正在逐渐开始抹平。

    以前天地碎片世界能够高于人间界太多，那是因为前一些境界差距不是太大，就比如说仙人到玄仙，肯定是不如玄仙到地仙。

    而地仙到天仙，这一个差距，足以把前期众多境界加在一起也比不上。

    所以当人间界具备着地仙时，外界的天地碎片世界，也不一定能够真正恢复到天仙，要是天地碎片世界没有融入人间界，天地碎片世界能够恢复到天仙，人间界是地仙。

    可当天地碎片世界不断融入人间界，人间界的恢复进一步加快，天地碎片世界反倒是逐渐开始缩减。

    毕竟伴随着人间界强盛，天地碎片世界吸取人间界灵气越来越艰难，这是一种必然的趋势。

    也是三界归一的大势，人间界不可能任由天地碎片世界一直压在头上。

    九皇殿不会入界了，但不代表着神道和楚皇就安全了，九皇殿收缩势力，放弃了一部分天地碎片世界，不在去挡住道佛。

    道佛强者开始入界，他们自然会搅风搅雨。

    想要把楚皇掀翻在地的人不在少数，经历了上古时期的道佛强者还好，知道帝道的强横，但荒古那一些强者，没有经历上古，对于上古强者缺乏认知。

    他们沉睡到苏醒，横跨万万年，可对于他们而言，不过是一闭眼睛，再一睁眼的事情。

    时间都不超过几秒，思维方式自然停留在荒古道佛盛世中，什么帝道，什么神道，都是哪里来的旁门左道，统统都是不入流的存在。

    楚皇估摸一下时间，晓得气运重宝差不多出问题了，缓缓收起前方的一件件宝物。

    宽大的衣袖一抖，一件件宝物全部都收入了衣袖中。

    不久后，一道流光显现，李嘉文已经来到外面，把事情经过描述一番，楚皇不敢有任何耽搁，这可是又一次出现公家损耗的时候，赶紧的和李嘉文朝着气运重宝所在而去。

    来到了气运重宝之地，楚皇先后处理了几次，已经具备着非常丰厚的实战经验，继续来了一次换汤不换药，就成功的解决掉了气运重宝的危机。

    余下楚皇稍加思索，就晓得这一次出现的变故，乃是因为欠缺一些宝物的缘故。

    把早就准备好的清单，开始逐渐的点亮，上面一种种宝物，都是落宝金钱需要的宝物，金印晋升需要的宝物，基本上都已经收集齐全了，不过有一部分，非是大楚收集不到，而是不知道存于何地。

    这就需要触动财神了，对此一点不急。

    李嘉文看着清单，不由的微微一叹，却是没有说什么。

    尚明达伸手接过清单，自会安排下去，继续开始收集。

    危机过后，楚皇也没有在此地久留。

    而是去了自己的行宫中，楚皇回到自己行宫中，想怎么解决雷霆铁骑的问题，气运重宝已经不适合了，这一次就已经是最后一次了。

    楚皇正在考虑事情，这一次尚明达匆匆自外面走来，来到楚皇面前行礼后，连忙的开口讲道：“陛下。”

    “气运重宝异动，看来祸患还没解决，而如今各种天材地宝未曾收集全，臣无法解决。”

    “还请陛下前往，去看看气运重宝到底出何种变故？”

    楚皇肃穆的神态，却是阴沉起来，要是记得不错，楚皇这一次可没动手脚，刚刚那一次可就是最后一次了。

    如今气运重宝出现变故？

    这可是真出现意外了。

    楚皇不敢怠慢，连忙的和尚明达一起前往气运重宝所在之地。

    尚明达看着异动的气运重宝，根本无半点担忧神色，前几次气运重宝异动，还不是被学究天人的陛下，轻松就已经给处理好了，所以看着气运重宝异动，根本混不在意。

    看着楚皇迟迟没有动作，不由的开口建言讲道：“陛下怎么不出手，平息了这一次气运重宝异动。”

    “继续异动下去，怕是对气运重宝有所影响。”

    “先解决此事，事后由臣排查原因。”

    MMP！

    朕也想解决啊。

    但朕会吗？

    