    当西王母破关时，她的实力达到了巅峰。

    就在她欣喜，去找自己的爱人时。

    最后只看到了那一行字。

    此去九天归墟，但愿不负苍生不负卿……

    西王母落泪，哭泣，悲愤。

    这个男人，终究还是骗了她。

    她欲要上九天归墟，却无法放任瑶池圣地众人的哀求。

    她等啊等，等啊等……

    想等自己的爱人功成归来。

    最后，只等到了一具从九天归墟坠落而下的残躯。

    他血战黑暗，欲平混乱，却终究孤掌难鸣。

    离大成圣体还差一丝的他，败了。

    付出的，将是性命。

    那一日，西王母一夕白头。

    但她不愿，不愿自己的爱人就此陨落。

    她，处理了一切瑶池的事情。

    将自己的衣钵，留了下来。

    最后，献祭自身，硬生生将修炼到了最顶级的先天道胎，也就是十二窍仙心。

    挖了出来！

    她向天夺命，再逆生死轮回！

    以十二窍仙心，融入圣体之内。

    那一日，苍穹血雨，天地震怒！

    哪怕是帝，亦不能违背生死轮回的因果。

    而西王母，为爱逆天而行！

    最后……

    她闭上了眼睛。

    他却睁开了眼睛。

    从此，世上多了一位先天圣体道胎。

    也多了一个伤心断肠人。

    他将西王母，封存于万年冰棺之中。

    背负于身后。

    一人背一棺，踏上九天归墟。

    一手镇压黑暗，踏灭动乱。

    仙域无尽众生，皆颂他的名，视他为真英雄。

    他却身背寒冰棺离去，不显于世。

    此后，世间再无平息黑暗动乱的英雄。

    只有一位孤独落寞的背棺人。

    他终于如他所留之言那般，不负苍生。

    但……

    却负了卿……

    一幕幕的幻景，在姜圣依眼前展现，消失。

    饶是姜圣依，一时都是默然，心绪被触动。

    她忽然联想到了，在仙域传说中，有一位触摸到了仙道领域的帝。

    怀有至高无上的先天圣体道胎！

    名号，无终大帝！

    现在看来，八成就是幻境中的那位圣体。

    姜圣依也明白了，原来先天圣体道胎。

    并不一定是需要荒古圣体和先天道胎互相结合，产生后代才能诞生。

    先天道胎，同样可以献祭自身，成全圣体。

    但是古往今来，又有几人愿意这样做呢？

    也只有西王母这样的痴人，才会这样做吧。

    就在这时，虚空之中，响起了一道飘飘渺渺的声音。

    “若换做是你，你愿意这样做吗？”

    姜圣依眸光暗敛。

    她知晓，这应该就是传承的最后考验了。

    因为她也是先天道胎。

    “你可以思考之后再回答，欺骗是没有用的。”那飘渺的声音继续道。

    如果说出的是违心话，显然也不可能得到传承。

    愿意吗？

    不知为何，姜圣依脑海里第一个浮现的，却是一张带着温和笑意的绝世俊颜。

    她思慕的人，不也是圣体吗。

    根本就不用多加思考。

    因为这个问题对姜圣依来说，永远都只有一个答案。

    “我愿意。”

    如果是为了他的话，我愿意……

    虚幻的空间里，陷入了死寂般的沉默。

    恐怕那道声音也没有想到，姜圣依会毫不犹豫地做出这种牺牲自己的选择。

    良久，那道飘飘渺渺的声音，才响起一声叹息。

    “你真这么傻么？”

    姜圣依闻言，清丽绝美的无暇仙颜却是浮上一抹甜美的笑意，盈盈美眸里柔情似水。

    “如果人这一生，能碰上一个让自己痴，让自己傻，让自己欢喜，让自己忧愁的人，倒也不错呢。”

    这话一出，那道声音再度沉默了。

    片刻后，那声音道：“恭喜你，通过了考验。”

    伴随着话音落下，姜圣依的身影也是逐渐减淡，消失，离开了这片考验的灵魂幻景。

    “已发生过的事情，会再度发生，世间万物，是一个轮回……”

    那道飘渺的声音，呢喃着，一声叹息，最后消失。

    而在外界，整片瑶池古地，绽放出了更加璀璨的仙芒华彩。

    古地深处，殿宇之中。

    虞青凝感受着周围的变化，凤眸中也是浮现出了一抹欣喜之意。

    姜圣依，成功了。

    轰隆隆！

    大地开始震荡。

    无尽仙芒璀璨，灵气浓郁到化不开。

    乳白色的灵液，漫溢而出。

    将整片古殿都淹没，灵气氤氲。

    “此地已经化为瑶池了。”虞青凝叹道。

    瑶池，又叫化仙池，听名字就知道不凡。

    人若在其中浸泡，虽不至于直接蜕凡成仙，但也会有极大的好处。

    肉身，甚至灵魂元神，都能够得到至高的洗礼，变得无比纯净。

    在外界，瑶池之水，是按滴来论价的。

    而此刻，整片古殿，都是化为了一座瑶池。

    更让虞青凝讶异的是。

    在姜圣依盘坐之地，有一朵洁白晶莹，散发着玄奥道纹的莲花绽放。

    姜圣依就盘坐在莲花之中，宛若出尘绝美的遗世真仙。

    “渡劫仙莲！”虞青凝叹道。

    没想到瑶池圣地的这件宝贝，竟然在此地。

    任何和仙沾边的东西，都极为珍贵稀有。

    比如残仙之血，仙胎等等。

    而渡劫仙莲，亦是如此。

    渡劫仙莲所蕴藏的能量，极为雄浑，简直比得上成百上千条仙髓矿脉。

    甚至都够一位圣人强者修炼到准至尊了。

    更重要的是，渡劫仙莲还有另外一个更加令人眼热的属性。

    那就是，在炼化了渡劫仙莲的能量后。

    日后渡各种天劫，至尊劫时，都会有极大的好处。

    能够一定程度上免疫雷罚灾劫。

    这就有些变态了。

    要知道，不是所有人都和君逍遥一样，对天劫不痛不痒，甚至反过来压制天劫。

    对于一般修士而言，别说至尊劫了。

    就算是七彩成圣劫，都有极大的风险性。

    而且越到后面，境界越高，渡劫的危险性就越大。

    若炼化了渡劫仙莲，能很大程度上降低风险。

    试问谁不眼热？

    甚至哪怕是至尊强者，见了都会眼红。

    然而，还不待虞青凝感叹。

    又有许多金色的符文，在虚空中显化，最后汇聚在姜圣依手中，化为一本金色的经书。

    “完整版的瑶池仙经。”虞青凝再度惊讶。

    她身为曾经的瑶池掌教，自然修炼有瑶池仙经。

    只不过，是不完整的。

    瑶池圣地也曾历经过动乱灾劫，完整版的瑶池仙经已经断层了，没有传承下来。

    只剩下残缺版的。

    虞青凝所修炼的，就是残缺版的。

    然而现在，完整版的瑶池仙经，就在姜圣依手中。

    “圣依，这可是天大的机缘啊。”虞青凝为自家徒儿感到高兴。

    盘坐在渡劫仙莲上的姜圣依，也是喜悦。

    这些机缘，能够令她追赶上一丝君逍遥的脚步。

    然而，还未结束。

    一股恐怖到极点的力量，忽然从瑶池之底，浮现而出。

    那竟然是一块奇石，表面有九个孔窍，喷涌循环天地之精，日月之华。

    “那是……九窍石胎！”

    连虞青凝都忍不住失声。

    瑶池圣地遗失了许久的供奉神物，竟然出现在了此地！

