    听到我这么说，王雨萌脸色先是一变，随后就是猛的点点头。

    然后我才笑着看着王雨萌。

    像是王雨萌这样的人，根本就不可能让她去打探什么消息，按照她这个性格，就算是去做，多半也是会露馅的。

    有些时候，对付像是这样的人，你只需要简单的下达命令就好了。

    不用告诉她为什么，只是让她去做就行。

    王雨萌接下的时间里面一直都显得很紧张，就好像跟我在一起，她的一切都被我看透了。

    这是一种很微妙的关系，你不用说什么，他就自然而然的对你产生了一种畏惧感。

    我算是卑鄙吗？

    我自己也回答不出来这个问题，但是与其让王雨萌被别人利用，还不如让她被我利用好一点。

    就算是有一天我会把她当成了弃子，但我还是会尽量的让她体面一点。

    看着豆豆兴奋地跑了下来，我甩开她的手臂赶紧迎了上去。

    我对着豆豆笑着道：“怎么样，豆豆，现在有没有感觉自己勇敢了一点！”

    听到我这么说，豆豆一边点头一边咯咯的笑着。

    “粑粑，我感觉我什么事情都可以自己做好，再也不用你担心了！”

    听到豆豆这么说，我总算是放下了心来，反正事情已经是发生了，我也尽力的去补救！

    剩下的一切，就得看豆豆自己了。

    趁着王雨萌带着豆豆去上厕所的时间，我给赵武升打了个电话！

    “喂，赵哥！”

    电话接通之后，我依然是常用的口吻对赵武升。

    “嗯？怎么了？”

    赵武升的声音有些沙哑，似乎是昨天晚上并没有睡好！

    “我想让你查一查金明！”

    我尽量的让自己语气听起来平缓一些，不去表现出太多的激动！

    果然，听到我这么一问，赵武升也是愣了一下。

    “金明怎么了？”

    赵武升的声音瞬间就提升了起来，此时似乎是坐直了身体。

    我这才缓缓地道：“我觉着金明的背后可能有什么不简单的背景，这些背景应该是洛有道很感兴趣的！”

    言下之意，就是他赵武升也一定感兴趣。

    虽然我知道，这件事一定是要告诉他的，但就算是告诉他，也是需要一定技巧。

    就比如我现在用的方法，我并不是直接说，金明这个人的背景你可能感兴趣！

    这样说话的好处有很多，最简单的就是，让赵武升不能给我单独甩出来！

    既然他们两个是在对弈，那就证明会有很多机会给对方留下陷阱。

    我就是在借着这个机会让赵武升明白，我有价值，我可以帮助他，我甚至还能从洛有道那得到一些他不想错过的消息！

    这就是我的目的！

    赵武升沉吟了很久，然才对我道：“行，我先帮你查查，有了消息我再告诉你！”

    听到赵武升这么说，我放下心来。

    这回答也是很有讲究的，这赵武升是说，我帮你查查，这话就很有学问。

    他这也是在给我下钩子，让我知道，我如果还想得到一些什么其他的消息，那还要在第一时间内把自己知道的消息先反馈给他。

    但这在我看来并没有所谓，我会告诉他我想让他知道的，同样，他也会这样对待我！

    我们现在处于一个有来有往的良性循环之中。

    有了这个保证，我才能将自己的事情继续放心的做下去！

    很快，王雨萌带着豆豆回来了，我笑着问豆豆：“饿不饿，要不要爸爸带你去吃好吃的！”

    听我这么说，豆豆显的非常的兴奋。

    我本来还以为她会要求我去吃肯德基，不过让我没有想到的是，豆豆此时却是开口对我道：“粑粑，你跟小姨今天陪我出来玩也挺累了，吃什么你们来选吧！”

    我和王雨萌对望了一眼，我们两个谁都没想到，豆豆居然这么懂事！

    这时候我才大手一挥，带着她们两个就出了公园！

    没有去什么太大的饭馆，就是在公园附近找了一家快餐，这是我最喜欢的一种选择。

    简单实惠。

    份饭！

    一般吃这种饭的都是一些打工的人，他们不想吃的有多好，但是却一定要求吃饱！

    我喜欢在这吃的原因就是，在这里吃饭我才能感觉我像是一个活着的人。

    看着他们真实的面孔，我甚至感觉这一切也都值得了，无论付出多少辛苦，多少委屈，这一切又都不算是什么！

    虽然这是我第一次带豆豆来，不过我却看到她的脸上没有嫌弃。

    要知道现在的孩子，认识的车子品牌可能比大人都多！

    不要以为他们不知道好坏，很多事情他们其实都一清二楚，他们知道谁家的车子比较好，谁的父母穿的比较贵！

    甚至什么是好东西了，什么是不好的东西，他们也都一清二楚！

    他们有可能比你分的还清楚！

    可我在豆豆的脸上并没有看到这些！

    所以我很开心，也很欣慰，至少豆豆不是这样的孩子。

    她现在还知道，不去攀比这些东西。

    这样的话，她以后的日子，最起码能过的轻松一点！

    最少是我觉着能轻松一点！

    我快速的吃着饭，豆豆就好像是在跟我比赛一样，她也是吃的飞快！

    只有王雨萌，她什么东西都没吃，只是拿着一瓶很可乐，一直在喝可乐。

    似乎这里她唯一能下嘴的东西就只有可乐了。

    对此我非常不屑，有的人手脏，但是心是干净的，赚到的钱也是干净的。

    有的人手干净，但是心却是脏的，赚到的钱也是脏的！

    只可惜，她们以为自己穿着最漂亮的衣服，用着最奢侈的商品，却看不到自己那肮脏的灵魂。

    很快，我放下了碗筷，这一顿吃的很充足，足以满足我从下午到晚上的消耗！

    今天晚上，我可是还有一场硬仗要打的！

    我一边想着，一边问王雨萌：“你今天晚上有空吗，能不能去医院帮我陪你姐一个晚上？”

    王雨萌抬起头，有些意外的看着我！

    我现在如果是有办法，真的不想将豆豆送到我岳母娘那里，要不是今天晚上的事情太特殊，我是万万都不会这么做的。

    见我都已经这么说了，王雨萌点了点头。

