    第397章李桂花的改变

    三丫期末考试全都及格了，辛校长给发了毕业证。六丫除了语文作文扣了两分，其他都满分，四丫跟五丫几门学科都七十分以上。

    田韶拿着三丫的小学毕业证，很欣慰地点头说道：“三丫，这两年你辛苦你。”

    要下地干活赚工分，还得帮人做衣服贴补家用,学习的时间都是挤出来的。这一家子，除了她也就三丫是最辛苦了。

    三丫摇头说道；“大姐，跟你比我这点不算什么。”

    累，那肯定是很累了，从早忙到晚片刻都不能歇。但每次想到田韶都要忙到半夜，她再累也会咬牙坚持学习。好在辛苦没白费，终于拿到毕业证了。

    田韶问道：“三丫，你应该继续念书拿到初中文凭。”

    三丫摇头说道：“姐,我这一年学得很艰难，如不是有六妹辅导可能都无法及格。初中的课本我也看过，语文还好，数学压根看不懂。”

    六妹一看就懂，她却仿若在看天书，越是如此越感觉到了差距。

    田韶说道：“不自学，我想办法让你进初中，有老师教应该没问题。”

    三丫想也不想就拒绝了。她觉得小学毕业了已经可以了，再继续学下去感觉也没什么用。与其花费时间跟精力去念书，还不如提高自己做衣服的手艺。

    见她态度坚决，田韶也就不勉强了。

    吃过午饭，田韶与田大林夫妻两人商量让四丫三个人下学期去县城念书的事：“镇上的小学教学质量不行，县城的老师水平要好些。”

    田大林没反对田韶的决定,只是有些担心。一是口粮,三个人在村小念书，每天也会干活赚点工分了,现在去县城口粮不够；二是三姐妹年岁小，都去县城念书需要人照顾,他们夫妻两人要下地赚工分不可能进城的。

    田韶也想到这点,她说道：“爹，纺织厂小学离得近，她们自己可以去学校。至于六丫，她要走读，我跟三魁可以接送。”

    “那谁做饭呢？”

    这个更不是问题了，田韶说道：“小学中午有两个小时的休息时间，四丫跟五丫自己回来做饭就是。中学离得有些远，中午就让六妹在学校吃。她若是要回家吃就学会自行车，到时候可以骑我的自行车上下学。”

    “那你呢？”

    田韶笑着说道：“又不远，我走路去上班就好，我之前买自行车也是为了回家方便。”

    她觉得三小只来县城读书，两辆自行车都不够用。嗯，等习题册都卖掉再买辆二手自行车吧！这样大家都方便。

    田大林见她都考虑到了，点头道：“既你觉得去县城念书好，那就让她们去县城念书，不过放假就得回家干活。”

    要四丫他们下地干活，一是为了挣工分赚口粮，二也是让她们不要忘本。

    田韶看向默不作声的李桂花，问道：“娘，你怎么说？”

    李桂花是不乐意四丫跟五丫去县城念书,她觉得两人都不是读书的料，完全是浪费钱跟粮食。只是经过二丫的事，她觉得几个小的多读点书也是好的，至少念书多点以后不容易被骗。不然要都像二丫一样，她怕是要直接气死。

    想到这里，李桂花说道：“让她们去县城念书，对她们是好，但你会更辛苦。”

    难得听到这么一句贴心的话，田韶心情瞬间好了不少，说道：“娘，只要能教导她们成才，辛苦一些也值得。”

    三小只都这么大了，生活上不用她操心的。她主要做的就是引导三个人，早些让她们独立起来。

    见李桂花这般好说话，田韶都有些不放心。她趁李桂花进厨房忙活，问了田大林：“爹，娘这次怎么如此爽快就答应四丫她们去城里念书。”

    还以为要费一番唇舌，没想到这般轻松就好了。

    田大林说道：“大丫，你们都是你娘怀胎十月生下来的，她自然希望你们每一个都有出息。你现在愿意送四丫她们去县城念书，我跟你娘相信，她们三人以后绝不会差的。”

    李桂花之所以会转变想法，一是二丫的事让她后怕，担心下头几个也拎不清，同时也信服田韶的判断力；二是田大林一直说三小只多读书以后才能进城找到工作；三是李大舅让她以后听田韶的，这样田家肯定会越来越好。

    不管什么原因，李桂花能转变想法对她来说是好事。

    四丫是不愿去县城念书，但六丫威胁她说若不去县城念书，到时候田韶买的好吃的她跟五丫都吃掉不给她留。为了美食跟零食，四丫妥协了。

    家里这边做通了工作，田韶就与李爱华两人去找了小学的校长。这是符合厂里规定，校长很爽快地答应了。

    办完这件事，李爱华感叹道：“也幸亏你能干，不然养三个孩子可不是件容易的事。”

    田韶想法与她不一样：“吃用的话，我的工资就足够养他们了，难的是要教导她们成才。”

    一开始是觉得占了原身的身体，该实现她的愿望。而这姑娘的愿望也很朴实，就是让家里摆脱贫穷一家子都过上好日子。可这么长时间的相处有了感情，田韶也希望她们以后都能成才拥有一份自己的事业，而不是嫁人生子一辈子围着男人孩子转。

    李爱华有些感叹道：“碰到你这样的姐姐，二丫三丫她们真有福气。”

    二丫就不要说了，进城工作了；三丫也学了做衣服的手艺；四丫跟五丫只要听田韶的话将来肯定也不差的；至于六丫，在田韶的引导下将来前程肯定大好。

    这话田韶不知道听了多少遍，已经木了。她笑着说道：“我只是给她们提供机会，能否成才还得看她们自己。”

    她没逼着三丫去念初中，是知道这姑娘是有主见的。既她喜欢做衣服的师傅，那她努力给三丫寻个手艺好的师傅。

    李爱华捂嘴笑道：“我爸也经常这么说。小韶，我有时候都觉得你不是同龄人，而是长辈。”

    田韶笑而不语。有那么糟心的父母，她很早就懂事了。后来爷爷奶奶需要依靠她，逼得她迅速成长起来。所以，她远比同龄人成熟。

    ?  ?我家大宝昨晚咳了一夜，我跟着一夜没睡，早上就带他去医院检查，肺部感染住院治疗。然后医院安排床位号没床位，还得交床位费，笑死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

