    第3964章 兴奋不已的四代神

    “初代真神，你非要跟我玩心机是吧？”

    声音无比凝重，愤怒之气也透过声音传出，天道主宰很生气。

    这一刻，那生气的气息仿佛也因为他的话落而形成了实质，震的在场所有人都心口发堵，好像被压着一座大山，面色难看。

    林天佑还好，腐蚀之王也能扛住。

    大长老直接半跪于地，靠着盘左的搀扶才勉强没有倒地。

    狐魅却已经花容失色，脸上的妆容已经花成一片。

    她难以相信，这只是神的一次小小的生气，又没有施展任何术法，就能让周围的人受到如此恐怖的压迫，当真是恐怖！

    “这不算是心机，你也是神，应该知道神之事不可预测，而那个人虽有半步真神的实力，但他没有神格加持，永远只是个凡人，区区凡人也敢预测神的事情，真以为他是个人物了？”

    初代真神不甘示弱，用着极为不屑的语气反驳。

    “那是本神让他预测的，怎么算是凡人预测？”

    天道主宰大声道。

    “可以啊，既然是你要预测，那我不说什么，你自己动手预测吧，但如何有任何一个凡人敢预测我的事情，就别怪我不客气！”

    初代真神霸道的说道。

    这一句话，就堵的天道主宰哑口无言。

    人家初代真神没有拒绝让你预测未来，只是拒绝让凡人预测。

    如果想要知道未来的事情，那就请你这个当代最强神自己来预测吧。

    话说的没有半点漏洞。

    连林天佑这样挑剔的人都忍不住在心里赞了一声，姜还是老的辣！

    腐蚀之王则是差点激动的从地上跳起来，真不愧是初代真神，三言两语就把最强真神给堵的话不出半句话来，实在是高！

    “如何？你要想知道未来发生的事情，就自己推测，我绝对不会有任何怨言！”

    见对方沉默，初代真神又说了一句。

    他知道，推测未来的这样的术法，可不是一般人能做到的。

    因为未来的事情有很多的变数存在，神也无法推测出来。

    只有那些天命之子才能学会这样的逆天术法。

    “哼，我天道主宰站在万界之颠，进个圣地还怕你不成了？

    你只管将你的什么领域术法施展出来吧，我倒要看看你这个将死的神还能蹦出什么花来！”

    天道主宰狂傲说道。

    “主宰，您怎么能答应呢？初代真神明显没安好心啊！”

    混沌仙皇急坏了，这么明显的陷阱，难道天道主宰还要闯进去吗？

    “我当然能看出来这是陷阱，但你也是个见多识广的人了，没听过任何阴谋在绝对的力量面前，都是苍白无力的？”

    天道主宰对自己的实力似乎非常的自信。

    “可是……”

    混沌仙皇还要再说，却被天道主宰直接打断，“好了，他活着的时候都被我追着打，现在快死了，更是不堪一击，你的担心是多余的。”

    见天道主宰一意孤行，混沌仙皇知道自己说再多也没用，只能沉默不语，内心却无比的悲哀。

    遇到一个不听下属意见的主子，这也太悲惨了。

    “不愧是二代真神，虽然我后悔助你成神，但你的魄力却是让我另眼相看。”

    初代真神赞了一声。

    “少废话了，赶紧把你的领域布好，我还等着取你的神格呢！”

    天道主宰不耐烦的道。

    “等我半个小时，然后我会把圣地入口开启。”

    说完，初代真神也不再开口了。

    “天、天道主宰，既然您答应了初代真神的要求，那可以把我放了吗？”

    腐蚀之王见现场一片安静，便壮着胆子，对远处的天道主宰说道。

    “蝼蚁，别以为有初代真神的帮忙就能逃的过我的手掌心，你进了圣地之后，我依旧杀你如踩死一只蚂蚁般容易！”

    天道主宰目光冰冷道。

    腐蚀之王感觉身上一股凉气直冒，他这算是被天道主宰彻底给盯上了吗？

    凭什么他这么倒霉啊？

    那里不是还有一个三代真神吗？

    也去找三代真神的麻烦啊！

    难道是因为他拥有破坏神名，比三代真神的神名更有威胁，所以才受到天道主宰的重视？

    不知道为什么，他虽然害怕的要死，但内心却又有一些得意。

    看到了吧，我腐蚀之王在某些方面还是要强过你龙皇鬼神的。

    但这样的得意并没有持续太久时间。

    因为他看到天道主宰抬起了手，似乎要对他动手。

    “啊，你答应过初代真神的，说过不杀我的！”

    腐蚀之王尖声叫道。

    咔嚓！

    天道主宰的手落下，腐蚀之王并没有感觉到疼痛，相反，困住他的术法却已经自行解开了。

    搞了半天，天道主宰并不是要对他动手，而是帮他解开束缚，虚惊一场。

    “哼，真是给神丢脸！”

    天道主宰冷哼一声。

    腐蚀之王面色通红，低着头朝林天佑走去。

    刚才的尖叫确实有点声大，但没办法，他以为最强神要杀他，否则也不会这么丢脸。

    “龙皇，初代真神居然出面保我，你看到了没有。”

    一到林天佑的面前，腐蚀之王便开始向他炫耀了起来。

    “看到了，你面子大。”

    林天佑淡淡的回了一句。

    岂料腐蚀之王听到这话后，更是兴奋的脸上笑容都藏不住。

    “我就说了，我破坏真神的神名不是吹的，那是以战斗力为主的恐怖神名，所以初代真神才这么看重我。”

    自吹自擂了一番，他忽然想到了什么，又小声对林天佑道：

    “龙皇，你不会因为初代真神看重我而嫉妒我吧？

    咱们可是同伴关系，不能因为我要得到神格而嫉妒我啊，不然咱们怎么与天道主宰抗衡？”

    林天佑一脸的无奈，“放心，本少不会嫉妒你的。”

    腐蚀之王有些不信，“真的？”

    “要不要本少给你发个誓？”

    林天佑皱眉道。

    “那不必了，我相信你是个不会嫉妒别人的人。”

    腐蚀之王讪笑一声，不再去打扰林天佑了。

    找了个地方，盘膝打起坐来。

    但却怎么也静不下心来，或许是太兴奋了，他感觉自己说不定会取代天道主宰成为新的众神主宰。

    (本章完)

