    于是，墨连城决定试试墨族影卫三班轮流的办法。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两班驾驭蝙蝠，一班歇息。

    不料，效果显著。

    原来预计五天到慕容家占领的区域，花了三天就到了！

    于是，第一战打响。

    墨连城领着众人停在了城门外。

    城门紧闭，戒备也森严。

    曲檀儿用天眼看了看，却摇头，“城内没多少慕容家的人，大概有十余个，应该是一队影卫。剩下的都是些小家族的人，瞧情况他们也是被逼着上来守城的。”她是照服装上区分的，慕容家的人一般有自己的族里标志。

    正是因为这样，他们才有些难打。

    这些小家族的人很可能也是受到慕容家的威胁。

    而慕容家快占了墨族三分之一以上的领地，人力资源上是肯定会造成不足。

    仅分一队影卫来管理一座城，也不奇怪。

    半晌。

    墨连城一挥手，墨族的右护法出来。

    “连城少爷，有何吩咐？”

    “刚刚檀儿的话，你也应该听到了。本王给你十个影卫队，将原来跟随我们墨族的小家族都解救出来。告诉他们，墨族没有抛弃他们。至于慕容家的，给他们一个选择，遇上愿意降者，可活！抵抗者，杀！”

    墨连城淡淡吩咐完，就带着跟随的铁血影卫过高空，先行一步。

    右护法领命。

    没有猎魂者中神秘的恐惧高手，光是慕容家的影卫，墨族的人压根不惧。

    墨族半年来不是败在一般猎魂者身上，而是猎魂者里时不时冒出的恐怖高手。实力上和墨亦枫相差无几。

    一个墨亦枫，足够称霸玄灵，而猎魂者能和墨亦枫打得不分上下的高手，不止一个！正是因为这样，墨族才会败。

    只是，曲檀儿和墨连城归来，猎魂者诡异撤退。

    个中的原因，引人深思……

    于是，“嗷嗷！……”铁血蝙蝠，齐声嘶吼，震撼人心。

    迅的，高空掠过。

    壮观震撼的一幕，引起了无数人的惊呼和猜测。

    接下来，一连数天，蝙蝠大队飞过其余的城市，他们都没有停下来！造成个个城市戒备森严，警报大响，却最终不见墨族的攻击。

    目的地，还是直接去容安城！

    据消息上说，慕容家等人已经回了容安城。

    望着天际，曲檀儿道：“城城，这样怕不怕会被包围？”

    “不会。我故意飞过这些城，足够给了部分人的信心。他们自会征讨慕容家。同时也会给右护法方便的。”

    墨连城已经作好了安排。

    曲檀儿没在问，她相信他。

    这种玩阴谋的活，真不是她擅长的。

    可这一路来，她隐约有些不安。

    猎魂者真就消失得这么彻底？她用天眼，搜索过很多地方，范畴也越扩越大，基本是没什么可以逃得过她的视线，但真的一个猎魂者都没看到，“城城，你有收到关于猎魂者的消息吗？”

    “有一点。据消息上说，是往北撤了，他们一进入了森林，也没人知道具体是去了哪里。”墨连城也暂时不明原因。