
她甚至在心里都开始骂起了陈琳无脑。

就算闵嫣隐藏实力又如何，现在她不仅变漂亮了，实力都那么出众，再加上有宁末然在，恐怕以后艺术系都没有自己的地位了！

宁意涵的心中充满了不甘，但一时半会儿也想不到办法对付宁末然，只能目光愤愤的看着两人走远。

和闵嫣在食堂吃完晚饭之后，宁末然就和她告别了。

今天晚上她还要去实验室那边做实验。

宁末然到达实验室的时候，左玉涵正好在外面计算数据，看见她来，左玉涵的脸色瞬间有些不自然了。

反而是宁末然，像是什么事都没有一样和她打了招呼。

“晚上好啊，左同学。”

听见她清淡的语气，左玉涵心里更加不是滋味。

今天一天她都在关注艺术系那边的比赛，本来以为宁意涵她们那一组已经定了，谁知，宁末然居然在最后来了一个大反转！

哪怕是像左玉涵这种根本不懂乐理的人也能听出来，宁末然这一组的表现和其她组对比，简直是神一般的存在。

一想到现在论坛上都在夸宁末然不仅漂亮，唱歌又好听之类的话，左玉涵就各种不舒服。

她低着头继续做着手中的事情，心里却在想另外一回事，只能随便应付了两句。

“嗯，晚上好。”

看见她略微闪躲的眼神，宁末然的眸光动了动。

左玉涵正等着宁末然进去，却没有想到对方居然径直走到了自己面前，随后，女孩清越弹幕的声音缓缓传来。

“左同学应该看了论坛上的消息吧，不知左同学觉得我的音乐实力如何？”

听见这话，左玉涵狠狠的咬住了牙。

宁末然分明是故意的！

她之前就嘲笑过宁末然又学艺术又学物理，肯定两头都学不好，但眼下宁末然用自己的实力狠狠地打了她的脸，左玉涵还能说些什么？

她抬起头勉强冲她笑了笑。

“你都拿到了第一名了，实力当然毋庸置疑。宁同学，你快去里面做实验吧。”

她迫不及待地催促着宁末然往里面走，但宁末然似乎是看出了她的心思，反而直接坐在了她面前。

“左同学关注了这场比赛就好，我只是想提醒你一下，我们的赌约还没有完成，到时候左同学可千万别忘了。”

左玉涵忙碌的动作一僵，脸色微微有些不自然。

她当然记得两人之间的赌约，但宁末然今天取胜一事给她带来了一定的震撼，左玉涵都开始怀疑自己是不是应该和泠墨然赌了。

但她很快就镇定下来。

就算宁末然会弹钢琴又如何？数学可不是那么容易的，再说，数学也算是她的强项，在这方面，她绝对不可能输给宁末然！

左玉涵瞬间有底气多了，抬头与她对视。

“放心吧，我一直记着！宁末然，虽然你这次比赛赢了，但我们之间的赌约，我绝对不会输的！”

听她这样说，宁末然嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

“左同学记得就好。”

说完这句话之后，她直接转身往里面走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555780"  chaptername="第655章  宁末然分明是故意的">加入书签</a>
</div>
