    “我没眼花吧，青鸾三凤首最强的冷弥月，居然被一只兔子打败了？”

    “那可是有望竞争最强玄将的有力候选者之一，就这么被驱离战场了？”

    观众席位，不是几个人在喧哗，而是从南往北，从上往下，到处都是不真实的感觉。

    “冷弥月的宠兽配置很完美啊，一个强攻+远程，一个毒爪刺客，一个辅助，最平庸的风扇花，那也只是相对而言，依然是寻常人可望而不可即的双巅峰战力，就这么全员败退……太梦幻了！”

    “是啊，最难以置信的，冷弥月不是败于战术，也不是败于配合，而是败在自己最拿手的幻术上，简直绝了！”

    “她可是冷月宗的隔代传人，持有中级血继「幻月」，配合血继秘术「幻月结界」，还有传承宠兽「月亮水母」，这是顶配啊！”

    “哪怕什么都不管，一套技能砸下去，多少人会迷失在月光之下？单凭自身力量，根本无法从囚笼中脱困而出。”

    “江凌玥和冰狐，明明身负重伤，无力闪躲，无力抵抗。”

    “明明已经中招了，成为砧板上的鱼肉，只需要额外补刀就能驱离。”

    有人意难平，说到情绪激动处，整个眉毛都在抖动：

    “结果呢？小兔子突然出现，视囚笼不存在似的，硬突到冷弥月的面前。”

    “应该是类型接近、但是威力更强的瞳术，或者某种极端强大的精神穿刺类技能。”

    “我更偏向于前者，冷弥月双眼映照星空的模样，大家都看到了，这是比较有力的证据。”

    “肯定爆发过我们肉眼无法捕捉，独属于精神层次的战斗。”

    “显而易见，冷弥月败了，惨败！”

    “小兔子甚至分毫不伤，看起来无比活泼可爱，这个反差太惊人了！”

    有人在回顾，有人在分析，无法从记忆中的画面回过神来。

    也有人大喊一声，打破部分人的沉思，转而全神贯注观察战场。

    “天呐，这么粗的月牙光柱，这是破坏死光吗？直接往妖刀身上招呼？”

    “还有那是什么？小兔子的头顶居然悬浮一片星空？好美丽的异象……”

    看台上，很多人惊讶。

    纵使是贵宾席位，无数老者瞪大眼，脸色格外精彩。

    “这种类型的宠兽……老夫此生从未见过，有趣、有趣！”

    “嘿嘿，这个时机拿捏得不错，冷家小丫头发动血继，本来的目标是妖刀。”

    “小兔子横插一脚，居然成功反噬。”

    “若非月亮水母拥有「返月」特性，可以牺牲自己保护主人，冷家丫头怕是挣脱不开，会被困死在幻境中。”

    “……这丫头明眸皓齿的，没想到好胜心和她爷爷有的一拼，临死前还想拉个垫背的……”

    “可惜啊，最终还是狠狠栽了个跟头，不知道会不会成为以后的阴影……”

    嘻嘻哈哈聊完冷弥月，望着短短三十秒内，背部伤势痊愈大半。

    脸上代表中毒的幽青之色，也尽数褪去的江凌玥，还有精神抖擞站起身的三尾冰焰狐，掌权者们沉默了。

    “这只兔子，如果没有严重的命门，血脉品质不会低于统领级3星，很可能是4星。”

    “听说它是从月兔变异出来的？没想到普普通通的月兔，还有这样的潜力……”

    有身着华丽的中年男子，干脆而果断，立即吩咐旁边的侍从：

    “回头找那个少年郎打听一下，看看有没有可以借鉴的培育过程。”

    “嗯……要是没有也无所谓，毕竟是本命宠兽，毕竟是变异。”

    “不过还是帮我通知研究院，接下来着手开设新的课题，重点研究月兔这个种族，说不定能找到一些新的进化学知识，有机会的话可以复刻到中高阶宠兽的培养……”

    ……

    “雨樱，这就是白无伤的本命宠兽？和情报提供的完全不一样啊，超乎想象！”

    姬苍云咂了咂舌，淡金色的眸光跳动，仍旧有诧异之色无法遏制：

    “龙血树妖、闪电螳螂、变异魔猿，这三个配一起，已经足够强大。”

    “没想到，还是不及本命宠兽……”

    “这头变异月兔，八九不离十，会比变异冰狐还要强大。”

    “就算有卡住时机、攻其不备的因素，但有如此效果，小兔子本身的能力，想来还是要高于冷弥月。”

    “不然不至于最精通幻术的她，轻易被打断技能，现在的伤势更像是叠加了反噬，加倍暴击……”

    “啧啧，有这样一双能够击败冷弥月的眼睛，这个能力拿捏在手，完全体便如探囊取物，可以轻易杀穿。”

    “而且还有额外的防御技能，以及变态的治疗恢复能力……”

    “妖刀状态都差成那样了，两个技能砸下去，居然好的差不多了，最起码能发挥七成战斗力，不亚于一两颗神丹妙药的效果……”

    姬苍云连连慨叹小兔子的神奇，坐于身侧的姬冉冉，更是一扫先前的平静和从容，忍不住露出一丝微笑。

    “雨樱，你的眼光确实不错！”

    “这个人，一定会是最合适的守护者之一！”

    “甚至不需要看个人赛的发挥，光看这场战斗，光看他的宠兽配置，就能判定。”

    “他有成为‘最强’的潜力，一如俞良那般，有同级‘无敌’的资本。”

    “武家兄弟说不定都不如他，唔，不计算额外的知识、额外的装备、额外的杀手锏，苍云，我们一对一碰到白无伤，碰到这头兔子，又能有几成胜率？”

    姬苍云认真想了想，缓缓道：

    “暂时不明确变异月兔有没有致命的缺陷或者薄弱点。”

    “就以最大值估算，倘若及时闪躲，或者预留大量心神防备，也许无恙。”

    “但一不留神，真的被技能命中，我们的下场恐怕是一样的。”

    “是吧，冷弥月都吃不消的幻术技能，换成我们，风险同样巨大。”

    姬冉冉轻语，望向飞落战场的灰发男子，眼里有一种名为“兴趣”的情绪，如星火燎原般蔓延。

    视线聚集处，小兔子先后以「星月洗礼」，驱散江凌玥本体的毒伤，以及其它零零散散的负面状态。

    又用「群星闪耀」，锁定江凌玥和三尾冰焰狐，同时展开救治。

    不过半分钟，黑发女子起身，低头扫视自己的身体，面有异色划过。

    背上伤口愈合，居然连一道疤都没有留下……

    若非隐隐有乏力、气血亏空的感觉，战力受到部分影响，都要以为自己回到巅峰。

    “谢谢。”

    她抬起头，朝着一屁股坐在冰狐脑袋上的小兔子，认真感谢道。

    “呜~~~”

    大狐狸也吹起一阵冰风，打着旋儿飘过头顶，变着花样致以谢意。

    “叽咕叽咕~~~~”

    小兔子挥了挥小爪子，很开心。

    得到大狐狸的认可，那可不是容易的事情，值得小小的骄傲一下。

    不过它太累了，眼皮直打架，刚刚挥完手，竟然直接昏睡过去。

    “这个小家伙……”

    白无伤摇了摇头，示意小辞暂时放弃追杀银翼雷暴鼠，回去看护一下银河。

    小兔子什么都好，能量不足、容易打瞌睡，就是现阶段最大的问题。

    刚才的一系列操作，撑死两三分钟的时间，小兔子近乎把所有技能都用了一遍。

    最终结果就是身体被掏空，双重疲惫感一上来，连窝都来不及回。

    直接躺倒在冰狐的王冠上，当做冰床，蜷缩一团睡得老香了。

    “我们……认输了！”

    不远处，李玉霞、李玲珑两人，尝试着反抗了一会。

    可是仅剩的宠兽，不仅要面对重新变回自由体的龙血树妖，还要面对重新提起冰轮刀的江凌玥。

    这两位可都是神挡杀神，魔挡杀魔的主儿。

    群兽围殴都弄不死，更别提反过来以多欺少。

    另外，天空上的朱琴还没解决的，另一边的陨火箭花还在尽情轰炸呢。

    山海现在占据了绝对的数量优势，更占据了绝对的质量优势！

    失去冷弥月，并且是以如此震撼、如此难以想象的方式失去。

    李玉霞和李玲珑的斗志，几乎从是山巅滑落山谷，内心填塞的都是恍惚、忌惮、不真实的想法。

    她们今天记住了一个名字。

    山海学院，白无伤。

    也记住了一种生物，一种彻底刷新三观生物。

    ——月兔！

    “哦吼！太精彩了，太精彩了！”

    主持人墨小贤的声音响起：

    “我宣布，三院围猎山海，青鸾阵营，败！”

    “让我们第二次恭贺山海的胜利，同时向本场作战最关键的人物——美食家，献上最热烈的掌声！”

