    第417章校医先生的艺术（51）

    阮绵二话不说转头就要跑！

    但跑得掉吗？

    她的衣领被男人拎在手里！

    阮绵扑腾着，激动地喊道：“亲爱的，你听我说，我能解释的！”

    “那你跑什么？嗯？”

    男人俊脸的笑容好看极了，好看得她快飙泪了。

    阮绵哭瞎：她也不知道哇！

    请相信她，她这真的纯粹是条件反射啊！

    男人拿过她的手机，漫不经心地开口，“裸体男模？原来小柏太太对这个感兴趣啊！”

    阮绵大声喊冤：“没有，我真没有啊！”

    男人语气更温润了，“没有，你选这个，还要了这么大份的资源？小柏太太这是还没结婚，就打算给你先生找几个弟弟了？”

    阮绵：“我没有，我没有……我真的什么不知道呀！”

    呜呜，这话是真的！

    这微信是班里的学习委员在班群发的。

    因他们素描老师这周末布置的是人体素描的作业，晚上的时候，班里的同学们都在交流着这次作业。

    人体素描对美术学生来说是一道绝对的难题，十分考验美术生的画功。

    这一次老师如此布置便是对班里同学的一次实力测试，所以大家都非常重视。

    而圣林皇家学院的艺术生绝大部分都不差钱，可以说他们班，除了阮绵家世普通外，其他都是富贵人家子弟。

    因此，学习委员大手一挥，就说要租十个八个男女模特过来。

    在问到谁要男模特扣1，要女模特扣0的时候，阮绵正满心都在担心外面的情况，哪儿会注意信息的具体内容？这不就随便打了个1上去了嘛！

    她当时都不知道，群里安静了好一会儿。

    然后在没阮绵的另一个班群里，她的同学们都疯了好嘛？

    阮同学这是何等胆量，居然敢找裸体男模？

    啊这这这……柏董他知道吗？

    之前是不知道的，现在嘛……

    柏衡看着手机里数十页裸体男模的照片，都是学习委员发给阮绵让她选的。

    男人笑意那叫一个温润啊！

    “小柏太太喜不喜欢这个呢？”

    阮绵连瞄都不敢瞄一眼，脸上滑下两根惨兮兮的面条泪，“我不喜欢，我真的不喜欢的！”

    “这样吗？”

    “是的是的，亲爱的，我只对你感兴趣，我发4，除了你，我对其他男人都眼瞎！”

    呜呜呜，她要不是眼瞎，怎么可能在剧情开始时就把大反派当男主抓了就跑呢？

    但……

    不敢说不敢说！

    阮绵此时就差点要指天誓日说她从没想过要给他戴绿帽子，她是真不敢哇！

    为什么要这么看得起她呢？

    看少女睁着惊慌的杏眸，都快要吓哭了，柏衡眼底的戾气才消散。

    他轻抚着她的小脑袋，声线温润又无奈，“小柏太太怎么总爱调皮呢？”

    阮绵小身板哆嗦一下，但没胆子反驳。

    只希望男人千万别乱发病！

    柏衡漫不经心地勾起少女一缕发丝，“小柏太太的人体素描作业打算怎么办？”

    阮绵小心翼翼地瞅了他一眼，“我、我找女模特？”

    柏衡：“小柏太太还是想看其他人的裸体？嗯？”

    阮绵心里哭得不行：女的也不行吗？

    这男人咋病得如此严重呢？

    可她不敢跟他杠！

    “要、要不然，我画我自己？”

    男人薄唇微微勾起，漾出如三月春晖的笑容，“小柏太太的意思是要让所有人看你的身体？”

    阮绵：“？？？”

    这也不行，那也不行！

    要咋样你说嘛！

    别动不动就恐吓她行不？

    “总、总不能不做作业吧？”

    说好的要建设公平和谐的校园呢？

    柏衡挑眉，“怎么？在小柏太太眼里，你先生还比不上那些男模？”

    阮绵：“！！！”

    她杏眸微睁，震惊地瞅着他，“你、你说真的？”

    柏衡：“小柏太太不想为我作画？”

    阮绵：“不是啊，你就不怕你被所有人看吗？”

    柏衡唇角的笑意真实了下来，捏了捏她的下巴，“小柏太太吃醋了吗？”

    阮绵咬唇，“才没有，但是不行就是不行！”

    柏衡垂眸轻笑，“那小柏太太真不想交作业了？”

    阮绵：“我……”

    作为一个学生，不交作业就是失职！

    阮绵如同绝大部分普通人一样，该是自己的事情就必须做好，不做好就各种不好，心里过不去啊！

    可要她拿他当作业交上去，她更不愿意。

    阮绵纠结得小脸都快皱成包子了！

    柏衡被她逗笑了，看她委屈得要哭了，他才忍住笑，点了点她的眉心，“人体素描又不一定要全裸。”

    阮绵眨眨眼：对吼！

    她真是被班里的同学和眼前这男人给带沟里去了！

    柏衡：“明明就是小柏太太小脑瓜子太黄了。”

    阮绵：“……”

    你妹啊，到底是谁黄了！

    阮绵没好气地瞪他，“我要回去了，再待下去，爸妈要多想了。”

    男人戏谑地看着她，“多想什么呢？”

    阮绵：“……你就不能正经点吗？”

    柏衡：“嗯？”

    阮绵：“再见！”

    男人搂住她纤细的腰肢，垂首给了她一个吻，“晚安吻，我的小柏太太。”

    阮绵小脸泛红，伸手推开他，像只受惊的小兔子跑了，却还能听到后面男人低磁撩人的笑声。

    阮绵咬了咬唇：坏人！

    ……

    翌日，柏衡安排了几个助理过来带阮家爸妈去参观订婚礼举行的地方，顺便给他们讲讲那日的具体流程。

    阮家爸妈很高兴，动力满满地就去学习了，心里越发觉得这女婿做事特别妥协，是个会照顾人的好男人！

    阮绵：“……”

    就不知道怎么说了！

    见少女望着阮家爸妈车子离开的方向，柏衡牵过她的手，“只是让人带岳父岳母去玩一圈，不会叫他们产生压力的。”

    阮绵仰头对他笑道：“没，就是觉得爸妈现在这样挺好的。”

    柏衡揉了揉她的头发，“走吧。”

    两人回到家里，某个男人是半点都不见外地走进她的卧室。

    想到两人在这卧室里还有什么是没做过的，阮绵耳朵红了红，也不管他了，专心地准备着画具。

    男人站在她身后，弯腰将头微靠在她的肩膀上，懒懒道：“要做作业了吗？”

    (本章完)

