    邵志宽等人看到陈心心的表现后，笑容一下子僵住了：怎么回事？！陈心心似乎对这件礼物很满意？

    “呃，你要是喜欢看书，我直接论车拉来给你。”邵志宽阴阳怪气地道。

    陈心心略显鄙夷地道：“邵志宽，在你眼里，书不过是廉价的货物吧？”

    邵志宽冷哼一声，虽没回答，但也等于是默认了。

    陈心心接着认真地道：“楚凡学长的礼物我很喜欢，鲁迅先生也是我最敬佩的文学家。知识无价，这份礼物的价值，又岂是你们能理解的。”

    这番话说得情感真挚，一点不像是为了楚凡的面子而撒谎。

    楚凡本人反倒有些不好意思。

    其实，他压根就没准备什么礼物。自己就是受二叔所托来接送楚小冉，跟其他人又不熟，送什么送。

    但在刚才的接触中，他觉得陈心心这女生挺不错，再加上邵志宽提了一嘴，楚凡便决定送点小东西表示一下。

    刚好车里头有一套书，这书应该是叶欣然以前落在里面的，在后备箱不知道多久了。

    楚凡用书作为礼物，虽不贵重，但不失体面。

    巧合的是，陈心心喜欢鲁迅，于是这套书就有了附加价值。

    “楚凡学长，谢谢你的礼物，只是我有些受之有愧……”陈心心翻了翻这套书后，却是有些迟疑。

    看得出来，她很喜欢这套书，却不好意思拿。

    如此表情，让邵志宽心中愈发恼火：

    老子煞费苦心从厂里给你弄来最新的手机，这么珍贵的礼物，你视之如粪土，甚至不愿意正眼看一下。

    可现在，别的男人送你一套破书，你就这么高兴，这么惊喜，这么受宠若惊？

    邵志宽越想越憋屈，于是阴阳怪气地道：“什么狗屁的知识无价，几十块钱的东西，弄的跟宝贝一样。”

    “对对，便宜就是便宜，还非要整什么文艺青年。”高鹏随即附和道。

    可话音刚落，陈心心却是翻了个白眼，道：“你们真是不识货。”

    邵志宽居然被气笑了，道：“陈心心，你就这么想维护他？”

    “我没有维护，只是描述一个事实。”陈心心煞有介事地解释道，“这套是京城出版社去年推出的限量珍藏版，总共才发行了一百套。这种稀有书的价值，可不能用常理衡量，市面上的售价早已突破了万元。最关键的是，你有钱都买不到，那些收藏家根本不卖……”

    话音落下，邵志宽顿时哑口无言。

    高鹏等同学也是惊掉了下巴。

    他们知道陈心心从来都不会撒谎。

    区区一套书，居然价值过万了，而且有价无市。

    弄来这么一套书，可比买个水果手机难多了。

    “啧啧，没想到楚凡学长这么深藏不漏，限量一百套的书都能有，不简单啊。”吴茜暗自赞叹。

    她对楚凡是有好感的，眼下更是对楚凡多了许多好奇。

    然而，楚凡本人还有点小意外。

    我个了去？随便丢在后备箱里的书，原来这么值钱。

    陈心心则是再次认真地看着楚凡，道：“所以我才说，楚凡学长的礼物太贵重了，我受之有愧。”

    “哎，别这么说，甭管它限量不限量，在我眼里都只是书。你刚好又喜欢鲁迅，给你才能发挥价值。”楚凡正色道。

    陈心心很迟疑。

    不等她推辞，楚凡就大手一挥，豪爽地道：“拿着吧，我留着也是放在书架上吃灰。”

    话说到这个份上，陈心心只能点了点头。

    邵志宽、高鹏等人都是脸色十分难看。

    本想好好打压一下楚凡，没想到让这小子装了个逼。

    “好了好了，今天大家都是为了我的生日而来，闹剧也该结束了。”陈心心接着道，“我们先回包厢吧，还没吃生日蛋糕呢。”

    “回了回了。”

    众人一哄而走。

    “楚凡学长，这才8点多，你不会要提前走吧。”吴茜可怜巴巴地望着楚凡，问道。

    这女生看起来更成熟，心思也颇为细腻。

    她早就发现了，学长压根不想参加这所谓的生日会。

    尤其是刚才邵志宽带头挑事，学长明显是打算翻脸走人的。只是因为学长有素质有风度，才做到了喜怒不言语色。

    吴茜其实是挺不想楚凡走的，于是故意说了这一句。

    楚凡笑了笑，道：“我不走，我答应二叔会安全把楚小冉送回学校的。”

    “好耶！”吴茜很开心。

    楚小冉听到楚凡的话，却是有些不太情愿，走过来道：“哥，我自己回学校就行，我晚上还有事呢。”

    “有事？跟高鹏出出去开房、去夜夜笙歌？”楚凡脸色不太好看。

    “哎呀，我已经是个成年人了，你不用操心这么多了啦。”楚小冉心有不快，却不敢太顶撞楚凡。自从知道哥哥有钱后，她的态度就变了。

    “二叔怎么有你这样的女儿。”楚凡冷着脸。

    不得不承认，楚小冉的表现让他非常失望。

    早上，嫌弃自己哥哥是个送外卖的，姑且不提。

    就说今晚吧，高鹏张牙舞爪地嘲笑她哥哥是个死送外卖的，对她没有半点尊重。

    遇到这种男人，不分手留着过年？

    这丫头居然还想着晚上跟高鹏开房，也不知道是钻钱眼里了，还是真的不知廉耻。

    要不是因为她是二叔的亲女儿，楚凡真想把她从窗户丢出去。

    …………

    回到包厢之后，众人又是喝酒又是唱歌的，很快就进入了玩乐的状态，好似刚才的插曲没发生一样。

    只是，除了陈心心和吴茜之外，没人再和楚凡说一句话，好似是把楚凡排除在外。

    楚凡正好乐得安宁，跟这些大学生本就没什么共同话题。

    在此过程中，他发觉，楚小冉很刻意地想要融入这群“上流”同学中。出身贫穷的她，想要借助富二代男朋友，进入上流的圈子。

    可不论她如何努力融入，终究是与别人的圈子格格不入。

    楚凡觉得可笑，他这个当堂兄的，几次想把楚小冉拉回正道，可人家不愿意，那也没办法。

    她愿意跟男人鬼混，没人能一天24小时跟着她。人各有志，随她去吧。说不定，她自己还觉得占便宜了呢。

