    另一边，魏合坐在返回的马车上，看着手里的一大叠金票。

    一张张上千两的金票，一共十张....

    这是一万两！

    “好大的魄力。”魏合心头微惊。

    他这是第一次见到这么多钱，也是第一次感觉，自己或许以后不会再差钱了。

    堂堂入劲大成的人面虎肖恒，身上也就数千两金票。这是黄金，不是泰州流通的大钱。

    这边除开金票外，小额流通，主要靠一种不知道材质的铜色钱币。

    钱币名角钱，也叫大钱。一两黄金是十枚金叶子，一枚金叶子是十颗金豆。一颗标准的金豆，可以换十枚大钱。

    而一万两黄金，在这宣景城。代表的是可以买三千斤最差的异兽肉，

    就算是一线青那般的高品质异兽肉，也能买足足一千斤。

    这笔钱足够魏合在万青院十年以上的消耗费用！

    简直就是奢侈。

    但他也有足够自信，解决如水坊的麻烦。

    毕竟对方是瞄着他三血的武者身份出钱，就代表三血武者的力量是能解决的。

    既然还在三血范畴，那他就有自信解决。

    魏合重新收起钱。

    “如今钱财足够，五灵衍息术也成了，该去试试效果了。”

    只要效果没问题，那么，他便打算拿着这笔钱，开始充分发挥破境珠的效果，疯狂服用异兽肉。

    修行覆雨聚云功进度极慢，这么长的时间，他完全可以兼修其余功法，将自己身躯强化到足够强大地步。

    在之前的数次交手中，他吃到了兼修的甜头。

    回山拳，五岭掌，飞龙功，这些武功的兼修，让他双臂强度和力量爆发力，全部都大增，甚至能和入劲大成武者硬撼而不伤。

    所以，魏合因此有了个想法，若是寻找互补的功法，将自己全部身体，都强化成双臂这样的强度，那么那时候的自己，将会有多强？

    反正他不担心兼修导致的关卡难突破问题。

    有破境珠在，这些都不是问题。

    而且，魏合也想到一点，若是日后入劲，自己这样兼修互补的劲力，一旦遍布全身，那该有多强？

    每门入劲武功，都有自己的独特劲力，有的擅长防御，有的擅长反击，有的擅长卸力，有的擅长隐匿。

    若是能兼修所有武功劲力，层层叠加，覆盖全身，到那时，岂不是任由外敌击打，也不会有丝毫伤损？

    这就如同穿戴了足够多的甲胄，无人能伤！

    虽然这其中肯定还有很多难点需要克服，但有破境珠在，就有实现的可能。

    之前是因为没钱，所以就算有这个想法，魏合也没办法实施，但现在，这个办法有希望了。

    因为他，有钱了！

    回到家中，魏合前往千蝠水榭买了大量水熊肉。这种肉最便宜，量大管饱。

    但就算便宜，也要三两一斤，这个价格比起飞业城的异兽肉要便宜一点，但也相差不多。

    在一线青鱼肉没法大量供应的此时，水熊肉杂质虽多，会影响日后突破。

    但它便宜，能够最大发挥魏合肠胃功能的效果。

    他的肠胃功能，经过破境珠强化后，似乎吃什么都不会闹肚子，甚至有一次他尝试吃了点点刺激性的毒药，也毫无影响。

    可见其厉害。

    连吃三天异兽肉，一天六顿，魏合马上便感觉破境珠有了一丝丝的颜色变化。

    之前可不敢这么吃，一个月才领取一次一线青鱼肉，一次也就不到二十斤。要敢像这么吃法，几天就吃完了。

    此时覆雨聚云功第一层通过了，他也巩固完毕，该去领取第二层的功法了。

    万青院内。

    万青青正小声给一位女弟子讲解覆雨劲的激发细节。

    从气血变化，到激发出劲，到如何精准控制。中间一系列的变化，都得反复练习。

    院首万菱在一旁，静静看着手里的一本竹简书册。

    这年头早已普及了黄纸书册应用，这种竹简的书，一般都是古籍。

    魏合了解过，这地方的竹简，所用材料并非普通，而是一种防虫，耐潮，极难损坏的坚硬竹料制作。

    价格很贵。

    他走到敞开的院门边，静静等待。

    得等那女弟子询问完自己的问题，得到充分讲解后，才轮到下一个他。

    魏合等着那女弟子道谢，告辞离开，才跨步入门。

    “弟子魏合，见过院首，见过首席。”

    他认真朝万菱和万青青行礼。

    “听说你得了紫竹会的资助，这是好事。希望你能借此资源，努力修行，更进一步！”万青青微笑着看向魏合。

    “谢师姐，我这次来，就是为了拿第二层的覆雨聚云功。”魏合回道。

    “蛮快啊，不过也对，你之前便有三血的功法打底，对三血这一块应该比其他人熟悉很多。快一些也正常。”万青青了然。

    她是入劲大成，正在尝试锻骨的高手，能判断出魏合情况，也算正常。

    一旁的万菱也微微点头。

    魏合的情况虽然快了些，但还算正常范畴。

    “你稍等。”万青青回到里屋，很快又出来，手里拿了一本淡黄小册子。

    “这是第二层的覆雨聚云功，一层到二层，是打基础的关键，为什么九大别院，每一个别院都有这么细致的修行三血的功法阶段。就是为了仔细打磨三血，强化产生的劲力。”

    她认真叮嘱。

    “劲力，是基础的基础，一定要慎重。好的劲力能让你往后的路更加顺畅。而一旦劲力弱了，以后就算入劲，也....”

    魏合点头，郑重的接过册子。

    “谢师姐指点。”

    他又朝万菱鞠了一躬，行礼后，告辞准备离开。

    “等等。”忽然万菱视线一转，在他身上扫了扫，露出疑惑之色。

    “你身上....散功了？”她诧异道。

    魏合心头一跳，知道到了关键时刻。能不能骗到锻骨以上的高手，现在就是测试。

    就看五灵衍息术有没有用了。

    “院首是如何知道的？”

    “之前你身上兼修武功，清晰明显，一眼便知，如今你散功了也好。只是对身体损伤较大，日后需要好好调养。”万菱淡淡道。

    “是。弟子知晓了。”魏合低头抱拳。

    “日后可以养血，调气，宁神为主，两年之内，不可轻易动怒，导致气血波动太大。”万菱叮嘱。

    “是。”

    魏合心头松了口气，看来那五灵衍息术确实有用。

    带着第二层的覆雨聚云功，回归自家，魏合第一时间便拿起仔细研读。

    第二层并不难，一共就是对七窍的炼化。

    人体的七窍盘踞着七种不同气血，需要以覆雨聚云功的印血，模拟其运转，并替换七种气血。

    这是个很麻烦的水磨工夫，也是阻挡万青院诸多弟子的重大难关。

    所以如今，万青院十多名内院弟子，突破第二层到第三层的，只有寥寥三人。

    这三人还是包括了万青青。

    在确定了五灵衍息术有用后，魏合再度前往天涯楼，这一次，他开始大肆研读一楼的各种文献资料笔记，弄清武功兼修可能导致的影响。

    而就在这时，来自如水坊的一份信件，传到了他这里。

    拿了钱，也该给人办事了。

    *

    *

    *

    宣景城。豫北町。

    如水坊在整个豫北町，甚至在临近町，都有一定的名气，看似不起眼，但足足有十五家门店，每一家都有固定的客户群体。

    如水坊的巨大变动，在经过之前的调整后，如今已经重归平稳。

    但在换林潇潇掌舵后，新的麻烦出来了。

    多个门店时常受到不同程度的打砸偷盗，以至于货品时常遭受破坏。

    官府捕快来了几次，也不了了之，林潇潇只能不得已求助其他途径。

    而她和魏合的合作，便是因此而来。

    此时如水坊第二家门店内，一个个店员在整理货品时。

    林潇潇和温莲站在一处柜台边，仔细看着最新送来的损失总计。

    “昨天又开始了。这群家伙，简直就是无法无天！”温莲气得一巴掌狠狠拍在柜台上，发出嘭的一下大响。吓得一旁的几个店员都是一抖。

    “没关系。我通知他了。”林潇潇认真道。

    “你还真信他能解决啊？你请的那人也只是闷头练武的类型，还能来干什么？破案？想多了。”温莲气鼓鼓道。

    她想到闺蜜干的蠢事，到现在还有些火大。

    一万金啊！那可是。就这么说给就给了。简直不把钱当钱。

    林潇潇微微摇头，没说话。

    “我告诉你，如果是请的其他资质好，有背景，人脉好的人，现在完全可以请他多找人来，分到每个门店，悄悄守个几天，就能解决破案。

    你请那人，真的不行，没背景，没根骨，什么都不会，怎么弄？来了还不是只能和我们一样，站在这里干瞪眼！”

    温莲碎碎念着，说白了就是心头还在气，觉得闺蜜请的那人，不值那么多钱。

    “我给你说，就算是林昭，每月也才给两千金，你说你当时谈的是个什么鬼啊！？还有，你看他当时说的话，什么越多越好，这是人说的话么？当别人的钱是大风吹来的？你每天凌晨天没亮就起来，晚上每天都忙到深夜才睡，这么辛苦攒钱，他好意思拿那么多，他良心不会痛吗？”

    “.....”林潇潇拍了拍温莲。让她别说了。

    “拍什么拍，我给你说，就算他人在这里，我也敢当着他面说，这次事情他要是解决不了，我看你到时候后不后悔！

    让你给钱那么爽快，等回头没钱了，店被砸完了，就舒服了。到时候可别又来找我借钱，我给你说，我温莲就是傻了废了死了，都绝对不会再借一角钱给你！！”

    “进货，还差五百两。”林潇潇盯着她看。

    “五百两！你怎么不去抢！只有四百！我也只有这么多了！”温莲熟练的从荷包里抽出四张一百的金票。

    “勉强也够。”林潇潇接过，低头又开始算账。

    “刚才说到哪来着？”温莲忘了。

    “.....”林潇潇摇头。

    “反正我就给你说，你这次是真的亏大了！还好你只签了三年契约，否则时间长了，后悔都没地方悔去！”温莲继续道。

    “东家，天印门的那位魏爷来了。”这时一旁走近一个女店员，小声提醒。

    “嗯。”林潇潇点头。拖着温莲来到店门前迎接。

