    “你们是什么人？黄天化日之下，居然敢杀人？还有没有王法了？”

    “大家都别怕，我们人多，我今天不信了，他们真的敢乱杀人，真以为自己是土匪吗？”

    “大家伙把他们围起来，别让他们跑了！千万不能让他们跑了！”

    “我已经报警了，一会儿相关人员就会赶来！”

    “居然把我们复县的陈大老板伤成这样，你们妈的！你们一个两个的都想死吗？如果杀人真的不犯法，老子现在肯定让你们死！”

    说出这话的，是曾经受到陈昂，也可以说是龙腾巨大恩惠的普通老百姓。

    就在围观的群众对着这些人发动猛烈口水攻击，并将他们团团围住的时候，有一个女人突然喊了一嗓子！

    “你……你不是赵老蔫，你别躲，我看到你了！你怎么拿着刀子对付陈昂啊？你还是人吗？”

    “身上身上的伤，是不是你动的手？”

    “去年，要不是人家陈大老板的基金会，你那得了白血病的儿子怕是早就死了吧！不仅如此，人家基金会每个月还给你们家发补助，还给你媳妇安排了咱们村人人都羡慕的，在龙腾公司工作的机会，拿着丰厚的报酬。”

    “怎么现在，你对着自己的大恩人下刀子？你怎么下得出手？你的良心呢？你特么到底在干什么？还是不是人啊！”

    那妇人越说越气，气的眼泪都出来了。

    而被围起来，站在小青年身边的一个中年男子，此刻浑身颤栗，完全是抬不起头，恨不得找个地缝儿钻进去。

    良久，他开口说道：“她嫂子，我……我有自己的苦衷，你不知道，我……我犯了事儿，我要是不这么对陈大老板，我这辈子就完了！”

    “你犯个啥事儿要对付陈大老板？事儿是你自己犯的，陈大老板该你还是欠你的？你个杀千刀的，你不得好死！”

    “对！你特么不是人！恩将仇报啊！”

    “复县谁提起陈老板，不得数个大拇指？陈老板为人做事儿，哪样差了？没咱们陈老板，你们自己说你什么啥生活条件？你们娃得是啥教育条件？”

    “而且咱娃去龙腾读书，那可是免费的，反而接受的是清北都比不了的教育水准，中科院的院士亲自授课的！”

    “我刚才听说，你们要除魔卫道？谁是魔？陈大老板吗？他要是魔，那这个世界上，魔鬼就是正义的化身了！”

    “一群砸碎！我看你们一个个的，才是魔鬼！”

    ……

    眼前着情况越来越失控，围观的人越来越多，周围谩骂声不断，内部人的心理防线已经崩塌，挑起这件事儿的小青年觉得情况不妙了！

    他怎么都没有算到，陈昂在复县的人气会这么高，民众的评价会这么当的好，这么多俗人不怕牺牲流血，为他出头。

    按照他的了解，在他所谓的‘祖国’那里，有钱的资本家，都被普通老百姓姓称之为吸血鬼，人人喊打那种才对！

    大家恨不得有那么一天，杀死这样的大老板，分了他的家产！

    见眼下的形式不受自己控制，他想要溜之大吉。

    别说什么继续蛊惑人心、给自己的这群‘信徒’们打气儿的规划，这么多人看着呢，这么多双眼珠子盯着呢，他要是在大众面前挑事儿，直接就被钉死了，再想全身而退，除非是做梦。

    不过，在溜之前，他还想试试自己的杀手锏！

    这也是他做好的万全准备之一！

    将袖口的家伙事儿动了动，小青年准备行动了。

    他的袖口，放着的就是一把袖珍版的小弩！

    没错，早先张嘎看到袖口藏着硬武器的，就是这个小青年！

    本来，他回村，是准备一把带把的热武器。

    但因为很多原因吧，这东西没办法带在身上。

    所以，最终小青年自己做了一把弩。

    并对这个弩试验过，射杀一只狗，甚至是一头牛，只要是瞄准了要害，都可以轻松搞定。

    为了计划的万无一失，他甚至还花时间，练习了一下准头儿。

    或许有人会问，这个年代，很多农村还能搞到猎枪，喷子这样的东西。

    实际上，小青年不是没搞到，而是这东西太明显了，带在身上，根本就藏不住，不方面。明眼人一看，你就是来搞事情的。

    还是这种袖珍弩好用，容易藏好，发射出去，也算是无声无息！

    抿了抿嘴唇，小青年把手伸进衣兜里，拉开了衣兜一个特殊东西的拉环儿。

    几秒钟后，他的衣兜里释放了大股浓烟。

    1

    2

    3

    他自己默默数了三个数，直接将兜里的东西弯腰，悄无声息的丢到人群里。

    呲——

    顿时，大量的浓烟在人群中迅速蔓延起来……

    “咳咳咳！”

    “我靠！这是什么东西？”有人惊呼。

    “该不会是哪个王八蛋放的毒气吧？我们会不会被毒死？”有人惊恐道。

    “毒气毛线！老子当过兵，这是烟雾弹，谁特么居然还有烟雾弹呢！”

    “有人想趁乱和烟雾的掩盖，伤害咱们陈老板！大家保护陈老板！”有人立刻反应过来。

    “用你们废话！我们几个早就护住了！”

    在烟起来的一瞬间，很多人直接手牵手用身体罩住陈昂和张嘎。

    崴子村的二十多个人，更是顶着浓烟，守护在周围！

    而小青年，此刻已经摸过来。

    但面对铜墙铁壁似的防守，他根本找不到陈昂，急得团团转。

    不过他还在，烟雾会持续一阵子，机会不是没有。

    但偏偏这个时候，崴子村的那个陈姓长辈似乎是很有经验，他知道这烟雾是有门道的，所以故意喊了一嗓子！

    “我发现你了，你这个家伙想趁着烟雾上海陈昂，没门！大家快来！他在这里！帮我按住他！”

    那小青年听到这话，吓得脸都绿了，心道，这老东西怎么能看到我？

    但现在来不及多想，袖口的弩直接飞了出去，然而二话不说，借着烟雾的掩护，挤过人群，溜之大吉了。

    实际上，不仅仅小青年自己，跟着他的不少人，也开始通过烟雾的烟雾往外跑，并成功跑出去好几个……

