    

    可是令所有人都感觉到震惊的一幕发生了，林昊就犹如一条穿梭在湍急河流中的鱼，每一招每一势都能躲过对方的攻击，而且能够做出最正式的回击。

    不仅速度非常快，而且判断业非常准确，每一次的出手，让围观的人都叹为观止，感觉眼前的林昊就犹如一个绝世高手一样。

    马超他刚刚制服了一个十多岁的孩子，林昊就已经把所有的小偷全都打倒了，只剩下华哥一个人。

    “你…这…我…”

    华哥有算是见过世面的人，如今这都这样的场景，他被惊得说不出话来，甚至连嘴巴都合不上了。

    “你什么你？我什么我？是你们作恶多端，今天你们便知道什么叫天道有轮回，苍天饶过谁了吧？”

    林昊手里握着那根胶皮棍子，犹如一个大英雄一般，傲然挺立！

    这时，调查员也已经赶到了现场，而这调查队的队长，看到了那个华哥之后，眼神变得严肃，对着他狠狠的说道。

    “华子，咱们可是好久没见了，看来你在里面没呆够啊，这些都是你的人？”

    那名队长看到这躺了一地的人，每个人都捂着自己疼痛的地方，也全都丧失了行动能力，他也看到了林昊手里面拿着胶皮棍子，但是却不确定是这个年轻人把这些人全都打倒的。

    “不是，付队长，我们…”

    那个被叫做华哥的人，就像是见到猫的耗子一样，一点嚣张的样子都没有，可是他看到林昊那个恐怖的眼神之后，又立马开口说道。

    “对对对，这些都是我的人，你快点把我们抓走吧，我现在就让他们把偷的东西全都拿出来，咱们人赃并获，这外面的世界太可怕了，我还不如进去呆着呢…”

    付强有点疑惑，自己跟这个叫华子的人打过很多次交道，而且有几次让他侥幸逃脱了，知道他有着非常聪明的头脑。

    可是，如今华子为什么会表现出这个样子？完全是一点求生的欲望都没有，就好像是在外面遇到了什么恐怖的事情一样…

    “华子，我说你这个人什么时候有这么高的觉悟了？行吧，那我就满足你的愿望！”

    “来人，把他们全都带走！”

    林昊突然走了过来，对着付强说道。

    “你好，我有个朋友的手机正在他们一个小偷的手里，你看现在能不能就归还给我的朋友？”

    付强对林昊本来就但是一丝疑惑，如果这个年轻人有着超凡的功夫，付强作为调查队队长，他可是需要这样的人才。

    “噢，好，在哪个人的身上？让你的朋友出面发那个电话解锁，确认了以后，把他的名字签上，就可以把自己的手机拿走了…”

    付强也是想要卖一个人情，如果以后能够结交到这个人的话，说不定能够从这个人的身上，得到有利用价值的东西。

    赵楠楠这时候从人群之中走了出来，找到了自己的手机，确认无误后，转身就离开了这里，连个谢字都没有说，甚至看都没看林昊一眼。

    不止是林昊和马超感觉有些疑惑，就连站在一旁的付强也有点懵。

    就算林昊对付这些小毛贼轻而易举，但是，这最起码的礼貌还是应该有的吧？这连个屁都没放，未免也太说不过去了。

    “昊哥，她这也太不像话了吧？咱们…”

    林昊对着马超摆了摆手，无所谓的说道。

    “这天底下什么样的人都有，素质有高有低，我刚才也已经说过了，即便是一个陌生人，我也会选择出手帮助的。”

    “这位调查员同志，接下来的事情就麻烦给你们了，还希望你们能够好好的处理此事，不要让这些人继续的逍遥法外！”

    付强作为调查队的队长，他也有很多的人脉，面前的林昊，他是从来都没有见过的，于是对着林昊伸出了自己的手。

    “你好，我叫付强，是调查队的队长，我也不知道为什么对你感觉到非常的有兴趣，我完全可以让你留下姓名和电话号，以后我再跟你联系。”

    “但是我觉得那样做未免也太过于不妥了，所以我想能够在这里就跟你认识一下。”

    林昊从来没有跟调查队的人打过交道，甚至以前送外卖的时候，也有过违章的行为，见到他们的人早就已经跑了。

    如今自己做的全都是正义的事，既然人家有意跟自己结交，自己也不要折了别人的面子。

    “你好，我叫林昊，如果你需要我的联系方式，那么我们现在互相留一下也好。”

    付强听到了林昊的名字，又结合了一下他的年纪，于是对着他有些吃惊的说道。

    “你就是现在那个名声大噪，明亮玻璃公司的董事长，林昊？刚才我还收到了你跟仙气飘飘合作的小道消息呢…”

    林昊没想到自己才刚刚跟仙气飘飘签完合同，居然这么快就已经传出了小道消息，看来这仙气飘飘在江州还是有着很大的影响力的。

    不过这都没有关系，自己也不可能承认，于是对着付强淡淡的说道。

    “付队长…额…怎么觉得叫起来有点别扭呢？”

    付强也是讪讪一笑，没说什么，因为自己姓氏的问题，也是遭遇了很多这样的误解。

    “好吧，其实我也没什么要说的，至于有些小道消息他只是小道消息而已，还是不要太过在意，我只是没想到你这么严肃的职业，竟然能够关注到这样的事。”

    “如果没什么事的话，我也就不打扰了，我还要去医院看一个病人，你应该还要忙你的工作吧？”

    付强点了点头，看着周围站了很多的群众，自己如果继续跟林昊寒暄的话，会给自己造成很不好的影响。

    至于这些人到底是怎么被打倒的，自己可以去调监控，没有必要在这里确认下来。

    “嗯，我们有时间的时候联系！”

    两个人互相留下了联系方式，林昊和马超就离开了这里，而马超瞪着两个大眼睛，一直吃惊的看着林昊。

    现在的林昊除了模样没变，性格没变之外，无论是功夫还是身价，都仿佛是电视剧里面的人一样。

    “怎么了？瞪着你那两个大牛眼睛看我干嘛？”        

