
“也只是尝试一二，若不可为，定会早早远离，不会出什么性命危险~”平和的话音自陶方隐口中说出。

一时间，洞府内陷入沉寂，已经来了一阵的钟紫言，脸色有些忧忡。

“那异宝……真能化解您身上的尸怨之气？”钟紫言再三询问？

陶方隐知道钟紫言是为了他着想，毕竟那【紫雷辕木】引发的雷域，元婴之下的修士触之必死，如果不是太过迫切需求，万不能自寻死路。

以前陶方隐的冒险行为，都是没有办法的事，可这一次，是他自主要去槐山深处，钟紫言多少有些不赞成。

这一年多，同门师兄弟齐心经营，山门越来越稳固，库房渐渐充裕，二代弟子们成长甚快，眼看着整体发展步入正轨，若是老祖出个意外，他这小小练气三层的掌门，可怎么办？

“莫为我担忧，有这【螭纹楼】的遮护，即便拿不到那件宝物，全身而退不是难事！”

陶方隐将红光小楼托在掌中，就算是破损的洞天法宝，那也不是普通灵器可比，自有惊天功用，载负生灵即是其最大的能力。

钟紫言自知扭转不了老祖的决定，只得诚心说道：“万望老祖一切小心。”

陶方隐点了点头，看着钟紫言一步步走出他的洞府，慈眉舒缓，心中温暖，低声叹道，“越来越有一派掌门该有的样子了~”

这若是搁在别家宗派，小小练气弟子，哪敢对金丹老祖的决定提出异议。

对于钟紫言，陶方隐说不出的满意。

将那座小楼移在眼前，陶方隐静静看着它，心中自问，‘就算是最低阶的伪洞天法宝，支撑一炷香的时间应该能做到吧？’

简单收拾洞府后，陶方隐的身影很快消失不见。

追溯赤龙门过去千百年，即便是曹狄老祖在位时期，也没见史卷有记载过洞天法宝的存在，赤龙门从来没有过洞天法宝。

如今，他陶方隐有，虽然是最低阶最不入流的。想想这件事，再看看如今各个积极向上同心戮力的弟子们，赤龙一脉，将在他的护持下重现昔年强盛。

那么，区区雷威，怎能连去试一试的勇气都没有呢？

断水崖外，一道赤红光影向着槐山深处飞去。

******

翌日清晨，三月的第一天。

赤龙门偏殿，钟紫言和苟有为核算着昨日未算完的账单出入。

没有哪一个修士是不喜欢灵石的，每个月的这几天，都是钟紫言最开心的时候。

“上月的【凤血丹】，至昨日，卖了三千一百枚二阶下品灵石，祁老和樊大师埋怨掌门没人性，两月间没有一天安生觉可睡，我私底下听苗芙师妹说，樊大师暗地里嘀咕您把他们当做了牛马~”

已经跟钟紫言做了几个月宗门俗务的苟有为，一边核算账目，一边笑着对钟紫言说。

钟紫言抬头看了一眼苟有为，这位苟师兄自禁室出来也有很长一段时间了，整个人变得阳光不少，三十多岁的年纪，长相上一点也不比二十岁的年轻人差，眉毛秀直，颧骨低平，比大多女人要好看。

见苟师兄也抬起了头，钟紫言笑着说道：“那两个老头嘴上这么说，心里可不是这么想，他们早乐开了花，咱家丹药有销路，宗门赚了灵石，获利的难道没有他们的份？”

苟有为连连点头，“这自然，不说灵石，就说那【剑仙酒】的酿造材料，出的可都比当初商量的要多。”

说罢，似乎想起了什么，凑近钟紫言身侧，神秘兮兮的说道：“掌门，樊大师的那一套炼丹术，我在不知不觉中已经学会一两成。”

“……真的？”钟紫言面露喜色。

苟有为挠头不好意思道：“前几日他有一炉一阶丹药让我试着炼制，尽然成功了。”

钟紫言一把抓住了这位腼腆师兄的手，“大好事，大好事，你有如此天赋，正该好好珍惜，账目算完后，咱们一齐去樊大师洞府，商议商议这件事！”

若宗门真能诞生一位炼丹师，钟紫言付出再大代价都愿意。

“掌门，让樊师教我，是不是不太妥？”苟有为犹豫迟疑问出口。

钟紫言细细想了想，心中有了计较，“不会，樊老这把岁数了，或许早想收个传人，何况宗门怎会亏待了他？”

苟有为顺从点头，二人快速忙完，去向樊华洞府。

一个多时辰的交流，不出钟紫言所料，樊华大气的很，喝了几壶酒，一口应下钟紫言的请求，让苟有为以后多来他这里走动，每月都会开几炉低阶丹药，让他学习控火掌温炼制之法。

自樊华洞府出来，钟紫言和苟有为身上皆是酒气熏天，摆手作别，各自回归洞府清理。

一顿收拾，打坐调息，排除酒气，钟紫言无奈笑道，‘豪爽是豪爽，可这嗜酒如命的毛病，一辈子怕都改不了了~’

今日既然已经忙完了宗门俗务，索性也不出去了，呆在洞府内慢慢推演一番自身修行事。

拿出一本【五行生克简用】，翻动上面一截截术法梗概，每一种术法钟紫言都看过，且不只一遍。

“自踏入练气期以来，所观古籍秘典中的修炼方式和同门师兄弟的修炼方式，少有奇特路数，皆是从低阶五行术法起步，原以为是修炼资源匮乏所致，这几日才明白，五行灵力映射天地均衡，若不先悟透，遑论其它。”

钟紫言心中默念一个个低阶术法，凝火术、滴水术、沉沙术、点金术、愈合术、凝冰术…这些低阶术法，在这一年里，他都掌握了，有些熟练有些不熟练，对于其中奥妙，各有感悟。

总体来说，练气期的修士基本不可能掌握什么强大术法，未筑基之前，术法的修炼处在无名界限之间，修士需要探索边界，掌握自身灵根和本命对应的修炼方向，从练气初期到后期，逐渐明确脉络，领悟最适合自己的道路。

一旦筑基，冥冥中洞悉一丝大道真意，便可接触一些威力不俗的术法禁咒，这时的修炼路数，已经完全契合自身本命和灵根属相，知晓什么路能走，什么路不好走，修炼什么术法事半功倍，什么术法事倍功半。

这都不是听信一二理论就可信手摘来，皆需个人亲自尝试过后才能悟透其中奥妙。

“修士也是人，只要是人，时间就会有限，当我全心投入一件事情中，另一件事就会耽误，坊间流传的那些一心多用五行全修的天才弟子，多数是骗人的，即便是谢安师父那样的人，从始至终也只精通火行一道，风灵根尚未来得及拓用，只做为辅助修炼。可见修炼这件事，只得遵从内心深处的知觉，心无旁骛，莫向外求！”

放下那卷【五行生克简用】，钟紫言拿出【玄星真解】。

“万般术法皆有共通之处，所谓的一法通则万法通，并不是学会一门术法就相当于学会一万门术法，而是学会一门术法就知道，学这类术法共通的门道方式。”

卷页翻动，这【玄星真解】练气篇的最后，五行灵根与风雷阴暗之间的几种组合修炼方式，最末尾那断古字，赫然写着：

“山海巍然，呼风灭万物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442790"  chaptername="第51章  炼丹的天赋">加入书签</a>
</div>
