    放出石像前，他们仍有问题需要解决：假设石像可以沟通，怎么理解他们的语言。

    “大姐头能听懂吗？”普修斯说道。

    “应该不行。”陆离说。

    大姐头的能力是感受情绪，而不是翻译语言。

    “再回避难所一趟。他们知道上代人，说不定也知道上代人的语言。”卡特琳娜提议。

    “可避难所已经被封起来了。”普修斯蹲坐下来，后踢挠动耳朵。

    “再挖开就好了。”卡特琳娜看向陆离。

    “先去维纳不冻港。”

    两座火炉将船长室烘得温暖，陆离脱下黑色风衣挂在船舵，将去维纳不冻港“寻找知晓上代人语言的人”的任务交给商人。

    余烬爬出的新商人接受这份委托，它同时带着为避难所寻找种子的任务。抵达维纳不冻港后它将留在那里，重建商人体系。

    旧商人则继续跟随陆离，寻找同类。

    等候新商人在维纳不冻港调查时，普修斯问商人：“你叫什么名字？”

    “商人没有名字。”

    “总要方便我们称呼你，商人以后会越来越多的！”普修斯期待问向陆离：“陆离先生，还有什么安开头的名字吗？”

    “安迪？”卡特琳娜想起一个死掉的猎人的名字。

    “这个……名字……不适合。”

    奥菲莉亚嘶哑地说：“可以……叫……安东尼。”

    商人反对无效，众人七嘴八舌为他安了一个新名字，用以和其他商人区分。

    这看起来没有意义，但每个人都在因商人的新名字感到开心。

    商人或者说安东尼在传递远在维纳不冻港的商人的进展：

    马特乌斯市长答应为陆离寻找一批种子；马特乌斯市长在调查与“遗迹、深渊、教徒、树、褐色的车”有关的任何线索；马特乌斯市长派人寻找

    最先有结果的是与这些无关的事。

    “维纳不冻港找到了莫妮·阿拉亚，她现在是一位审判所蒸汽骑士队长的妻子。”商人安东尼说。

    许多笔记和信件陆离都带在身上，包括放在避难点的那些也被取回。死在坍塌遗迹里的避难所居民纳斯拉姆·阿拉亚的日记，调查员基地的守夜人马修的日记，蕾米兄妹的信件——

    陆离打开手提箱，将纳斯拉姆·阿拉亚的笔记交给商人安东尼，把它送到莫妮·阿拉亚手中。

    【我要死了，无论是谁看到，我是纳斯拉姆·阿拉亚，把这本日记交给我的女儿莫妮·阿拉亚，并跟她说我的财产都在曾经的家的壁炉旁的地板下，还有说我爱她。记着，是我爱她，不是你爱】

    陆离还记得日记最后的遗言，不过这些文字又没消失，不再需要代替那位父亲转告。

    期间还有信仰安娜的“阴影教会”教徒信息传来，它们不久前聚集在主眷大陆西部的伊末得堡，献祭了那里所有的幸存者。

    那里离艾伦半岛距离很远。但如果什么信息都没从石像那里得到，希姆法斯特也没安娜的足迹，陆离或许会前往伊末得堡。

    安德莉亚抓了几条鱼丢上甲板，奥菲莉亚离开船长室将鱼带回。

    他们没再将鱼烹煮，没有足够香料的后果就是除了普修斯，所有人都觉得这锅鱼肉难以下咽，腥味浓郁的像是追着活鱼在啃。

    烤鱼足够简单，也很难做得难吃，只是吃完会喝很多水，不过两个商人代表后勤无忧——无论他们需要什么，只要维纳不冻港有，就能在几十分钟里送来。

    咯——

    最小的一条被丢给黑鸦，黑鸦抓着落到操作台上啄碎吞咽。

    理智值计数器响起，无人在意。卡特琳娜拒绝安德莉亚亲“手”烤鱼的打算，刨开鱼腹处理内脏，将几条鱼放上火炉，洒上盐粒和简单香料，等待表皮变得焦黄。

    “哑！”

    黑鸦忽然展翅嘶叫，无法挥散，腐尸般的浓郁腥臭从它爪边鱼尸散发。

    “好臭……怎么回事。”

    臭味犹如无形恶意，肆意攻击船长室众人的嗅觉。

    陆离留意着理智值计数器，用匕首挑起黑鸦啄开的鱼腹。

    一堆深海淤泥般黑色废料躺在鱼的腹部，散发如有实质的巨臭。

    “呕……”

    挠着门的普修斯干呕，直到卡特琳娜打开船长室的门他才得救。

    “这是……什么？书上……没有。”

    奥菲莉亚观察散发恶臭的鱼尸，她什么也没闻到。

    “不知道。”

    陆离包起死鱼丢到船外。源头消失，船长室的恶臭渐渐散去。

    世界上的未知就和沙滩上的沙砾一样多。

    等到臭味散去，卡特琳娜关闭船长室房门。

    不过陆离和普修斯的嗅觉里，寒冷空气仍残留着恶臭。

    除了臭味，鱼腹里的东西似乎没有其他影响，黑鸦身上什么也没发生。

    临近午夜，商人安东尼带来新消息。

    “维纳不冻港找到拥有【语言学家】诅咒头衔的人，他能翻译上代人的语言。”

    商人安东尼话语响起的同时，【语言学家】的铭文在人们脑海深处浮现。

    【语言学家】

    【振动空气发出的，鼓动气息发出的，意识散发出的，你听得懂它们使用的语言，你知道它们是在谈论新搬来的邻居，还是在谈论将你烤着吃还是煮着吃】

    【但要小心，它们不喜欢偷听，也不喜欢它们的语言被弱小者亵渎。】

    【——语言本身具有力量】

    “是人？怎么过来，你们商人能带来吗？”卡特琳娜皱眉。

    “可以，会被里世界污染。”

    “用其他办法。”陆离平静开口。

    这位诅咒头衔拥有者足以翻译上代人的语言，现在问题只剩下一个。

    如何与上代人沟通。

    陆离将这件事交由商人：他将问题写在纸条上，让商人交给诅咒头衔拥有者，翻译后再让商人把提问送到上代人手中，取回，翻译，送来。

    如果不行，再选择不太安全的另一个办法：将石像从里世界带出，当面询问。

    地底遗迹前段时间是否有外来者进入；是否记得与“深渊有关的事”；遗迹、深渊、教徒、树、褐色的车能联想到什么——

    陆离将写满问题的羊皮纸叠起，交给商人安东尼。

    然后等待答案。

