    天妃深吸了一口气，轻轻点点头：“父亲其实您的天赋极高，只因为三百年前那件事，让您心境受阻，无法释怀，我不想再等下去了，洛天击败了真灵中期的混沌之子，手段非凡，而且心智过人，我只能赌一下了，不然的话，我怕以后没有机会了，”

    “唉，你这孩子，太冲动了，七星盗里最少有两名真灵后期，五名真灵初中期，堪比一大势力所有的精锐，只靠他一个人能行么？”

    “这样吧，为父亲召集家族真灵境界的高手请求紫薇圣地的紫薇真人相助，我们一起赶过去，希望能够助他一臂之力，”

    天山想了一下凝重的说道，想到那七星盗，他的眼中浮现了羞恼之极的神色，那是他心底的阴影，当年的事，他一直耿耿于怀，可是没有办法，实力不如人，虽然他天家也算是一个不小的家族，不过家大业大，人多没有用，缺乏最顶尖的战力，根本无法和这七星盗抗衡。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那我们现在就走，不要浪费时间，免得夜长梦多，”天妃道。

    “好，”天山点头答应，转身就准备去招呼人，只不过只感觉头脑一麻，直接晕倒在地。

    “父亲，对不起，这件事由我来做就行了，妃儿不孝，这次离开有可能再也不能回来，就让妃儿为您做最后一件事吧，”

    天妃缓缓的收回了手掌，然后把父亲天山移到了他的住处，望着躺在那里安详的父亲，天妃苦涩道，父亲现在是天家的家主，她不会让他去冒险。

    至于洛天，天妃自然也不会放心让她一个人去，只不过她知道洛天的性格，轻易不会假手他人，所以她早就有了准备。

    安顿父亲天山，天妃找到了大长老，让他亲自去十五城外的一处之地，接待冰女小凌等人，然后自己飞离开天家，来到了距离天家约有五百公里以外的一座山峰上。

    过了一会儿，衣风猎猎，灵力波动声响起，在天妃的身边出现了几道人影，有男有女。

    这些人不是别人，正是紫薇圣地来此坐镇的那个紫薇真人，还有天妃父亲天山的三位好友，那个半步真灵的老者司空，还有一个是和天山年纪相仿的中年男子，在通灵后期，最后则是那个美妇，叫梅沁，通灵中期顶峰，这是天家目前最顶级的战力了。

    “四位前辈，有劳了，七星盗实力恐怖，还请多加小心，万一有什么不测，妃儿定当拼死掩护大家撤退！”

    天妃冲在场的四人深深的鞠躬。

    “妃儿，你客气了，我们和你的父亲是八拜之交，你的事，就是我们的事，你的实力低微，怎么会让你去送死，”

    那个美女美沁轻声柔和道，她并不知道当年的事，包括另外的三人，只知道七星盗和天妃有深仇大恨，想让他们出头，而不想让父亲天山担心而已。

    “妃儿，七星盗臭名昭著，实力恐怖，神体虽然强大，不过还没有真正的成长起来，我等自会赶去相当，同时尽量护佑他们三人的周全，至于你不要去了，毕竟你的实力”

    紫薇真人， 这个老者沉思了一下说道，如果这件事，只是单纯是天妃的事，他不一定会出手，不过既然神体洛天都出动了，而且天妃是洛天的女人，紫薇圣地为了支持神体，这一战虽然恐怖，甚至危险重重，他也要必须参加。

    “真人前辈，洛天是我的男人，我怎么可以看着他去经历危险，我的实力虽然很弱，不过我相信拼命一下，应该还是相当于真灵境界高手一击的，”

    天妃眼神中闪过一次狠厉，绝美的容颜，煞气重重，这让众人心中一震动，微微叹息。

    他们自然知道天妃说这话的意思，毕竟天妃的实力还很低，顶多是通灵初期顶峰而已，比起落英都差了一个境界，更无法和真灵的强者相抗衡，即使有密法也不好使。

    天妃既然说可以相当物真灵境界的一击，那意思其实很明白了，那就是自曝！以自己的灵力和肉身作为爆炸攻击，不管能不能击杀对手，自己都会身死道消，甚至连一缕神识也留不下来。

    紫薇真人郑重的看了一眼天妃，轻声叹息了一声，然后微微点头：“好吧，孩子不管如何，你和烟儿是金兰姐妹，老夫不会看着你出事的，不到万不得已，不要做傻事，”

    紫薇真人自然知道天妃在洛天心中的重要性，这次去征讨七星盗不是儿戏，对方境界极高，功法邪恶，万一天妃陨落，神体不知道会做出如何疯狂的事，绝对无不利于他的成长。

    要知道紫薇圣地大教如此青睐天家，都是因为洛天，所以他们这些前期“投资”以后要得到回报，必须等洛天成长后才行，否则的话，所有的“投资”都会打了水漂。

    只不过这次的投资要有些大了，还极具危险性，毕竟是要征讨七星盗，稍有差池，就会身死道消，因此紫薇真人心中也是没底。

    “放心吧，真人前辈，晚辈知道如何做，到时还请协助神体洛天撕杀，不要管我，”天妃极为冷静的说道。

    “好吧，既然如此，出吧，”

    紫薇真人也不再废话，手掌一翻，在他的掌心之中，出现了一个迷你型的小舟，上面星辰之力闪烁，有些迷蒙。

    “这是我紫薇圣地运用密法祭炼出来的一艘

    飞行舟，可以作为代步工具，诸位都上来吧，”

    紫薇真人说话间，在灵力催动下，这尾飞行舟瞬间为大，足有十米见方，星光闪烁，灵力浮动，如同宇宙一孤舟，静静的悬浮其中，接着紫薇真人邀请众人。

    “真人前辈的飞行器简直天下无双，星辰曼妙，一看绝不是凡品，一看就是出自大教的手笔，如此便不可客气了，”

    天山的朋友中的那个老者，也就是半步真灵的司空惊叹的看了一眼这艘飞行舟，禁不住的赞叹，毫不掩饰赞美之意，先身形一晃就到了舟上。

    “妃儿，我们也上去吧，”

    美妇美沁此刻柔声和天妃说道，天妃轻轻点头，接着身形飞起，，两道靓丽的倩影同时出现在飞行舟上，接着是那个眼神凌厉的中年汉子，冲紫薇真力微微躬身，也飞了上去。

    最后，紫薇真人出现在舟，望了一眼众人：“各位站好了，这飞行舟奇怪无比，站稳了，走！”

    随着紫薇真人的一声轻喝，飞行舟如电般的激射入高空，向着远处掠去，瞬间就没了踪影。

    落阴山因上古一陨落强者后，变得阴气森森，如同天阴汇集，降落此处故而得名。

    金月大6大阵浩瀚无比，陨落的强者不计其数，许多强者陨落之地，都会形成一处怪异的景象，有的地方神圣，有的地方恐怖俱有杀机，还有的地方俱有死者的怨念，长久不散，化善为恶，怨念分散，久而久之，与天地灵力相融，诞生意念，形成了魂识不全，半鬼半神识体，为害世间。

    周围雾气蒙蒙，阴气森森，落阴山其实就是一个无尽狭长的大谷，宽上千公里，长更不知道多少万里，如同通向鬼狱之门。

    三天后，洛天按照天妃的地图所示，停在了谷口，望着那雾蒙蒙的谷口，不由的轻声皱眉：“好阴重的煞气！”他还没有进入，就只感觉身上的寒意逼人，让人从灵魂深处都感觉一阵颤抖。

    “哼，”洛天的身躯轻轻一震，体内的晶体细胞蠕动，灵力激荡，顿时把那种感觉震荡消失的无影无踪。

    略微沉呤了一下，洛天取出一件兵器，抬手投入谷中，那把兵器在谷中飞掠，只不过在几个呼吸间，就灵性全无，变成了废铜烂铁，自动的掉落在地上，而在地上，洛天则现有不少这样的东西，甚至还有尸骨，应该是有人闯了进去，身死道消。

    “七星盗果然不简单，只凭这谷中的煞气，就能绝杀一般的通灵境界的高手，不过却是难不住我，”

    洛天冷哼，心意一动，那朵灰色的本源真火，化成了稀薄的如同盔甲模样的东西，覆盖他的全身，不仔细看，根本现不了。

    “嗖”的一声，洛天的身形消失在谷口

    落阴山谷，里面如同迷雾的空间，层峦叠嶂，让人分不清方向，而且安静的出奇，一道身影如同流光一般的在其中穿梭着，正是洛天，收敛了气息，把自己的神识释放到最大的地步，即使如此，也只能让他查看到附近数千米的距离而已。

    这让可洛天微微吃惊，在外界，自己的神识覆盖可达几百公里，甚至上千公里，在这里，却只能查看到数千米的距离，不愧是落阴山，对于神识的压制恐怖的无法想像，那些浓重的迷雾阴气，对人的神识有极大的阻碍作用。

    “滋滋，滋，滋滋，”洛天的身体周围的那些阴气拼命的往洛天的身体里钻，想要腐蚀洛天的身体，却是被那层薄薄的本源真火给焚烧殆尽！

    洛天再一次的向着落阴山纵深处掠去。