    王毅这个进球让场边的那些国王球员们集体站起，同时全部抱着脑袋，动作整齐划一，仿佛排练过无数遍。

    嘴里同时发出了难以置信的惊叫：“我操牛逼！”

    场上保罗此时对这个词也十分了解，过来与王毅狠狠击掌：“我操牛逼。我打了一辈子控卫，没传出过这样的球。”

    詹姆斯扣篮之后，也过来与王毅狠狠击掌：“我操牛逼啊。兄弟我打小就以传球为第一目的, 可从来没有传出过这样的球，你这脑子真不是一般人的。”

    王毅此时倒是装起来了：“常规操作，常规操作而已。”

    接下来轮到湖人队那边进攻。

    威少在这个赛季又一次获得了进化。

    当詹姆斯离开之后，他在平衡个人进攻和传球方面做得非常好，而且他很明显获得了高人指点，在组织球队进攻方面进步了许多。

    这个球他在吸引防守之后传给了浓眉。

    浓眉吊给了内线的霍华德。

    霍华德直接空接暴扣。

    一开场双方都是空接爆扣。

    不过因为这里是湖人队主场, 所以当霍华德的这個球打进之后，现场顿时山呼海啸。

    接下来的几分钟之内, 双方你来我往不相上下。

    王毅看了看比分。

    第1节打了5分钟, 双方17:15。

    国王队只领先两分。

    他摇了摇头。

    虽说他有魔术师体验卡，但是教练所设计的这套阵容的打法限制了体验卡的发挥。

    事实上有魔术师体验卡，必须有球在手才能发挥出最大威力。

    不过王毅为了让保罗和詹姆斯尽快磨合出来，所以并没有去争抢球权。

    而是在暂停时把国王队的几个球员都聚过来，对他们说到：“我想换一种打法。”

    所有球员都看着他。

    卡佩拉和丹尼自然是没什么可说的，他们一向都相信王毅。

    保罗却看了看詹姆斯，两人都有些疑惑。

    他们虽然没能拉开比分，但是他们的进攻上没什么毛病。

    而且今天王毅的两三次传球都很到位，这让他们的进攻就更顺畅了一些。

    这时候主动调整打法，是不是有些多余了？

    保罗摇了摇头：“我们现在的进攻很好，没必要调整打法。”

    王毅看着保罗说道：“如果我说这个打法调整之后，会让我们迅速拉开比分呢？”

    詹姆斯来了兴趣，问道：“你确定？”

    保罗依然皱着眉。

    作为控卫之神，掌控球场近20年, 他深深了解国王队此时的状态, 现在他们的进攻就牌一个非常好的状态。

    根本没必要调整。

    但是这是王毅的球队，王毅才是球队的老大。

    为了不让球队产生内讧, 他还是决定听一听。

    德安东尼也认真地听着。

    看看王毅又要有搞什么东西。

    只见王毅在战术板上划着，嘴里说道：“我站在三分弧顶位置做策应，就像曾经的加索尔一样。”

    保罗立即眉头一皱：“不行，在那个位置策应的必须要大个子。而且。你的吸引力太强，你去策应必然会吸引两个甚至三人包夹，这个打法一定会失败。”

    众所周知，能站在弧顶侧应的全都是会传球的大个子。

    比如加索尔，比如踢蛋格林，再比如约老师。

    以他们的身高能够很好的找到传球的位置和角度。

    谷覯

    国王队能打这个位置的，就是小乔。

    不过小乔因为背部有伤，估计还得两周才能回来。

    现在王毅才只有1米92。

    而且最主要的是王毅的攻击力太强，所以他一拿球肯定会吸引包夹，到时候他站在那个位置周围是两人甚至三人包夹，他怎么传球？

    说句不好听的，被那么多人围住，王毅甚至连队友都看不到，还怎么传？

    王毅也知道保罗这意思，他给了保罗一个放心的眼神：“放心吧, 没问题。”

    保罗和詹姆斯对视了一眼。

    他觉得王毅这完全就是在胡闹。

    如果他是这支球队的老大，他绝不允许王毅这样胡闹。

    但此时詹姆斯却向保罗点点头：“如果面对王毅的提议，你不知该如何选择的时候, 相信他就对了。”

    保罗不知道，但他可是和王毅做过队友的。

    他知道王毅有时候提出的建议很奇怪，甚至完全违反常理，但是只要按照他的提议去做，往往会收到奇效。

    保罗见詹姆斯点头，又见到连教练都在点头，他也只能欲言又止。

    就试几个回合吧。

    于是当湖人队这次进攻命中之后，国王队来到了前场。

    卡佩拉没有在站在内线。

    也没有像之前那样去给保罗做掩护。

    而是直接来到了左侧底角。

    反倒是王毅站到了三分线上。

    而保罗把球传给了三分线上的王毅。

    国王队的这个站位和这个传球，一般的球迷可能看不出什么问题，但是稍懂一点球的都觉得莫名其妙。

    “奥尼尔皱褶眉，右手握着拳头撑着下巴，一副思想者的样子”

    “这个站位……”

    魔术师约翰逊也摇头：“搞不懂啊。让卡佩拉去左侧底角，他又没有三分能力，去了左侧底角根本没有任何威胁。王毅在三分线上拿球，由于距离太短，想突也很难突破，同时在那个位置拿球，很容易被对方三人报价。到时候想传出去都难。”

    在国内腾讯NBA直播间内。

    周杰伦并没有看出什么奇怪，而王猛则摇着头说道：“国王队，你这个站位看不懂啊？”

    周杰伦问：“怎么了？”

    王猛回答道：“从王毅打球到现在，很少看到他直接在三分线上接球。一般在这里接球的都是策应型的大个子，比如小乔。他这样的打法没见过啊。”

    “他在这里接球很难处理。除非拿球往外拉，然后尝试去突破，但是对方的威少和浓眉都已经包夹过来了。他就很难突破。”

    正说话间场上，王毅已经被浓眉塔克和威少三人合围了。

    看起来已经陷入了困境。

    场边的奥尼尔和魔术师约翰逊都连连摇头。

    国王队这绝对是一次失败的进攻，而且是一次莫名其妙的失败的进攻。

    然而就在此时，却见王毅突然高高跃起。

    没有人想到王毅在三人包夹之下，竟然会突然抱着球跳了起来，所以此时王毅挑起来之后，根本没人跳起来去干扰他。

    王毅放眼看，全是机会。

    詹姆斯可以投三分，可以空切。

    保罗可以投三分，可以空切。

    丹尼可以投三分，可以空切。

    卡佩拉可以投……抱歉，他没有三分，只能空切。

    当此之时，王毅直接把球扔向了左侧底线。

    在左侧底角的卡佩拉见状，连忙启动。

