    “咻咻咻！”

    异世空间响起一阵阵音爆声，一道道黑线划破虚空，速度极其可怕。

    一道道黑线正是各大势力天才，此刻都拼尽全力冲向第二阶段入口，就好比饿狼冲进羊群那般。

    “青鸾族和妖族他们已经在前面，我们必须加快速度，一旦他们惊动异兽，我们就危险了。”

    “狡猾的青鸾族和妖族，想利用我们来吸引凶兽，自己好安心寻找精血和能量体！”

    “催动全力施展身法最上去！快！”

    各大势力天才纷纷大吼，皆是使出吃奶的力气全速前进。

    正如风啸天所说，绝大多数的天才，都是冲着异兽精血和能量体而来。

    因为他们都知道，哪怕想竞争前十，也得拿出超越上古青鸾族和妖族以及血魔神殿的强悍实力，否则就是白白送死。

    与其送死什么也得不到，倒不如在第二阶段寻找精血和能量体。

    第二阶段的凶兽精血和能量体，正好合适神皇神宗修炼，对他们可谓是充满极大的诱惑力。

    运气好的话，还能获得神君级别的精血和能量体。

    当然了，除了风啸天和楚馨月之外，一些势力天才也并未着急进入第二阶段，而且是选择停留在入口处。

    “咻咻咻！”

    最先进入第二阶段的正是上古青鸾族，速度上，青鸾族占据绝对优势。

    妖族以及血魔神殿天之人接连进入第二阶段。

    “凶兽越密集之地，就一定存在精血或者能量体！”为首的上古青鸾族人轻声道，几人没有丝毫停留，火速飞身离开。

    进入第二阶段片刻，妖族和血魔神殿之人，看了一眼青鸾族离开的方向，随后也立即分散开来，各自前往不同的方向寻找妖兽精血和能量体。

    “吼吼吼！”

    他们刚进入第二阶段那一刻，就引起一些异世凶兽的察觉，当即便有不少凶兽怒吼追了上去。

    异世凶兽岂能任由人类闯入它们的领地？

    凶兽的怒吼声，在第二阶段空间快速扩散，很快就惊动了众多凶兽。

    “咻咻咻！”

    也就在这时候，各大势力天才一窝蜂般的冲进第二阶段空间。

    一股股强大的气息席卷开来，第一时间引起被惊动的众多强大凶兽。

    “吼吼吼！”

    一时间，四面八方传来凶兽的怒吼声，震耳欲聋，众多强大的凶兽疯狂冲了过来，狂暴暴戾的气势摄人心魄。

    一眼望去，足足有数百头巨大的凶兽冲过来，地上飞的，天上跑的皆有，而且还仅仅是附近区域的凶兽而已。

    “大家小心，凶兽冲过来了！”

    “青鸾族和妖族那些混蛋，果然把凶兽引过来了！”

    “岂有此理！无耻的混蛋！他们根本不管我们的死活！他们要是出现什么意外，绝对不救他们！”

    看到大片可怕的凶兽疯狂的冲过来，各大势力天才都忍不住臭骂起来，都恨不得将青鸾族和妖族以及血魔神殿的人碎尸万段。

    “别废话了！赶快走！”各大势力天才，在进入第二阶段空间的第一时间，立即施展身法往不同的方向全速爆射离开。

    面对这么多实力恐怖的凶兽，他们根本不敢停留，而且还有越来越多的凶兽被吸引过来，此刻不跑，必死无疑。

    若是把神君级别的凶兽惊动了，他们连逃命的机会都没有。

    修为强大的者，凭借惊人的速度，倒是可以躲开凶兽的追击，可修为弱小之辈就没这么好运气了。

    别看凶兽提醒庞大，但却有不少凶兽速度极其恐怖，修为弱小之辈，根本逃不掉，拼尽全力也无力抗衡可怕的凶兽。

    一时间，众多五星神宗之下的天才，都成为了凶兽们的美食，惨不忍睹。

    运气好的话，被重伤之人或许还能活下来，运气不好的话，只能永远留在这里了。

    一旦进入第二阶段空间，后悔都来不及。

    大约半个时辰之后，停留在第一阶段入口之人，这才陆陆续续进入第二阶段空间。

    “救我......快救我......”

    “铁幕！快救我！”

    重伤存活并躲起来的修者，等待到这些人进来，纷纷大喜过望的叫喊。

    然而，让他们绝望的是，陆陆续续进来之人，根本没有停留的意思，皆是火速飞身离开，显然也担心引来可怕的凶兽。

    神力试炼就是这么冷血残酷。

    神力试炼危险重重，稍有不慎小命不保，他们绝不可能为了救别人，而把自己性命搭进去。

    第一阶段入口处，蛮盈盈他们还未进入第二阶段。

    “已经快两个时辰了，风啸天和楚馨月他们怎么还没跟上来？可别出了什么事啊，不然我们可没法跟凤炎少主交代。”为首的古牛族天才蛮战心急如焚道。

    “放心吧，他们没跟上来，一定不会出事。”蛮盈盈轻声笑道：“他们一定是想等其他人先闯进去。”

    “但愿如此。”蛮战点了点头。

    “这次不知道会死多少人，第二阶段的异世凶兽可不是闹着玩的，就算是九星神宗都有可能死在里边。”一位古牛族人耸了耸肩笑道。

    “不入虎穴焉得虎子的道理他们都懂，每次神力试炼都会死很多人。”又一位古牛族人耸了耸肩道：“这是他们自己的选择，是死是活就看他们的造化了。”

    每一次神力试炼，还从未有过所有人全都能活着出来，最惨的一次也就只有十多人能活着出来。

    时间一分一秒过去。

    开启状态的空间入口，此刻已经开始缓慢收缩。

    眼看三个时辰就快到了，依旧没有看到风啸天和楚馨月的身影，这可把蛮战他们着急坏了。

    “他们不会真出事了吧？不然怎么还不来？时间就快到了。”一人心急如焚道。

    “时间快到了，盈盈，你们先进去，要是等不到他们，我再去找......他们来了！”眼看时间就快来不及，蛮战连忙道，可话还没说完，就猛然扭头看向远处。

    “果然是风啸天和楚馨月！”看清楚来人之后，蛮战大喜过望，总算是彻底放心了。

    看到古牛族七人在入口处等待，风啸天和楚馨月也是颇为惊讶。

