    其他人也不禁抬头看去，发现那个小黑点距离比较远，但是每个人都能看到。

    并且，它还在不断变大，也就几秒钟的功夫，比之前大了几倍，看样子有碗口大小！

    “那是什么，飞机？”

    “不对，飞机没有这样子飞行的，应该是别的东西。”

    “好……好像是个大鸟？”

    几秒钟之后，人们渐渐看的更加清楚，那东西，确实是鸟！

    但是，它很大很大……

    在和树尖齐平的时候，巨大的身形，就已经显现出来。

    张爽瞥了一眼，它宽大的翅膀，怕是翼展能超过三米，体长几乎比成年人还高。

    啾~~~

    高亢的鹰戾声响起，地上蛇群的DNA似乎都颤动了……

    它们再也不管什么小郑或者是包围圈里两脚兽，迅速转头，飞速游蹿。

    吃不到鲜美的两脚兽也就算了，要是落在大家伙爪子下，那只能当人家的美餐！

    巨大的雄鹰，呼啸而下，落地的瞬间，无数枝叶被它翅膀掀起的飓风卷动。

    就连张爽都觉得，那股风力巨大，险些带着自己脚步动了。

    而正在逃窜的毒蛇，更是被吹的七零八落。

    张爽仔细看了下，那似乎不是雄鹰，而是一个巨大的雕？

    雕入蛇群，简直就是狼入羊群，它那巨大的雕嘴，一下便夹起来数条毒蛇，随后一口吞了下去，嚼都不带嚼的。

    和面对野山猪不同，大部分毒蛇，根本就不敢向大雕身上靠近。

    几乎都在逃命，偶尔有胆子大的毒蛇，试图要和对付野山猪一样对付大雕，几乎都失败了。

    大雕的羽毛蹭光油亮，上边布满油脂，光滑的很。

    几乎就没有摩擦力，连水滴掉在上边，都会脱落下去，更不要说是毒蛇了，它们根本就没有攀爬借力之处。

    至于爬不上去，想咬大雕的，根本就咬不穿大雕的爪子……

    此消彼长之下，大雕简直是杀疯了！

    很快，它周围都是被爪子抓死的毒蛇。

    至于被嘴巴啄到的，几乎都进了肚子。

    张爽等人看的惊了，果然是一物降一物！

    刚才张成还说，怎么没有东西能压制毒蛇，看看现在，这不就来了么？

    嗖嗖嗖~

    正在他们看戏入神的时候，四面八方射出好多“利箭”。

    毫无疑问，那肯定是变异怪蛇。

    “我靠，大雕小心！”

    “雕兄注意后边！”

    “啊！！！”

    大雕灭蛇，也就是敌人的敌人，那不就等于是战友了？

    看见战友遭遇暗算，几个人连忙喊叫着，似乎希望大雕能听懂他们的话一样。

    但，大雕毕竟是大雕，它怎么可能听懂人话呢？

    大雕依旧在快乐的吃着毒蛇，大快朵颐，根本就没注意四周危险在靠近。

    “大雕的羽毛不是野山猪皮，肯定顶不住！”

    “雕兄，你快点飞吧，不然就完蛋了。”

    “爽哥，快点想办法，怎么救救雕兄！”

    张爽也没有什么好办法，只有快速扔出一枚石子，希望能惊动大雕，让它逃离现有的位置。

    然而……

    啪的一声~

    石子命中大雕之后，它只是回头瞥了一眼，然后继续“用餐”！

    张爽无奈了，刚才大雕看自己那一眼，分明是嫌弃的意思。

    而它动都不带动的，那也没辙啊……

    “啊~~~”

    几个女生捂着眼睛不敢看了，她们可不想看见，救自己命的雕兄，就这么被变异怪蛇杀死。

    张爽无奈，只能发出数枚石子。

    不能赶走大雕，能让变异怪蛇变向也成！

    铛铛铛~

    啪啪啪~

    石子发射完了，有的撞击到变异怪蛇，有的没有。

    非但没有撞击到变异怪蛇，在变异怪蛇撞上大雕之后，张爽的石子也击中大雕。

    奇怪的事情出现了……

    在那些变异怪蛇的袭击之下，大雕连动都没有动，而它一点伤都没有。

    那些和钢铁硬度差不多的变异怪蛇，用两三百斤的力道，击中大雕。

    竟然没有反应……

    这特么的，也太变态了吧……

    别人不清楚，张爽可是亲手对抗过变异怪蛇的力道。

    “毫发无伤，大雕的身体强悍到什么程度？”

    但是……

    更奇怪的事情还有，几枚石子在击中大雕之后，让它被迫走了几步。

    张爽石子的威力，竟然比变异怪蛇还要厉害！

    大雕走了几步之后，又回头瞅了张爽一眼，这一次，比上次还要嫌弃。

    被一个大鸟嫌弃两次，张爽心里怪不是滋味的。

    特么的，人见人爱、花见花开、车见车爆胎的绝世美男张爽，怎么就让大鸟给鄙视了？

    自己刚刚可是在营救他的啊喂！

    在大雕的淫威之下，毒蛇四散而逃，很快便没了踪迹。

    它也吃的七七八八，打了一个饱嗝，才算满意。

    想必，平时很少有机会，能吃到如此抱团美味的毒蛇吧？

    然而，吃完东西之后，大雕的目光转移到张爽身上。

    那眼神，依旧是嫌弃，十分嫌弃……

    “雕兄，我不是故意的……”

    正在他想要做点什么的时候，大雕扇出三米多长的翅膀，冲着张爽呼啸而来！

    张爽不虞有他，挥动开山刀抵挡。

    好家伙，一言不合就动手啊！

    铛！

    一声金铁交击的巨响！

    火花都溅射出来……

    那大雕的嘴，赫然和金属一般！

    张爽膂力惊人，能和他对抗的生物，屈指可数。

    但是跟大雕硬碰硬的一下，他手臂和肩膀都有些发酸，甚至开山刀都差点飞了。

    那大雕似乎也没有想都，面前的两脚兽能如此强悍。

    被开山刀一挡，噔噔噔的再次后退几步，才堪堪站定。

    这一下，大雕看向张爽的眼神更加嫌弃了，看样子，它是不干掉张爽不算完。

    “爽哥，它要啄你，快跑！”陆雪轻连忙说道。

    “小张，跑吧！”张成也在一旁喊着。

    大雕的威力，他们刚才都是亲眼所见。

    硬碰硬是不行的，并且，大雕刚才也帮助过他们，现在拿枪射大雕，众人心里也过意不去。

    反正大雕目前只是对张爽怀有敌意，只要张爽离开，应当问题不大。

    张爽也是这么认为的，他不想和大鸟为敌，索性转身跑开。

    见到张爽落荒而逃，大雕似乎很满意。

    然而，下一刻，它又转过身来，面对众人……

