    “呜呜！”

    三足金乌也是轻声低吼，似乎被刚刚秦叶的举动给吓到了。它从出生不久，便到了此地。一直没有见到过大的风浪，眼下对于秦叶手中的那把恐怖的神剑，惶恐到了极点。

    “不怕不怕，这个东西是为了对付那些坏人的，绝对不是对付你的！”

    秦叶安抚着三足金乌，让它不要担心。而后收住了诛仙剑的气势，顺势来到了黑暗龙尊的身边。

    “这个唐杀跌入岩浆，就算是他的神通也难以活命。我们也该离去了，免得张中成等久了。”

    秦叶对于此地没有太多留恋，目前自己尚未安全，需要尽快的寻找一处安全之地。

    “老张也来了？老子还很想念他。臭小子，你到底使用什么办法又把这个倒霉蛋捉了过来？”

    听到张中成也在此，黑暗龙尊的脸上也来了几分的兴致。这是他难得流露出来的兴趣。

    毕竟给这位张道长可谓是倒霉到了姥姥家，一直想要逃出生天，却每每碰壁。如今到了大千世界，又落到了秦叶的手中。可谓是命中注定。

    “我哪里有神通捉住张道长，这一切都是墨韵仙子的功劳。仙子这次可谓是把我害惨了，顺便把你都连累了……”

    秦叶轻轻一声叹息，对待墨韵仙子他没有任何的办法。这一路很多的困难都源自于这个神通广大的仙子。她会用自身的能力做一件又一件惊天动地的事情。

    “办了她，臭小子这次你就办了她。免得以后麻烦重重，无法收场！”

    黑暗龙尊咬牙切齿地说着，对于墨韵仙子，他同样是恨得牙根痒痒。此番的劫难，险些让他步入黄泉。联想到幕后主使，他又恨又怕。

    这才想要让秦叶直接办了墨韵仙子，从而永绝后患。

    “龙尊，只要你有本事把她弄到我的床上，我就顺了你的心愿，你看如何？”

    秦叶微微一笑，他很有兴趣地看着黑暗龙尊。似乎对于黑暗龙尊这个提议很感兴趣，只要黑暗龙尊能够顺利的配合，他便可以做后面的一切。

    “哼，什么狗屁人皇，啥也不是！”

    黑暗龙尊冷哼一声，听到秦叶的话后他反倒讥讽了一句，却并不敢把话接下去。墨韵仙子的实力，他们心中早就有数，不论是谁也没有办法奈何她。

    哪怕是把她骗到了床上，后果也是不堪设想。被仙子点惦记都难以活命，主动算计更是不要命了。

    “恭喜人皇，喜得守护神兽，先天灵宝。从此以后的大千世界，必将有人皇一席之地……”

    张中成远远看到了秦叶的身影，他的嘴角挂起了笑容。此番有惊无险，但总体上还是没能出乎他的意料。

    主角，到哪里都是主角。秦叶在这个世界上，他注定是这个世界的主角。而秦家先祖的布局，在这一刻也取得了巨大的成功。

    “少拍马屁了，得到先天灵宝后的麻烦必然不小。我们不要在这里留恋，找一个僻静的地方好好的商议下一步的对策！”

    看着油腔滑调的张中成，秦叶的脸上当即流露出了一抹严肃。此刻还不是放松的时候，外面的神兽鲲鹏还在喧嚣，而且那些退却的顶级强者还在暗中蛰伏，随时准备致命一击。

    “老张，你小子没看到本龙吗？居然不对本龙打招呼了，当真是反了你了！”

    站在秦叶身后的黑暗龙尊站出来骂道。

    这会的他变得更怂了，居然开始躲在秦叶的身后来躲避风头。一旦有什么不对劲，也是秦叶顶在前面，而他可以在后面独善其身。

    “龙皇大难不死，必然会有后福。我在这里先给龙皇道喜了……”

    张中成看着探头探脑，畏畏缩缩的黑暗龙尊，嘴角流露出了难得的喜色。他和黑暗龙尊气味相投，相处在一起远比秦叶要舒服得多。

    毕竟秦叶满脑子里都是算计，不沦为了自己还是为了身边的人，他都要不断的谋划。而黑暗龙尊就显得简单多了，情感也是十分率真。

    “少在那里拍我的马屁，臭小子舍身救我，你却在这里躲躲藏藏。本龙非要好好教训你一番！”

    黑暗龙尊的腔调和秦叶没有太大的区别，开口便是一番的责难口吻。斥责张中成在关键时候没有出力，让他陷入危难。

    “张道长，片刻不见长能耐了。居然把大名鼎鼎的第一杀手桃白白给捉来了！”

    秦叶朝着张中成的身旁看去，一眼就看到了被俘获的桃白白。对于这个第一杀手，他记忆深刻。此前桃白白带给他的压迫感无比强烈，连续两次险些把他杀掉。

    “哼，黄口小儿休要猖狂，要杀便杀！”

    桃白白虽然被俘获，但余威尚在。对于圣君他都并不服气，更不要说小小的秦叶了。哪怕是被秦叶捉住，他也仍然没有半分的畏惧。

    “杀你？有的是机会，不过此刻我还没有那份心思，等到他日必然……”

    “哗哗哗……”

    突然，岩浆下方掀起一丈丈的岩浆犹如波涛一般，一波波的掀起。在岩浆内，一道人影逐渐的走出。

    “是他，果然不是简单的任务，还没有死！”

    秦叶先是带有一抹吃惊，而后他又淡定自若。佛门的人物唐杀，并不是简单的角色。哪怕是落入到高温的岩浆内，也没有把他杀死。

    “我们走！”

    黑暗龙尊最先有了退意，现在的他禁不起一点的风浪。只要有半点的问题，他都想要第一时间开溜。

    而后，三人带着桃白白离开了火山。

    “秦叶，你走不掉的。”

    三人踏出后，唐杀一飞冲天，随后落入到了巨大的鲲鹏背上。巨大的鲲鹏遮天蔽日，莫万谷内数千里都能清晰看见。

    “三足金乌！”

    秦叶释放出了三足金乌，他知道能够抵抗鲲鹏的只有三足金乌了。血脉相连的三足金乌随着秦叶的意念，扇动着它的翅膀。由于三足金乌落在秦叶的肩头，和鲲鹏相比显得十分渺小。但它的气势，却一点也不弱于鲲鹏。

