    第832章 领悟【静默之域】

    “这就是【神格】吗？”

    林逸目瞪口呆的看着那十条属性，站在天池中情不自禁道：

    “这不就是神级宝箱嘛。”

    想不到所谓的【神格】，竟然还是这种类似于盲盒一样的东西。

    【神格】这玩意林逸前世加重生这几年加起来，也就是从游戏资料中或者玩家口口相传中，听到过这个名字而已。

    可想不到有一天自己竟然会真的将它拿在手上。

    看着那十条不同的属性，可以说除了等级和金币外，其余都是林逸无比眼馋想要的。

    林逸怔怔的想到：

    “这要能同时获得十条的话，那么自己岂不是就逆天了？”

    更让林逸想不到的是。

    这神格竟然真的可以获得只有玩家达到神级时候，才会获得的【神性】和【领域之力】。

    这两样东西可都是玩家跨入神级后的标志啊。

    其中的【神性】可以说是玩家成神后，最为显目的标志之一。

    当玩家成功渡过神劫后，都会自动拥有一条【神性】。

    而拥有【神性】后有一个基础的特点就是：那时候玩家就可以不用再借助飞行的装备，从而达到真正意义上的虚空而立。

    也就是说，那时候的玩家便可以完全摆脱星球的地心引力，在天空随意的飞行。

    除此以外，【神性】还会给每个玩家赋予一个“神级”技能。

    每个人到时候获得的技能都是随机的。

    在林逸前世的时候，他记得：

    盛世醉鬼【神性】的附加技能是：【无敌】：这条属性可以让他在10秒内，真正的做到无敌。

    傲视爵爷【神性】的附加技能是：【瞬移】：他这瞬移可比林逸这牛批多了。林逸的瞬移可是有距离限制的，并且还需要消耗大量的魔法值。

    而他的这个瞬移却是真正意义上的瞬移。

    只要一个念头，他可以瞬间到达拉法姆大陆的每一个角落，就算是在战斗中的时候都可以使用。

    可以说这个技能绝对是逃命/支援的最强神技。

    还有类似于：【神之祝福】（全属性限时暴涨200%）、【震慑】（强制控制目标麻痹10秒）、【沙漏之语】（本职业技能无冷却）、【魔法泉】（无限魔法值）等等……

    从以上就可以看出，任何人只要获得其一都可以与未成神的玩家拉开巨大的差距。

    如果说【神性】是玩家成神后最重要的标志的话，那么接下来的【领域之力】自不需要多说。

    每个玩家在渡神劫成功后，在获得【神性】的同时，也会随之觉醒属于自己的领域之力。

    只不过【领域】这玩家它是有强有弱的。

    根据觉醒的【领域】属性来决定它的强弱，但就是最弱的【领域】，它也不是目前玩家可以与之对抗的。

    这一点就不展开细说了。

    总之这两个选择是目前林逸最为期待可以获得的。

    其次是神器；

    再其次才是那全属性+100%，和神级宠物蛋以及神级侍从。

    再不济，经验加成200%或者幸运100%也勉强能接受。

    最不能让林逸接受的就是500万金币和等级。

    这两样对于其它几个选择来说，完全像是来凑数的一样，对林逸没有半点的吸引力。

    看着眼前的这颗景金珠，林逸深吸一口气道：

    “搏一搏，希望能单车变摩托。”

    林逸也不指望能够触发逆天的0.1%，获得三样奖励。

    就算是只获得一样奖励，希望可以是前3里面的一个。

    思索间，林逸便不再犹豫：

    “请问是否使用【神格】，请选择：”

    【是】【取消】

    深吸一口气后，林逸选择了：【是】。

    随后林逸眼前那金色的珠子（神格）里面，开始变幻着各种图案。

    在林逸忐忑的等待着，眼前的金色珠子突然碎裂开并化作点点星芒，尽数没入林逸的眉心之中。

    下一刻林逸的耳边响起那悦儿的提示音：

    “系统：恭喜你获得奖励等级+7。”

    “我考！”

    林逸简直不敢相信自己听到的：

    “他么的真是怕什么来什么，怎么会是等级！！！”

    紧接着林逸的等级直接从Lv54，一路飙升到Lv60级（需要转职后才能继续升级）。

    可这依旧无法掩盖那来自林逸内心的失落。

    或许对于很多人来说，凭空升到7级并节约了大半年的时间，还有什么不知足的呢？

    但其实这个是不能够这么来理解的。

    当一堆极品装备放在你面前的时候，可是你偏偏得到了这里面最不显眼的蓝装，甚至白装。

    换谁来都免不了失望的情绪的。

    可就在林逸准备自己安慰自己的时候，耳边却再次响起一个声音：

    系统：“恭喜你领悟到新的领域：【静默之域】。”

    当这个声音一响起，林逸简直不敢相信自己听到的。

    竟然让自己中了那30%的概率，获得了两样？

    来不及多想，林逸连忙打开属性面板。

    果然在个人资料下面，多了一个【领域】的界面。

    当林逸点开的时候，【静默之域】便出现在林逸的眼中：

    【静默之域】领域：“当展开领域时以自己为中心，五十米之内除自己外的所有目标，限制使用任何技能；领域可持续时间为（玩家等级÷3）；开启领域后将持续消耗魔法值1%/s；领域冷却时间：60分钟。”

    看着技能的介绍，林逸顿时眼前一亮：

    “果然是只有神级玩家才能够拥有的领域。”

    在看着这技能的时候，林逸却忽然有种不真实的感觉。

    现在自己才Lv60级，还没去进行六转啊！

    或许这个领域的属性不是顶级的，但就现在玩家的实力而言。

    林逸可以直接拍着胸脯自信道：‘哥无敌了，你们随意。’

    只要展开领域，就算是撒旦J也只有乖乖受死跑路的份。

    林逸所不知道的是，当全世界各大战区的玩家都在因为林逸击杀八岐而引发的一系列变故时。

    在【世界战力榜】上，排名的再一次更新让所有人见识到了什么叫：一骑绝尘。

    1№：

    ID：风华/战力：411400（华国战区）

    2№

    ID：撒旦J/战力：262140（米国战区）

    3№：

    ID：普皇/战力：211080（俄国战区）

    4№：

    ID：山田木笙/战力：170050（和族战区）

    5№：

    ID：凯撒王/战力：161400（腐国战区）

    6№：

    ID：山田木笙/战力：151248（和族战区）

    7№

    ID：海王纳特/战力：150105（中东战区）

    8№

    ID：查韦斯/战力：150088（印尼战区）

    9№

    ID：阿道夫/战力：149870（琺国战区）

    10№

    ID：盛世醉鬼/战力：149105（华国战区）

    (本章完)

