    巨大的猫鹰在广场之上现身，那轰鸣不绝的火力纷纷倾泻在那武魂真身上，导弹舱几乎没一会儿就完全射空，装甲内部的魂力储备更是一泻千里，几乎就在宣泄完时，一道道警告声便不断响起。

    【魂力储备即将耗尽，正在启动备用能源】

    【备用能源剩余百分之十，即将枯竭，做好准备】

    咔咔——

    苏可的所有火力全部停止，弹药耗尽。

    到底还是没有小型魂导聚能装置安装在装甲上，他的续航能力相当差劲，相当于是一个三秒男，打完一套就哑火。

    而如果有聚能装置的话，那么他至少还可以再坚持半个小时左右，不仅火力猛而且还持久。

    而其装甲内部红色按钮与绿色按钮正在闪闪发光，仿佛随时都可以激活。

    咬咬牙，苏可按动了自己左手边的那颗绿色按钮。

    红色那颗是装甲自爆，区区一个学院比赛，不至于不至于。

    【逃生装置已激活】

    “呵呵，小子，你打完了吧？”烟尘之中，一道森然的声音响起。

    灰色粉尘之中，两个橙黄色的眼瞳闪烁着冰冷的光芒，之后，它那五米多高的巨大身影显露其中。

    猫鹰武魂真身！

    毫无疑问，这一波火力宣泄把弗兰德打出真火了。

    原本，他以为这一次试炼的发展是苏可表演一手自己的魂导器的力量，但是却在自己的强大实力下被折服，不仅在其他学生老师的面前树立了自己作为院长的威严，同时还打服了这个刺头学生的傲气，让他别老想着当老师。

    可没想到，他居然碰到这么一个比唐三还要刺头的大刺猬！

    昨天赵无极是够惨了，但是并没有受到什么实质性的伤害，顶多就是鼻青脸肿，但更多的还是被昊天斗罗打的。

    可现在他居然被打的要用出武魂真身来对抗苏可的魂导器！

    这是何等的奇耻大辱，他堂堂一位魂圣，史莱克学院院长，可是在此刻却被一个魂尊小家伙逼出这种保命的最终技能，这还是被其他人看在了眼里，无论是赵无极还是李郁松，亦或者是其他的学生，他作为魂圣的自傲，在此时支离破碎。

    嗖——

    猫鹰迅速掠过半空，一只巨大的鸟爪袭向苏可，不管怎么样，他今天已经丢脸了，无论是谁都知道他被打成这样，但是，今天一定要把火气打回来，打爽了再说。

    跟赵无极一个德行，只能说不愧是院长和副院长。

    砰！

    鸟爪着地，激起大片尘埃！

    弗兰德瞪大眼睛看着自己的爪下，随后忍不住抬头，发现了一个令其他人无比惊骇的一幕。

    苏可，迎着太阳，漂浮于半空之中！

    “他还能飞...我的天啊....”宁荣荣忍不住心神摇曳，原本她以为苏可的这个魂导器装甲是专门用来战斗的，所以她还想过要不要学一点战斗技巧，这样的话，说不定她也能在战斗中和战魂师不相上下。

    可是此时此刻她发现，魂导器还能飞！

    这意味着能逃跑了，因为不是所有魂师都能追上一个飞行中的魂师，人家往茂密的森林一窜，往密集的聚集地一冲一落，往险峻的峡谷裂隙、宽阔的大湖一飞，谁追得上？

    现在宁荣荣才反应过来，辅助系魂师最开始需要注意的是什么，那就是给队友加完状态要记得保命，而有什么会比飞行更容易保命？

    “好小子....这下弗兰德下巴都要惊掉了，哈哈。”赵无极顶着一双熊猫眼哈哈大笑，昨天他吃瘪了，心里很不爽，可是今天看到弗兰德也吃瘪了，心里忽然就莫名地舒坦起来。

    可能这就是人只要遇到了比自己更倒霉的家伙，就会莫名开心的缘故吧？

    苏可沐浴在阳光之下，他的的脚底，喷射着肉眼可见的淡白色喷气，魂力在魂导法阵的运转下被消耗、转化为了动能，这是最低级别的漂浮飞行手段，并不可靠，归根结底还是因为魂力本身就可以通过对魂技的模拟来变成飞行模式，但可惜他并没有碰到过可以飞行的魂技，所以只能先用这种逃生装置过渡一下。

    毕竟，他又不是那种无敌的科研人员，没有材料（指魂技、武魂）的支持，他也研究不出来什么东西，总不可能他埋头苦干一两个月就能制作出二向箔、天基动能武器、航空母舰这种东西吧？

    他又不是神。

    就连弗兰德现在也不得不承认苏可苏可的创造力，战斗谁不会？哪怕是辅助系魂师凭借着这身铁皮，能够抗衡战魂师，可是自身战斗经验的缺失，魂导装甲本身的单一性，其实并不足以弥补这其中的优劣势，可是如果能飞，那就不一样了。

    飞行是很多魂师都不具备的能力，虽然大多数的魂师都有对空手段，可是如果一个飞行系魂师自己不想死，只想逃的话，其他人根本就摸不着也碰不到它！

    可以毫不客气的说，魂导装甲有了飞行功能，就已经满足了弗兰德对于苏可的全面认可。

    这个孩子，确实不差！

    一时间，弗兰德看着天空中那漆黑装甲对着他张开手掌，掌心炮蓄势待发，仿佛还可以继续战斗一整天的样子，他对于苏可的怒气也减少了几分。

    有些时候，人太天才了，会让人产生一种遥远的距离感。

    如果只是一个弱小，尚未崛起的天才，那么他绝对不会忽然有这种大度的想法，毕竟调教天才，是他作为老师的本职工作，天才可以有傲气，但绝对不能自傲过头，否则就会拎不清自己的能力，到时候因为太过大意，在大陆游历时遭遇危险，还有可能会身死。

    为了避免孩子出现这种情况，他必须下重手。

    可如果说，这个天才已经具备了能够逼得他使用武魂真身的实力时，那一切就都不一样了，这意味着苏可已经拥有了和他同级别的实力，这意味着苏可和他是不相上下的强者，哪怕苏可并没有逼出他全部的实力，也没有用出其他魂技，但事实摆在眼前，他已经用了武魂真身来抵抗那些魂导器的攻击了。

    他输了。

    得出这个结论后，肉眼可见的，弗兰德的心气都弱了几分。

    随手解除武魂真身，哈哈大笑了几声后，弗兰德叹了一口气，“唉....老子还真是头一次见到比怪物还要怪物的天才！不得不服老啊，你赢了，你要当老师，那你就来吧！”

    霎时，众人看着这一幕，一阵石化！！

