    

    在林远见刚给五个徒儿提取经一事之时，西天佛门却发生了一场突如其来的剧变！

    这场剧变来得实在太快太迅速，以至于整个佛门中完全没有人能够反应得过来，事情就发生并无法挽回了……

    由于如来的圆寂，佛门之尊的位置，一直都是空的。

    然是如此，众佛陀罗汉每日仍然虔诚地来到大雷音寺中念经参禅，期盼如来早日回归。

    但就在某一日，一股神秘而强大的势力突兀在大雷音寺现身！

    为首之人黑衣黑发，满身戾气，恶念缠身，邪异非凡！

    西天诸佛皆惊，此魔邪气之强乃是前所未有，究竟是何来历？有何目的？

    “佛门圣地，岂容尔等邪魔玷污？都给我滚出去。”一名罗汉护法怒斥闯入大雷音寺中的一众人等。

    周围诸多佛陀亦是怒目视之，恐怖的气势威压联合在一起，齐齐压向那邪气森森的黑衣人！

    千百罗汉佛陀齐出手，毫无疑问，这天地间没有什么妖魔能够抵挡得了这种气势的镇压！

    “滚出去！滚出去！”道道怒吼声响彻整个大雷音寺。

    然而，面对着大雷音寺中所有罗汉佛陀的气势威压，那神秘的黑衣人却满脸不屑，仍然稳如泰山地立在原地，就连衣服都不曾颤动半分，唯有满头黑色长发轻轻舞动，露出额头处一朵若隐若现的黑色莲花，以及一对充满冰冷、仿佛没有半点感情的漆黑眸子！

    只听见他喉咙间发出一声满是蔑视的轻哼，刹那之间，什么气势威压通通被当场震碎，满寺佛陀罗汉一个个如遭雷殛，脸色苍白，实力弱者更是口吐鲜血，直接倒地。

    这黑衣人轻轻一哼，威力竟恐怖如斯！

    这究竟是什么级别的实力？

    整个西天佛门的强者加起来，在这黑衣人的面前就这么不堪一击吗？

    众佛陀罗汉的眼中都是不敢置信之色！

    “住手！”就在这时，三道身影急急从大雷音寺之外飞掠而来。

    众佛陀罗汉见之，纷纷大喜。

    “菩萨来了。”

    来者正是观音、文殊和普贤！

    这三位在佛门的地位和实力可都是极高的。

    今天三人联手，想来能够镇压此邪魔。

    文殊脸色无比凝重地望着站在大雷音寺中央的黑衣人，冷喝道：“阁下是何方神圣？为何无故闯我佛门大雷音寺，还出手打伤众多佛门弟子？”

    黑衣人仰头肆意大笑道：“哈哈哈，明明是他们先动的手，结果技不如人，倒还怪起我来了？这是什么道理？”

    众佛陀罗汉皆是羞愧不已，确实是他们先动的手，本想给这无礼闯入大雷音寺的家伙一个下马威，没成想是搬起石头砸自己的脚，对方的实力，竟是他们无法想象的强大。

    文殊深感面前的黑衣人实力强大。深不可测，眼前如来又不在，整个佛门恐怕无人能制得住他，最好不要得罪。

    “阁下请马上离开大雷音寺，此地只有我佛门弟子可入！”

    “佛门弟子么？”黑衣人脸上出现讥讽之色：“曾经我也是啊。今日我来到这里，就是为了寻找一个答案，一个困扰了我三万三千年，却始终寻找不到的答案。”

    观音猛然想起了什么，顿时惊叫道：“你……你是大魔头摩罗？”

    一旁的普贤浑身猛的一震：“什么？摩罗？”

    文殊骇然失色，这家伙不是早就已经被佛祖击败，并永久封印在孔雀大明王的腹中了吗？

    他竟然脱困而出了？为什么会这样？

    看来佛祖不在，刚好给了这家伙可趁之机！

    黑衣人摇了摇头，森然道：“我是摩罗，也不是摩罗，或者说不是昔日的摩罗，现在我是无天。”

    “你们也可以叫我……无天佛祖！”

    无天佛祖？

    佛门众人都被这四个字震得呆住了。

    这家伙居然敢自称佛祖，妄想取代如来的位置？

    “你……你是如何脱身的？这不可能！”文殊满眼惊惧之色地问道。

    “是我放他出来的。”一个穿着斗篷的人缓缓从无天的背后走出，旋即轻轻掀开帽子，露出一张苍老的脸。

    “阿依纳伐？竟然是你！”文殊惊愕万分，接着痛骂道：“你居然背叛了佛祖？你可是佛祖的弟子啊，你这个佛门的败类。”

    观音普贤以及佛门众人都感到不可思议，阿依纳伐竟会叛出佛门！

    阿依纳伐毫无羞愧之意，冷冷笑道：“如来说我佛缘有限，此生最多只能修成个罗汉之身。我不服！既然他如此看轻我，我为何还要再追随他？”

    文殊继续怒骂，指着他的鼻子骂：“那你也不能泯灭佛性，追随一个大魔头，他能给你带来什么？他给你承诺了什么？”

    “和你无关，我跟着无天佛祖总好过跟着如来，跟如来混没前途的，文殊，我劝你一句，识时务者为俊杰，不如你也加入我们？哈哈哈！”阿依纳伐状若癫狂，哪里还有半点佛门弟子之相？分明是已经入了魔道。

    “哈哈哈哈哈！”无天亦大笑，并调侃了一句：“不如你们考虑考虑是否接受阿依纳伐的建议？”

    文殊大怒：“休想，你休想！我等皆是佛门弟子，岂会向你这魔头屈服？”

    “不错，我等誓死守护佛门。”众佛陀罗汉齐声呐喊道。

    无天对这一幕仿佛是早有预料，平静的黑色眸子不起半点波澜：“我就知道你们不会这般轻易屈服，不过没关系，我会给你们时间，让你们都看清楚，我所做的一切，都是对的。如来他欠我的，现在我要把一切都拿回来。”

    文殊警惕大起：“你想怎么样？”

    无天道：“不想怎么样，既然你们都不配合我，那就不必再待在这大雷音寺了。”

    “放心，我不会杀你们的，我还要留着你们做见证，证明我是对的。”

    轰！

    一朵巨大的黑莲猛然在无天的头顶浮现，接着爆发出一阵惊人的紫黑色光华！

    光华所到之处，无论是佛陀还是罗汉，尊者还是菩萨，无一幸免，通通一秒陷入昏迷。

    文殊、观音和普贤纵然早有防备，也根本来不及防御。

    或者说，防御也无用。

    他们的实力和无天相差实在是太大了。

    而无天所使用的那朵黑莲，赫然便是传说中混沌四大莲台之一的——十二品灭世黑莲！

    拥有此等恐怖的法宝相助，无天的面前，更加无人具有反抗之力了。

    片刻之间，在十二品灭世黑莲的恐怖威力下，整个大雷音寺死寂无声。

    无天一步一步走到如来的位置，然后一屁股坐下，冷眼扫视着躺了一地的佛门诸人，对着一众手下道：“将他们都关入阿修罗界。”

    此阿修罗非彼阿修罗，和冥河老祖创造的阿修罗族没有丁点关系！

    此阿修罗乃是佛国六道众之一，非神、非鬼、非人，是介于神、鬼、人之间的生灵。

    阿修罗界，即是他们所居住的世界。

    被关入阿修罗界，大雷音寺诸人几乎再无逃出的机会。

