    他们一走，周家人和白家人才缓过神来，周家是纯粹的惊喜，“满宝，你又升官了？”

    白家则是惊诧多些，“怎么封了爵位？”

    这实在是太意外了。

    白善三个很高兴的和他们道：“因为攻下龟兹王城的首功，陛下给赏赐的爵位。”

    这会儿他们的心已经不怎么痛了，而且这事儿可不能让家里知道，不然他们得和他们一样心痛。

    所以三人挤开笑容，特别高兴的告诉他们，这次去的人都得了赏赐，殷或和刘焕也同样得了爵位。

    刘老夫人忍不住念了一声“天尊老爷”，然后和钱氏商量道：“这是件大喜事，得宴请客人庆贺一番才是。”

    白善连忙道：“祖母，只是县子而已，我还年轻，并不用急着庆贺，不如留待以后吧。”

    刘老夫人却坚持道：“你之前考中进士就没邀请亲朋，这次封爵再不请就说不过去了。而且这也不是你一个人的事。”

    她笑道：“除了你，还有二郎和满宝呢，他们一个封爵，一个升官，也该宴请亲朋的，特别是满宝，她是实职，同僚长官都得招呼一下才行。”

    不请客，谁知道你升官了呢？

    以后出去要是称呼错了，反倒是别人的错处了。

    老周头一听，立即道：“没错，该请客。”

    刘老夫人看了一眼站在一旁的两位公主，和他们笑道：“你们有客人，先去招呼客人吧，这些事儿交给我们就好。”

    老周头求之不得，他就是不想让闺女操持家务，这种事交给刘老夫人和郑夫人才是最好的?于是连连点头表示应和，还叫周立君?“公主们是来看你小姑他们带回来的东西吧？你快去把东西拿来给他们看。”

    周立君比满宝他们迟了一天进城，进城后也没有直接把装满行李的车队拉到崇远坊来，而是去了二柳巷，然后就一天一车的往回搬运。

    现在东西还没搬完呢，但重要的两车行李却运了回来?里面就有给长豫公主和明达公主买的东西。

    满宝请他们去书房里说话?下人们抬进来两个大箱子，箱子上贴着的封条写了公主?那就是给公主的东西了。

    满宝撕开封条，打开箱子?里面则是一个个放好的盒子，有大也有小。

    满宝翻找出一个大盒子，打开给长豫公主看?“这就是我给你买的宝石。”

    长豫看到盒子里的各色宝石?其中以红宝石最多?又惊又喜?“我给你的那些钱和东西竟然能买这么多？”

    满宝点头，“你给我的布料挺贵重的?到了西州后白二他们遇着了一个天竺那边过来滞留在城中的大商人?他们直接拿布料换了他手中的宝石?除了宝石还有一些香料呢。”

    这是以物易物?所以都没花钱买?直接换来的。

    满宝打开几个小盒子给她看，全是香料?分开装好的，“这些香料还不错，你那些钱基本上就买了这些?对了，这个是我送你的。”

    满宝拿来一个盒子?打开给她看，里面是各色碧玺。

    长豫惊呼一声，“好漂亮呀。”

    满宝自得道：“那是当然，这可是我一家铺子一家铺子逛过去，精挑细选的。”

    她对明达道：“我也给你挑了一盒，我自己也有一盒。”

    满宝找出来给她们看，打开后道：“我已经串了一串，你们看，好看吧？”

    长豫看着她手上红色的碧玺，在阳光下折射出耀眼的光芒，颜色还有些微的变化，她便道：“这个好看，这哪儿是一串，分明是四串嘛，你让两串给我，我拿玉跟你换。”

    白善就抬头看过来，就见满宝摇头道：“不行，这是白善送我的，我不能转送给你。”

    长豫：……

    她牙有点儿酸。

    满宝就将自己的盒子往她跟前推了推，笑眯眯的道：“你可以在我的盒子里选一些来串起来。”

    长豫就挑选起来，挑了几颗偏紫色的珠子后道：“过年的时候父皇给了我一方砚台，你也知道，我不爱写字，所以给你留着了，我那还有些玉石，你要不要挑一挑？”

    满宝没推辞，“等我看一看。”

    明达也从自己的盒子里挑了几颗偏紫色的给长豫，道：“混色其实也好看，你可以拿粉色和偏紫色串在一起，再加几颗浅红色，串成几串戴在手上也很不错的。”

    三人凑在一起说首饰，白善他们坐了一会儿就溜出去自己说话，“我家里设宴，你们家里设不设？”

    殷或肯定的道：“我家里肯定设。”

    他这一辈子是不会出仕的，好不容易自己加封了一个爵位，不说他祖母，就是他爹也会大宴宾客庆贺一番的。

    白善就看向刘焕。

    刘焕有些不确定，“的确是件喜事，按说我祖父应该也会大宴宾客的，可是……”

    “可是你要准备考试，今年明经考试往后推了一个月，但也快了，三十来天的时间，刘尚书肯定不舍的浪费时间大宴宾客，有可能会等你考完了再决定。”白善想了想后伸手拍了拍他的肩膀道：“你努力吧，争取考中，这样我们还能讨一杯水酒喝，不然我们就只能去床前看望你了。”

    刘焕：……

    殷或笑问，“你不想让家里宴请宾客？”

    白善就叹气，“我这会儿也总算是明白大朝会上大家为何都那样看我们了，显然我们封爵被降的事儿是众人皆知，这时候大宴宾客，他们来家里，万一有人嘴不严实说出来，我祖母和母亲他们必定心疼。”

    他实在不想再起波澜。

    而来的人太杂，这件事八成会瞒不住，所以他想往后拖一拖，他和白二郎道：“我就和家里说，等我过了礼部和吏部的考试再一起办，到那时前情大家都忘得差不多了，又有我要出仕的事情在，可能就不太议论了。”

    白二郎是没什么意见的，“我爹可能也会想来，我就和大哥说给家里写信，让爹娘也上京来如何？”

    白善抚掌，“这个理由好，那就这么说定了，一会儿我们一起去找祖母和大堂哥。”

    于是大家看向殷或，“那我们就先讨殷或的水酒喝吧。”

