    田小丁在返程的途中，他找了个机会，利用赤练炎丹进行了修为突破。

    成功进入到练气七层之后，他的修为也已步入了练气后期阶段。

    修真者的修为境界，每个大的境界，都有十个小层次，共分为四个阶段，一至三层是初期阶段，四至六层是中期阶段，七至九层是后期阶段，第十层是大圆满阶段。

    步入到了练气后期阶段也就意味着，小丁即将要完成练气期的修炼，进而需要准备筑基了。

    通常，修士达到练气七层之后，都会极力去寻找炼制筑基丹的材料，或者去葬魂山里寻找，或者去坊市中购买，或者去拍卖会场上碰运气。

    毕竟筑基丹的炼制材料并不是那么容易得到，所以，修士们都会提前去准备。

    在搜集炼制筑基丹材料的同时，他们也会从其他方面进行入手。比如积攒足够的灵石，或者寻找珍贵的药草、宝物之类，如果碰巧能够遇到成品筑基丹，也好有足够的灵石购买，或者用同等价值的药草、宝物来进行交换。

    对于普通的练气期修士来说，能够搞到一枚筑基丹，可不是一件容易的事情，很多时候，甚至都会赔上性命。

    大部分的修士，可能从练气七层开始，一直到了练气大圆满，也都未必能够搞到一颗筑基丹。

    这也是很多弟子都愿意投靠到宗门，而不愿意当散修的主要原因。投靠宗门的话，依靠宗门的帮助，或许搞到筑基丹的概率会大一些，而选择当散修，那么想要搞到修炼资源，可就比在宗门里的弟子们，难上数倍的。

    而即便是在宗门里，也不是每个弟子都有机会搞得到筑基丹的。就比如天阳宗的大师姐程遥婥，她当初为了搞到筑基丹的材料，也是大费周折，幸亏有小丁的帮忙，最终她才得以凑齐。请了落阳峰的首席弟子鹿天烁帮她炼制，她这才得以筑基成功。

    因此，对于大部分练气期的修士来说，提前搞筑基丹，那都是一项十分艰巨的任务。

    但对于小丁来说，他却根本不用担心。

    因为小丁之前就和大师姐去葬魂山里寻找过筑基丹的材料。即便当时没有找到的材料，他在青古秘境里面也同样找到了。

    小丁如今早就凑齐了炼制筑基丹的材料，不仅数量充足，而且每种灵植，他还都移植到自己的乾坤壶世界里不少，只要等上一些时间，便可以采摘使用了。

    对于很多灵植都需要动辄上千年的时间才能够使用，小丁也很无奈，即便是壶内世界的时间过得快些，但壶内上千年，壶外也得需要近三年的时间才可以达到的。

    不过小丁倒是不着急使用筑基丹，即便是着急使用，他现在也有之前留下的备用材料。

    只是，进入到练气七层之后，小丁便可以自己来炼制筑基丹，以及相对高级些的丹药，这对小丁来说，还是令他十分高兴的。

    当然，进入到练气七层之后，小丁不仅又学到了几种新的基础法术，同时之前所学的那些法术，也都有所进步。

    例如，练气六层他所学习的寒冰术、驭雷术、驭光术、回气术、回春术，都已经有了不同幅度的进步。

    不仅如此，就连他在昭女陵中所得到的那部《雷火诀》法术，也同样随着他的晋级而有所提高。之前，他的驭雷术几乎没什么基础，因此在练习雷火诀的时候，十分吃力。

    如今他的驭雷术有所提高，因此，练习起《雷火诀》，便事半功倍起来。

    小丁觉得，自己重塑天根的话，搞个雷天根，或者火天根，对于练习《雷火诀》，应该都会有所助益。

    于是，他一边驭使飞云梭向前飞行，一边在脑中盘算着到达仙药门后，自己重塑个什么天根，亦或是，干脆雷天根和火天根两个都一起重塑算了，也就不用做选择题了。

    他正在边赶路边思索着呢，忽然就看到前方的位置，有人在打斗。

    这里处在葬魂山的边缘之处，照理说，这处位置，平时妖兽都是很少见的，可是为何还会有人在打斗呢？

    随着飞云梭的向前移动，小丁再次看到了比较熟悉的身影。

    这次打斗的共有两个战团，其中一个战团中，有一名身材高大强壮的女子，那不是天阳宗的大师姐程遥婥，还会是谁？

    与大师姐打斗的人，身穿一身魔门的服饰，脸上带着面具，他的武器乃是一把巨大的宝剑。

    另外的一个战团里面，则是一名三十多岁的男子，身穿一身天阳宗的宗门服饰，正在对战另外一名身穿魔门服饰，脸上带着面具的人。

    小丁一见这些正在打斗的人，立即全部认了出来。与大师姐程遥婥打斗的那名魔门之人，正是之前曾经替自己解过围的剑魔。

    而另外战团里打斗的两人，一个是天阳宗落阳峰的弟子鹿天烁。另外一个亦是小丁曾经见过数次面的疯魔。

    而在两个战团的四周围，还有三个身影站在那里观战，这三人不是别人，正是小丁当初在天阳宗时，与他住在同一宿舍中的李天亮、邓丰和单同三人。

    虽然大师姐程遥婥和鹿天烁此时都是筑基初期的修为，可是他们此刻却依然不是那剑魔和疯魔的对手。他们两个被打得节节败退，险象环生。

    小丁见情况有些危急，便连忙远远地就开始高声大喊：“快住手，别打了，不要打了！”

    等这四个人听见小丁的高喊之后，他们倒也听话，居然全都停了手，站在那里，等待小丁飞过来。

    小丁虽然不知道这些人为何会遇到一起，并且打斗起来，但他既然赶上了，就不能不管。他能够猜出，大师姐程遥婥和李天亮、邓丰、单同三人，应该是想要寻找自己，可他却无法猜出落阳峰的鹿天烁，为何也会跟在大师姐他们一起。

    照理说，那鹿天烁乃是落阳峰的首座天权真人门下的首席大弟子，他为何也离开天阳山来到了这里呢？

    小丁无法想清楚，只是一路驭使飞云梭快速朝着这些人飞去。

    没用多久，小丁便已来到了众人跟前。

    大师姐见到小丁，连忙大着嗓门说道：“咦？田师弟，你怎么会在这里？你不是说要去万虫谷救人吗？难道你把人救出来了？”

    小丁见到大师姐问及此事，想到自己此去万虫谷，本是想要营救唐芸芷，却没想到，人没救出来，反倒却害死了唐芸芷。心下凄然，便长叹一声，答道：“唉……，此事说来话长，稍后我再和你细说。只是你们，和魔门的这两位兄台，为何会在这里遇见并打起来呢？”

    说着，小丁还指了指另一边的剑魔和疯魔。剑魔和疯魔则是冷哼了一声，把脸转向一边，没有言语。

    大师姐却是不管不顾地叽叽喳喳地说起话来：“嘿嘿，我说田师弟啊，旁人都说你私通魔门，看来这事还并非道听途说啊，哈哈哈！看样子，你还真的认识他们两个呢。”

    小丁又是叹了口气，解释道：“私通倒是谈不上，不过，我与这位剑魔兄和那位疯魔兄，倒是有数面之缘，他们还曾救过我的命……”

    大师姐摇了摇头，笑着说道：“这么说来，你们是有过命之交了？难怪你大老远的一喊停手，他们就不跟我们打了呢，哈哈哈！”

    这时另一边的剑魔和疯魔终于忍不住开了口，说道：“我们不过是看在这小子曾经救过我们魔门摄日魔王的份上，才帮过他一次而已，哪里会和他有什么交情？”

    小丁闻言，也跟着附和说道：“是的，没错，我和这两位兄台，也只是认识而已，谈不上有什么交情。”

    还没等大师姐程遥婥说话，站在大师姐旁边的鹿天烁看着小丁却是冷哼一声，说道：“私通魔门，还不敢承认，哼！”

    小丁见到鹿天烁也同样误会自己，连忙对着鹿天烁拱了拱手，说道：“鹿师兄好，不知鹿师兄为何也会来到这里呢？”

    鹿天烁却是冷冷地呸的一声，吐了口痰，然后把头转向一侧，表示不愿与小丁为伍的模样。

    大师姐却是尴尬地干笑几声，解释道：“鹿师兄听说我们要去六台山投靠与你，他对我放心不下，便也跟了过来，谁曾想到，我们到了六台山之后，却是扑了个空，看到你在墙上的留言之后，才知道你去万虫谷救人了。我们虽然不知道那万虫谷到底是个什么样的地方，但是见你说是去救人，就已猜出，那里肯定是危险重重，于是，我们一商议，便也决定一起去万虫谷给你帮忙去。结果，走到这里……”说到这里，他看了看魔门的剑魔和疯魔二人。

    小丁顺着程遥婥的目光，也看向剑魔和疯魔，口中说道：“我知道剑魔兄喜欢找人比剑，难道是他想找你们比剑不成？”

    大师姐摇了摇头，说道：“不，不是比剑，他们是想抓住鹿师兄，想把鹿师兄带走。”

