    第三百六十节-远方

    “喂!喂!我是海青，哪位？”

    “呃，康教授，我那份传真件您收到了吗？对对对，我刚搞到手就给您传真过来，您帮我论证一下，我还不知道这份东西倒底有没有用呢。由网友上传==”

    “什么？您一晚上没睡，康老，身体是革命的本钱，您也得好好休息再做工作啊，这工作是做不完的，您得保重着点儿，可千万别再累着，不然我只能强制您休息了。”

    “您用粉末融制了一些颗粒？效果怎么样，啊!有效，百分之九十九的可能都是真的？那可太好了，嗯，嗯，来源保密，这我可不能告诉你，这是军事机密，放心，我可没干坏事，来路绝对合法，没错，您放心用。”

    “嘿嘿，我这儿啊，嗯，还有一大叠呢，比你收到的起码多几十倍，对对，别着急，放心过会儿就给您传过来，您可别太劳累了。”

    陈海青一边接着电话，一边冲着林默挤眉nong眼。

    林默摊开双手，一言不，耸耸肩，这回兄弟够意思了，这个动作换来了陈海青一个大拇指。

    过了一会儿，陈海青放下电话，猛扑过去狠狠地抱了抱林默，一边说道：“谢谢你，林默，你可是真帮兄弟了一把。”

    “别，别，保持距离，我可警告你，我不搞基!”林默身上一震，推开了这个缠人的家伙。

    “厉害。”陈海青伸了个懒腰，全身骨节噼叭作响，仿佛一下子又恢复了活力，他猛地把书桌上的那叠金属配方用力抱在了怀里，忘形的哈哈大笑，却把不知什么时候倒在了沙上和衣而卧，睡得醒了，rou着眼睛看着自家少爷在那儿癫。

    “这回可真亏了你，哈哈，沈飞、成飞、南飞，看你们还不是哥的对手，这回一定要打败你们，然后就是苏霍伊、洛克希德、bo音、米格、达索、萨伯，还有（eads欧洲航空防务与空间公司），一个个等着哥来虐。”陈海青抱着那纸a4纸倒在了边上一个单人沙上毫无形像地冲着天hua板大喊，大笑了一会儿后，才稍稍恢复了些常态，把目光移向林默。

    “真是不好意思，把你的老底都给掏空了，放心，我会对你负责的，你想要什么补偿，咱们兄弟，绝对好说，现金、房子、车和股份，我全都可以给你，连妹子都行，绝对亲妹子，不过她还在读高中呢，你应该不会是喜欢摧残祖国的hua朵。”

    大有收获的陈海青跟林默开得玩笑也是肆无忌惮，不过支票本子也是挥舞得哗哗作响，向王牌飞行员动金元攻势。

    “报酬什么的你看着办!”林默也没指望草创没多久，处处都需要烧钱的国防星能有多少地主家的余粮，再说了这些合金配方也没被他放在心上，摇摇头说道：“这些只不过是我脑子里的一小部分，连十万分之一都没有，要不是时间有限，我还能抄给你更多。”

    “啊呃!一小部分”就像被掐住了脖子的公ji，陈海青的眼睛都快要瞪暴出来，林默的话对他的刺ji简直太大了，几乎快要令他疯狂。

    “怎，怎么才一小部分！”

    就算是国际最大的钢铁厂和金属材料研究所，其中能够了拥有的金属配方也就跟林默到手了，林默这家伙的学习能力也太惊人，直接是级填鸭学习**。

    虽然林默只是jiao给他成份比例和xing质特点，制造工艺只字未提，不过对于航空工业来说，这完全不是问题，只要能够了实验室小批量生产，他们就不会亏本。

    “嗯！没错！”

    “天哪，你是不是入侵了国家材料研究所，还是抢走了美国的合金配方数据库？”

    面前这位爷可是王牌战斗机飞行员兼未来的飞机设计专家，不可能有那么多jing力研究冶金，没钱没设备的普通人可玩不起这个。

    陈海青有些后悔之前对国防星的专家康教授对于这份材料来路合法的保证，八成是从哪个地方黑来后si吞的，虽然其中一部分可以用得上打造高xing能战斗机，这也足够了成为霸占的理由。

    “管我哪儿来的，你哪儿那么多废话。”

    林默的不愉更是印证了陈海青的想法。

    曼谷，在专属红灯区附近的一条堂里，胡1uan堆在一起的垃圾杂物散着阵阵恶臭，若是不小心，甚至很有可能会被绊上一跤。

    墙面上湿糊糊，有些斑驳的痕迹，即使偶尔有一扇窗户，里面也是黑乎乎的看不清里面，破损的玻璃片外面涌动着net森的气息。

    nong堂深处不时传出野猫撕打的嘶吼，如此污秽yin暗的角落却毫无人迹，与数十步外的灯红酒绿，完全对比出两个截然不同的世界。

    忽然一阵急促的脚步声冲进了堂里的肮脏，就往里面疾步冲了进去。

    这对男堂深处一个锈迹斑驳的铁皮箱后，显然已经奔逃了不短的路程，两个靠在一起，极为难得得到一丝喘息的机会，一边大口大口贪婪的喘气，一边压抑着自己的声音抱怨着。

    铁皮箱后，一男一nv赫然是当初在宋卡中泰联合基地附近为林默设局的侬蓝和巴裕，两人身上没有再穿着泰国的传统服饰，而是一身普通的t恤和短tuiku。

    不过这两个狼狈不堪的人显然是在躲避追杀。

    “该，该死的泰国政fu，他们怎么，这么yin魂不散。”

    “侬蓝小姐，不止是泰国人，还有中国人，我们的分站完全被破坏了，我们完了。”

    “巴裕，这究竟是怎么回事，我们应该没有曝1u才对，泰国的特工为什么会突然袭击我们，这根本没有道理。”

    “不知道啊，我们最近难道有做过什么很过份的事情吗？‘伊甸园’只负责打探情报，并没有触及到泰国的重要机密啊，难道上头惹到了不该惹的人？”

    “或许，只要能逃过这一劫，老娘我就不干了，简直是太危险了，他们竟然直接出动武装人员清剿，简直是太可恶了，幸好老娘闪得快。”

    “侬蓝，先甩掉那些尾巴再说，希望其他人还能活着，我都不知道哪里才是安全的，得尽快想办法找到一个安全的地方。”

    “不，他们不可能有机会了，泰国的武装特工根本就不想要活口，他们一冲进来就用自动步枪扫she，分明就是要灭口，我知道一个好地方，绝对可以藏身？”

    “哪儿？”

    “芭提雅，我在那儿买了一套小别墅，可以让我们落脚。”

    “那真是太好了，但是我们怎么hun出去，警方一定在通缉我们，只要一落入他们的视线，泰国的武装特工马上就会来干掉我们，我宁可被中国人抓到，也不要落到泰国政fu手里。”

    “我可以扮人妖，你也可以扮netg人妖，当然又老又丑的那种，保证警察和特工不会多看你一眼。”

    “”

    “嘘!有人来了。”

    nong堂外面又传来一阵慌1uan的脚步声，鞋子踩地面上不可避免的出噼哩叭啦的声音，似乎越来越近，似乎有人边跑边小声喊：“快，快，莫塔，艾里，你两个快点，他们要追上来了。”

    “等等我们，呼!呼!我实在是跑不动了。”

    “卡洛里，莫塔脚扭了，我扶着他，不能再快了，该死我们得找地方躲起来，前面有个nong堂，我们快进去躲躲。”

    “该死，你们再不快点儿，我们都要死定了。”

    听到nong堂外越来越近的声音，一个nv子带着一丝惊喜，极小心地压抑着声音说道急促说道：“是卡洛里和莫塔，还有艾里，太好了，没想到他们也跑出来了

    巴裕死死捂住了侬蓝的嘴，紧张地小声道：“嘘!侬蓝，不要出声，现在太危险了。”

    侬蓝似乎试图招呼同伴，却被巴裕阻止了。

    nong堂外忽然传出了几声枪响。

    声惨叫。

    侬蓝眼睛立刻瞪圆，那是艾里的惨叫声，他在帮扭了脚的莫塔，没想到他却中枪了。

    “艾里!啊!我和你们拼了。”

    卡洛里的声音和枪声几乎同声响起。

    n堂里的杂物上1uan窜，甚至有一颗最后落到了侬蓝和巴裕所在的位置，离侬蓝的脚只有不到一尺的距离，一颗黑糊糊的弹头在泥泞间打着转，缓缓停了下来，同时带起了一道轻轻的烟雾。

    空气中充满了刺鼻呛人的硝烟和跳弹烧灼杂物散的异味儿。

    卡洛里和莫塔在竭力反抗，却无法打退追兵，双方乒乒乓乓你来我往打个不停。

    很快，自动火器也加入了进来，如暴雨般的弹幕撒了过来，立刻改变了僵持的局面，应该是军人，或者是侬蓝和巴裕口中所说的武装特工。

    ps:收月票，收打赏!每一个，推荐票要更多。

    ……

