    林成业怎么想也想不明白林宇的底气从何而来。

    自己这儿子，不就是认识一些武林人士，被一个武道门派看中么。

    怎么还能把手伸到国都去？

    “父亲，是这样的，那个赤阳宗其实很特别……”

    林宇告诉自己的父母，赤阳宗专门负责对付邪物，在朝廷中的地位非同小可，权力很大。

    当然，他没有跟两人说明真相，因此他们以为所谓的邪物就是那种死后尸变的僵尸，并不知道有妖魔鬼怪。

    不仅如此，林宇也没跟他们说修行者的事，所以他们不知道这个世界其实是被世家控制的，还以为赤阳宗隶属于朝廷，替天子做事，才拥有超然的地位。

    “这么说来，宇儿你加入赤阳宗，也算是朝廷的官员了？”

    林成业首先往权势那方面想，觉得既然赤阳宗是由天子统辖，那么其内的弟子肯定会在朝中挂职。

    “算是吧。”

    林宇没有解释，任由林成业将错就错。

    以他的实力，很快就能在赤阳宗混出名堂，权力会远比林成业想象的大得多。

    不过这事情没法细说，一说就得说出这个世界的真相。

    林宇不觉得让自己的父母知道真相会是件好事，那只会让他们徒增担忧。

    还不如就顺着他们从小建立的三观来，让他们以为赤阳宗是天子直管的。

    “宇儿，你说那赤阳宗专门负责对付邪物，这样的话……娘觉得这事不妥，太危险了。”

    宁语兰一脸担忧地看着林宇。

    “娘，没事，没你想的那么危险，你尽管放心。”林宇安慰道。

    林成业跟着点头，转身看向宁语兰道：“这天下想要做出一番事业，总得担一些风险。你不要太担心，既然赤阳宗归天子管，基本的保障肯定是有的。”

    宁语兰被两人一通说，也不好再劝阻。

    不过她依然放不下心，便重提旧话道：“那赶紧把亲事定下来吧，我怕进了那宗门，这事情就拖没影了。”

    在这件事上，林成业是完全站在宁语兰这边的。

    因此立马跟着她一起劝说林宇，让林宇先成亲再拜入宗门。

    林宇一顿好说歹说，才勉强让两人把这心思按下。

    随后他又郑重地叮嘱道：“有关赤阳宗的事你们千万不要去跟别人说，这是朝廷的机密。”

    两人见他说的这么严重，立即齐齐点头，保证绝不会对外透露半个字。

    随后林宇又跟他们说了一些需要注意的事情，以及这上亿两黄金该如何分配处置，才离开林成业书房，返回自己房间。

    将东西在房间里安放好后，他立即施展轻功离开林府。

    家里的事情安排完了，接下来最重要的就是去搞清楚陈府那边的情况。

    到底是什么东西让他莫名其妙获得1点元能。

    ……

    半个时辰后。

    林宇站在陈府大堂内。

    他拥有夜视能力，速度又快，因此只用了半个时辰不到便将整座府邸仔仔细细搜查了一遍。

    但可惜的是，没发现任何特别的东西。

    “那元能到底是哪里来的呢？”

    【元能+2】

    正当他思索间，眼前又跳出一行获取元能的提示。

    “两点，比白天那次多了一点！”

    “莫非是因为我离那个东西更近了？”

    林宇觉得这个可能性非常大。

    极有可能离那东西越近，获取元能的量就越多。

    不过光知道这点还不够，还是很难找到那东西的所在。

    就算能找到，也要花费很多时间。

    因为陈府实在太大了，想以这个为依据来找的话，只能是在不同地点等上一段时间，等获取元能的提示跳出来，才能判断位置的远近。

    搞不好得花上十几个夜晚才能摸索出规律。

    “那东西，有没有可能在地底？”

    林宇朝脚下看去。

    那东西肯定藏得非常隐蔽，否则的话，早应该被姬无测发现了。

    不会等着自己过来。

    想到这，林宇催动内力一路朝地底挖下去。

    【元能+5】

    “果然，往地下找是对的！”

    林宇看着眼前跳出的提示，心中大喜。

    这次不仅量比之前多，时间间隔也比之前短，和上一次获取元能大概只隔了一炷香的时间。

    “继续。”

    林宇继续往下挖。

    挖了一阵后，提示又跳了出来。

    【元能+3】

    “比之前少了，看来那东西是在刚刚那个平面上。”

    林宇一路倒退，退回刚才的平面，随后沿着水平方向朝北挖去。

    【元能+7】

    “这个方向是对的！”

    林宇加快速度往前挖。

    【元能+9】

    【元能+11】

    【元能+12】

    挖着挖着，林宇突然发现自己正身处一间屋子内，趴在地上做着挖掘的动作。

    “怎么莫名其妙就来到了这里？”

    林宇站起身，四处打量着，心中大感好奇。

    想了一阵后，他觉得可能是那个诡物在这里布下了什么迷阵，专门用来迷惑姬无测那些人，才导致他们一直找不到这间密室。

    “倒是便宜了我。”

    林宇暗自庆幸。

    要不是自己能看到获取元能的提示，肯定也不可能找到这么隐蔽的地方。

    【元能+15】

    【元能+15】

    此时林宇的眼前不断跳出获取元能的提示。

    他来回看了一阵后，很快就确定元能是来自地上的一块黑色圆盘。

    圆盘约莫半个巴掌那么大，不知道是由什么材质制造的，整个漆黑一片。

    这种黑色非常纯粹，像是能把光线完全吸收一般，如果不仔细看的话，还以为地面上有个小小的无形黑洞。

    林宇走到圆盘旁边，蹲下身子，仔仔细细观察了一番后，才发现这圆盘表面并不光滑，而是刻着一道道细小纹路，这些纹路汇聚成一起组合成一个奇怪的图案。

    “这东西倒是神奇，上面的元能不需要肢体接触也能被我吸收。”

    林宇试探着伸出一根手指，在圆盘上迅速戳了一下。

    “嗯，应该没危险。”

    他又试探了几次，才放心地把圆盘从地上捡起来。

    【元能+27】

    眼前的虚拟面板上跳出一个27的数字，随后就再也没有获取元能的提示跳出来。

    “全部加起来也就获得几百点元能，怎么这么少？”

    林宇皱眉不已。

    自己这辛辛苦苦半天，搞得浑身泥巴，结果就只获得几百点元能。

    【元能+2】

    “嗯？还有元能！”

