    路诚心想，要是模仿都能够模仿出一个人的演技，那在一定程度上来说他也的确挺厉害的。

    只是……

    他有没有必要去做演员？

    想了一下后，路诚笑着说道：“刘导，让我考虑两天，要是这两天我们还没有找到合适的艺人，那让我来演也可以。”

    听到路诚这回答，刘云启说道：“路董你放心，我有预感，绝对没有人比你更加合适夏洛这个角色。”

    刘云启也知道自己这么说有点儿像是拍马屁，不过他是为了增强路诚的信心，他发现路诚的演技的确很不错，就好像路诚以前做过演员一样，虽然路诚自己说他没有做过演员。

    与此同时。

    千阳音乐，总裁办公室。

    蒋小珍开完会后，回到了自己的办公室，她看了一下员工发给她的消息，见洛倾辞也拒绝了千阳音乐的邀请，蒋小珍的脸色顿时黑了下来。

    音乐人扶持计划的第一期的第一名拒绝签独家协议就算了，现在第二名也拒绝，这岂不是开了一个不好的头。

    以后参加千阳音乐人扶持计划的音乐人都不签独家协议，那千阳音乐岂不是白白给了他们这么多资源。

    这样下去可不行，必须要想个办法惩罚一下他们两个。

    随后，蒋小珍对自己的助理说道：“你帮我盯着这个晨歌和青瓷，一旦他们在其他平台发歌，就立刻告诉我。”

    蒋小珍心里想到，如果他们两个在三张专辑发了后，就立刻跑到其他平台发新歌的话，她就可以利用这个机会，让人攻击他们两个不懂得感恩，搞臭他们两个。

    这是非常常见的手段，虽然他们两个发完了三张专辑就完成了当初和千阳音乐签的合同，但是网友们可不管他们两个有没有违反合同，网友们只想看乐子。

    晚上。

    路诚回到家的时候，已经是八点钟了，《夏洛特烦恼》因为要开始拍摄了，所以事情比较多。

    他开门的时候，发现洛倾辞正在大厅里面，洛倾辞的玉腿缩在沙发上，头顶在膝盖上面，两个眼睛看着手机，就好像是在思念着谁。

    听到开门声音后，洛倾辞立刻把腿放了下来，她看了一眼门口，开口问道：“怎么这……”

    洛倾辞说话的时候，路诚也同时说道：“倾辞，你……”

    两人愣了一下，随后都没再继续说下去，等着对方先开口。

    见路诚没有继续说下去，洛倾辞便问道：“怎么这么晚才回来？”

    路诚回答说道：“电影快要拍摄了，今天的事情比较多。”

    说到这里，路诚问道：“你应该吃过晚饭了吧？”

    洛倾辞“嗯”了一声，随后说道：“我拒绝了千阳音乐的独家协议，不过我录制的那两首跟电影相关的音乐要在我发布完三张专辑后才能够发行。”

    路诚来到洛倾辞的对面坐下，然后端起桌上的水杯喝了口水，随后说道：“这个我知道，你应该在这两个月内就能够完成三张专辑吧？”

    洛倾辞没有立刻回答路诚的问题，她看了一眼路诚，见路诚一脸正经的说着话，不像是故意拿她喝过的水杯喝水。

    这家伙还真是一点儿不讲究，别人喝过的水他都要喝，而且一副没事儿人的样子。

    这不是间接接吻嘛。

    路诚刚才可没有想那么多，他只不过是口渴了，恰好看到桌上有杯水而已。

    洛倾辞这时候提醒道：“这杯水我喝过了。”

    听到这话，路诚愣了一下，洛倾辞怎么等他喝完了再说。

    不过问题不大，反正洛倾辞是自己未婚妻，情侣之间的相互吞口水都没问题，况且这只不过是沾了点而已。

    路诚随后笑着说道：“我说这杯水怎么有点儿甘甜，原来是仙女喝过。”

    听到这话，洛倾辞白了路诚一眼，然后嘀咕说道：“花言巧语。”

    说完这话，洛倾辞又把话题拉回了正题，“我下个月就能够完成两张专辑，等专辑发行后，我跟你说一声。”

    路诚放下水杯，说了一个“好”字，洛倾辞这时候问道：“你们的电影要开始拍摄了，那男女主应该定下来了吧？”

    听到这话，路诚愣了愣，随后说道：“额，暂时定下来了。”

    洛倾辞继续追问道：“你和柳萌萌？”

    路诚说道：“额，是。”

    听到这话，洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“看来你已经忍不住了。”

    路诚笑着说道：“倾辞，你该不会真的认为我会和那个柳萌萌发生一些什么吧？”

    洛倾辞面无表情的说道：“不关我的事，反正我已经准备好解除婚约了。”

    路诚淡淡的说道：“我感觉你对我很有偏见，你这种想法就不对，你和其他男艺人拍戏就没事，怎么我和别的女艺人拍戏，就一定会发生什么？”

    洛倾辞正打算说什么，结果却被路诚这话给呛住了，在不考虑路诚前世做的那些事的情况下，路诚说的这话的确很有道理。

    凭什么她和其他男艺人在一起拍戏就没事，路诚和其他女艺人拍戏就一定会和那些女艺人搞在一起？如果她非要这么认为的话，那她就有些太过于双标了。

    她拍戏都可以，结果她却不让路诚拍戏。

    洛倾辞也意识到了路诚的语气里面似乎有些烦躁了，这种烦躁一般是当一个人被冤枉时才会有的情绪，看这个样子，路诚对她的说法产生了怨念。

    不过洛倾辞很快又反应过来，她之所以认为路诚会乱来，不就是基于路诚前世的表现吗？要是路诚前世没有玩的那么花，就路诚这一世的表现，她怎么也不会阻止路诚进入娱乐圈，也不会把路诚看成那种见到女人就想上的动物。

    想到这里，洛倾辞说道：“我不会无缘无故对一个人产生偏见，如果你一直都像如今这样，老老实实的做事，你和柳萌萌就算拍吻戏，拍床戏，我也不会误会什么。”

    路诚微笑着问道：“那你对我的偏见来自什么地方？你来了江南市后，应该没有见过我勾搭小姑娘吧？”

    “你要是不相信，要不我的手机给你检查一下？”

    听到这话，洛倾辞说道：“不用了，你自己心里清楚我为什么对你有偏见。”

    路诚叹了口气，用沉闷的语气说道：“老实说，我真的不清楚你对我的偏见来自什么地方，倾辞，要不你心里有话还是直接说出来吧，这对我们都好。”

    “如果你一直不说为什么对我有偏见，那我是不是则可以认为你只不过是在找借口，目的只是为了解除婚约？”

    “难不成你已经有喜欢的人了？所以你才总是盼着我出轨，然后好让你抓到把柄解除婚约？如果是这样的话，那我们的婚约还是直接作废吧。”

