
　　亡灵之主神情极为凝重，双眸紧盯着七彩魔方良久后，声音低沉，对七彩兔子不解的问道：“你真的想好，要把它作为交换的代价？”

　　“你别我更清楚，一旦它离开你的身体，你命不久矣！”23sk.Com

　　什么？

　　卓宇震惊，七彩魔方难道就是七彩兔子的力量源泉，令眉心中的灵丝都激动得想要吞食得力量。

　　“不行，我不允许你做出如此的牺牲，一定还有其他的办法！”

　　卓宇不允许，他不能让七彩兔子付出如此天大的代价。

　　“这是我的决定，轮不到你插手！”

　　七彩兔子狠狠瞪了一眼卓宇，脸上浮现从未有过的坚决之色，看向亡灵之主，语气决然的说道：“这就是我交换的代价，但你要保证一路上他们都要平安到达彼岸。”

　　亡灵之主面露冷笑之色，他恢复了淡定与高傲，缓缓坐在王座上，手指轻轻敲打王座的扶手，讥讽道：“兔子，你真以为七彩魔方对我来说很重要吗？跟我提出这样的条件。”

　　“我可以保证我的手下不会裁决你们，且给你们海船，附上死灵之力保护。至于路上能否安全渡过，就要看你们的命。”

　　“这个地方的规矩，兔子你与我一样很清楚，我不能打破规则。”

　　说到这里，亡灵之主身体微微向前倾，露出一副贪婪的笑容对七彩兔子冷笑道：“除非，你愿意被我融合，我就答应你这个条件。”

　　“兔子，我们走，不要求他！”

　　卓宇表情冷漠，说着就要拉七彩兔子离开，这家伙提出的条件一次比一次要高，明显就是在耍他们。

　　七彩兔子却一掌拍在卓宇的手臂上，一股惊人的力量袭来，令卓宇的整条右臂发麻。

　　“你给兔爷一边呆着，这里没有你说话的份！”

　　七彩兔子眼睛瞪出对卓宇说道，随即用一个眼神示意卓宇赶紧别说话。

　　亡灵之主不屑的看向卓宇说：“它说的没错，你没有和我谈条件的资格。要不是它带你来此，我便吞了你。”

　　“好啊，有本事你吞了我。”卓宇冷笑道，他想要运转雷意，却发现灵府空乏。

　　怎么回事？

　　卓宇大惊失色，灵府中空空如也，灵气、武圣神源和雷意都消失不见，现在的他就如同一个普通人。

　　亡灵之主淡漠的说道：“省省力气，这里是我的空间，我是此地的主宰，你任何手段在我这里是没用的。”

　　“兔子，你想好了吗。”

　　七彩兔子眉头紧皱，陷入沉思。

　　卓宇紧握拳头，即便是这样他也丝毫不惧，十分认真的对七彩兔子说道：“兔子，你若是以牺牲自己的性命作为代价来保护我们，我宁愿被亡灵吞噬，也不接你这份情。”

　　七彩兔子没有回答，半响之后，它看向亡灵之主冷漠道：“我将魔方交给你，你若不信守承诺，我会让你生不如死！”

　　亡灵之主叹了口气，失望地说：“可惜啊，若是连你一起吞了，对我还是有不少的好处。既然你不愿意，那就如你所愿。”

　　亡灵之主伸手一抓，七彩魔方向他掠去，亡灵之主将七彩魔方拿在手中看了看，轻轻一捏，魔方破碎开来，浮现出一颗七彩宝石。

　　“天地间，仅剩下的一颗上古七彩石，最后竟是落在我的手中，呵呵！”

　　亡灵之主开心地将上古七彩石收好，对七彩兔子说：“我会信守诺言，并且给你们一艘亡灵船，你满意了吗。”

　　七彩兔子驼着背，虚弱地大口喘气，点头道：“很好。”

　　“在这里发生的事情，你们若是传了出去，不论你们逃到什么地方，就算是横扫整片大陆，我的手下都会将你们吞噬！”

　　亡灵之主双眸陡然转化为黑色，卓宇和七彩兔子警告后，大手一挥，一人一兔便是回到了外界。

　　回到外界后，七彩兔子立马瘫倒在地，昏迷不醒。

　　周梦涵和莫元看到卓宇和七彩兔子回来后，悬着的一颗心终于落下，结果看到七彩兔子的情况，极为担心的向卓宇询问情况：“它怎么了？”

　　卓宇没说话，而是看向上方的亡灵风暴，只见一艘通体被黑光笼罩的大船从天而降，砰的一声落在海面上。

　　黑色大船相比于天蛇山庄那艘破烂的船，简直就是一个天一个地，不仅无比崭新，而且船身蕴含着一股神秘的力量，若是遇到危险还能反击。

　　“先上船。”

　　卓宇脸色复杂地将七彩兔子抱起来，向黑色大船走去。

　　所有人纷纷上船，走在甲板上，每个人都感觉到脚底下的甲板蕴含古怪的力量，保护整条船的完整。

　　上船之后，亡灵船被一股强大的力量陡然向前方推进。

　　所有人的身体都是晃荡两下，感受到甲板中的力量在涌动，推进船的前进。

　　与天蛇山庄的海船一样，推进海洋百丈后，四面的海水便是卷起滔天的巨浪，形成一张大口向整艘船吞来。

　　卓宇等人还没来得及恐惧，眼前的世界忽然一个反转，随即竟是来到一片祥和的海中央，天空碧蓝，平静至极。

　　所有人看到这一幕心感震撼，这反转也太大了，他们还以为会进入什么危险的地带，结果确实来到一片平静的海洋中。

　　卓宇眉头微皱，凝重道：“事出反常必有妖，大家不要放松警惕。”

　　“卓宇你看，它好像快不行了！”周梦涵带着一丝哭腔对卓宇说道。

　　卓宇连忙看向昏迷不醒的七彩兔子，先是感知灵府恢复正常后，催动一道武圣真意渗入兔子的身体里。

　　结果武圣真意进入兔子身体后，便是有一股狂暴的力量反震回来，将卓宇震退两步。

　　“卓宇你有没有事？”周梦涵和莫元震惊道，这到底是怎么回事。

　　卓宇深吸一口气，摇头说：“我没事，兔子它的身体很古怪，抵抗外界之力，但它还有气息，只能等待它是否能醒来。”

　　“你们进入亡灵风暴后发生什么事？为什么它会变成这样。”

　　周梦涵与七彩兔子相处了一段时间，已经生出了感情。

　　卓宇表情沉重的说：“我答应过别人，不能说，不然我们都会遭来杀身之祸。”

　　此时，站在甲板边缘，观察海面情况的精灵族的少女，神情一变，紧盯着前方海水，突然紧张的说道：“卓主人，有危险靠近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十章：世界的另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 