    裴凌刚才已经连续出手数次，虽然没有跟嵇长浮正面交锋，然而元婴修为已然暴露。

    如果继续下去，天生教少教主也不是傻子，很容易就能试探出他真正的身份！

    眼下终葵镜伊既然知道如何避开嵇长浮，对他来说，自是最好不过。

    故此，他压根没多问，直接落在私塾门口，旋即伸出手……

    “吱嘎。”

    伴随着一声令人牙酸的呻吟，裴凌推开大门，带着终葵镜伊迅速踏入其中。

    然而，就在裴凌进门的一刹那，私塾深处，一间空屋之中，凭空出现一道幽暗身影。

    这道身影出现之后，面前的虚空之中，倏忽显化出一方棋盘。

    轰隆隆……

    晴空万里的天穹上，忽然响起雷电交加之声。

    紧接着，伴随着“哗啦啦”的雨声，一道道紫电划过长空，照亮原本晦暗的空屋，但见黑白子依次落入棋盘之上，不一会儿，就摆好了残局……

    ※※※

    此刻，嵇长浮虽然比裴凌二人慢了一步，却也来到了幻阵边缘。

    他踏空而立，双眼微眯，打量着面前的幻阵，没有贸然跟着闯入。

    大概推算了一下这座幻阵的底细，不见任何陷阱，嵇长浮不再迟疑，当即一掌，朝整座幻阵拍去！

    轰！！！

    只是用来保护凡人的幻阵仅仅支撑了一个呼吸，便轰然破碎。

    顿时，一览无余的山林，荒废已久的私塾……全部展露在嵇长浮的面前。

    只不过裴凌与终葵镜伊二人，却已不见任何踪影。

    白袍一拂，嵇长浮在私塾门前落下，抬头看去，却见私塾上方，挂着一张漆色斑驳、显然岁月久长的牌匾，上书“溪午学塾”。

    他游目四顾，无论怎么看，种种细节都透露出，这只是一间极为寻常的、且荒废已久的私塾。

    但有九嶷山布设的幻阵在外，且能毫发无损的挡下他这一击，想来也不什么寻常之地。

    终葵镜伊二人，定然是躲在了这里面！

    想到此处，嵇长浮心念一动，身侧顿时浮现出一具具通体漆黑的恶鬼。

    这些恶鬼身材魁梧高大，浑身肌肉虬结，眼眸之中闪烁着血红色的光芒，獠牙外翻，锋利森寒，望去极为可怖。

    但在嵇长浮面前，却极为温驯听话。

    出现之后，立刻按照他的意念，毫不迟疑的走进私塾中。

    然而，就在恶鬼进入私塾的刹那，嵇长浮忽然面色一变，身形从原地渐渐消失……

    ※※※

    “溪午学塾”。

    糜尘随着外界的天光一起照入庭院，荒凉破败之色瞬间褪去，仿佛一双无形的手，点燃了烛火一般，整个私塾都一下子鲜活起来。

    刚进门的庭院占地不大，青砖铺地，青苔横生。

    此刻，淅淅沥沥的雨正不紧不慢的下着，将这一切，都浸染得湿漉漉的，充沛的水汽扑面而来。

    两侧花坛里种了些桃杏之属，此刻花蕾点点，犹如星星之火，都沾雨带露，望去格外娇艳。

    不远处的垂花门下，原本趴着躲雨的黄狗一骨碌爬起来，警惕的看着终葵镜伊与裴凌，发出威胁的低咆。

    垂花门中，隐约可见门后是一个宽阔的庭院，绿草茸茸，角落里似乎还有个池塘，池畔修筑着半人高的石砌栏杆。

    而池塘之后，则是一座窗明几净的大瓦房。

    此刻瓦房的门窗都是半开，可以看到内中影影幢幢，似乎坐了不少人，摇头晃脑之际，正有琅琅书声传出。

    那读书声许是离得远，听不太分明，但如此刻庭中的卉木一般，给人一种朝气蓬勃之感。

    这景象……

    两人看着这一幕，都有些微的恍惚。

    终葵镜伊顾不得仔细打量四周，迅速提醒裴凌：“不要说出自己的真名，不要使用术法。”

    闻言，裴凌微微一怔，下意识的问道：“为什么？”

    终葵镜伊神情严肃，正要开口，但却忽然顿住，她感到，自己似乎忘记了什么非常重要的事情，然而怎么想都想不起来！

    迟疑片刻后，她面带迷惘的摇了摇头：“……不知道。”

    裴凌皱起眉，隔着雨幕看向还被自己搂在怀中的陌生女子，总觉得哪里不对劲，自己又不认识对方，为何要做出如此亲近的举动？

    就在此刻，终葵镜伊也顿时回过神来，她一把挣开裴凌的手臂，尔后警惕的问道：“你是谁？！”

    “王高。”裴凌简短的回道，尔后又问，“你呢？”

    “我叫终葵……”终葵镜伊刚要报出自己的本名，猛然惊觉不对，不可说出真名！

    虽然不知道为什么，但心里隐隐约约的感到，自己最好不要这么做。

    想到这里，她目光掠过不远处的杏树，立刻改口道，“我叫花杏雨。”

    裴凌微微点头，正要再说些什么，身后传来脚步声，却又有一人走了进来。

    两人立时朝来人望去，发现来者白袍如雪，额环熠熠，乌黑的长发披散脑后，高大挺拔，面容俊朗里透着一抹难以描绘的邪异，都暗暗保持着警惕。

    此刻，嵇长浮神色微微有些错愕，但很快就回过神来，同样疑惑的打量着裴凌与终葵镜伊。

    他来这里，好像是为了什么非常重要的事情……

    不过，怎么什么都记不起来了？

    就在嵇长浮努力回想的时候，裴凌说道：“我叫王高，她叫花杏雨，你叫什么名字？”

    嵇长浮微微一怔，下意识的回道：“我姓嵇，名……”

    ※※※

    邈城。

    窦岱面沉似水，飞快的取出一张传音符，催动之后，里面立刻传来九嶷山道子傅玄序的声音：“窦师弟，何事？”

    “傅师兄。”窦岱飞快的说道，“琉婪皇朝四殿下终葵镜伊，于邈城附近遇伏，出手之人，乃天生教少教主嵇长浮。”

    闻言，传音符中的声音立刻沉声道：“我马上过去。”

    语罢符文的微光立刻熄灭，见道子已经中断传音，窦岱刚刚收起传音符，莫遗迁便神情凝重的走了进来：“窦师兄，城外营地发生了一些混乱，还请师兄定夺。”

    窦岱皱起眉：“走！”

