    第七天，杨无咎终于等到了这一日。

    容紫陌站在牧家的屋门口，抬眸望望春夏交替的蓝天白云，用手挡住眼睛，只露出下半张脸，唇角忍不住勾起来。

    这一场瘟疫被她扼杀在无形之中，想到整个村子可以恢复正常的生活，她觉着比做任何事情都有成就感。

    牧大雨扯着牧二雨跪在容紫陌的面前。

    容紫陌垂眸看了两个孩子一眼，又瞧了瞧躲在屋里不肯出来的牧二童，淡淡地勾唇笑笑，径直离开。

    院子门口，乡亲们听说牧家的鼠疫好了，全都围过来瞧。

    卢全友也站在了乡亲们之中，当他看到牧二童与牧大雨真的宛如没事人一样在院子里溜达的时候，还是不敢相信。

    他行医二十多年，都没有见过这么神奇的事情，不过七天的时间，那鼠疫就治好了？

    “卢大夫，你要不要去确认一下？”杨无咎转眸瞧了瞧卢全友的表情，淡淡地问道。

    村人们也赶紧喊道：“卢大夫，您去瞧瞧，确定一下，可别让倾五娘糊弄了！”

    容紫陌抬眸看了卢全友一眼，示意他进来验证一下。

    卢全友犹豫了一下，示意牧二童与牧大雨前来。

    牧二童与牧大雨走到了栅栏门处，朝着卢全友伸出来手臂来。

    卢全友找了块白布垫在牧二童的手臂上，先摸了牧二童的脉搏，他忍不住一愣。

    七天前，牧大雨将他请来的时候，他是给牧二童诊过脉的，当时牧二童脉息紊乱，还有畏寒怕冷、发热等症状，差一点就死翘翘了，可是现在牧二童的脉搏雄壮有力，十分健康，的确是痊愈了。

    卢全友的手臂都在颤抖，他抬眸望向容紫陌，一副活见鬼的表情。

    “还有我呢！”牧大雨伸了半天胳膊，不见卢全友来把脉，忍不住急声说道：“卢大夫，您快瞧瞧，若是全都好了，咱们可要出门了，我那学院里还等着我回去读书呢！”

    卢全友颤巍巍地伸出手来，又给牧大雨把脉。

    牧大雨年轻气盛，那脉搏壮实得像头牛，更是没有任何问题了。

    所有的村人都在眼巴巴地盯着卢全友，自然他们也希望牧家人全都好好的。

    “卢大夫，如何？”杨无咎沉声问道。

    卢全友的手都在哆嗦，竟然一下子惊得说不出话来。

    “卢大夫不会瞧不出来吧？”有人忍不住喊道。

    “不能吧，卢大夫也是老大夫了，这病瞧不好，有病没病还能瞧不出来？”

    卢全友听着那些话，身子忍不住颤抖，气得一下子就摔在了地上，浑身抽搐。

    “哎呀，这是怎么了？”村人们喊着，全都围上去瞧热闹。

    容紫陌一瞧，这不是癫痫么，她赶紧上前，针刺了卢全友的穴位。

    卢全友发作过一阵，大汗淋漓，他望着容紫陌，一个激灵坐起身来，落荒而逃。

    “哎呀，这病到底是瞧好没瞧好啊，怎么连句话都不说？”村人们愣着。

    “这还用瞧么，这肯定是瞧好了，这卢大夫都受不了刺激了，这才自己都发了病！”

    “卢大夫有羊角风啊！”

    ……

    容紫陌瞧着落荒而逃的卢全友，忍不住叹口气，这卢大夫好大的气性！

