    这些神灵文字，来自于时间主宰开辟的丹叶道统。

    此刻，五百多个无形无色的神灵文字，在虚空中沉浮着，拥有莫测的威能，将一道挺拔的身影簇拥在中间。

    那是萧叶。

    千亿年过去，他功力更胜往昔了。

    高贵的命格，对混沌大道亲和力的优势，彻底得到了展现，早已不能以涅神境来衡量了。

    如今的他，肌体流光溢彩，像是无数条神龙蛰伏于体内，六种混沌大道齐现，所有本源彻底爆发了出来，仅仅起伏之间，就能震碎一切上位涅神。

    纵然是当世，最强的混沌神子来了，都要黯然失色。

    忽而，研修丹叶道统的萧叶长身起身，领悟到七级的时间大道在爆发，茫茫无边的时间气息席卷，将时间之塔第六层，给渲染成为一片禁地。

    在这种级别的时间侵袭下，后天生灵根本承受不住。

    紧接着，七级的时间大道，在萧叶手中汇聚，引得那五百个神灵文字震颤，在进行共鸣，然后迅速凝聚出一朵奇花。

    哗啦！

    在这朵奇花成形，徐徐绽放的刹那，整个时间之塔第六层，顿时迎来一片诡异的寂静。

    那是一种，来自于时间层次的寂静，就像是滚滚向前的时间巨轮，忽然停住了一般。

    最直接的体现。

    便是在这个范围内的一切，都会受到禁锢。

    “以时间为引，凝聚时间之花，禁锢时空。”

    萧叶沉浸在这种神通中，眸子开阖间，尽显岁月沧桑。

    紧接着，他双手一拍，奇异之花消散而去。

    随着七级时间大道升腾，那五百个神灵文字再次变化，依附于萧叶的体表，构成了一件透明的衣袍。

    此长袍并无任何攻击性，只有有时光的力量在流淌，可将各种攻伐给硬生生化掉。

    “时间主宰一脉的一品神器，永恒神甲，也不过是‘时间道袍’的简化。”

    萧叶轻声自语，透明长袍消失。

    他的双手，推动着那五百个无形无色的神灵文字，在虚空中奔腾着，又演化出了三种新的时间神通，至高无上的大道之音隆隆，划开了万古时空。

    这样的景象，蔚为壮观。

    若是在大禁天中，恐怕无数疆域都要被倾覆。

    萧叶依旧古井不波。

    在丹叶道统的带领下，他的心神像是在游历混沌，近距离感受，那种至高大道的脉动。

    他举手投足，都越发契合那种脉动。

    唰！

    突然，萧叶停了下来，那五百个无形无色的神灵文字，冲回他体内的道统世界中。

    “丹叶道统，真是博大精深啊！”萧叶驻足，满脸的感慨之色。

    他研修丹叶道统第一重，已有小成，蜕变出了五种时间神通。

    虽然是以神通为名，可实际上也就相当于丹叶道统绝招了，每一种都是威力奇大。

    最重要的是。

    研修丹叶道统，对他身躯的强化效果，太可怕了，远超一切上品道统。

    这些年。

    仅仅研修丹叶道统第一重，就让他炼化了五十缕神灵母气。

    这是什么概念？

    要知道。

    当年在伊镰真传宫中闭关，他研修十三条道统，三十亿个纪元下来，才炼化了十四缕神灵母气啊。

    这差距，何等明显？

    再加上研修其他道统的消耗，若是没有上次的收获，绝对扛不住。

    “以我如今的实力，很多混沌神子，恐怕连我一拳都接不住了。”萧叶心中暗道。

    丹叶道统，对他实力的增幅，很是夸张。

    哗啦！

    随着他念头一动，时隐神通涌现，时间大道波动消失，他的汹涌本源也被隐藏了不少。

    嗖！

    紧接着，萧叶冲出了时间之塔，待他再次出现，已经来到一个混沌结界中。

    这里霞光万道，可以见到五百条身躯庞大的神龙，盘卧其中，化为一个又一个道统战界。

    “当年，初代古神座下的最强真传苍海，终究是后天生灵，研修的四十条道统，大部分都是下品。”

    “不然，不可能不是阳神神子的对手。”

    萧叶眸绽神芒，其身上开始爆发道统波动，足足有二十五条！

    除却东蒙外，上品道统就有十四条！

    这要是传出去，绝对会震动整个混沌世界！

    只见萧叶，冲向其中一个道统战界，沉浸了进去，在获取这里的上品道统传承。

    其中一个道统战界中，紫风如刀，挤满了空间。

    “萧叶！”

    一身白袍的七夜，抬眼望来，眸子中泛起奇异之芒。

    比起萧叶。

    他在道统战界中的成就，越来越大了，如今已经研修了三十条道统了。

    但他心头，没有太大的喜意。

    因为萧叶频繁出入道统战界，每次再现，身上都会有一种，令他心惊肉跳的变化。

    时光流逝。

    道统战界中一如往常。

    七夜和萧叶之间，像是展开了一种另类的较量，在研修道统数量上你追我赶。

    萧叶对此，并不是很在意。

    他还是一样，每隔一段时间，就会离开，转而研修丹叶道统。

    修行之中，不知岁月。

    各大先天神灵群族，都在休养生息。

    三主群族，在蓬勃发展，越发壮大。

    除却万灵域中的生灵越来越多外，伊镰也在为恢复到全盛时期而继续闭关。

    就连小白，在陪伴妻儿一段时间后，也在埋头苦修，以期转生之门这等至宝，能发挥出更大的用处。

    加入三主群族，也意味着有着羁绊和因果，无法如同过去那般肆无忌惮。

    三主群族，未来绝对要面临重大考验。

    他想要守护眼前的一切，就不能止步不前。

    “嗯？”

    “叶子竟然冲向了伊镰真传宫？”

    这一日，万灵域中南宫星宇等人被惊动，满脸的疑惑之色。

    今时今日，以萧叶的高度，伊镰真传宫中，还有什么宝物，值得前往？

    伊镰真传宫第二层。

    嗖！

    萧叶从天而降，落在一座气势磅礴的山崖上。

    山崖上一览无遗。

    一尊青铜巨鼎横陈其上，其鼎足粗壮，也不知道有多沉重，好似可以压塌混沌，古朴自然。

    “也时候了啊！”

    凝视这尊器陨神鼎，萧叶眸光火热了起来。

    他再回伊镰真传宫，那是为了炼制专属神兵！

    （第二更到！）

