    魏开云对他们还是有一些了解的，也愿意让他们多赚钱，这样才能愿意跟着你干。

    这些摇玉米机子都是要晚上送到家里的，这样也安全了很多。现在还是稳妥点好。

    他和卢铁柱讨论了有没有办法所有的零件都筑成模具，这样就会快很多。

    卢铁柱想了想，“小魏，我以前见过陶瓷模具的，就是石膏的，要不试试？”

    “行啊，咱们也得慢慢的改进，以后需求量会很大，咱们全凭着手工，根本就赶不上销售。

    卢师傅，我明天去找石膏。咱们试试，铁水的温度是不是会把模具毁坏了。”

    “好，咱们先做实验。”

    魏开云一直也没有离开，到了晚上，他们几个人送去了机子，也带回来几根肉肠。

    晚上李云强去找了二哥说了今天算账的结果，对于公分只有一分钱，他还是觉得有点难受。

    “开会决定好了，剩下的玉米留下五千斤，之后给大家伙分了。高粱按人头分，一人五十斤，剩下的咱们要酿酒的。

    不过这件事还是要征求大家的意见的。”

    “酿酒可以吗？”

    “我觉得可行，咱们上次在存山大哥家酿的酒已经成功了。

    不过这个不急，等到喝了，就知道了，要是可以，咱们想办法问问吕同志，还有没有需要改进的地方。

    云强，这几年风调雨顺的，不会缺到粮食，这么多的高粱送到粮站也换不了多少钱，还不如试试酿酒，咱们村里人可以喝，还可以给供销社，他们一定会要的。”

    李云强听了二哥的话也是点头，二等品的高粱，八分钱一斤，真的换不了多少钱?他们去供销社打散白酒，还要几毛钱一斤?当然是自己酿酒合算了。

    “二哥，不行的话，高粱酒一毛钱一斤，只限村民们买，有愿意酿酒的?就让他们自己酿?如果还剩下的多，再想办法。

    酿酒这事还是有风险的?要是不成了，我怕咱们会被埋怨?让他们自己去酿吧，不行你就当着所有人的面再酿一次。”

    李云贵想了想，“开会决定吧。还有也说一下公分的事情?咱们今年一定要把小魏的钱还上。”

    “行?我知道了。”哥俩说完?李云强才回家。

    家里的两个孩子都在等着他做饭。

    李云强想到自家二嫂已经把饭菜都准备好了?自己却是要回来做饭，这就是差别。

    让二儿子树志跟着烧火?直接就是棒子渣粥。

    “爸?大哥什么时候回来？”

    “还得等几天?你们过几天也该去学习了。”

    “爸?我不想去。我也想学开拖拉机。”

    “没有知识你也只会开拖拉机?那是机器，肯定有坏的时候?到时候你没有文化，都不知道怎么修。

    坏在了附近还好说，要是在野外。你怎么办？”

    “那是我没有学修拖拉机啊。”树志还是不服气的说。

    “现在就是让你学修拖拉机?你能识字，还是能够听懂？教你文化就是为了学习修拖拉机做准备的。”

    这下树志不说话了。过了一会儿“那我大哥在哪里学的修拖拉机？让他教我不就行了？”

    “你大哥因为勤学?肯学，得到了魏师傅的看中，人家才愿意找人教他。这过几天他回来，魏师傅还要带着他去外面看看，那是坐火车，去很多地方。”

    “爸，我也想去。”

    “我还想去呢。可是人家魏师傅可不是谁都带的。你看咱们村的和你哥一样大的半大小子，也就是朝阳他们两个被魏师傅看中了。

    树志，你想想因为什么？因为他们爸爸是村长？会计？

    一定不是的，人家魏师傅是有大本事的，你红军哥的爸爸还是市长呢，你魏师傅一样不带。

    我跟你们两个说，我觉得魏师傅看中你哥就是因为你哥老实，肯干，有一颗学习，上进的心。

    树志，就像你这样，动不动的就不想学习了，你说魏师傅能够看中你不？

    你们还小，不知道有一个厉害师傅的好处，只要是有好的事情，师傅一定会想着自己的徒弟的。你们要好好的表现，争取能够让魏师傅看上，没准将来还能带你们出去闯荡呢？你看你魏师傅都能开小汽车，将来你哥和朝阳也一定会学会的。”

    李云强给两个儿子分析，这两小的心眼多，必须好好的教。

    现在他心里庆幸，自己的媳妇不管孩子，要不养废了就麻烦了。

    “爸，那我好好学习，魏师傅就能看上我吗？”

    “至少那样有希望，你学习好了，魏师傅就知道，到时候你好好的表现，在他心里就知道你，有好事情就会想着你。”

    树志低着头烧火，不说话了。

    老四笑呵呵的接话“爸，我就只想着将来接你得班，当大队会计。”

    李云强笑了“我老儿子着想法不错，但是你当大队会计要是没有知识。也当不了。

    每年我年底算账的时候，你们也看到过，我也是初中毕业，还要十多天才能算出来。

    可是今年我请了姜老师帮忙，人家只用了两个半天，所有的账都算出来了，清楚明白。

    你们是没有看到姜老师打算盘，都不用看算珠，就那速度，噼里啪啦的，那叫一个快。

    老儿子，你想要当大队会计就要好好学了。

    姜老师今天跟我说，要在今年冬天培养几个会计的，到时候他们就给我报账，我看总数就行了。”

    “姜老师今年还教会计吗？”

    “姜老师是这么说的，老儿子你年纪还小，让你当会计不可能，但是你可以现在就学，过几年你大了，学习的特别好，就可以接我的班了。”

    两个孩子都低头想着自己的心事，李云强现在也发愁，孩子们大了，以前还能用大哥给他们当榜样，但是可能因为已经说的多了，孩子们不愿意听了，现在拿就在他们身边的魏师傅和姜老师说话，他们一定会去看，去考虑的。

    棒子渣粥盛出来，老二放上桌子，老四去叫他妈吃饭。

