
　　这一天，平静了将近半个月的真境掀起了巨大的波澜，一上来，就是翻天覆地的惊涛骇浪！

　　“格列芬！！！冰稚月！！！可敢单独一战？！！”

　　一道强悍的意志，滚滚蔓延，在真境的各处出现，根本没有隐藏自身气息波动的意思。天籁小说网

　　堂堂皇皇。

　　所有两大阵营的适格者，都对这股意志无比熟悉。

　　那是这次真境之中最大的搅局者，一个人让两大阵营损失惨重的强悍天才，周元觉的意志。

　　他已经消失了将近半个月，原本所有人都以为，在最终圈层之前他恐怕不会再轻易出现，没想到，他不仅出现了，还带来了惊世骇俗的举动。

　　他居然堂而皇之的现身，并且公然叫板两大阵营公认的最强存在！！

　　他这是做什么？难道他认为，他的实力，已经能够和那两个全乐园之中最顶尖的存在相抗衡了吗？

　　就在众人疑惑之中，更加震撼的消息传来。

　　在不久之前，天选联盟三大天才高手之一的巴雷·圣痕，和如今乐园之中圣裔文明中的顶级天才“光之天使”安洛克·菲勒，全都被淘汰传送出了真境之外！

　　两个高手一组，相互配合，实力是恐怖的级别，但这样，两人居然一个也没有逃脱，全部被淘汰出局，这动手之人，到底有多强？

　　而如今，已经证实，这件事情的确是周元觉所为，而且并非偷袭，而是堂堂正正的正面攻击！

　　这让所有人都惊觉。

　　或许，突破了境界的周元觉，真的具有挑战那两位的实力！

　　毕竟，在还未突破第二层改造界限之时，他的实力就能够与总榜前十级别的战力相抗衡，得到了突破境界的巨大提升，谁也不清楚他如今的实力究竟到了怎样的程度。

　　周元觉堂而皇之的现身，穿梭在真境的各处，不断的释放着意志。

　　普通的适格者只能看到一道影子一闪而过，随后就被恐怖的意志不断震荡心灵。

　　不过，他倒是没有对任何两大阵营的普通适格者动手，就连总榜前十五的存在，他也没有主动动手。

　　因为，巴雷·圣痕小组已经证明了，这些人，挡不住他的三招。

　　没有意义。

　　要战，就要找两大阵营的最强者去战斗！

　　这些两人一组的高手们，在见到周元觉的时候倒是想过要动手，但是，他们立马就收到了相应的情报，知道巴雷·圣痕和安洛克·菲勒居然正面败在了此人的手中，两个人都没有摆脱被淘汰的命运，心中的那点动手的想法就顿时熄灭。

　　而且，周元觉的速度实在是太快，如果想要追击和包夹，也不太现实。

　　这件事情，还需要最强的那两人亲自做出决定。

　　没过多久，这件事情就传入了那两人的耳中。

　　“就连巴雷和安洛克的组合，都被正面击败了？而且，从详细请报上来看，对方似乎只用了两招？！！”

　　这一次，冰稚月彻底震惊了。

　　掌握了伏魔师一脉超强猎魔之力的圣痕一族传人，生存能力是极其恐怖的，圣痕之力在攻击和防御两个方面，都堪称顶级，特别是那种能够免疫攻击的“无敌”效果，更是能够让圣痕一族的生存力达到了恐怖的级别。

　　也就是说，即便打不过，也能够抗衡之后全身而退。

　　在对抗十大组织的时候，巴雷便是主要战力，能够以圣痕之一，与总榜前三相抗衡。

　　而如今，这样的存在居然被直接淘汰，还是有另外一个强悍助力的情况之下？

　　这只能说明，对方的攻击确实完全超出了预料，这才让巴雷连逃跑撤离的机会都没有。

　　“单独战斗么？”

　　冰稚月微微沉默，她不知道自己心中此时是一种怎样的情绪。

　　一方面，她想要运用其他方面的手段，来规避掉这个风险，这是基于她身为天选组织首领，身为那些大人物的“投资对象”，身为冰莲家族天才后裔，基于那些渴望、期许的目光，所最应该做出的事情。

　　她是家族的希望。

　　冰莲一族，在整个圣莲文明之中，算不上是顶级的显赫大族，其实力和影响只能够算得上是中等偏下，甚至于最近千年以来，家族的实力和影响因为断层的原因，还在逐步下降。

　　随着家族那些强大长辈在各种意外与任务中离世，家族的处境越来越艰难。

　　直到她的出现。

　　天生冰莲之体，出生之时，就拥有超越普通族人的能力影响。

　　甚至于，在她出生的那一刻，就连她身周的时间，都被短暂冻结。

　　她的母亲也因为她所蕴含的能力太过强大，而死亡。

　　但对于整个家族来说，她的降临是一个巨大的惊喜，在之后的成长过程之中，她也展现出了极其强大的天赋，十五岁便达到了王级巅峰，开始了结构改造。

　　十八岁，改造度便达到了第一层改造界限。

　　二十二岁，改造度达到了第二层改造界限，实力提升之迅速，就连整个圣莲文明都为之震动。

　　而后，她被元星组织选中，进入失序乐园。

　　一年，突破第二层改造界限，乐园扬名。

　　到如今三年多的时间，她的实力，已经能够与乐园中最顶尖的总榜第一相提并论。

　　她也被认为，有潜力在三十年之内，突破第三层改造界限，甚至有可能向历史记录冲刺。

　　所以，她被视为了家族再次崛起，甚至是攀登新高峰的期望。

　　家族为了她倾尽全力，各种最好的资源，最顶级的配备，各种人脉、关系全部付出，在家族之中，每一个人见到她都会露出笑脸。

　　巨大的关心，带来的是沉重的责任和压力，她不仅仅是她自己，更是家族的希望。

　　因此，有的时候，即便决定会违心，她也会按照理论上最优的路线去做决定。

　　如今，组建天选联盟，依托高层的资源和青睐，稳稳当当的迈入下一个阶梯，拿到更多的支持，无疑是最正确的道路。

　　但是，这并非是她自己最喜欢的道路。

　　身为天才，她想要去挑战，她想要去超越，她想要如那些大族的天才一般，不顾一切的去追求心中所想。

　　实际上，她很羡慕周元觉，他能够不顾一切，冲破一切束缚，去做他想做的一切。

　　如果换一个身份，或许，周元觉的所作所为，才是她真正理想之中的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十九章 羡慕免费阅读。https://www.23sk.com 