    林延潮这番对朱赓的称赞可谓说得十分真诚，且不吝啬赞扬之意，见收获了林三元的赞扬，朱赓也是有几分得意，不由捏须笑了笑。

    朱赓这番点拨林延潮，一来是要借重林延潮，二来也是想通过林延潮向他身后的申时行示好。

    张居正不会一直把首辅担任下去，张居正退下后，次辅张四维，申时行都有机会。朱赓谋划很深，与张四维相较，他更看好申时行，至于林延潮现在是申时行最得意的门生，官拜六品，在内阁行走，至于申时行其他门生，要么在衙门见习，要么还在外地为官。

    接着朱赓与林延潮并肩走回经筵宴上。

    朱赓的意思，林延潮也有几分猜到。朱赓要借重自己，自己也有几分借重对方的意思。

    人脉，人脉，何为人脉。

    一是很铁的交情，这不用多说，受过大恩的，有提携之恩的，甚至二人志趣相投，相交莫逆的。这都是靠感情投资一步步培养的。

    官场努力拍马屁，巴结领导，投其所好，都是属于这一等。

    还有一等人脉，就是自己。自己的位置越高，越有能力，那么别人要借重你的地方就越多。别人有求于你，你也有求于他，彼此利益交换。

    林延潮与朱赓就类似，这第二种。

    二人说说谈谈，然后经筵宴也吃得差不多了，酒桌上自被一扫而空。

    到了经筵宴最后，众人开始往酒桌上顺东西。酒桌上碗碟都是宫廷御制的。

    众人也是毫不客气，能顺走的，尽量都顺走，至于碗筷器皿也是被搬了差不多，大至汤碗，小至汤匙筷子都不放过。

    这经筵宴上众官员的家人表现得犹如蝗虫过境一般。

    但是没人觉得如此失了体面，反而人人却都很开心，因为这吃经筵，意义也是在此。

    林延潮赴完经筵后，即回到了家中，展明，陈济川拿了经筵宴上顺来的茶食，馓子，果子，以及一些肉菜拿回家分给于伯，翠珠，画屏他们。

    翠珠，画屏见了从经筵宴上带回来的吃食，都是高兴得喜上眉梢，犹如叽叽喳喳的喜鹊般说个不停。

    林延潮见了几人笑着道：“平日家里又不是没这些，你们何必这么稀罕。”

    但见于伯更是抓了一把栗子，揣在兜里笑着道：“老爷，咱们平日虽啥也不缺，但这是御宴上的吃食啊！平日都是天子，百官享用的，咱老百姓哪里有这福气，我们这都是沾了老爷的光啊。”

    翠珠，画屏也是一并剥了栗子，边吃边笑着道：“于伯说得对，若非老爷，咱们都吃不上这经筵宴上的东西。”

    几名下人都因林延潮能参加这经筵宴，脸上与有荣焉的样子。林延潮此刻心境，自是有些难以体会他们此刻的想法。

    至于林浅浅则是看着陈济川带回来经筵宴上几个小瓷碗，笑得一双眼睛弯弯的，然后用绢布一个个仔细擦好

    林延潮与林浅浅道：“这虽是宫中御制的，但却比不上咱们家里景德镇开窑烧制的碗具。”

    林浅浅白了林延潮一眼，理直气壮地道：“这和摆在家里又不一样，宫里拿来的又不要钱。”

    林延潮听了顿时哭笑不得，不过总之反正，你们开心就好了。

    每一次经筵宴后，林延潮看着一家人高兴的样子，顿觉得心满意足。

    偶尔林延潮也冒出一个念头，自己也不一定要往仕途走下去，不念及六十年后明朝灭亡，不想起修齐治平四字，不想起林烃，林诚义对自己殷切的希望，每天这样过着这样的小日子不是很好，贪污污，受受贿，然后与林浅浅一起在家数钱。

    然后学个董其昌，高兴出来当个几年官，不高兴就告病在家窝着，欺男霸女，鱼肉乡里，整天在家作诗，写词，出书，一梦三十年，日子很好过的。这个念头林延潮不是没冒过，也想过几次，但睡过一觉后，他该用功就用功，该上衙就上衙。就如农民耕田，商人贩卖，自己做的事，不需理由。

    几日后就到了冬至。

    冬至是一个大日子，民间冬至需拜师，祭孔，称为拜冬余，拜圣寿。

    作学生的还要这一日，烧去纸字，以此敬惜字纸的方式来表现对圣人敬爱。

    这是民间的过法，但在翰林院又是一等。

    翰林院里每逢冬至夏至，都需斋宿。

    故而冬至前一日，林延潮抵至翰林院里，翰林，两房，两殿中书舍人都抵至翰林院。

    掌院陈思育按照惯例，让侍讲官坐讲读厅，史官坐编检厅，两房中书坐典籍厅，侍诏，中书舍人坐孔目厅，所有官员斋宿一晚。

    林延潮身份有些尴尬，向陈思育请教自己该去哪个厅？

    陈思育想了下道：“照道理，你只是轮直，乃是借调至内阁，应仍为史官于编检厅，但你现在协理东房，两房中书听你办事，则该坐典籍厅，甚至你现在还是经筵官，也可侍讲官一并坐讲读厅才是。你自己想去哪一厅呢？”

    这也是难办的地方，林延潮想了下，自己编检厅不愿再回，至于进讲读厅还不够格，怕引人非议于是道：“下官想去典籍厅。”

    陈思育点点头道：“如此最是恰当了。”

    于是林延潮就去典籍厅，与两房中书一并。

    第二天冬至乃是大祭，前一日要斋宿。翰林院怕下面官员不心诚，于是就提前一日将所有翰林集中于此。

    林延潮换上干净整洁至典籍厅，厅里有值吏监督，不可交头接耳。

    林延潮与相熟的中书交递一个眼色，点点头，就走到蒲团上闭目静坐。

    这斋宿并非是什么都不吃，主要是不能食葱蒜韭姜等。若是吃了，第二日在祭祀时发出难闻的气味，即是不敬。故而一般斋宿是可以吃点清淡的素食。

    但是翰林院做得很彻底，连素食也不给供应，每名斋宿的官员只给一瓶清水。

    如此众官员们斋宿过了一日，到了第二日，肚里空空的众官员参加大祭。

    饿了一日的检讨厅与编检厅官员从屋内而出，陈思育从后堂步出，与众官员一一见礼，然后众官员就一并步行从翰林院而出。

    冬至这一日，天子祭天于南郊，翰林院百官皆得陪天子一并往南郊郊祭。(未完待续。)

