
开天仙尊没有妄动，仔细探查着天海间的气息，前面那座岛屿里面弥漫着非常恐怖的气息。皇族联盟是撤了，可精灵女皇呢，黑龙呢！！
“女皇不在，黑龙也不在，秦命他们几个也不在，都追着皇族联盟杀回乱武呢。这里，呵呵，就我们几个！”迷雾里传来沉重脚步声，巨大的灭蒙巨兽露出半个身体，手里抓住一个跟它块头差不多的巨大龙头，尖利的獠牙一口咬住，费力的撕扯下一块皮肉，大肆咀嚼，血水挂满獠牙和嘴角。
“龙头？？”开天仙尊面色顿变，那不是五爪金龙的龙头吗？
“你要不要尝一口？嘎嘣脆。”灭蒙巨兽张开血盆大口，费力的撕下一块血肉，嘎吱嘎吱的咀嚼着。
“五爪金龙死了？”开天仙尊暗吸一口凉气，之前还有点幻想，毕竟是龙皇，妖族第一妖主，怎么可能轻易死了。
“没死。打累了，在里面睡觉呢，你要不要进去看看？”老金犼语气里满是戏谑。
开天仙尊脸色阴沉，以前的老金犼可从来不敢这么跟他说话，今天很狂啊。可是……情况不对劲啊，他还有必要再杀一次吗？说不定那里面真的很虚弱，自己这一场突击可能造成一大片的伤亡，或许能帮皇族联盟搬回些颜面。可黑龙真的走了吗，里面有没有埋伏着其他力量！
“开天仙尊，我有个提议，要不要听听？”老金犼忽然说道。
“讲！！”
“我们联手吧！这里面大把大把的尸体，有天武也有煌武，也有很多昏迷不醒的，我们如果联起手来，完全可以屠了这座岛，可以收获二三十具煌武尸体，够我们用几年的。到时候我进仙武，你们再培养几个煌武，没了龙皇的妖域就是我们称王称霸了，怎么样？”老金犼蛊惑着开天仙尊，眼睛里泛着精芒。
开天仙尊冷冷的看了他一会儿，非但不为所动，反而开始警惕。又是挑衅，又是蛊惑，里面很可能有埋伏。
“这里真的很弱了，你看我都敢这么肆无忌惮的邀请你了，他们都不敢吱一声。一起来？？”
开天仙尊突然后退，撤到了几十里之外，强行掳掠了一批人，仔仔细细的询问之前的情况。终于确定了皇族联盟的惨败，也确定五爪金龙已经死了，只有精灵女皇压着盘武仙尊冲进了云雾，m.31xs.net其他黑龙他们全部都还在，没有追进乱武。
皇族联盟竟然败的这么惨！只剩下二十左右的煌武逃进云雾，几乎惨死一半！
多好的行动，多么大的优势，竟然都没能成功，皇族联盟到底是各怀心思不会配合，还是哪里出了什么严重的问题？
开天仙尊忽然有一股强烈冲动，要看一看这场激战的全部过程，开口到底发生了什么意外。尽管战争往往充满着变数，并不是想象的那么简单，可皇族联盟的优势太大了，怎么就闹成这样！
有人提议道：“秦命他们虽然赢了，可伤势都很严重，说不定都已经昏迷了，您如果现在杀进去，只要解决了万灵兽域，就有把握屠了那座岛。如果您自己不放心，可以联合承天帝国的司空元道和血魔族的两大魔皇。在万灵兽域赶到之前，他们好像有意插手。”
开天仙尊甩手放走了他们，伫立在天海之间久久的凝望着失乐禁岛方向，眉头紧锁的思量着。
“他不甘心啊！”老金犼暗暗戒备。开天仙尊在犹豫，就说明他心里有杀念，有进攻的意思。
“他是不甘心，可进攻的决心也不是太大，我们可以主动出去杀一场，既能让他放弃，又能威慑其他人。”天鹏提议道，战争虽然结束了，可外面盘踞的强者们并没有完全离开，其中可是有着几个煌武，正好可以赶走一批。
就在这时候，血魔族的两大魔皇主动凑到了开天仙尊身边。
看到这一幕的老金犼立刻吩咐‘狼皇’：“去看看还有几个没倒下的，还有几个能战斗的，如果有必要，随时把黑龙惊醒！！”
狼皇迅速冲进失乐禁岛，四处寻找，可找遍禁岛各处，除了一个青尸猴和通天古树还有意识，其他包快夜魔皇在内全部陷入深度昏迷，连失乐禁岛的岛主葬花都倒在天晶山上。通天古树虽然有意识，可已经被劈的不成样子，能发挥出多少力量都是未知。青尸猴被虽然还在，却是用铁索把自己破烂的尸体‘缝起来’，连狼皇看它那样子都怕打着打着突然散架了。
“怎么样？”老金犼看着赶回来的狼皇。
狼皇摇头，没有把通天古树和青尸猴带过来，不过黑龙还没完全沉睡，如果有必要，它倒是可以再出来露个面。
“太牢，去通知他们准备转移，能带走的全部带回赤凤炼域，开启大阵准备！天鹏随我出去拼一场！”老金犼没废话，跟天鹏示意一下，做好厮杀准备。
灭蒙巨兽和狼皇都耸动雄壮的身躯，锁定着远处的两尊魔皇。
不过，血魔族的那两大魔皇不是过去联合开天仙尊的，而是去提醒他的。
“黑龙并没有战死，秦命他们都还活着，那里又有完整的战阵守护，如果他们退守赤凤炼域，你就算杀个三五天，都未必杀的进去。等三五天之后，秦命他们接连醒了，可就是反击的时候了。”“盘武仙尊他们是逃回乱武的，临走之前还在黑暗秩序里被伏击过。你如果硬撼赤凤炼域，未必讨得好处，还有可能被反击，可如果赶回乱武，却能多救几个。我是第一次见到精灵女皇发疯，手里一件武器也非常强大，如果盘武仙尊和杀皇牵制不住她，她可能会直接杀进八荒兽域。”
两大魔皇见证了战争后期秦命他们的疯狂，算是真正见识到了这群从血与火里挣扎起来的疯子们的强大，而且赤凤炼域防御体系完整，老金犼他们实力还在，他们不相信开天仙尊能取得多大战果，与其这样，还不如退回乱武救人。
皇族联盟虽然败了，可绝不能就这么垮了，否则将没有谁能阻止秦命的崛起，这是他们血魔族绝不想看到的情景。所以他们主动来提醒着开天仙尊，当下以保全实力为主，以后再从长计议。
开天仙尊用力握拳，仙威弥漫，却继续犹豫。在今天之前，无论是来劝说的魔皇，还是他开天仙尊自己，都对煌武和仙武有着无比的自信和骄傲，可现在……看着血红色的海面，四处漂浮的残肢，这里刚刚战死了数十位煌武，还有一位仙武！
他们生平第一次对自己的实力产生了怀疑。
在失乐禁岛的戒备之下，开天仙尊最终放弃了对那里的袭击，冲天三万米，撞开云雾，杀进了混沌空间。
随后血魔族、司空元道等等，陆陆续续的撤走。
围绕在周围的各方强者们虽然贪恋着海面上漂浮的肢体，这里随便一块肉都是煌武的肉，随便一片血，都是煌武的血，对于任何人来说都是绝对的宝贝，可是……他们没有一个人敢往前走半步，更没有谁敢拿一块肉，喝一口血，都忍着心里那股贪婪，缓缓退走。
“是走了吗？”老金犼警惕着高空，好半晌才松口气。
天鹏说道：“通知下去，不用转移了，就在失乐禁岛里慢慢调养，这里灵力足。”
失乐禁岛里各处忙碌的人们刚刚紧张，结果又没事了，继续按照之前的吩咐从赤凤炼域往这里运送灵宝。
童立堂他们也在群山遍野里面四处寻找，确定都有谁活着，都有谁死了。
半天之后，当一个接一个的名字被确定死亡之后，赤凤炼域里面一片哀伤。
海皇！战死！
樊傲风！修罗殿殿主！赵嫣然！樊傲风！两头地凰玄蛇！楚子邱！天罡战族老祖！青尸饕餮……战死！
三位魔皇……战死！
白虎不知所踪！
巫魔皇、魔盟盟主、不死冥凤、深渊骨龙、楚万怡……生死难料！