    “你是什么人，快出去，这里是重症病房，不允许任何外人前来探望！”

    护士立刻要将陆阳轰出去。

    “嘘……小点声，我不是坏人，我只是她的朋友，要帮她治疗。”

    “其它的，你就不用管了。”

    陆阳捂住她的嘴，轻声说道。

    见护士还要挣扎，他懒得再浪费口水，索性直接动手。

    “坐下，闭嘴！”

    言灵术的作用下，护士只能乖乖的坐在一旁，一动不动。

    陆阳坐在病床上，握住了天道美羽的手。

    对于她来说，现在最危险的就是女神之力，不过陆阳有起点空间的关系可以轻松帮她吸收掉。

    至于被破坏的身体器官和血肉，利用快速恢复能力也可以简单解决。

    不过这需要一定的时间。

    可还没过多久，外面传来了一连串吵杂的脚步声。

    医生专家，医院保安，甚至还有特战部的人匆匆赶了过来。

    陆阳无奈，没想到这小护士还是用某种手段通知了医院方面。

    “你是什么人，快住手，离开这里！”

    为首的是医院院长，他怒不可遏，立刻冲上前就要阻拦陆阳。

    “闭嘴，坐下！”

    陆阳只能轻喝一声。

    然后淡淡道：“你们放心，我是天道美羽的朋友，我是来救她的，不是来害她的。”

    “这怎么能行！”

    “就是，她是重症病人，需要专业的治疗，你这是在瞎胡闹！”

    “快让开，不然病人一旦出了什么事，你全责！”

    “你这不是在救她，是在害她！”

    “特战部的队员，你们还愣着干嘛，快制止他！”

    不少人愤怒指责，但他们也看了出来，眼前这个年轻男子不是普通人，于是只能求助于特战部的人。

    然而，后者（女）却神色激动。

    “请问，请问您是陆阳君吗？”

    陆阳回头，想了想后果断否定。

    “对不起，我不是，你认错了人了。”

    女队员：“……”

    但她已经彻底认了出来，眼前这个年轻人真的就是陆阳。

    特战部有名的天才，实力非凡，深受水谷零部长的重视！

    关键是，还很帅！

    有这颜值，想认错都很难！

    她深吸一口气，鼓起勇气道：“陆阳君，我，我是你的粉丝，你能帮我签个名吗？”

    陆阳叹了口气，示意了一下：“我在忙，如果方便的话，帮我将他们都请出去吧，记得关上门，谢谢。”

    “对，对不起，是我太唐突了。”

    女队员急忙道。

    然后将一众医生和专家全都推了出来。

    “美田队员，你这是在干什么！”

    “就是，任由那小子胡作非为，真的出了医疗事故谁负责？”

    “还不快让开！”

    医生们纷纷呵斥。

    “各位医生，专家，不要急，他是陆阳君，很厉害，很有名的，相信他肯定没问题。”女队员道。

    “我不管他是谁，现在，立刻让开！”

    “不错，他再厉害，到了医院，也必须得听我们医生的！”

    “再不让开，我就去投诉你！”

    “……”

    很快，特战部的领导也都来了，这里已经乱成了一团糟。

    这个时候，门吱呀一声打开了。

    “耽误大家时间了，不好意思，我先走了。”

    陆阳溜得很快。

    医生和专家们来不及去追，还是救人要紧。

    可他们到了病房内一看，顿时傻眼了。

    人呢？

    人怎么不见了？

    “等等，我刚才好像看到他离开的时候，身边有一个漂亮的女伴。”

    “看样子，好像，好像是病人？”

    “可是，这怎么可能呢？”

    一开始的时候，大家都只想着病人，下意识的忽略了她。

    经过提醒后，记忆才逐渐清晰了起来。

    真的是病人！

    之前还躺在病床上奄奄一息，这才多久，竟然变得和正常人没两样！

    顿时，整个病房内，只剩下了各种倒吸冷气的声音。

    奇迹，简直是奇迹！

    ……

    陆阳帮众人疗好伤，直接带他们离开了。

    临走前，给伊藤孝三打了声招呼，不然一声不吭就将人带走，总有些不太好。

    解决掉落魄小僧的麻烦，生活逐渐恢复平静。

    很快，暑假到了。

    鹿岛千鹤计划着去玩儿，但响应的人并不多。

    不管是伊斯琳还是妖梦，都是实实在在的宅女，能在家里吹着空调玩着小黄油，总比去外面顶着大太阳好。

    而且，还有一件很重要的事情。

    置换神种的手术，准备开始了。

    特战部和三川琉璃研究了一个方案，准备就在这几天执行。

    一大早，天道美羽来到了别墅。

    只有阳子在准备早餐，其他人一个不见踪影。

    “阳子酱，他们人呢？还没起床呢？这都几点了，再不起床就要迟到了！”天道美羽看了一下时间，忍不住抱怨了一句。

    蹭蹭蹭的上了二楼，但这一次，鉴于上一次的尴尬，天道美羽没有莽撞。

    只是她刚想敲门的时候，门内传来了旖旎的声音。

    “妖梦，姐姐我不行了，该轮到你了！”

    “切，这就投降了，真是一点都不持久，还是得看我的！”

    “喂，陆阳，你别乱动啊，我可是第一次用它，而且，你说了你只用一只手的！”

    “啧啧，你们到底行不行啊，不行的话就换人，我来，我已经看了很久了！”

    “我也想来呢，一晚上了，就我和陆阳哥哥玩的最少！”

    “……”

    门口，天道美羽面红耳赤，整个人都不好了。

    他们，他们在干嘛？

    不知廉耻！

    光听声音，就知道有伊斯琳，妖梦，鹿岛千鹤这三个家伙！

    关键是，怎么将芽衣也牵扯进来了。

    她还是个孩子啊！

    天道美羽立刻冲了进去。

    顿时大骂：“大白天的，你们在干什么！”

    陆阳等人齐齐的看向她，有些茫然的道。

    “打游戏啊，格斗游戏，你来吗？”

    “我……”

    天道美羽瞪大了眼睛，半天说不出一句话。

    打，打游戏？

    众人没管发呆的天道美羽，妖梦兴冲冲的道：“我可是第一次用这个角色，你之前说的，只能用一只手！”

    陆阳无所谓的耸了耸肩：“要不，我用脚跟你打？”

    “什么？你竟然看不起我？”

    “对啊，你咋知道的。”

    “我……你受死吧！”

    “……”

    半分钟后，屏幕上，妖梦控制的角色倒地不起，陆阳角色却还是几乎满血。

    “好了，你已经19连败了。”

    妖梦：o(≧口≦)o

