    “主人，她这是，要突破了啊。”公公悬浮在星辰大帝的身边，来到这个地方，他都感觉浑身舒畅。

    就是可惜了主人的本体，在还未解除走火入魔的状态前，他不能来到这里，不然就有可能再次发疯。

    “真是个小变态，不过我喜欢。”星辰大帝转头不再去看白夭，就让这小丫头一个人在这边领悟好了。

    这里浓郁的星辰之力让他都感觉体内一阵顺畅，小星辰幼兽的身体也被他霸占了许久，原本属于它的灵魂一直在沉睡，等时机一到，他就将它给唤醒。

    星辰大帝环视周围，寻找着他的宝库。他将他的宝贝都埋在其中一颗星球上了。这里虽然看似广袤，但是实际上，不过只有百来个竞技场大小，不用走多远，就能看见尽头。

    这里周围明显的十几颗星球也只算得上是一片贫瘠的土地，多走几步，就会察觉到眼前有一道空气屏障，那便是尽头。

    星辰大帝来到了角落的一颗星球，看着上边平坦的大地，心中一喜，直接上爪子刨土。

    这颗星球上什么都没有，就只有一望无际的土地。

    “主人，你在做什么，我来帮你。”公公自告奋勇，也来到了星辰大帝的旁边，拿出一把铲子就帮他挖土。

    “走开走开，不需要你。”星辰大帝头也不回，爪子刨得脏兮兮的也不管，半个身子都快埋在地下了。

    “别这样嘛，主人，我帮你你会更快一点的。”公公嘿嘿笑着，原来主人的小金库都在这里，他要是能拿一两个，下半辈子也无忧了。

    他想要的不多，不过只有钱财与美色。等到主人什么时候出了秘境，他也能跟随出去，然后找到那个妖娆的大美人，过上幸福快乐的日子。

    对，他还要找那回见到的所有人来见证这幸福的一刻，两老头和仨年轻人。

    一想到这样美好的生活，公公挖得更卖力了。

    一人一兽在这边到处挖宝，白夭还沉浸在被星辰之力包裹的状态中无法自拔。

    这个地方大概是除了药王谷和空间之外，她最喜欢的地方了。

    浓郁的星辰之力连带着她体内的灵力一起运转，生出了更多的灵力。

    不知过去了多久，周围的几个星球上都已经出现了上百个坑坑洼洼的洞，有大有小，在每个洞的旁边，都摆上了那么几样漂亮的宝贝。

    一人一兽已经累瘫在地上，星辰大帝欲哭无泪，“我当时为什么要这么费力地埋呢。”

    “主人，你不是抬抬手就能击出好多个坑吗，用力量啊。”公公也气喘吁吁，他一开始还卖劲得很，现在手一抬，就发抖不止。

    “要是我有，早就用了，你个傻子。”星辰大帝的爪缝里也沾满了土，还有些肿胀，他抬头看了一眼远处的白夭，这小丫头还在修炼呢。

    此时的白夭脑海中不断回想着星辰大帝的三十六星辰诀功法，不出半分的时间，她竟然又打开了一个结点，炼成了二十九星辰诀！

    “轰——”

    就见以她为中心，扬起了一圈璀璨的星光气浪，荡漾的星光像是大海的波涛一般，扑在了不远处一人一兽的脸上。

    “真的突破了，这么快的吗。”星辰大帝眼睛都看直了，这小丫头不只是天赋强大，运气还这么好！

    白夭逐渐回过神来，感受着体内运转的力量，她......突破到残地境级别了！

    全身力量充盈，蓬勃的灵力与星辰之力并存，让她精神无比。

    惊喜覆上眼眸，白夭也没想到，这次来秘境，能有这么大的进步！

    然而当她看向周围的时候，更是欣喜不已，周围的星球上出现能了这么多的坑，还有这么多的宝贝，都是这两人干的？

    白夭找到了还在发愣的一人一兽，飞了过去。

    “老师，我突破了！”白夭笑道，当她看到两人身上狼狈的模样，又忍俊不禁。

    他们灰头土脸，星辰大帝更是成了一只小灰兽，完全看不出来原本的皮毛是什么颜色的，沾满了灰尘。

    “突破了好啊，不愧是我的好学生，看见这么多宝贝了吗，都是咱的！”星辰大帝扬着笑脸，哈哈大笑，将刚才的苦和累都抛在了身后，看见这么多金光闪闪的宝贝，他就感到无比快乐。

    “不应该是我的吗，你说的这些宝贝都给我的。”白夭斜睨了一眼星辰大帝，窃笑不止。

    星辰大帝脸色一僵，他有说过这样的话吗？

    “这个不重要，反正咱都是一家人，分什么你我嘛。”星辰大帝嘿嘿笑着，开始打起感情牌。

    但是白夭偏不如他的意，挥挥手就将宝贝都收了起来，看得星辰大帝心尖一抽，差点没背过气去。

    这丫头真狠，真是一点都不给他留下！

    “我在这里先谢过老师了，放心，学生一定不会让你失望的。”白夭微微一笑，弹指一记柔和的星辰之力，将星辰大帝和公公身上的尘土给弹开。

    但是星辰大帝也无可奈何，谁让他就认了白夭做学生呢。

    于是接下来的时间，星辰大帝就忍着心肌梗塞的感觉，帮白夭将剩下的宝贝都挖了出来，还是和刚才一样，白夭一样没给他留。

    公公才是最欲哭无泪的那个，他原本还想着能偷偷捞一个藏起来，自白夭来了以后，他是彻底没机会了。

    将宝贝都搜刮完，白夭看了一眼远处的金色阵法。星辰大帝说，只要能通过那个阵法的考验，就能随意进出他这个秘境了。

    不过白夭仔细想过，她要这个秘境也没什么用，还不如她自己的空间来得实在，虽然这地方星辰之力浓郁，却也不是长久可以呆的地方，只要星辰大地自己一个人能控制就可以了。

    白夭选择了离开，星辰大帝也只好随了她的意。

    三人离开了清平密室，回到了地面。地面还是如往常一样，本就枯槁的草垛看起来更是缺少了生机，周围四处攀爬的藤蔓色泽都黯淡了不少。

