    卷入血色光芒中的白天秀，又有那种头晕目眩的传送感。

    先是眼前一黑，而后眼前一亮，他站在一个新的地方。

    新的地方，和之前那个幽静小山谷一模一样。

    此地似乎是个平行空间，复刻了外面的世界。

    唯一不同的是，小山谷里没有四根柱子，地面上露出一个东西。

    那东西，赫然是一个剑柄！

    剑柄年代久远，极为古朴。

    连接剑柄的剑身，全部插入了地下，看不出真面目。

    只见唐二娃蹲在剑柄前，试图将那把剑拔出来。

    茉莉和妙妙站在旁边不发一言，充当着看客。

    她们都知道，那口仙剑的主人，必然是唐剑仙。

    不止是她们，百年后全世界都知道，唐天府凭一口神秘仙剑，位列人族守护神之一。

    游戏达人妙妙师太仔细观察着，摸索着现实和游戏的区别。

    众所周知，现实世界的唐天府得到仙剑的时候，单枪匹马搞定了一切，并没有三个“未来战士”跳出来帮忙。

    而在游戏里，有了明显的前置条件，需要三个未来战士做完一系列任务，最后才找到了这个藏宝之地。

    注视着拔剑的未来剑仙，三个未来战士各怀心事。

    妙妙想的是：游戏公司明摆着按照唐剑仙的要求设计了这个剧情任务，那么，唐剑仙要通过这个任务表达什么，只是让继承人看一眼神秘莫测的仙剑吗？

    茉莉的想法比较感性，她觉得唐剑仙想在游戏里，弥补一个遗憾。

    那个遗憾，恰好出现在2014年。

    现实里的2014年，杜美莎有了新欢，跟另一个男人结婚了。

    后来的事情，一如妙妙昨天说的那样，杜美莎2024年会死在大灾难中，唐天府也因此性情大变。

    未来的唐剑仙，有一个极具争议的绰号：白发剑魔。

    那头白发是如此的扎眼，以至于回到2014年的白天秀等人，一开始都没认出一头黑发的青年唐二娃到底是谁。

    小队三人之中，白天秀心思最简单。

    他只想看一看，唐二娃拔出来的大宝剑，到底是什么样子。

    会是亚瑟王拔出石中剑那样酷炫？

    还是引发剑气纵横三万里的名场面？

    少年充满了期待。

    事实永远出乎人们的预期，只见唐二娃使出吃奶的力气，也没把剑拔出来。

    白天秀三人面面相觑，差点怀疑自己遇到了一个假的唐剑仙。

    转念一想又觉得不对劲，如果是假的唐剑仙，任务不可能进行到这一步。

    良久，唐二娃死心了：“哥老倌，我抽不出来，你们来试试。”

    “我来。”妙妙跃跃欲试。

    她有一个符合游戏攻略的猜想：游戏剧情和现实故事不一样，或许拔出那把古剑的人，才是真正的剑仙传人。

    这让妙妙重新看到了希望，如果可以选的话，她当然选择自己当剑仙传人，而不是“剑仙传人的队友”。

    梦想还是要有的，万一实现了呢。

    一分钟后，师太的梦想破碎了。

    她和唐二娃一样，使出吃奶的力气也拔不出那把剑。

    妙妙又被传承任务给暴击了一次，闷闷不乐地对茉莉说道：“你来试试。”

    貌似赌气的一句话，其实暗含深意。

    如果自己当不了剑仙传人，妙妙更希望得到二阶段奖励的，是她爱慕多年的女人：茉莉老师。

    然而事与愿违，茉莉过去试了试，同样无功而返。

    “我来试试吧。”

    白天秀走了过去，表情很平静。

    他根本没抱希望，潜意识里还是认为能够拔出仙剑的，只有他大哥儿时的偶像——唐剑仙。

    他甚至觉得，刚才唐二娃之所以没能拔出剑，可能是因为没激活某个前置条件。

    也许天府四棒挨个试一次，就能达成那个条件。

    抱着达成前置条件的想法，白天秀拔剑了。

    他没用多少力气，就像是敷衍了事。

    而这种敷衍了事的做法，居然收到了效果。

    拔出来了！

    那口古剑被拔出来了！

    神秘的古剑，如同插在豆腐里的小匕首，轻而易举地就抽出来了。

    白天秀完全没预料到这种情况，当场被整不会了。

    妙妙和茉莉同样目瞪口呆，心想这也太轻松了吧？

    只见拔出来的古剑，包裹着一层青光，形状极为模糊。

    因为模糊，所以神秘。

    朦胧的青光之中，那口古剑颤动起来，透着一种欢快。

    那种欢快极为人性化，好像找到了命定的宿主，当场宣誓主权：“就决定是你了，逼卡球！”

    白天秀大脑一片空白，他没法理解，本来该是唐剑仙的大宝剑，为什么会被自己拔出来。

    更让他无法理解的是，那口大宝剑还很欢乐，与他产生了奇妙的共鸣。

    神奇的共鸣，让他失去了思维能力，沉浸在一种无法言喻的玄妙状态中。

    包裹古剑的青光，蔓延到了白天秀的手心，一股能量透体而入。

    那股能量格外玄奇，本身虚无缥缈，像是一股意念。

    玄奇的意念，与白天秀的【龙悟】基因锁，产生了更加不可思议的共鸣。

    一瞬之间，昨日重现。

    当初打开龙悟基因锁的时候，白天秀很清晰地感应到，当神龙睁开眼睛的时候，饱含着万年的智慧，散发出万年的孤寂。

    此时此刻，那口不知经历了多少年岁月长河的神秘古剑，散发出了同样的气息。

    从那种荒凉孤独的气息中，传达出了古老的八字真言：

    “剑道孤独，吾辈不孤。”

    白天秀来不及去理解这有些前后矛盾的八个字，他现在依然是脑子里一片空白，纯粹凭着龙悟基因锁去和古剑进行交流。

    是的，交流。

    龙悟基因锁就好像白天秀的代言人，正在替他发声。

    渐渐地，青色光华大作。

    白天秀整个人都包裹在青光之中，看不清本来面目。

    妙妙和茉莉老师一脸震撼，情不自禁地后退了几步。

    那层青光实在太耀眼了，她们看不见白天秀的脸，甚至看不清他有没有穿衣服，却非常直观地感受到：大神正在经历一次蜕变！

    或者说，一场洗礼！

    二女毫不怀疑，经过这次洗礼的秀儿，将成为独一无二的剑仙传人！

