    “黄公子，你即便是再怎么急，也要喝一杯茶水再走吧，还请在这里稍作休息，我马上就回来。”

    薛碧月笑着说道。

    “哼！”

    小丫鬟在跟着薛碧月离开的时候，还不让回头对着林凡哼了一声。

    林凡心里那个无语啊，既然这薛碧月都说让自己等一会儿了，那就等一会儿吧。

    过了片刻，薛碧月回来了，这一次，她换了一身衣服，虽然还是绿色的素裙，但是，这布料明显少了许多啊！

    香肩都露出来了！

    这在古代的女子之中，是十分少见的，毕竟，古代的女子都是很保守的！

    小丫鬟在薛碧月的身后跟着，手上还端着一壶茶，薛碧月来到林凡面前坐下，亲自为林凡斟茶。

    “黄公子，我这一字居的茶水虽然不是什么上等的好茶，但是却都是小女子亲手所种、所采摘的！”

    “这茶味道略有苦涩，但是细细品位的话，还是有一股清香的！”

    薛碧月笑着说道。

    她为林凡倒了一杯茶水，林凡只是轻轻闻了一下，便是察觉到，这茶水之中有迷药，这薛碧月果然不一般。

    “没想到薛姑娘对于茶道也有如此研究，黄某佩服啊！”

    林凡笑着说道，端起薛碧月递给自己的茶水，一饮而尽。

    同时，他暗中运转熔岩真火功，在后背，一股微弱的白气浮出，将他的衣服浸湿了一片，而那杯茶水，也被彻底蒸发了出去。

    “黄公子，你觉得小女子这茶水如何？”

    薛碧月笑着问道。

    “还行，如此所说的一般，略微有一些苦涩，但是，这清香之气扑鼻，倒也是上等的好茶啊！”

    林凡笑着说道。

    “恩？我这脑袋，怎么有些晕呢？”

    林凡突然身子一晃，便栽倒在了桌子上。

    “哼！在我们一字居装什么大尾巴狼，能和我们家小姐吟诗赏月的机会你都不知道珍惜，就在这老老实实的睡着吧！”

    小丫鬟冷哼一声说道。

    “小翠，你现在去通知在北京城内的人，让他们向这里集结，此人很可能就是那个昏君！”

    薛碧月冷声说道。

    “啊！此人居然是那个昏君！哼！他纵容魏忠贤那狗贼祸害忠良，还杀了那么多的为国为民的侠士，当真是该死啊！”

    丫鬟小翠冷声说道。

    恩！

    林凡此时自然是装昏了过去，他听着小翠所说，心中震惊，没想到自己在外的名声这么差！

    都做了这么多为国为民的好事了，依然有人觉得自己是个昏君！

    “好了，你先去办你的事情吧，这事一定要快，让我师父快些过来。”

    薛碧月沉声说道。

    “是！小姐，那外面的人怎么办？”

    小翠问道。

    “你就跟他们说，黄公子喝醉了，今晚要住在这里。”

    薛碧月沉声说道。

    “哼！便宜了他了！”

    小翠冷哼了一声，走了出去。

    此时，在前院一群人正在议论呢。

    “今日，黄公子得到了进入这一字居后院的机会，当真是让我等羡慕啊，明日，我也要去后院！”

    “嘿嘿！我听说，这一字居的后院可是与这前院不同，若是能进去一观的话，此生也就没有遗憾了！”

    “叶阁老，您和这黄公子是如何认识的？”

    聂初突然看着叶向高问道。

    在他看来，叶向高可是内阁首辅，能够让他都赏识的人，这来头肯定不一般。

    莫非，这黄公子是叶阁老看中的人，将来要引荐进入朝堂吗？想到这里，聂初有些嫉妒林凡了。

    而叶向高却是笑着说道：“聂小友，我和黄公子也不是很熟识，只是今日遇到，相谈甚欢罢了。”

    “原来如此，黄公子学识渊博，聂某倒是要好好的结交一番了！”

    聂初沉声说道。

    能够和叶阁老一面之缘，就让叶阁老带着他来一字居的人，绝对不是凡俗，和他搞好关系，不会有错的！

    “哪位是黄公子的家仆？”

    就在这时，小翠走了出来，沉声问道。

    “我家公子怎么样了？”

    曹正淳急忙上前问道。

    “你家公子喝醉了，今日怕是要住在这里了，你不必等了，先回去吧，明日再来接你家公子。”

    小翠说道。

    啊！

    在场的人听到皆是一惊，怎么回事？喝醉了就可以不走了？

    这！

    以后自己若是得到进去的机会，也要喝醉啊！

    这群人得知林凡可以在一字居住一宿的消息，心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    而叶向高却是眼前一亮，露出猥琐的表情：“厉害！这手段实在是高啊！”

    “叶阁老，什么意思？”

    聂初听到了叶向高所说，急忙问道。

    “呵呵！没想到黄公子也是一个情场高手啊，这喝醉是假，想要住在这一字居才是真啊！”

    叶向高笑着说道。

    内行！

    这绝对是内行！

    叶向高没想到，陛下一直居住在深宫之中，这追女人的手段却是无比的熟练，进入后院就喝醉了！

    看来这一次，大明可以多出一个才学出众的妃子了！

    聂初听到叶向高所说，也是一副了然的神色，说道：“如黄公子这样的青年才子，这酒量自然也不会差，怎么会这么轻易就喝醉呢，佩服啊！”

    “这！唉！虽然心中不服气，但是，那姓黄的的确是有些才学，咱们先走吧！”

    “唉！走吧！今天是没有再见到薛姑娘的机会了！”

    其余人皆是懊恼的说道。

    他们心里是又气又急、又无可奈何，继续留在这里，只会让他们更难受，因此，选择直接离开。

    而曹正淳却是没有要离开的意思，而是说道：“我家公子在后院睡着了，没关系，我就在这里等着！”

    “你！你这倔驴，想在这等着就等着吧！”

    小翠冷哼了一声，说道。

    反正过了今晚，这昏君必死无疑，你这下人留在这里，也要死！

    小翠冷哼了一声直接出了一字居，她要去找薛碧月的师父。

    此时，在后院之中，就剩下林凡和薛碧月了，薛碧月看林凡在桌子上趴着，睡的很死，便推门出去了。

    刚才给林凡烧水泡茶，身上出了不少的汗，她要去自己的闺房，好好的沐浴一番。

