    “叶府有伙计见到王妃您进了十三巷，”叶浮珣应道，“随后三位爷就过去找。”

    “本王在十三巷巷口不远处找到这支钗子。”秦王将珍珠钗取了出来，放在秦王妃面前。

    秦王妃皱起眉：“臣妾进十三巷时应当没有掉下这支珍珠钗才是，臣妾是走到了民宅前，突然发现秋月被人打晕，才和贼人拉扯了两下。当时臣妾抓着门不肯进去，还将戴的指环故意脱落了。”

    “指环在此。”秦王把碧玉指环放置桌上。

    “对，就是这枚指环。”秦王妃急中生智脱落指环，便是希望能够让人发现她的行踪。

    “如此看来，珍珠钗或许是贼人故意将其丢到十三巷巷口附近，好引得咱们去找王妃。”叶浮珣沉吟。

    就在这时，徐公公匆匆走了进来：“殿下，审问有结果了。”

    他上前在纪衍诺耳边低语了几句便就退了下去，众人齐刷刷地看向纪衍诺。

    “贼人说是有人买凶让他们擒走秦王妃，想以她威胁咱们。”纪衍诺嘴角微微一扯，眸光微闪。

    “可有说是何人买凶？”楚王追问。

    “已经给出对方的画像。”纪衍诺道，“此事交给海云城官府去查，咱们等待结果就成。”

    秦王妃不解：“抓走臣妾威胁几位爷？是为的什么？”秦王安抚她一句：“王妃莫急，官府定会给咱们一个交代。”

    到了夜里，叶浮珣和纪衍诺躺在床榻上闲话。

    “阿衍，您是认为秦王妃被抓走一事，是对方的障眼法？”

    纪衍诺薄唇微抿：“爷确实如此认为。他们抓人却未伤人，那几个贼人功夫亦不过普通，看上起像是做戏的成分更多。”

    “只要等海云城官府查了，咱们便知道了。”

    又过了两日，果然就传来了官府破案的消息。

    这一回不仅抓到了买凶的真凶，而且还带出了卢大人受刺的案犯。

    两伙人是同一伙人，之所以抓秦王妃，就是惧于太子等人来查卢大人的案件，想要先下手为强。

    众人得了消息，皆神色古怪。

    “果然不出六弟所料。”楚王嘎巴着嘴，连啧了三声。

    “只是，咱们就这么把卢大人一案给了结了？”

    放着真正的凶手逍遥，到底意难平。

    “此事只能先到此为止。”纪衍诺颔首。

    卢大人受刺一事背后牵扯的事情太过重大，决不可轻举妄动。

    让对方认为他们相信了这件事，才能够拖延时间以做安排。

    “那接下来，咱们就回京去？”楚王向来不反对纪衍诺的决定，开口问道。

    秦王却说：“前日瑞王邀请咱们参加他过两日的寿宴，是否要待寿宴过后才宜离开？”

    纪衍诺看他一眼：“不错，寿宴后，咱们再启程。”

    夜里。

    “阿衍，你觉得这一切的幕后主使人人就是瑞王吗？”叶浮珣戳戳纪衍诺的肩膀说道。

    纪衍诺放下公文，说心道：“私造兵器，屯兵屯粮，除了瑞王，东海怕是没人有这个能力。”

    “现在证据不足，若要深究恐怕会打草惊蛇，所以咱们这次不便大动干戈。”

    叶浮珣叹了口气道：“瑞王腿脚不便，他这样做，就算最后……怕也不能……”

    “瑞王的脚已经治好了。”纪衍诺黑眸一眯，薄唇微抿，随后又道，“说是巧遇神医，将他顽疾数十年的脚伤治愈，当时海云城内还广开流水宴席，三日三夜以示庆祝。”

    叶浮珣眉一蹙：“按理说脚伤至骨，这数十年过去应该没有治愈的可能才是，怎么听着这般古怪？”

    “还有就是，瑞王在海云城是否名声极好？”

    “不错。”

    纪衍诺将她轻搂，“他的脚伤确实让人觉得蹊跷，但爷等见到瑞王时，他确实行走自如，与常人无异。”

    “而爷让人打探过，以往瑞王数十年来跛脚走路，不像假装。”

    “且他自从来了东海封地后，善待百姓，深入民心。”

    叶浮珣咬着下唇，这样的人真要想谋权夺位，的确占据了不少便宜。

    “那咱们什么都不做，就这样回京吗？”

    没来东海不知道瑞王的情况便罢了，现在种种迹象可疑，就这么空手而回，总觉不甘。

    纪衍诺搂住叶浮珣肩膀的手紧了紧，他何尝不是这般想。

    “此事爷再琢磨，过两日瑞王府寿宴，阿珣一同去看看。”

    隔日起来，纪衍诺等人用过早膳后又再出了门。

    叶浮珣见秦王妃依旧窝在屋里头，便让小雨去询问方便探视不，结果秦王妃直接就同小雨一起过来叶浮珣这边来。

    “王妃怎么了？”秦王妃一进屋就坐到了叶浮珣对面的椅子上，手里拿着帕子擦眼角，惊得叶浮珣连连追问，“可是昨个儿夜里梦魇了？”

    “不是。”秦王妃摇摇头，一抬脸露出红红的眼，她瞅瞅小雨和巧儿，欲言又止。

    叶浮珣忙递了个眼色，小雨和巧儿会意，安静地退了出去。

    屋里头就只剩下了叶浮珣和秦王妃二人。

    秦王妃低着头，竟小声啜泣起来。

    这下是真把叶浮珣吓着了，她握住秦王妃的手低声问道：“王妃这是怎么了？有什么不开心的事说出来，说不定我能帮你分担些？”

    “我……”秦王妃张张嘴，想起昨天夜里发生的事，一时不知该怎么说。

    委实是难堪，昨日她被贼人掳走，王爷亲自前去救她，还一路将她抱回了叶府。

    这种亲密是以前从来未曾有过的，让她不由自主就产生了一丝幻想，兴许王爷也是在意她的。

    不然的话，她被掳走后王爷又怎会那般着急第一时间找到她？

    王爷向来少言，兴许只是不习惯表达自己的想法罢了。

    但是她可以说呀，如果他们两人之间的关系只是因为王爷不够主动而一直这样似水平淡，她主动些会不会就可以打破僵局？

    秦王妃给自己做了许久的心理建设，终于在夜里出击了。

    叶浮珣听了秦王妃的话，颇是震惊：“王妃是怎么说的？”

    “我、我先是向他道谢……”

