    他立即瞪向楚玄辰，愤怒道：“楚玄辰，是你，一定是你在刻意构陷我。从阿浪发现陌离送箱子去别庄，到他在别庄发现很多金银财宝，到本王带人去别庄抓陌离，再到咱们进宫。这一切的一切，都是你设计的圈套对不对？”

    “圈套？你如果是清白的，这圈套对你也没用。”

    楚玄辰说完，朝弘元帝拱手道：“皇上，事情是这样的。之前臣查到，睿王把他贪污的财宝全放在他城南的别庄里，臣就趁他不备，派人查抄了这批财宝。臣本来想将这些证据直接呈给皇上，但又怕中间出现阻碍，只得想出这招引蛇出洞之计，让睿王自行暴露。如今证据确凿，证明睿王的确带着他的人贪赃枉法，勾结谋反，请皇上依据律例，将睿王及他的一干爪牙全部严惩，以儆效尤！”

    睿王听到这话，气急败坏地指着楚玄辰，“楚玄辰，你休要再栽赃我，根本就是你设计圈套引我来钻。”

    说着，他赶紧看向弘元帝，惊慌道：“父皇，您千万别听他的一面之词，儿臣没有贪赃枉法，更没有和东方无香勾结，这都是他陷害儿臣的，您千万别相信他……”

    “住口！”弘元帝突然怒喝一声。

    然后，他拿起桌上的砚台，猛地朝睿王砸了下去，“逆子！证据确凿，你还敢抵赖？”

    说着，他痛心地看向睿王，失望地道：“朕没想到，朕如此器重你，你竟然还敢伙同东方无香，企图谋夺朕的帝位，还想颠覆我楚国的政权。你这根本就是卖国罪，你简直罪大恶极，死有余辜！”

    听到这话，睿王知道弘元帝是真的动气了！

    他吓得双腿一软，“扑通”一声跪到地上，惊慌道：“父皇，儿臣知错了！求您饶儿臣一命，儿臣再也不敢了！”

    听到这话，弘元帝痛心地闭了闭眼睛，没想到他器重的儿子，竟是一条豺狼！

    看到睿王终于认罪，楚玄辰捏了捏拳头，他终于可以为韩太傅一家报仇。

    这时，睿王突然抬起头，哭求道：“父皇，儿臣真的知错了，儿臣只是一时糊涂，求您再给儿臣一次机会。您放心，儿臣以后会督促陈长卿，叫他多给父皇研制长生不老丹。不仅如此，儿臣还会为父皇寻找更多的仙丹，确保父皇长生不老，万寿无疆。”

    听到睿王提起陈长卿，弘元帝迟疑了一下。

    这陈长卿是睿王找来的，如果杀了睿王，万一陈长卿不给他炼丹了怎么办？

    他想了想，道：“这……”

    “皇上。”见弘元帝要改变主意，楚玄辰一把打断他的话，“睿王找的这个陈长卿，根本不是真正的仙士，而是一个彻头彻尾的骗子！你不要相信他们！”

    “你胡说，陈道长可是陈福的后人，他是真正的仙人，他为了父皇尽心尽力，呕心沥血，他每次都要辛苦好几天，才能炼制出一颗丹药，你怎么能如此污蔑他？”睿王气急败坏地瞪着楚玄辰。

    楚玄辰眯起眼睛，是满脸的威严，“本王可以证明，陈长卿炼的根本不是什么仙丹，而是毒丹！”

    “你证明？你拿什么来证明？你没看父皇服了仙丹之后，变得越来越年轻，越来越精神了吗？楚玄辰，你这样说，根本就是想抹黑陈长卿，不想让父皇长生不老，你到底安的是什么心？”睿王指着楚玄辰，是一脸的恼羞成怒。

    “好！你要抵赖是吧？本王就让你心服口服！来人！把陈长卿押上来！”楚玄辰说着，冷冷拂袖，是一脸的霸气！

    众人听到这话，全都震惊地望着楚玄辰。

    原来他早有准备，早就抓了陈长卿。

    他的胆子也太大了，居然敢在宫里抓人。

    “玄辰……”弘元帝赶紧开口，生怕楚玄辰伤害了陈长卿。

    楚玄辰强势地打断他的话，声音霸气森寒：“皇上，如果没有把握，臣绝不会擅自行动。等下陈长卿进来，臣自会让你看清真相，如果有什么后果，臣愿意一力承担！”

    说着，不等弘元帝反应，楚玄辰冷冷挥手，“带上来！”

    “是。”楚玄辰一声令下，陌竹便带着几名侍卫，把陈长卿押了进来。

    看到陈长卿被押进来，睿王气得差点跳脚。

    他指着楚玄辰，怒道：“楚玄辰，你好大的胆子！竟敢在宫里抓人，抓的还是父皇最信任之人，你根本没把父皇放在眼里，你是不是想造反？”

    “造反的是你！睿王，本王不过是想验一验真相，你如此暴跳如雷，是不是心虚了？”楚玄辰不屑地勾唇。

    睿王眼神闪烁，“我，我才没有心虚，是你别有用心，又想陷害本王。”

    “是不是陷害，咱们试一试不就知道了？”楚玄辰冷笑道。

    “皇上，陈长卿带到。”这时，陌竹已经上前，拱手说道。

    陈长卿一被押进来，忙朝弘元帝求道：“皇上救命，他们要对贫道不利，快救救贫道啊！”

    弘元帝见陈长卿被绳子绑住双手，气得一脸深黑，“璃王，你们绑着陈道长干什么？还不快放开他？”

    “是。”陌竹说完，一把解开了陈长卿身上的绳子。

    陈长卿得到自由之后，一个箭步跑到弘元帝面前，扑通一声跪下，声泪俱下道：“皇上救命，他们不仅抓了贫道，还抢了贫道为您研制的仙丹，您一定要还贫道一个公道。”

    说着，他愤怒地瞪着陌竹等人。

    “放肆！”弘元帝听到这话，目光阴鸷地看向楚玄辰，怒喝道，“璃王，你竟敢如此大胆，抢走朕的仙丹，还不快把仙丹交出来！”

    “皇上，仙丹在这里。”陌竹赶紧上前，将手中捧着的一只白色瓷瓶高举着。

    看着那瓷瓶，弘元帝一愣。

    怎么这瓶子这么大，好像一个花瓶似的。

    陈长卿不是说他几天才能研制一颗仙丹，没有多余的吗？

    怎么有那么多？

    看到弘元帝眼中的疑惑，楚玄辰立即上前，道：“皇上，您放心，陈道长研制的仙丹全都在这里。只是，睿王不是说陈道长千辛万苦，呕心沥血，要花几天时间才能研制出一颗仙丹，怎么这里好像有几百颗的样子？”

