    河州各县今年的日子都相对宽裕一些，安置孤寡鳏独、扶危济困的事情做起来更简单些。

    从掌子沟、白土窑、黑茨梁、漠泥沟到马集，纵然柴令武迅速极快了，依旧耗费了一整天。

    问题还是出在白雨棠两口子身上，经过加固的马车在这些地方通行，是一件很让人糟心的事，时不时要下车抬过坎子, 费时在所难免。

    也就是她家两口子力大，一人一边就能轻易抬过去了。

    换其他人，能欲哭无泪。

    马背上，河州司仓参军兼司功参军张顗紧了紧袍子，不自然地扭动身子。

    虽然马鞍上有皮子垫着，但对于平日主要是以读书为主业的张顗来说, 大腿内侧娇嫩的皮肤未免难承受此重任。

    何况, 从长安一路来河州, 张顗就没有一天不在马背上度过。

    马集的围墙上，两盏气死风灯闪烁着昏暗的光芒，里正鲍布铜殷勤地将柴令武一行迎了进去，安排好的酒肆也开始奉上热腾腾的酒菜。

    向来油腻的鲍布铜，当了几个月的里正，举止隐隐有了官气，虽然轻言细语，酒肆掌柜与伙计却毕恭毕敬。

    酒肆的菜肴依旧是猪肉，柴令武却吃得很香。

    去了骚味的猪肉，确实要可口得多，张顗根本没尝出是猪肉。

    “出栏了？”

    柴令武微微一笑。

    鲍布铜一竖拇指：“治中果然是行家，这点差异都能品出来。第一批猪半个月前出栏，当时我们自己宰了一头，请了风家等管事品尝，然后就轻松地卖完了，比市面上的猪肉高了二成的价。”

    “从建舍、买猪崽到投入草料，大致算了一下, 七成的本钱，三成的毛利。”

    对农牧业来说，这已经是很可观的收益了。

    更赚钱的路子不是没有，写在唐律里。

    用完膳食，其他人安排到简易的邸舍居住，柴令武带着伍参、陆肆，随着鲍布铜往暂时空了的猪圈走去。

    “猪粪不要乱丢，收集起来，堆肥、发酵，然后你们在这附近弄一块地栽种点麦子什么的，用猪粪肥地，麦子又可以喂猪。”

    “枹罕县的气候是比较冷，新买小猪崽，注意圈内铺麦杆，别让它们冻着。为了存活率，你最好买本地猪种。”

    鲍布铜惊出了一身冷汗。

    刚好，他有意进一批猪崽，恰恰一个狐朋狗友的渠道，可以弄到更便宜的关中猪崽，正打算入手呢。

    枹罕县的气温比关中低许多, 按后世算法，至少低十摄氏度, 万一飘雪，呵呵，哭着烤乳猪吗？

    虽然未必会死，但是，治中的话才是老成持重之言啊！

    听听治中的话，对农事比自己一个农家出身的都熟悉，羞煞人啊！

    石块搭成的院落里，一间屋子大门敞开，十余个幞头扎得奇形怪状的少年郎美滋滋地烤着猪皮吃。

    好吧，虽然样子奇怪了点，不过，在见过杀马特的柴令武眼中，倒不是特别突兀。

    滋滋冒油的猪皮，表面微微变白，裹上精盐与秦椒、茱萸等佐料混制的蘸水，闻着就让人垂涎欲滴。

    “大头成，这一串该我吃了！”

    “胡说，明明是到我！”

    “说得没错，我叫明明。”

    柴令武进屋时，一帮少年歪着脑袋，看向柴令武的目光充满了桀骜不驯。

    鲍布铜一人给了一个脑瓜崩：“一群瓜皮！不是整天嚷嚷要拜治中吗？治中就在你们面前了，还不赶紧行礼！”

    少年们的神色瞬间激动起来，叉手行礼，然后你一言我一语地诉说着对柴令武的崇拜。

    “治中出使归来，运筹那什么，指挥大军打败吐谷浑，厉害！”

    “我最佩服的，还是治中在长安城打死害人的纨绔！”

    “我也是！”

    看看，这就是没读书的坏处，明明一肚子话，却说不出来，连个成语都只能用半截。

    之所以最佩服打死吴德一事，是因为他们都是整个世界的最底层，最没有安全感。

    自己都是路死沟埋，谁不希望世上有点阳光呢？

    万一，这一点阳光照到身上了呢？

    照在了大腚上呢？

    虽然他们喝酒、打架、偶尔欺负一下人，但谁不觉得自己其实是个好孩子？

    泼皮、游侠儿，在这年头，欺人也不会那么狠啊！

    虽然他们说不明白，但是，心底那点朴素的是非观告诉他们，治中就是正道！

    这个是非观，并不因他们是游侠儿、泼皮而有所改变。

    鬼使神差地，一名少年递上烤好的猪皮。

    同伴们迅速变色。

    “想什么呢？你请贵人吃猪皮？”

    少年的脸色变得尴尬，手中的猪皮，伸也不是、缩也不是。

    柴令武接过猪皮，笑着嚼了几口：“生猪皮烤的？”

    少年激动地点头。

    谷箋

    柴令武寻了个矮凳坐下：“猪皮生烤，有点不入味。下次，你们煮莱菔的时候，放猪皮进去煮，莱菔就不用额外放油了；煮过的猪皮晾干，再拿来烤，香喷喷、脆生生。”

    少年们瞬间激动了。

    原来，高高在上的贵人也会弄吃喝啊！

    不是应该高高在上，不沾人间烟火吗？

    柴令武哈哈大笑：“这你们可弄错咯！君子远庖厨，孟子是说心地仁慈的人不忍杀生，所以远离厨房。但是嘛，不是自己宰杀的，就不在其中了。”

    “何况，你们觉得我像君子吗？人都杀了好些了。”

    少年们大笑。

    柴令武轻笑道：“不要说我，当今陛下当年行军打仗，照样和军士同食，猪肉算什么？”

    不要说猪肉，就是人肉都有人照样吃。

    除了食人魔王朱桀残暴吃人之外，还有安史之乱时杀妾让将士食用、拼死守睢阳的张巡。

    张巡的功过，即便是在唐朝也有过争议，最终认定张巡功大于过。

    而后世曾有过一支军队，啃树皮草根，生生打败了比自己强大无数倍的敌人。

    少年们顿时欢喜起来，原来自己养猪，也是很有前景的事，贵人们偶尔也会食用的。

    柴令武转头看向鲍布铜：“待年后，我会让一后生来跟你学习，不要藏着。”

    鲍布铜又是荣幸、又是惶恐：“小人岂敢藏私？问题是，小人真不会别的本事呀！不然，以前哪里会浪荡着？”

    柴令武咧嘴笑了。

    ……

    米川县，比隆。

    火塘边上，好奇的羌人孩子歪着脑袋打量客人，有几个大一点的孩子认出了柴令武，用羌语嘀咕了一阵，撒丫子跑了回家。

    不一会儿，几个孩子或捧着秦椒、或端着一碗糌粑、或一碗卡塞、或一碟牦牛干巴，笑嘻嘻地看着柴令武。

    柴令武笑着收了秦椒，糌粑、卡塞、牦牛干巴一样尝了些，其他的全是白雨棠吃了。

    说来也奇怪，白雨棠的食量大，可最近特别不扛饿，总能叫唤着想吃东西。

    好吧，反正有钱，柴令武也不吝惜那点花销，专门拨了一笔钱给白雨棠买零食，喜得她眉开眼笑。

    白雨棠的零食专用搬运工，则必须是莫那娄捷了，反正别人也难负如此重量。

    孩子们看到礼物被收、食物吃完，笑嘻嘻地端着碗碟离开。

    村正皋兰渠笑眯眯地解释，按羌人习俗，尊敬的客人吃完了送上的食物、收下他们送的礼，代表他们得到客人的认同，明年会交好运。

    习俗的真假，柴令武是没有资格评判的。

    不过，孩子们去而复返时，却对超级能吃的白雨棠表示出浓厚的兴趣。

    “莫那娄捷，赶紧将我袋子打开，把东西摆出来一起食用。”

    白雨棠仗义地叫道。

    豆腐干、柿饼、面饼、蒸饼、核桃、面肠、锅盔……

    小孩子们眼睛发光，悄悄咽口水，却坚定地摇摇头。

    真是一群有教养的孩子。

    没有大人的许可，他们是不会随意吃客人食物的。

    柴令武笑笑：“吃吧，这位姐姐心肠好着呢，最喜欢小孩子了。”

    皋兰渠用羌语嘀咕了几句，孩子们才小心翼翼地拿起一些吃食，满面欢喜地品尝着异样的滋味，身子慢慢靠近白雨棠，不时地笑着。

    白雨棠小心翼翼地伸出大手，轻轻抚摸孩子们的……肩头。

    摸脑袋，固然是表达对孩子们的欢喜之意，可有许多地方对此极其抵触，认为摸了孩子的天门，会伤害到孩子。

    各地习俗不一样的。

    柴令武微微打量了白雨棠一眼，觉得有点异常。

    往日的白雨棠对小孩子态度还算温和，可也没那么和善吧？

    还能将心爱的零食分享了？

    要知道，平时能吃到白雨棠零食的，就只有李不悔与莫那娄捷而已。

    “皋兰渠，当了村正，有什么难处吗？”

    柴令武问道。

    当初米川县守城一战，比隆可是出了力的，柴令武当然得投桃报李，稍微倾斜一点。

    皋兰渠沉默了一下，叹了口气：“秦椒赚钱了，我寻思着扩种一千亩吧，族人不同意。族长觉得风险过大，说山南山北干湿不一样，只让扩种两百亩。”

    这就是年轻一代与老一代的矛盾所在，年轻人往往希望乘胜追击，老一辈则希望稳扎稳打。

    柴令武也很赞同族长的说法。

    贸然大肆扩张，一旦出现不利的状况，比如天灾人祸什么的，比隆这点儿家底，可真没能力承受啊！

    “要稳。”

    柴令武郑重地提醒皋兰渠。

