    炼金男爵的服软，让约德尔人在祖安的行动畅通无阻，不论是“祖安卫队”的成立，还是正在如火如荼的进行的招生活动，都在祖安城之中得到了很好的回应。

    虽然对整个过程不太了解，但是祖安人民明显的察觉到了，这件在祖安城中闹的沸沸扬扬的事情，最终的结果是以约德尔人的胜利告终的，炼金男爵怂了。

    “没想到，祖安的变革，竟然是靠着约德尔人的行动推动了一些，至少现在祖安人已经明白，炼金男爵也不是无法对抗的。”

    在迦娜的神庙之中，迦娜十分开心的笑着说道，此时里德和她正在一起坐着，聊着分开时她们各自遇到的一些事情。

    “其实你如果想，我完全可以推翻炼金男爵的统治，让祖安人民翻身农奴把歌唱。”

    里德耸了耸肩，不过他知道迦娜不会同意的，因为那对祖安人来说不一定是好事。

    “祖安人需要靠自己争取权力，他们必须自力更生，否则只不过是换一些人来统治他们，欧什拉·瓦祖安很古老，但是祖安这座城市还很年轻，他们会在抗争中找到自己的信仰，找到属于自己的支柱。”

    果不其然，迦娜一口回绝了里德的建议，因为如果她愿意的话，完全不用里德帮忙，她也可以靠自己来改变祖安的现状。

    但是她没有那么做，她只是在一旁看着一切发生，她只会在重大的事故之中出手，只在有祈祷之声出现时现身抚慰信徒。

    如果是以前的里德，那他不会理解迦娜的行为，站在人类的角度去看待这件事情，未免有些过于残忍，因为谁也不知道，祖安人究竟要过多长时间才能找到自己的路，那可能会是一个漫长的过程。

    但是现在的里德，却能够理解迦娜的想法，作为长生种，时间的概念被拉的太长。

    祖安人哪怕是耗费上千年去寻找自己的路，那在长生种的眼中也属于正常的，毕竟很多长生种，可能活了上万年还找不到自己的路，更别说一个城市的路。

    “也许你是对的。”

    里德没有和迦娜辩论，毕竟这种事情本身就是观念问题，而且迦娜的话也没有错，祖安人确实需要去找属于自己的路，推翻了“炼金男爵”，还有“炼金侯爵”。

    现在的祖安，问题是没有“思想”，推翻“炼金男爵”之后，无非就是换一批人来统治祖安，哪怕是换成约德尔人也一样。

    那并不是迦娜希望看到的，哪怕那样可以改变祖安人的生活，让祖安人摆脱现状。

    迦娜对这座古老的城市的感情，让她对这座城市寄予厚望，就是不知道祖安人民，能不能够承受住她这份深沉的爱。

    “里德，我发现德玛西亚似乎真的需要我的帮助，那个国家对魔法的态度在日益畸形。”

    跳过了祖安的话题，迦娜说起了她最近在德玛西亚的见闻，来自瓦罗兰大陆的祈祷声，将迦娜带到了光辉的德玛西亚。

    向她祈祷的，是有着法师天赋的孩子，迦娜能够感受到她们心中的惊慌与担忧，那个国度对于法师的打压几近丧心病狂。

    每一个有法师天赋的孩子，都会被搜魔人找上门来，然后迎接他们的便是暗无天日的牢狱，便是残忍无情的废魔手段，他们将失去在德玛西亚呼吸的权力。

    高压的禁魔政策，正在不断的积蓄着恐慌，德玛西亚的光辉之下，正在不断的滋生出暗影，暗影流动，潜藏在德玛西亚人的心中，不断的侵蚀着这个国度的根基。

    “德玛西亚的这个问题，也不是一天两天了，那可能比祖安的问题还要难解决吧，毕竟祖安只是一座城市，而德玛西亚却要大的多，不论是面积还是人口。”

    里德无奈的摇了摇头，德玛西亚的问题，当然要比祖安更难解决，毕竟德玛西亚的问题，归根结底是“历史遗留”问题。

    最初的时候，是对魔法的恐慌缔造了这个国家，决定了德玛西亚对魔法的态度。

    而“正义星灵”的法制思想，是国家的根基，冷漠无情的法度让德玛西亚缺少人情味，让德玛西亚的法律凌驾于一切。

    当然，随着“正义星灵”的离开，法律也不再凌驾于一切，至少不再凌驾于贵族之上，而这让德玛西亚的情况变得更遭。

    “变革之风无法轻易吹动，星灵留下的烙印太深，我很难能够改变那里的情况。”

    迦娜在德玛西亚逗留了有一段时间，但是情况显然并不乐观，她需要花费更多的时间，才能够对那个国度造成影响。

    “不要着急，风的种子已经埋下，总有一天会席卷腾空，要对人类更有信心一些。”

    祖安的变革什么时候到来，里德并不知道，但是他知道德玛西亚的倒是快了，毕竟非要算起来的话，德玛西亚已经在这条路上走了好几百年时间，如今的祖安与之一比，确实还有一段时间要走。

    当然，里德有理由相信祖安会在这条路上走的更快，毕竟祖安的情况，确实要比德玛西亚恶劣的多，完全不是一个等级的，至少德玛西亚还属于人类宜居的地方，只要你不和魔法扯上什么关系。

    “希望如此吧。”

    迦娜叹了口气，她现在已经理解了里德之前的话，里德说她有的忙了，因为需要变革的不只是祖安，而是整个“符文之地”。

    过往的秩序，已经不再适用于如今的局势，“符文之地”的人们渴望着发生改变。

    恕瑞玛、德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚、弗雷尔卓德、祖安与皮尔特沃夫，所有的地方都正在呼唤着“变革之风”吹动。

    “其实我反倒希望我可以闲一些。”

    迦娜向里德抱怨了一句，虽然信仰的传播可以增强她的力量，但是迦娜是个没什么追求的，她并不沉迷于那种力量。

    她反而是希望这个世界能够逐渐趋于稳定，当“符文之地”不再需要“变革之风”的时候，那说明这个世界正处于一个完美的状态，人们都生活的很幸福。

