“刘叔叔，我是耀祖。”林耀祖满脸不屑的看着众人，嘴上对电话那头的人却很客气。
“耀祖啊，这么晚打电话给我，有什么事吗？”电话那头的人笑着问。
“王团.长面子很大啊，我的朋友被打了，他居然直接来警.局提人。”林耀祖不紧不慢的说。
“晓虎？”电话那头的人说：“你把电话给他。”
林耀祖满脸嚣张的把手机递给王晓虎。
王晓虎接过电话。
萧央却不担心，东海军.区做主的人可不姓刘。
“刘副。”王晓虎问好。
“发生了什么事？你怎么会跟林家这位少爷起冲突？”
“不是冲突，是诬陷。”
“晓虎啊，我看这件事就这么算了，我让他把人放出来。”
“刘副，这件事算不了，我带兵出来了。”
王晓虎沉声说。
电话那头的人明显非常吃惊，因为王晓虎是没有资格私自带兵出去的，别说是王晓虎，连他自己也不行。也就是说，这件事上头也是知道的，并且已经默许。
“那人究竟是什么来头？”刘副问。
“这是机密。”王晓虎说着把电话丢给了林耀祖。
林耀祖蹙眉，对电话那头的刘副说：“刘叔叔。”
刘副说：“耀祖啊，我看这件事还是算了吧。”
林耀祖脸色骤变，他还需说什么，那刘副已经把电话挂断了。
萧央看到林耀祖的表情，已经猜到那刘副不愿意出手。
袁志玲有些意外，她没想到军.方的人居然会选择站在萧央这一边，难道他其实是军.方某位大人物的亲戚？
在场的所有人都非常意外，在他们想来，在东海压根就没有林耀祖无法摆平的事，但是现在看来，那位军.方的大人物明显不想管这件事，不是说，萧央只是个普通的播音支持人吗？他背后怎么可能有这么大的能量？
林耀祖脸色不禁有些难看，姓刘的不帮也罢，居然直接挂了他的电话，简直是在打他的脸。
王晓虎笑着说：“你可以继续打电话，我可以等。”
这句话更是让林耀祖的脸色越发的难看。
林耀祖冷笑一声，走到不远处又打了一个电话，这次他打给了自己的三叔。
“三叔。”林耀祖非常客气。
“耀祖啊，这么晚了找你三叔干什么？”对方笑着问。
“三叔，有人骑到我们林家头上了。”林耀祖把刚才的事添油加醋的说了一遍，把王晓虎说的不可一世。
“王晓虎？”对方有些不太相信，区区一个王晓虎居然敢跟他林家叫板，他问：“你打过电话给刘老弟了吗？”
“刘叔叔不想管这件事。”林耀祖冷冷说：“我想肯定是王家那老不死的出面了。”
“哼！小小的王家居然也敢不把我林家放在眼里。”对方非常恼火：“你放心，我会打亲自打电话问问军.方的人。”
“谢谢三叔。”林耀祖大喜。
挂了电话，林耀祖又恢复了之前那种不可一世的表情。
王晓虎笑着对萧央说：“萧老师，这件事你打算怎么办？”
萧央没搞懂王晓虎的意思。
王晓虎继续说：“只要你愿意，我可以让林耀祖向你道歉认错。”
刚刚挂了电话的林耀祖听到王晓虎的话，忍不住笑了出来：“道歉认错？王晓虎，你以为你是谁？”
王晓虎没有理会他，看着萧央，等待萧央回答。
萧央一笑，“我这人很记仇，林大少爷说要让我跳下黄浦江。”
王晓虎点头：“我会让他跳的。”
林耀祖怒极反笑，这么多年来，还是第一次有人敢这样威胁自己。
大胡子等人像是看疯子一样看着王晓虎和萧央，他们是在搞笑吗？居然想让林耀祖跳黄浦江？
与此同时，东海某处办公室，一个戴着眼镜的斯文男子打通电话，笑着说：“赵副.司令。”
电话那头的人笑着说：“林老弟，何必叫的这么生份。”
斯文男子微微一笑，“赵哥，王家那只小老虎与我家那不成器的小子起了点冲突。”
电话那头的男子沉默片刻说：“林老弟，晓虎带兵出去的事我知道。”
斯文男子脸色骤变。
“这事是老马亲自批准的。”电话那头的人说。
“我明白了，赵哥，你早点休息。”
挂了电话，斯文男子脸色难看，“那小兔崽子究竟招惹了谁？”
他拿起电话打了出去：“大哥。”
电话那头的人年纪约莫五十岁上下，容貌与林耀祖居然有几分相似，当然，这中年男子那份威严和气度是林耀祖完全不能相比的。
“什么事？”
“耀祖刚才打电话给我。”
斯文男子把刚才的事说了一遍。
听完斯文男子的话，中年人脸色一沉，“让耀宗亲自去一趟，一定要给王家那小子一个交代。”
斯文男子问：“无论什么交代吗？”
中年人说：“如果不出意外，如果不出意外，老马明年会更进一步。”
斯文男子脸色一变，他当然知道更进一步的意思，一旦老马更进一步，就算是林家也不愿意得罪，更何况老马可是那位李老的兵，他林家更加得罪不起。
“你真以为他会为了一个普通人跟我们林家过不去吗？”
“我想，他应该是为了去年的事，想借此机会敲打我们。”
“没错，去年我们半路摆了他一道，他不爽很正常。所以，这次只要他做的事不伤及我们的根本，他想干什么就由着他去吧。”
“我知道了。”
……
“王晓虎，想让我跳黄浦江？谁给你的胆量？”林耀祖讥笑：“你回去问问你家那老不死的，他敢不敢说这种话？”
大胡子和牛副等人也满脸戏谑的看着王晓虎和萧央，这王晓虎真是脑袋被门夹了，为了萧央居然敢叫板林家。
袁志玲蹙眉，王晓虎的依仗究竟是谁？她看着萧央，见萧央也是一脸淡定的样子，更加好奇。
萧央想道了那看自己小说的中年人，话说到现在他也不知道那中年人的名字，更别提那中年人的身份了。
就在这时，外面有人走了进来，为首的是个三十出头的英俊青年。
“哥。”林耀祖微微一怔。
来的人居然是林耀祖的哥哥。
牛副等人满是怜悯的看着萧央他们，林耀宗来了，其实也就宣告萧央他们完全失去了翻盘的可能。
林耀宗可是林家年轻一代最优秀的继承人，年纪轻轻主.政一方，他来，代表着林家的态度。
林耀祖也忍不住笑了起来，看萧央和王晓虎等人的目光满是嘲讽。
现在他碾死萧央和王晓虎，如同碾死蚂蚁一样简单。
