    旺达镇是伦克特联盟东部边陲的一个小镇，规模和苏羽到过的红林镇差不多。

    但和红林镇不同，旺达镇大部分的房屋是蓝色屋顶，而红林镇的房屋几乎全部是红色屋顶，双方的建筑风格也有比较大的差别，这可能是国家之间的文化差别有关。

    在距离镇子还有2公里的位置，苏羽从天空中落下开始步行。

    到达镇口后，他使用【隐形术】摸了进去。

    现在苏羽已经是圣域法师，【隐形术】技能不再有“冷却时间”、“持续时间”的限制，只要魔力够用，他可以永久维持【隐形】状态。

    但【隐形术】有一个特点是——维持时间越久消耗的魔力越多，刚开始隐形的第一个小时蓝耗仅有总体蓝量的2%，第二个小时4%，第三个小时8%，第四个小时16%，呈指数级上升。

    所以苏羽最多也只能维持5个小时的隐形，就被迫取消状态恢复魔力。

    隐形进入小镇后，苏羽发现旺达镇是坐落在一个沙漠中的绿洲之上。

    镇子外面被风沙包裹，但在镇内不仅有大片郁郁葱葱的树木，好几条河流，镇子的中心还有一片大湖。

    旺达镇最繁荣的商业街就是环湖建立，镇子当中大多数的富人也住在湖畔，湖中央甚至有不少富豪们的私人游艇。

    苏羽在湖边逗留了一会儿，然后朝着镇子外围、比较偏僻的地方走去。

    哪里人少他往哪里钻，哪里僻静、破旧、街道脏乱差他往哪里钻。

    终于，在镇子南侧一个潮湿阴冷的背街小巷中，他发现了目标。

    那是一个穿着吊儿郎当、染着蓝色头发、手持一把尖刀的混混，此时这个混混正把刀对准一个衣衫破旧、满脸惊恐的斯克鲁女性。

    伦克特联盟虽然政治意识形态偏左，但是黑帮这种东西和意识形态无关，主要是和政府治理能力、治理意愿有关。

    旺达镇作为一个偏远无人问津的小镇，有黑帮存在再正常不过了。

    苏羽往偏僻、脏乱差的地方钻就是为了寻找这种黑帮，现在真让他给找到了！

    .....

    “快，老老实实把钱给我交出来！我一路从银行尾随你到这里，可算让老子给逮到机会了！”混混手持尖刀，毫不客气地用刀在那位女性斯克鲁人的脸上剐蹭。

    “求求你饶了我吧！”女性斯克鲁人泪流满面，一脸绝望，死死抱住手中的一个布包：“我这是给儿子治病的钱！我儿子得了绝症，就差这5万块救命！如果你能放过我，你让我做什么我都答应......”

    混混丝毫没动任何同情心，粗暴地把女人摔在墙上：“不要跟我说那些有的没的，那是你儿子又不是我儿子，我凭什么关心？死了更好！”

    女人跌倒后，混混伸手去撕扯女人的布包。

    但女人却很硬气，抱着布包死都不松手，即使混混的刀刃把她手背割出血，她也没有丝毫松手的意思。

    又拉扯了一会儿，混混怒不可遏，暴喝了一声：“你这是找死！”

    然后他举起尖刀朝着女人的脖子刺去。

    虽然说为了几万块杀个人并不值得，但是混混冲动之下已经顾不了那么多了。

    就在这时，一个黑紫色的光团不知道从哪儿飞来，直接落在混混的脑袋上。这个光团正是苏羽的【精神控制】。

    混混的思维瞬间就被苏羽完全控制住，停下刀，朝苏羽隐形的位置跪了下来，喊道：“主人。”

    “嗯。”苏羽取消了【隐形术】，身形从虚空中渐渐浮现。

    但在他取消【隐形术】之前，他就打了个响指，那位女性斯克鲁人立即昏死过去。

    打量了一眼一片狼藉的背街小巷后，苏羽看向这位混混：“你叫什么名字？”

    “主人，我叫约翰。”

    “你身上有多少钱？”

    混混约翰掏光所有口袋，只掏出二十几元钱：“主人，这是我的全部家当。”

    “放在那个女人身边。”苏羽皱了皱眉，原来这么穷，难怪要抢劫。

    “好的。”混混约翰马上照做。

    “你有什么伙伴吗？还是说你一个人单打独斗？”苏羽注视约翰把钱放下，冷冷地问道。

    “回主人。”约翰立即回答道：“我有一个老大叫戴维，就是他让我来跟踪这位女士。”

    “走，带我去见你的老大！”苏羽冲他一挥手，随后进入【隐形】状态，消失得无影无踪。

    ......

    几分钟后，一座破旧的居民楼里。

    “约翰，我让你跟踪的那女人搞定了吗？”一个长着络腮胡子，体格彪悍的斯克鲁人一边喝着啤酒，一边期待地看着约翰。

    约翰还没回答，一个紫黑色的光团迅速飞到他的头顶，约翰这位老大的思维也被苏羽牢牢控制。

    “啧啧，【精神控制】真的好用！”苏羽感叹着，身形在这座老式居民楼中渐渐浮现。

    【思维控制】这一招真是百用不爽。特别是针对这种一两阶的“小虾米”，省了了很多的功夫！

    不过【希梵的灵魂残片】只能支持他释放一100个暗影牧师技能，所以苏羽也不敢随意乱用，要给未来几天更重要的事情留足使用次数。

    “戴维。”苏羽看着这位混混老大，直接开门见山：“你们镇上哪里可以伪造驾照的？”

    伦克特联盟没有统一的身份证，不过每个成年人都有驾照，驾照就相当于身份证。

    虽然现在大多数人乘坐浮空车都是无人驾驶，不需要亲自开车，不过“驾照”这个传统还是保留了下来。

    戴维思考片刻，回答道：“主人，我有一个朋友就在车辆管理部工作，我觉得我们不用办假证，直接制作一个真的证件反而更方便！”

    “哦？办一个真的证件要多长时间？”

    “钱到位的话两三个小时就行。”

    “行吧。”苏羽点头，从项链中拿出相机对自己的脸部拍了一张，然后把相机交给戴维：“那办证的事就交给你了，尽快把驾照办出来！”

    “放心交给我吧！三个小时后我一定让您看到驾照，我保证！”戴维自信满满地回答。

