    凌笑在静院别院休息的时候，药峰之上。

    南宫常乐神情极为寂落地站在峰顶之上，任由着凉风拂动衣袂，发出一阵阵猎响之声。

    一阵走步之声打破了这里的宁静。

    南宫常乐头也不回地说道“晓桂你来了”。

    来者正是他的徒弟兼干孙子华晓桂。

    “南宫爷爷你找我？”华晓桂对着南宫常乐微微一礼后问道。

    南宫常乐转过身来，微微点了点头道“爷爷可能要关闭一段时间，这段时间内你自己好好参详我给你的炼药手扎，好好提升自己的炼丹能力知道吗？”。

    华晓桂应道“晓桂绝对会好好炼习的”。

    “那就好”南宫常乐应了一声，接着轻叹了一口气道“晓桂，爷爷是不是老眼昏花了，硬是把你凌师兄逐出药峰？”。

    华晓桂露出复杂之色道“爷爷……您也是受诸长老迷惑，要不然你也不会这么做的”。

    南宫常乐轻摇了摇头道“不……这是爷爷的决定，要不然，就算你诸师叔极力反对，我也会留下你凌师兄的”。

    华晓桂对南宫常乐这话不解了，他本以为他爷爷是受了诸如常的挑唆才会把凌笑逐出药峰的。

    南宫常乐接着道“你凌师兄一徒拜两师，一半时间花在炼药，一半时间用来修炼，虽然两样皆天斌过人，但是分心二用我就觉得他的成就有限，况且爷爷一直希望我的衣钵由你来继承你知道吗？”。

    “可是，现在我发现我还是低估了你凌师兄的天斌，想必他在进入宗门的时候已经是三品炼药师了，要不然怎么可能炼制如此高的成丹率，本来照常规来说，要达到四品之境绝对需要达到王阶实力才行，可是现在你凌师兄却在灵师阶便可以成就四品之境，而且炼取的丹药成色一点都不比爷爷差，以他现在的成长速度下去，不出五年或许就达到了爷爷难以启及的境界，他当真堪称为炼药师的鬼才，你爷爷我却硬是把这样的鬼才逼出了药峰，爷爷不是老眼昏花是什么”。

    南宫常乐自嘲地说着，心里充满了说不出的苦涩。

    “爷爷……要不，要不让师兄再回来吧？”华晓桂提议说道。他知道他爷爷现在已经非常后悔了当初的决定。

    南宫常乐苦笑道“不可能的，你师兄一身傲骨，绝对不会再回来了，而爷爷也拉不下老脸来让他重回药峰”，顿了一下他又说“我只希望你和以前一样继续和你师兄打好关系，这对你未来或许有着莫大的好处”。

    “爷爷放心吧，我知道该怎么做”华晓桂应道，不用南宫常乐说，他心中早已经把凌笑当做了老大。

    ……

    静修别院一处占地颇大的庭院当中聚集了紫天宗的大部分内门执事，其中更有着不少各峰的长老也混在其中，个个神情紧张地在等待着什么。

    “凌长老究竟休息到什么时候啊？”一名执事颇不为耐烦地说道。

    接着便有另一人附和说道“可不是，我都来这里等了老半天了，他架子也太大了吧”。

    “年青人本来就有些持才傲物嘛，再等等吧，实在不行只能硬闯进去了”。

    ……

    一个个越来越不耐烦地说着。

    “都别吵了，你们没耐心就滚回去，没有人叫你们在这里等”身为内门执事的大管家刑战天朗声叫道。

    随着他的话刚落下，所有人皆乖乖地闭上嘴了。

    刑战天是他们的头儿，同时又是半步王阶的实力，谁都不敢触了他的眉头。

    就在这时，两道人影从半空之上落了下来。

    “见过沐长老张长老”那些执事门看见来人纷纷向着来人行礼问道。

    两人正是凌笑的师伯沐恩以及赤炎峰长老张力。

    “这……这是怎么回事？”沐恩不解地看着眼前的数十人问道。

    一位黑岩峰的长老排开众人走到了沐恩面前笑道“沐师兄来得正好，我们都在等凌长老出来呢”。

    听了这话沐恩算知道这些人来干什么了，接着微微皱了一下眉头道“小笑这小子真是了得，怎么能让你们在这等呢，我进去非骂他一顿不可”。

    那名黑岩峰长老笑道“沐师兄严重了，我们皆是自愿在这里等候的，想必凌长老太累了需要静修，我等才没进去打吵他”。

    沐恩听了这话恍然，但是他仍然向着在庭院值守的外门弟子招了招手说道“快去吧凌长老叫去出”。

    那名弟子不敢托大，微微行了一礼之后就奔向了凌笑的房间叫人。

    当凌笑从房内走出来的时候，发现自己院子里都站满了人，不禁愣住了。

    “这啥回事？”凌笑向着身边的外门弟子问道。

    那外门弟子道“他们都是来找凌长老的”。

    凌笑微微皱了一下眉头，挥了挥手让他离去，自己便迎着沐恩以及众执事走了过去。

    “快看，凌长老出来了”一名执事看到了凌笑立即惊喜叫道。

    一时间，所有执事皆向凌笑躬身行礼问候。

    “你这小子刚成为长老架子大了是吧，让这么多人在这里等你”沐恩斥问道。

    凌笑微微欠身还礼后，这才对着沐恩道“师伯，你说哪的话，我昨日炼丹消耗太大，睡着了，都不知道诸位在这里等候”，顿了一下他问道“对了，诸位长老执事你们来找凌笑所为何事？”。

    “你是真不知道还是假不知道啊？”沐恩反问道。

    “我是真不知道啊，请师伯明示”凌笑一道雾水地问道。

    “好了，不管你了，由他们告诉你是怎么回事吧”沐恩见凌笑一脸错愕之色，相信他还不知道发生了什么事，当即也不再多说，由他自己处理了。

    沐恩这话刚落下，立即就有一名执事叫道“还请凌长老为我炼制一枚入王丹”。

    “请凌长老为我炼制一枚入王丹”

    “请凌长老为我炼制一枚入王丹”

    ……

    一时间，那些执事们皆向着凌知拥挤了过去叫唤道。

    凌笑这下终于知道他们所谓何事了。

    “大家先静一静，这炼制丹药的事你们应该去药峰那边去，怎么找到我这里来了”凌笑郁闷地说道。

    眼前这些内门执事皆是高阶灵师，他们都想要凌笑替他们炼制一枚四品丹药入王丹。

    入王丹可以提高高阶灵师突破至王阶五成机率，就算突破失败，实力也不会受到损害。

    一名执事应道“药峰唯有南宫长老可以炼制四品丹药，但是南宫长老并没有入王丹的丹方，还请凌长老帮我等炼制”。

    “还请凌长老为我等炼制”。

    一个个内门执事朝着凌笑躬身齐声叫道。

    凌笑一个头两个大，他心里郁闷道“还当真四品丹药那么好炼制啊！”。

    这时，刑战天向前走到凌笑面前微微拱手问道“凌长老，大家皆是困在灵师阶多年，还请凌长老施以援手”。

    凌笑轻摇了摇头朗声道“诸长执事，你们先回去吧，我虽然可以炼制四品丹药，可是你们应该知道每炼制一格四品丹药所需的灵草是何其庞大，你们认为我会有那么多灵草收藏吗？况且每炼制一枚四品丹药我消耗极大，请怒凌笑暂时无能为力了”。

    听了凌笑的话，众人皆是一脸苦恼之色。

    他们本以为凌笑能炼制四品晋王丹这种四品顶级丹药，那么要炼制比之晋王丹稍逊的入王丹应该不成问题。可是，他们却乎略了凌笑所说的灵草问道。

    每一枚四品丹药皆需要消耗大量的高阶灵草，而且每一株灵草都是何其珍贵，凌笑又怎么可能有如此多收藏呢。

    这时，沐恩站了出来说道“大家都先回去吧，凌长老暂时不能为你们炼制丹药，必竟炼丹那是药峰的事情，凌长老可不能越权为之，如果真的需要凌长老炼丹，必须向宗主申请再说了”。

    这下所有执事个个又都拉耷了脸，垂头丧气地离开了凌笑的庭院。

    凌笑微微松了一口气，要是让他一下子炼制那么多丹药，只怕他不会再有时间修炼了，这可不是凌笑愿意看到的。

    必竟云梦琪已经当众承认了他的存在，只要他超越她，她将会下嫁于他，所以，他必须加快自己的修炼速度才行。

    看着一干执事一一离去，凌笑瞥见了走在最后的刑战天，立即传音给他道“刑执事你留下来吧”。

    刑战天身子轻轻一颤，当即回过头来看着凌笑。

    凌笑朝着他点了点头，这才对着沐恩道“师伯诸长老里面请”。

    剩下的这些人都是各峰的长老，个个皆在王阶的实力。

    凌笑把十数人引到了大厅之中，又以主人的身份让婢女上茶，这才悠悠道“诸位都想让凌笑帮你们炼制晋王丹？”。

    凌笑不用猜，都知道这些人的用意了。

    众人皆同时点头，表示凌笑所猜不错。

    凌笑环视了众人一眼，才淡淡道“诸位都是宗门的顶梁住，也是凌笑的师伯师叔，照理说，凌笑应当替大家炼制晋王阶的”。

    凌笑此话一出，所有长老皆是一喜。

    谁知道凌笑下一句话，又让他们全郁闷了起来。

    “诸位长老，正如我刚才所说，炼制四品丹药需要大量的材料，凌笑怎么会有如此多收藏，我替我师傅所炼的那一枚晋王丹几乎已经耗尽了我的积畜了，所以……大家应该明白凌笑的难处”凌笑委婉地说道。

