    相互搀扶着从大楼出来，迎面就看到拉费多亲王那狮子般的大脑袋。

    在他身边还站着三个年轻人，清一色的红披风。

    拉费多直接道：“桐林死了？”

    君临笑道：“不好意思，又让你失望了。”

    “混蛋！”旁边的一名红披风发出愤怒的低吼。

    他想冲上去，却被同伴死死按住。

    拉费多已道：“他是我的亲外甥。”

    “是么？那你还派他来？”君临有些惊讶。

    “他认为他能赢，而你的人头，就是他的功勋与名望。”

    “他太着急了。”君临叹气：“当然，我也能理解，大概是觉得我撑不到最后一场，怕错过机会。事情就是这样，机遇伴随风险，你永远无法知道什么时机才是最好的。”

    “但是最后一场，你一定活不过去。”一名红披风道。

    他用手指指自己的胸膛：“我叫日炉。”

    “金虎日炉？”君临道，然后看向他身旁的两人：“银鬼，铁鲨。钢铁之国最出色的四天骄。”

    拉费多亲王已道：“下一场他们三个一起上。”

    叶清弦道：“这不公平。”

    “没有不公平。”旁边看起来最年轻的铁鲨道：“我只有白银阶六级，日炉白银九级，银鬼七级，我们三个加起来，比黄金阶四级高不了多少。”

    “但还是高了。”罗伯特叫道。

    拉费多已道：“所以会根据公平选择，提前告诉你一些关于他们三个的战法特点，信息优势弥补。这是至高之神许可的。”

    说着拉费多一指：“他们三个，都有爆发类和精神冲击类秘技，核心战斗技三种，日炉擅长高温拳法，银鬼速度快，有强大的感知能力，克那个女人。铁鲨防御强，而且对水系手段有一定的抵抗力，不怕你们的冰冻。三对三，这很公平。”

    “公平个屁！”罗伯特大叫：“我们才玄铁阶，你们高了我们七八级，还都是同类精英，还有爆发。现在还要超限，这太他妈扯了！”

    “这本来就是你们自己选择的挑战，能走到今天，已经是个奇迹。”拉费多怒道。

    罗伯特哀嚎：“我觉得我们还是谈和为好。你们不是在头疼绝地计划吗？我们可以帮你啊，大家完全可以是同一阵线的。”

    拉费多亲王冷道：“我曾向你们发出过提议，但被你们拒绝了。而从杀掉桐林开始，我们就再没有和平的可能。”

    君临点点头：“好啊。既然这样，那我也大方一些。下一次的决斗，就定在王宫吧。”

    “王宫？”拉费多亲王吃惊的看他。

    君临微笑：“对，我们那儿有句话，叫决战紫禁之巅。虽然钢之宫不叫紫禁城，但也无所谓了，那就十天后决战钢之宫！”

    拉费多死死盯着他：“好！十天之后，决战钢之宫！”

    说着他转身离去。

    罗伯特抱头哀嚎：“你这又何必呢。你是觉得自己还不够忙吗？”

    “不要惧怕挑战嘛。”君临笑嘻嘻的回答。然后他面色一整，看向周围一大群虎视眈眈看着自己的人，他大声道：“立志终选之人，从来都不回避挑战！这是我，神之选民君临，向你们发出的挑战！君临与你们，不死不休！”

    ————————————————

    “霸气！张狂！”

    咖啡馆里，帕尔马拍着手对君临道：“你是我见过的最狂的候选者，我说，你还真不担心到时候你双重受敌？要知道，决战前后可是你最弱的时候，而那个时候，自由派应该也会发动绝地计划了。到时候顾此失彼，你很难办的。”

    “那不也正是你的期待吗？”君临慢悠悠的回道。

    帕尔马脸色一正：“你这话什么意思？”

    君临嘴一撇：“别跟我装蒜，帕尔马，我知道你有自己的需求，你不过是想利用来达成你的目的。当然我也不介意被利用，谁还没个被利用的时候呢？比被利用更可怕的是你连利用的价值都没有。”

    听他这么说，帕尔马面色稍霁：“你能理解就好。”

    “但我介意的是，利用可以，出卖不行。”

    艾丽脸一沉：“你什么意思？”

    帕尔马拍拍艾丽的手：“别在意，他只是在试探我们。”

    说着帕尔马对君临道：“放心吧，我不会出卖你们。之前让你去王宫，你应该已经看出些东西来了，我注意到菲奥娜不在你身边了？”

    “你叫她菲奥娜？”君临反问。

    帕尔马笑道：“我好象失言了？我该叫她菲娜的。”

    “所以你果然早就知道她是菲奥娜劳伦特了？”

    “艾丽暗示过你。”

    君临便笑了：“是的，但她暗示的可不仅仅是这个。”

    “本来想说的，但既然当时菲奥娜在，我能看出她看你的眼神，我觉得也许你自己去发现会更好。”艾丽笑道。

    君临反问：“你就这么确定我能发现问题？”

    艾丽一滞。

    帕尔马摇头：“你果然很厉害。是的，银殿的事我们做了些安排。”

    “所以你们在王宫里有人？”

    “这不奇怪，毕竟她也在王宫，我们要盯着她。”帕尔马道：“既然说开了，那就坦诚相待吧。我们有三个人，还一个就在王宫，负责盯住他们的人。”

    “猜到了。”

    “这都能猜到？”

    “麦子要了十五万积分，交易上限意味着他需要三个四级的合作对象。”

    帕尔马拍手：“厉害！”

    “那个人是谁？”君临问。

    “这个保密。那些家伙耳目灵通得很，我们现在的说话都可能被他们听到。”

    “这借口不怎么样。”

    “给人台阶就是给自己台阶。”

    “那就说说你的真实打算。”

    帕尔马沉思了一下，终于道：“绝地计划升格了。”

    “什么？”君临一怔。

    “自由派本来的目的，的确是召唤梦魇入侵，通过梦魇掌控这个位面。但出于某些原因，他们的计划升格了，有了更高的追求。”

    “什么追求？”

    “我不想骗你，伙计，但他们的追求也是我的追求。”帕尔马凑过来道：“梦魇入侵无可避免，一旦发生，将会有大量的幻想生物进入。那个时候就是你猎杀获得积分的好机会。我不会和你们争抢积分，我只想得到我要的东西……BOSS归我，其他的一切都归你，怎么样？”

    “我也是自体进化者。”

    “但你才一级，你还有大把的机会。你会看到我的操作，我免费给你上一课，这对你以后有帮助。但如果你非要和我争抢，那就是你我翻脸的时候。我知道你有些特殊手段……那种位面混乱事件是你搞出来的，对吗？你真正的天赋不是抵抗心智，而是某种可以混乱位面意识的能力。但是抱歉，我已经找到了解决的办法。”

    君临笑了：“你的消息果然比我想象的更灵通，有个问题。”

    “什么？”

    “关于格雷，他们从我这里偷走了格雷爵士。那个家伙现在在哪儿？”

    “他对你没什么价值。”

    “重点是他对自由派有什么价值。”

    “你知道他不能自我进化，这是限制，但也是好处，有些事别人做不到，他可以做。”

    君临摸了摸下巴：“明白了，他是用来替代涅茧利的？”

    帕尔马一笑：“格雷可以使用疋杀地藏。”

    “所以涅茧利重要的不是他自己，而是疋杀地藏……是毒？他们还想放毒？”君临明白了。

    这帮家伙用毒害人之心不死。

    “是的。你想要的我都已经告诉你了，那么说定了？”

    “说定了。”君临回答：“不放心的话，我还可以跟你签协议。”

    “没那个必要。”帕尔马一笑回答。

