
　　砰！砰！砰！

　　这七人迅速出手，挥手打出，灵气喷涌，融合到一起，化作一条黑水灵河，阴森恐怖，疾驰落下。

　　“阴水千杀！”

　　七人齐齐低喝一声，临近之时，黑水灵河轰轰变化，形成一把狂刀，狠狠斩落。

　　其余的黑水宗弟子看着这一幕，脸上纷纷露出冷笑。

　　这伙人简直是在找死！

　　连他们黑水宗大长老的孙子也敢打，这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

　　苏辰脸色依旧冷淡，站在那里，一动也不动。

　　“哈哈，小子，知道怕了吧！”

　　那呼啸而来的七人，脸上纷纷露出不屑的表情。

　　轰！

　　黑水狂刀，冷芒无敌，席卷间，朝着苏辰狠狠斩了下去。

　　“叮！”

　　这一击落下，传出的碰撞声响，出乎所有人的小。

　　甚至，那出手的七人，脸上的表情完全凝固了。

　　这一刻，所有人都感到了头皮发麻。

　　只见，苏辰抬手轻轻一挥。

　　那道集合了七人全部力量的黑水狂刀，猛地崩溃了。

　　下一瞬。

　　苏辰弹指一挥，虚无之内，立刻出现了七道冷芒，轰轰扩散。

　　那出手的七人，浑身发颤。

　　仿佛有种陷入冰窖的感觉，无法动弹。

　　几乎就在眨眼间，那七道冷芒破空而来，直接穿过了七人的眉心。

　　砰！砰！砰！

　　接二连三的尸体落地声传出。

　　七人，一个个气断身绝，掉落下去。

　　七大转元后期的高手，死！

　　场上，一时间死寂无比。

　　那些欲要出手的黑水宗弟子，一个个停下手中的动作，不敢动弹。

　　林勇怔怔地看着这一幕，甚至是忘记了呼吸，脸上露出前所未有的惊骇。

　　反倒是秃毛鹦，一脸轻松，扑腾一声，朝着那些尸体飞了过去，立刻将这些人身上的储物法宝给收走了。

　　“这……这怎么可能？”

　　林勇浑身发颤，目露惊骇，没有迟疑，转头就跑。

　　眼前这个年轻人，太可怕了！

　　甚至，这个时候他已经想到了什么，呼吸急促，脑海轰鸣，夺命狂奔！

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　苏辰冷哼一声，踏步走出，直接来到林勇面前，伸手之时，掐住对方脖子，缓缓抬起。

　　“大……大人，饶过……我……”

　　林勇脸色涨红，声音断断续续，恐惧不断蔓延开来。

　　苏辰目光冰冷，看了冷香一眼，发现这姑娘面无表情，便知道这也是个心狠手辣的主。

　　“如果要是一点用都没有，那就杀了吧！”

　　冷香声音低沉，徐徐道。

　　仿佛这不是一条人命，而是一只蝼蚁！

　　随时可以捏死。23sk.Com

　　“行吧，既然他冒犯了你，那就杀了！”

　　苏辰虽然不想过多杀戮，可冷香都开口了，那就杀了吧！

　　反正，区区一个黑水宗，还不至于让他感到忌惮。

　　可就在苏辰要下死手的时候，远处，猛地传来一阵波动。

　　“小兄弟，请手下留情，此事是我黑水宗不对，老夫愿意道歉赔礼，还请放过小勇！”

　　密林之内，陡然飞出一道身影。

　　那是一个青袍老者，看上去年纪不小，头发更是有一些白发掺杂，可他的双目，却是炯炯有神，蕴含着一丝威严。

　　“初入合灵境！”

　　苏辰瞥了此人一眼，倒也没什么惧色。

　　如今，以他的实力，就算不借助‘八运转龙阵’，依旧能够抗衡合灵境这个级别的强者。

　　况且，眼前这人也不过是刚突破的罢了！

　　修为尚未稳固，比起那位白水宗主要弱得多。

　　连白水宗主这个老牌的合灵境，都让他给杀了。

　　苏辰又岂会忌惮这个青袍老者！

　　“小兄弟，这一次是老夫的错，没有将手下人教育好，让他们冲撞了您，还请恕罪！”

　　青袍老者身态放得极低，恭声道。

　　“还请小兄弟放了林勇，老夫一脉，也只剩下这么一根独苗了。”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出思索之色。

　　方才，他杀了那七人，事情已经算是有了了解。

　　说实话，对方与自己也没有多大的仇恨，只是言语上冲撞了自己而已。

　　此刻，见到这青袍老者如此客气，苏辰也不好意思再下死手。

　　毕竟，这是人家的孙子！

　　整整一脉，也就剩下这么一个了，也实在可怜！

　　不过，林勇始终是冲撞了冷香。

　　要不要放过他，还得冷香做主意。

　　“你说呢？”

　　苏辰目光一闪，落在冷香身上，问道。

　　这一个动作，立刻吸引了青袍老者的注意。

　　“这女子……”

　　青袍老者心底嘀咕一声，看着冷香，觉得有些熟悉。

　　似乎在哪见过，可他又想不起来。

　　“你决定就好！”

　　冷香脸上依旧是一副冷冰冰的表情。

　　“好，刚才你也说了，要是他没什么作用就杀了！”

　　苏辰说着时，目光一闪，落在青袍老者身上。

　　“不知道你们愿意出什么价格来买他的命，如果价格低了，那证明没用，我就直接杀了吧！”

　　苏辰虽然愿意放过这个林勇，可也不能就这么算了，必须给对方一个教训，让他明白，有些人，注定是不能得罪的。

　　呼！呼！呼！

　　这时候，又有几道破空声响起。

　　密林之内，冲出了三四道身影，皆是半步合灵境的高手。

　　“大长老，发生什么事了？”

　　“嗯，不对，小勇怎么落在那人手里了？”

　　“咱们黑水宗有人死了？”

　　那几名赶来的黑水宗武者，一个个脸色凝重。

　　青袍老者给了这几人一个眼神，示意他们稍安勿躁。

　　这个时候，他们几人的目光全都落在苏辰身上，充满了不善，还有愤怒。

　　“小兄弟，一百万灵石，如何？”

　　青袍老者沉吟一下，说道。

　　苏辰还没有说话，秃毛鹦顿时飞了过来，哼道：“你这是在打发要饭的吧？”

　　青袍老者闻言，一怔。

　　没想到，这儿还有一只会说话的鹦鹉，看起来，语气很不善啊！

　　“两百万灵石！”

　　青袍老者沉吟片刻，道。

　　“不够！”

　　苏辰摇了摇头。

　　那几位半步合灵境强者，脸色立刻变得难看至极。

　　“小子，你不要给脸不要脸！”

　　“没错，我们黑水宗的人不是好欺负的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第139章 这是在打发要饭的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 