    吃饱喝足。

    挺身进入山里。

    现在已经九月底了，但是是山里的树还是翠绿的很。只有少量的树已经开始落叶。

    一路来到水潭处，也没有发啥什么大的动物。野鸡野兔碰到几只。都被他收进空间了。

    反正这个山这么大，也不用担心被抓绝了。

    来到水潭处，此时水潭的水已经不多了。这水应该是山缝里存留的水。这水积累的慢，同样因为山体遮掩，蒸发的也慢。

    但是终究会有流完的时候。

    来到水潭便背阴的地方，有一簇植物正盛开着。

    江小川半跪在地上，剥开地上的腐叶。打量起来。

    确实是人参。

    不过只有一颗比较大的，剩下五颗比较小。

    好像挖人参不能把根弄断了？

    也没有专业工具，旁边找了一个树枝，便开始摆弄起来。

    十分钟后，根须才露出一些，江小川有点急躁。

    半个小时后。下面还有很长的根须。

    江小川把树枝一扔。

    手里出现一把铁锹。

    对着离人参有点距离的位置。一铁锹下去。

    几颗人参便被挖了出来。

    将一坨土连着人参直接放进水潭里。

    他拍了拍手里的泥土：“老子还不伺候了。就你们事多。”

    泡了一会，拎着人参头，在水里摆了几下，泥土便脱落了下来。

    清洗干净，打量着眼前的几颗人参，感觉这也太小了吧。

    最大的那颗也就小拇指那么粗细。这要是晒干了，能剩下多少？

    也不知道这是多少年的，明天去问问田大夫。

    现在先不管了。扔进空间再说吧。

    洗了洗手。扛着铁锹又顺着路向着山里走去。

    快到盆地的时候，他听到一阵阵的嘶吼声。

    他赶忙停下脚步。意念顺着声音的方向弥漫而去。

    只见一只黑熊正在和一群狼相互死咬着。

    江小川皱了下眉头，这山里居然还有黑熊。不知道老虎有没有。

    只见黑熊已经有些无法支撑了，黑熊虽然强大，但是，毕竟势单力薄。在一群狼的疯狂撕咬下，黑熊有点支撑不住，准备外逃。方向正好是江小川这边。

    而且此时旁边已经有三四头狼倒在一边了。看样子也是活不了了。

    见黑熊要逃跑，群狼正要继续上去撕咬黑熊。

    “滚蛋。”江小川呵斥一声要继续追上来的狼群。向着黑熊迎来。

    江小川怎么能让眼前的一坨宝贝跑了呢，那熊掌、熊皮和熊胆呢。都是好东西。

    正在不远处的那头狼王，看到江小川的到来，眼中闪过一道冷光。

    “阿呜……阿呜……”

    低吼一身。连续叫了两声，狼群这才停止了攻击的步伐。

    而黑熊并没有停下脚步，见狼群没有跟上，更是加速了脚步。

    至于前面出现的小不点，一巴掌拍飞就行了。

    正在奔跑的黑熊突然感觉一阵晕眩。自己来到一个陌生的地方。

    随后身上传来一阵刺痛。

    挣扎了好一会，才渐渐失去了气息。

    江小川随后跟着进入空间，看见黑熊身上的被狼咬的不少伤口，以及被木桩扎出来的几个洞，有点心疼。

    这皮毛不完整的。也不好看了。不过放在里面应该挺暖和的。

    江小川摸着自己下巴思索了一下，自己是不是缺一张狼王的皮啊。

    此时，狼王正在外面盯着江小川消失的地方。

    突然，感觉一阵心悸的感觉。低吼一声，带着狼群向着深处跑去。

    看着角落里还有四只狼在那里没有处理。这段时间自己宰兔子，已经有一些经验了。

    一次性弄了吧。

    将狼找了一棵树挂在上面。从嘴巴开始。

    很快一张狼皮就被剥了下来。将狼的内脏弄出来。肉直接被扔进水缸里。

    很快四张狼皮就出来了。连同四坨狼肉。没吃过这玩意，不知道好不好吃。

    随后看着剩下的这头黑熊。这是一头雄性黑熊。大概有四五百斤。树肯定挂不上了。只能就地解剖了。

    手里的刀不断飞舞着，没过多久一张熊皮也出来了，就是可惜了上面的一些洞了。

    将熊皮扔到一边，又将四只熊掌给切下来扔进缸里。

    在肚子里掏了半天，掏出一颗拳头大小的熊胆。

    想了一下，拿出之前腌制咸鸭蛋剩下的茅台酒，还有大半瓶，将熊胆放了进去。

    这玩意好像就是这么弄的吧。

    嗯嗯，应该就是这样弄的……江小川自顾自的点了点头。

    走出空间，一看狼群已经不知所踪。他也不在意。

    按照之前的记忆。来到一处角落阴凉的地方。找到了那个地方。

    此时这一簇的人参苗看的江小川心里一阵欣喜。

    懒得再麻烦，和之前一样，用铁锹全部给挖了出来。

    有十四颗，其中有三颗大点的人参，大概有大拇指粗细。跟个细萝卜似的。也不知道多少年份的。

    不过对他来说无所谓。自己暂时也不用。

    进入空间，想到人参一般都生长在背阴的地方。自己这里也没有啊。

    不过后世不是一直都有林下参的种植吗？

    我这种到树底下应该没有什么影响吧。

    就先这么着吧。陆续将所有的人参都种在的果树下。也就二十颗人参，估计占地一两个平方多点。

    弄好之后，这才出了空间。

    沿着盆地寻找泥土多的地方，看看还能不能找到什么好的东西。

    当他来到一个地方后，下意识的皱了下眉头，因为他突然感觉附近有狼群在自己身边出没。

    江小川也没有动，静静的等着，没过多久，那头狼王就出现了。

    一群狼都对自己龇牙咧嘴的。

    江小川皱着眉头，：“难道没打够？”

    随后他闻了闻自己身上的味道，想到估计是自己之前剥狼皮的时候，那个味道附着在自己身上了。

    江小川将手里的棍子拿出来，指着那只狼王，没有说话。反正说了它也听不懂。

    狼王见状，弯下了被，用后抓刨着土地，龇着牙嘴巴里传出嘶吼声。

    一副随时都要扑过来的感觉，但是迟迟不见动静。

    只见此时狼王身后同样有一头身材高大的狼，对着狼王嘶吼了一下。

    江小川笑了笑。这是没稳固住地位啊。有狼想上位。

    江小川见状也不管其他的，你有意见就先治你好了。

    “嗖……”

    之前对着狼王嘶吼的一匹巨狼消失在群狼的面前。

    群狼发出不安的嘶吼声。

    而此时狼王对着群狼嘶吼一声，便独自离开。

    江小川见狼王夹着尾巴离开，轻笑一下。跟着进入空间。

    十几分钟过后。当江小川再次出现后，只见先前还龇牙咧嘴的巨狼，同样夹着尾巴，灰溜溜的离开了。而其他的群狼也跟着离开了。

    江小川见状摇了摇头，要不是担心把狼都弄死了。这里随时都有人能来。他倒是想把这些狼都弄死得了。

