    今日这一战，四家宗门的联军算是略占上风，但是自家损失也不小。

    太乙门且不说了，另外三家宗门算是和刘家两败俱伤，都付出了惨重的伤亡。

    大战结束之后，四家宗门收拾尸体，治疗伤员，整理队伍。直到夜幕降临，才勉强安顿下来。

    四家宗门分别建立了四处临时营地，用于暂时休息。

    五位筑基期修士，都没有留在营地之中，而是跟在林山派的许一山身后，来到了旁边的一处沙丘上面，静静的等待着。

    而刘家和青竹山那边，退入鸣沙坊市之后，同样开始休整。

    今日两家联军虽然暂时退却，但是人员伤亡比对手少一点。

    最为重要的是，两家联军依托鸣沙坊市的防护法阵，就算一时战局不利，也不会大败。

    只要退到坊市之中，依托防护法阵进行防守，以敌人的实力，根本就不可能攻破法阵，杀进坊市之中。

    到了晚上，收到青竹子传信的竹枪长老，也从外地赶到了鸣沙坊市。

    竹枪长老本来奉飞鸿宗的命令，一直监视林泉观的动向。

    林泉观那面倒是纹风不动，鸣沙坊市这边，却是糟了意外的败绩。

    竹枪长老赶到，他们在筑基期修士上，就多出了一人。

    不要小看这一人之差，说不定这就是决定战局的胜负手。

    两家上上下下的修士都开始养精蓄锐，准备明日再战。

    两家本来就元气未失，现在有了竹枪长老的增援。众人都相信，明日一战肯定能够扭转败局，大获全胜。

    而在四家联军那一面，五位筑基期修士吹着冷风，在沙丘上面一直等到半夜。

    不过，五人都没有丝毫的不耐，而是静静等待，一言不发。

    终于，一道人影从漆黑的天空之中降下，来到了五人面前。

    这道降下的人影，竟然是孟章久违了的顾堂海。

    顾堂海的眼神不经意的扫过孟章，表面上没有任何的异常。

    “东西到手了吗？”许一山有点着急的问道。

    “幸不辱命。”顾堂海取出了一个比巴掌略大的圆盘。

    这个看似不起眼的圆盘，正是控制鸣沙坊市防护法阵的中枢阵盘。

    当日双丰谷驻守修士撤走的时候，就是取走了这块阵盘。后来青竹山才不得不召集阵法师，炼制了一块山寨货代替。

    正版阵盘在手，不但可以让青竹山对法阵的控制失效，还能够反过来控制法阵，直接攻击刘家和青竹山的修士。

    当日五位筑基期修士在林山派密议的时候，许一山就说出了可以请来顾堂海出手相助，并且替顾堂海提出了条件。

    战胜对手，夺回鸣沙坊市之后，四家宗门和顾堂海均分鸣沙坊市的利益。鸣沙坊市的日常管理，由顾堂海负责。

    本来，四家宗门谁也不放心让别家控制鸣沙坊市，现在将鸣沙坊市交给顾堂海这个散修控制，只要自家利益不失，大家都能够接受。

    许一山没有说谎，顾堂海果然及时出现，而且带来了真正决定胜负的关键。

    顾堂海没有说明自家是如何获取这块阵盘的，众人也就没有多问。

    眼见快要天明了，时间紧迫，顾堂海顾不上和众人寒暄，直接就要领着众人行动了。

    这次行动重在隐蔽，除了这六位筑基期修士之外，大家都只是带上了门中的少数精锐。

    孟章更是只带上了杨雪怡和文千算两名门人，同自己一起行动。

    借着夜色掩护，众人悄悄的靠近了鸣沙坊市。

    控制法阵的中枢阵盘在手，众人毫不费力的通过防护法阵，向着鸣沙坊市中心位置赶去。

    此时的鸣沙坊市之中，上到筑基期强者，下到炼气期小修士，大部分都在打坐调息，为明天的战斗养精蓄锐。

    坊市中只有少部分修士负责警戒。反正有着坊市的防护法阵，也不怕有人偷袭。

    潜入坊市的众人，成功的避开不多的守卫和几队巡逻的修士，就进入了鸣沙坊市的中心位置。

    这里建有一座高高的阁楼，是控制鸣沙坊市防护法阵的一处关键位置。

    青竹山和刘家占领鸣沙坊市的时间太短，还没有搞清楚坊市中许多的关键之处。

    最为重要的是，他们低估了双丰谷原本设立的那座防护法阵。以为凭借几名阵法师炼制的山寨阵盘，就可以取代双丰谷的原版阵盘。

    双丰谷独霸这片区域多年岂是浪得虚名，鸣沙坊市作为双丰谷山门之外最为重要的据点，其防护法阵的奥妙，绝非普通阵法师在短时间之内能够全部搞清楚的。

    顾堂海这不知道从哪里搞来的信息，居然一下子就抓住了法阵的要害。

    无声无息的制服了守卫，众人进入阁楼。

    顾堂海取出阵盘，插入地上的一处禁制之中。

    一番忙碌之后，鸣沙坊市防护法阵的控制权，就落到了顾堂海手里。

    顾堂海将防护法阵权限分出一部分，让跟来的众人掌握。

    众人一起控制法阵，对着阵中的两家修士，发动了致命的突袭。

    谁也没有想到，原本保护自家的法阵，会成为夺取自家性命的凶手。

    鸣沙坊市之中很快就陷入了混乱。

    法阵威力全开，对着两家修士拼命倾泻攻击。

    青竹山和刘家这面多了竹枪长老这名筑基初期的援军，四家宗门却是多了顾堂海这名筑基中期的援军。

    四家宗门一方更是无声无息的控制了鸣沙坊市的防护法阵，彻底占有了地利之便。

    发觉情况不对的青竹子和刘大海，还试图率领高手夺回法阵的控制权。

    一场筑基期修士之间的大战，在鸣沙坊市之中爆发了。

    有着法阵之力加持，四家修士实力大增，一个个神勇无比，将敌人打得节节败退。

    一夜苦战，天色大亮，战斗都还没有停息，还在继续。

    四家宗门这边人数虽然很少，但是靠着法阵之助，取得了非常丰硕的战果。

    刘家和青竹山的炼气期修士，几乎全部死在了鸣沙坊市之中。只有极少数的幸运儿，能够逃过一劫。

    刘家长老刘大江、刘大海当场战死，只有家主刘大海及时突围逃走。

    竹枪长老战死，青竹子重伤，被竹剑救走。

    这场大战，让孟章真正见识到，一座火力全开的二阶法阵，威力有多么的恐怖。

