    “是你的要求太高了，这个采访并不普通，因为它透露的信息还是很多的。”董冉听后就笑了，“你看，你去国外拍电影的事，国内的粉丝不知道，你演的角色还是东方龙族，他们也不知道，而且视频里你徒手扶住架子的举动也很惊险刺激，这些难道还不够吗？”

    说到扶架子的事，江小白倒是承认的，因为自己看的时候也觉得挺惊险。

    只是她觉得除了这个之外，别的东西都没有什么特别的，所以才会疑惑。

    “好吧。”江小白想了想，“你说等下要把海报放上去吗？”

    “要放啊，不过晚一点吧，到了今天晚上再放，既能宣传电影，又能委婉的宣传你的绿蕴珠宝。”董冉说道：“你也没什么可避讳的，本来就是大家都知道的事情。”

    江小白点点头，答应下来。

    她本来觉得，这个新闻能到第六七的位置就已经不错了，但是她却低估了这段采访的影响力。

    过了两个小时后，它已经是在第三了。

    大家的关注度最多的还是江小白竟然去国外拍电影了。

    有的网友觉得这样挺好，能走出国门尝试新的机会就是一次突破，但还有人却觉得这样很糟糕。

    因为这些人听说这个电影似乎不怎么样，导演也是个扑街的，江小白很可能就是因为它是国外的电影，所以哪怕明知可能会扑街也还是要演，这简直就是败坏自己的名声。

    他们之所以这么讨厌，也是因为圈里曾有这样的先例，很多国内的演员觉得国内太小了，根本不够他们发挥的，他们更想要去世界的舞台上发光发亮。

    但是不是他们想发光就能发光的，世界级影星那么多，人家自己的人都用不过来，凭什么会用你？

    所以有很长一段时间内，外国大片里都没有华国演员的身影，如果一旦出现，哪怕只是个龙套类型的小小配角，也会引起粉丝们的疯狂吹捧与国内娱记的疯狂宣传。

    不知道的还以为是演员抱了个什么国外大奖回来，而不是只当了一个小配角。

    不过，那也只是一段时间了。

    那时候，是很难在那种世界级大片中见到东方身影，但是后来，这种情况却是越来越多了，而原因也很简单——

    人家大片看中的不是你这个演员本身，而是看中了华国极为夸张的超高额的票房！

    没有本国演员出演的情况下，那些大片中有相当一部分比例的票房都是在华国这边产生的，可以说华国是世界票房的主力军了，所以为了讨好华国观众，让他们更加卖力的买票贡献票房，于是大片中的华国身影也就越来越多。

    且戏份也从开始只露一脸无台词的小龙套，慢慢到有几句台词，再到露两脸，有十几句台词……

    这种行为是有效果的，票房确实很给力，但是也导致了很多观众的反感——

    何必非要舔着脸凑上去呢？国外的电影就有那么香吗？

    此时大约就是这样，那一部分人觉得江小白就是这么凑上去的，哪怕《破晓之战》是垃圾剧组垃圾导演垃圾阵容，可能就连剧本也是垃圾的，可她还是答应了，这都只是为了她自己想要踏足国外电影领域而已。

    不过这么想的人数不多，不少网友对此还是比较支持的——

    为什么要去国外影坛发展，你自己心里没点数吗？

    国内外的电影差距到底大不大，你自己不知道？

    这种时候就别说什么崇洋媚外的酸话了，难道承认别人的优秀就这么难吗？

    评论里有一部分就在那里争辩了起来，你说你有理，我说我有理，宛如一场大型多人交流会，大概这条薇博的热度就是被他们这样交流起来的。

    这些争议江小白没有理会，她就如董冉所说的那样，在晚上时发了一条薇博，承认了自己在《破晓之战》中担任有角色，并发了海报。

    发完后，她就没有再管这事了。

    网友有时候大概也是挺憋的慌的，随着生活的便利，想要宅在家的人越来越多，可能除了工作和必须出门的事情以外，他们可以待在家里一整天甚至是好多天，反正生活用品可以网购，饭餐可以外卖，一个手机就能把所有想要的东西给叫上门。

    不过这样也是有弊端的，那就是正常的人际交流有些丧失，很多人过半的交流都是依靠着手机，如此就难免会有无聊的时候，所以就想着上网聊聊天，发个评论，跟不认识的沙雕网友们打打嘴仗，也好让平静无波的心能偶尔激动一下子。

    只要他们说的话不过分，没有人身攻击或者是带别人的节奏，那就随他们说去吧。

    过了一夜后，这条薇博的热度果然有降了一些，按这样的趋势下去，大概不到下午就能跌出热门榜了。

    江小白则是收拾了一下，去剧组演自己的杀青戏。

    杀青戏，并不是江小白在电影里的最后一场戏，而是在片场最后一场拍摄的戏。

    这场戏难度不大，只是时间得在上午拍摄，所以就放在了今天的上午，否则昨天她就能收工离组了。

    不过在拍摄之前，江小白还有一件事情要做。

    她还得试上最后一试。

    她看了看，特意等到于茗起身离开去接水时才走向柏星。

    “我给你贴个符，你注意观察于茗的反应，看看他能不能发现你身上有符的迹象，如果发现了，那是在他回来后的几分钟发现的，我需要知道这些。”江小白说道。

    她走到他身边，俯着身跟坐着的他说话，柏星会意，伸出手，江小白就把已经催动的符贴到了他的手背上。

    “好的，不过，这个是什么作用的符？”

    柏星低头看了看，符纸贴上后已经消失不见了，几乎没有留下任何痕迹。

    而且这次的符还与上次不同，上次江小白给贴上后自己还有种感觉，相贴之处能发现一点气流的异样感，而这次的却是一点动静都没有，仿佛江小白贴的是个空气。

    可真是神奇。

