    小丫鬟坠儿突然奔进来。

    面有喜色。

    “小姐，夫人回来了！”

    夫人？！

    三夫人刘氏，原主的母亲。

    一阵思绪涌上心头，沈微落才反应过来。

    年节后初二早上，三夫人刘氏就禀明沈老夫人，去了道观，给三爷沈长亮祈福。

    沈长亮从小体弱多病，沈老夫人操碎了心。

    偶然遇到一个游方道士，说要年年春日去道观为其祈福，才能去除病魔。

    沈老夫人忙着整个府里，以前都由沈长亮的嬷嬷代为祈福。

    自从刘氏过门后，主动请愿接了过来，至今已经十四年了。

    是以，沈微落在昆明湖出事，刘氏都没有回来。

    刘嬷嬷刚从外面回来，也听到了消息，进入内室，坠儿刚禀完。

    她打量着沈微落，心头发苦。

    夫人以前不是这样的！

    见沈微落看过来，刘嬷嬷急忙换上笑脸，“老奴也听说夫人回来了，小姐要不过去迎迎？”

    沈微落点点头，放下手里的茶盏，站起身。

    刚走了一步，又停了下来。

    转身看着刘嬷嬷，目不转睛。

    “嬷嬷，你说，我落水一事，我娘知不知道？”

    刘嬷嬷神色一怔，不知如何回答。

    如果夫人知情，没回来不说，也从来没有派人去庄子看看。

    如果夫人不知道，这么大的事儿，府里都没有派人去知会一声，三夫人在府里的地位实在是……

    不等她回答，沈微落已经掀开帘子出了屋子。

    三夫人刘氏所在的院落——玉兰苑坐落在湖畔南边。

    占地还算大，但距离主屋很远，甚为偏僻。

    这几年，三爷沈长亮几乎不去那里。

    下人一贯攀高踩低，屋里的花花草草疏于打理，甚为荒凉。

    院子里只余左右两棵玉兰树还算旺盛。

    沈微落提衣款步进得玉兰苑，正好瞧见刘氏站在玉兰树下，仰头打量着玉兰树枝头冒出的花骨朵。

    她一身青色缎子，身影纤瘦，头上只着一只白玉簪，发髻一丝不乱。

    听见响动，刘氏缓缓转身。

    沈微落眼前为之一亮。

    眼前的刘氏瞧着三十岁出头，面容甚是清丽。

    原主面容这般出挑，她母亲功不可没。

    只是她的一双眸子甚为暗淡，眉头紧锁。

    眉宇间好似笼罩着一片愁云，永远也化不开。

    即使看见沈微落，刘氏也没有露出笑容。

    只上前几步，打量了沈微落片刻，淡淡出声：

    “落儿病了吗？怎么瘦了许多！”

    看来，她真不知道原主被罚去庄子上一事。

    沈微落心头一窒，心疼起原主来。

    在现代，她从小没有了父母，和爷爷奶奶相依为命，从不知道父母之爱是什么样儿的。

    重生文里的沈微落，有父母，但和没有没有什么不同。

    沈微落怆然一笑，回握住刘氏的手。

    “娘，我没事儿，您坐了一路马车，累坏了吧？赶紧进屋歇歇！”

    刘氏一怔，有些吃惊。

    以前的沈微落可最不耐烦说这些。

    即使在府里，母女俩三五日也见不了一面。

    感情淡漠的很。

    没想到，她出去一趟回来，女儿好像变体贴了！

    不等她想清楚，小丫鬟玉儿急急跑进院子。

    面色欣喜。

    “夫……夫人，老爷回来了！”

    刘氏面上瞬间绽出笑意，整个人容光焕发。

    转身急唤大丫鬟兰儿，“快，帮我梳洗，老爷最不喜我太素净，还有，那个，玉儿，去瞧瞧老爷到哪里了？”

    玉儿“嗳”了一声，转身就朝外跑。

    “等等！”刘氏立马叫住了她，“你先去厨房看看，老爷最喜欢吃我包的馄饨，让她们把馅儿准备好！”

    玉儿匆匆一礼，又转身朝厨房跑去。

    沈长亮回府，犹如一个石子，落在了平静的湖面，瞬间掀起层层波浪。

    整个玉兰苑上上下下都脚步匆匆，手忙脚乱。

    没有人能还顾上沈微落。

    她站在院子中间，看着刘氏紧张又雀跃的神色，心里说不出的酸涩。

    不到半刻钟，刘氏在兰儿的搀扶下出了屋子。

    原先的青色缎子换成了一件月白色锦缎，裙摆绣着玉兰，头上插了一支成色极好的翡翠簪子。

    整个人瞧着明艳又淡雅。

    她走到沈微落面前，下意识抬手扶了扶头上的簪子。

    神色有些不安。

    “落儿，这支簪子是不是太艳了些，我还是进屋换……”

    “很好看！”沈微落握住了刘氏的手。

    神色郑重，又重复了一遍。

    “很好看，衬得娘年轻了不少。娘平时就应该这么装扮，好看！”

    “真……真的？”

    沈微落重重颔首，“真的！”

    原主的记忆里，刘氏总是一副青衣，神色阴郁。

    永远就像一副水墨画。

    意境虽说高远，也倍觉压抑。

    这可能就是沈长亮去了他处的原因。

    呵，男人变心的理由可真是千奇百怪！

    看着刘氏，沈微落心里发酸，立即道了句“娘先等着，我去院外瞧瞧！”立即松开刘氏的手，朝院外行去。

    沈微落刚行了几步，玉儿从外面奔了进来。

    泫然欲泣。

    沈微落心里咯噔一声，立即拉住了她。

    “怎么了？”

    玉儿看了一眼刘氏，压低了声音。

    “老爷刚从老夫人那里出来，汪姨娘就……就将人请走了，说是三少爷写了一首诗，想念给老爷听……”

    玉儿越说越低，到最后直接没有了声音。

    可这不妨碍被身后立着的敏感的刘氏听见。

    她站在原地，怔怔地瞅着院门，一动不动。

    就在这时，不远处的迎春苑传来一阵琴音。

    曲调婉转，欲语还休！

    沈微落下意识闭上了眼睛。

    在心里问候汪氏的祖宗。

    人家年轻柔美，儿子活泼可爱。

    刘氏斗不过她！

    自己还是一个女儿家，原主内心生出的内疚让沈微落一时间无所适从。

    她深吸一口气，转过身，只见刘氏缓缓抬手，抽出发髻上的簪子。

    转身进了屋子，再也没有任何动静。

    沈微落倍觉压抑，逃也似的出了玉兰苑。

    经过迎春苑时，她站住了步子。

    院墙上的迎春花，瀑布似的倾斜而下，极为热烈。

    和院中的主人给人的感觉一模一样。

    三爷沈长亮已过而立之年，没有哪个男人不贪恋这样的年轻。

    男人啊，呵！

    沈微落回到落霞阁，刘嬷嬷迎出来，神色吃惊。

    “小姐怎么不多待会儿，您已经好多日没见到夫人了？”

    “娘累了，我就回来了！”

    沈微落撂下一句话，进了屋子。

    刘嬷嬷拦住春花，询问了几句，长叹一声，跟了进去。

    沈微落已经斜倚在榻上，望着轩窗愣神。

    刘嬷嬷斟酌片刻，轻轻上前，“小姐，照老奴看……”

    “嬷嬷，你知道三……爹爹他喜欢什么吗？”

    沈微落打断了刘嬷嬷，倏地坐起身。

    她哪怕为了原主，她也要做些什么。

    刘氏既然放不下，那自己就帮帮她！

