    手机屏幕上显示的，只有一个字：爸。

    王毅的父亲，曾经也是个球员。

    如今是一所学校的体育老师。

    正是因为自小看到父亲打球，王毅受到熏陶，才最终成为职业球员的。

    只不过父亲从来就不支持他打球。

    甚至就连他当初初入NBA，国内媒体几乎已经将他吹上天的时候，父亲依然不支持他打球。

    王毅不明白这是为什么。

    为什么父亲不支持他追逐自己的梦想。

    所以他们父子二人的的关系很僵。

    自从上一次他与父亲通话时，父亲态度强硬地让他回国，两人吵了几句。

    到现在已经半年时间了，两人再也没通过话。

    甚至王毅想和母亲通话，父亲都挂断了母亲的电话。

    此时王毅看到是父亲打来的电话，不用想都知道父亲是要趁着全世界都在嘲讽谩骂自己时，劝自己回去的。

    王毅本不想接。

    但犹豫了一下，还是按了接听按键。

    然后直接说道：

    “爸，如果你是劝我回去的，那就可以挂电话了。”

    电话那头的父亲沉默了片刻，开口说道：

    “你的采访我看了，一个人吹牛不难，难的是把吹过的牛都变成现实。”

    王毅有些意外。

    顿了片刻，说道：“爸，你……”

    父亲却打断了他的话，问道：

    “扛得住吗？”

    王毅点头，郑重说道：

    “这两年我都扛过来了。”

    父亲说道：“那就好。你跟你妈说吧。”

    自小到大，父子之间的交流总是这样。

    三言两语就完了。

    但是这一次，父亲的这两句话，却给了王毅极大的心理安慰。

    他本以为，他说出那句话后，他将一个人面对全世界。

    万万没想到，一直反对自己打球的父亲，在这个时候却反过来支持自己。

    接下来，王毅与母亲通了话。

    和母亲之间的话就多了很多。

    母亲大到问谈女朋友了没，小到问早饭吃的什么。

    两人足足说了半个小时，最终才挂断电话。

    王毅去往球馆训练的过程中，一直在回想父亲的那句话。

    把吹过的牛逼全部实现，那才是真正的牛逼。

    自己之前已经吹了一个天大的牛逼。

    全世界球迷与球员的嘲讽和谩骂，铺天盖地而来。

    那么当自己最终有一天，实现了这个牛逼之时，该是何等的牛逼？

    想到这里，王毅顿时觉得干劲满满。

    正如《士兵突击》之中所说，先给自己树立一个看起来遥不可及的目标，然后拼了命去追赶这个目标。

    他和保安两人都很熟了。

    保安见到王毅，有些疑惑，说道：

    “王，下一场是客场，中午要飞往华盛顿。所以球队上午不训练，你不在家好好休息，怎么还过来了？”

    王毅回答道：

    “睡不着，就提前过来了，反正在飞机上也能休息。”

    保安点点头，为他打开了大门。

    又说道：“王，你昨晚的那番话，将会给你惹很大的麻烦，你做好准备了吗？”

    王毅比了一个OK的手势，说道：“瞧好吧。”

    随后，进入了训练馆。

    查看系统给出的任务。

    【任务1：封盖训练1000次】

    【任务奖励：封盖机率20%】

    【任务2：突破第一步训练1000次】

    【任务奖励：突破第一步速度提升10%】

    王毅看到这两个任务，微微沉吟片刻，说道：

    “选择任务1。”

    目前球队最需要的，是他的防守和三分。

    至于突破，有詹姆斯吸引防守，他根本不需要突破。

    而且他的三分打开了，对方根本不敢放空他，必须要时时刻刻紧贴他。

    那么他突破起来，就会容易很多。

    封盖训练，并不是简单的跳起来伸手就行。

    而是要在腰间系上两根弹力绳。

    将另一头固定在地板上。

    然后全力跳起，手做出封盖动作。

    王毅做好了准备工作，尽全力跳起。

    有弹力绳的拉扯，他的起跳高度比正常状态之下，至少低了十五公分。

    落地之后，脑海之中的任务进度已经出现变化。

    【任务进度：1/1000】

    【剩余时间：2小时59分59秒】

    正常状态下，一秒钟跳一次轻轻松松。

    但是随着时间推移，体能下降，将会越来越困难。

    所以王毅不敢有丝毫松懈。

    他再次快速起跳。

    落地之后，立马下蹲，第三次起跳。

    和以往的任何一次一样，随着体能的流失，他开始呼呼喘气。

    他起跳的速度越来越慢。

    他起跳的高度也越来越低。

    当起跳高度低于30公分时，系统就会判定这次不算数。

    王毅只能休息两分钟，然后继续起跳。

    窗外，那个保安大叔看着这一幕，他心中暗暗说道：

    “多好的球员啊，只可惜长了一张大嘴。”

    当王毅在努力训练，提升自己时。

    在大洋彼岸。

    王毅早已经被骂上了热搜。

    热搜榜第五：王毅口出狂言，给我大国丢脸。

    点开这条热搜，下面的评论有一半是不看好，另一半则全都是谩骂。

    “把我们老祖先的谦逊美德丢得一干二净。”

    “早说了，他去NBA就是给我们丢人。”

    “傻叉！”

    雨说体育今天又更新了视频。

    徐静雨喝了口水，说道：

    “王毅害搁那BB呢？在NBA打了两年，没打出什么名堂。这才刚打了三场好球，就飘了？你也不想想，你这两年是怎么过来的。连正常轮换都进不去，害搁那BB。害征服NBA？你要真能征服，先把下一场的奇才给征服喽。”

    “先把八村垒给征服喽。没那实力就不要瞎BB，这是对你不负责任，也是对全华夏球迷不负责任。”

    与此同时，肖可也将王毅28分10篮板的集锦做了出来，上传到了抖音平台。

    只不过这一次，视频的点赞人数几乎不怎么上升。

    评论人数倒是疯长。

    点开评论之后，下面基本上全都是黑王毅的。

    “丢人！”

    “球打得再好又怎样，人品太次！”

    “专给我国招黑，这样的人就该封杀。”

    看得肖可都不敢再打开评论区。

    他心里暗暗叫苦：

    “毅哥啊，你怎么会摊上这样的事？饭可以乱吃，话可不能乱说。征服NBA，有这个雄心壮志当然是好的，但是你不该当众说出来啊。”

