    柳云县虽然也不是什么特大城市，不过，相比清远县城，那里的城墙更高，城防设施更完善，甚至，那里守军战斗力也更强一些。

    然而，现在却是听闻柳云县被破，吴凡的心中自然是感觉到震惊的。

    彭俊脸上带着泪，向吴凡讲述了他离开柳云县之后所发生的事情。

    当时，吴凡等人急于赶路，第二天便离开了柳云县，当时，包括吴凡、彭俊等人在内的众人也没有多想，只以为魔界军队在柳云县损失惨重之后，便会选择离开，柳云县内的众人，甚至还在第二天的中午，举办了一场庆功宴，能够挡住魔界军队的攻击，让他们铩羽而归，这可不是什么人都能够做到的。

    然而，就在柳云县内的众人大摆庆功宴的时候，本该离开的魔界军队却是突然掉头杀了回来，打得柳云县守军一个措手不及，城门被轻易的攻破，当柳云县的高层们得知这个消息，匆匆结束庆功宴赶来的时候，魔界军队的战士们，已经在柳云县内大开杀戒了。

    柳云县内的众人，再次体会到了魔界军队的强悍以及他们的残忍嗜杀，凡是魔界军队所过之处，皆无活口，城内已经完全乱作一团。

    作为御侮校尉的彭俊，虽然极力的想要组织溃军进行抵抗，但一切徒劳无功，面对强悍嗜杀的魔界战士，柳云县的守军们彻底的崩溃了，根本就没有胆子去进行反抗，脑海中唯一的念头便是逃跑，远离这些犹如魔鬼一般的魔界战士。

    彭俊并未放弃，率领亲兵和魔界战士战斗，然而，终究是寡不敌众，很快便被打败，他自己身受重伤，在亲兵的拼死护卫下，才得以捡到一条命。

    当时，整个柳云县已经彻底陷入混乱，当彭俊他们出城之后，很快便被人流冲散，彭俊和自己的亲兵失去了联系，他随着逃亡的人群离开了柳云县，随后跟随难民几经辗转，来到了这清远县城。

    “柳云县被破，我等有不可推卸的责任，我愧对城中百姓，是我对不起他们。”彭俊满脸自责的说道。

    作为清远县城的守将，彭俊的确是有守城之责，虽然当时县令提议举办庆功宴的时候，彭俊也曾劝阻过，不过，并没有什么效果，文官本就和武将不和，柳云县的县令职位又比彭俊高，怎么可能会听彭俊的。

    也正是因为这份疏忽大意，才导致了柳云县被破，从逃离柳云县的那一刻起，彭俊就活在自责之中，他曾多次想过轻生，但心中的不甘以及对魔界军队的仇怨，都让他坚持了下来，他要报仇，给自己也要给柳云县内的百姓报仇。

    “这件事不是你一个人的责任。”吴凡说道，显然，吴凡也认为彭俊也有责任，只是，所有的责任不可能由彭俊一个人承担：“你现在也不要多想，好好养伤，只有恢复好了，才有可能有机会去报仇，是男人，就不要自怨自艾，拿起你的武器，去找魔界军队的人报仇才是你该做的。”

    彭俊点点头，眼中满是坚毅和仇恨。

    随后，吴凡给彭俊的伤口处进行了简单的处理，又给他服用了几粒丹药，最后让人将彭俊送到吴府中休养。

    看着彭俊瘦弱的背影，吴凡能够想到他在这段时间内吃了多少苦，逃亡到这清远县城路途可不近，再加上他又有伤在身，又没什么吃的，日子过得可谓相当艰苦。

    “这也算是对他的一个教训了。”吴凡自语道。

    彭俊年纪不大，却已经是御侮校尉，正是春风得意之时，却突然遭此等变故，这件事势必会对他造成很大的影响，挺过去了，他会获得成长，挺不过去，可能就此废了。

    不过，吴凡对他还是比较看好的，这也是吴凡愿意出手帮他的原因，然而，彭俊能不能挺过来，还要看他自己。

    而吴凡现在也没有心思再去多想彭俊，因为，通过彭俊的描述，吴凡意识到，或许炎风国的局势，比他想的还要糜烂。

    以往，魔界军队主要是以掠夺为主，极少攻打城池，因为他们不是很擅长攻城，他们在野外的战斗能力更强，主动攻打柳云县，已经是一个很危险的信号了，柳云县能被攻打，其他的城池也同样很有可能会遭到攻打，只是吴凡还不知道而已。

    另外，柳云县被魔界军队攻破这么大的消息，吴凡之前居然一点风声都没有听到，虽然这其中有这个世界的消息传递不便的因素在，但肯定不止这么一个原因导致的这个情况，否则，走南闯北的商人们，还是会多多少少带着一些这样的消息过来的。

    然而，吴凡在见到彭俊之前根本就不知道这个事情，孙亮和唐三等人之前也未和吴凡提过这件事，显然他们也不知道，这说明，有人在刻意的隐瞒这个消息，这个人可能是朝中的某个大臣，可能是军中的某个将军，甚至有可能是那位老皇帝！

    不管是谁，这个人很大概率是存在的，否则的话，消息不会传递这么慢，当然，因为从柳云县出来逃难的百姓太多，这个消息不可能封得滴水不漏，也不可能一直被封锁，这个消息迟早还是会传遍全国的，背后那人肯定也知道这个情况，或许，他只是在争取一些时间而已。

    “这个人究竟是谁？”吴凡脑中细细想了一下，却没有丝毫头绪，他对于炎风国的朝堂本就不是很熟悉，他一个小小的子爵，也接触不到太多的大人物。

    除了猜测背后之人是谁外，吴凡更担心清远县城这里众人的安危。

    在叛军肆虐下，清远县城周边本就一片狼藉，几十万人无家可归聚集在县城城外成为难民，如果不是吴凡想办法弄来了粮食，这里的情况会更糟糕。

    但现在叛军未除，魔界军队的威胁未除，魔界军队的威胁又悄然出现，这对于清远县城来说，绝对不是一件好事。

