
　　在天津沦陷之时，段天峰就有了投靠日本人的心思，只不过那时候的他，还不是帮会的当家人，做什么都有顾忌。

　　再加上看不准抗战的局势，各种抗日力量还在天津秘密抵抗，使得段天峰没有立刻做出决定，不过却一直跟日本人勾勾搭搭。

　　自从抗战的局势越来越不好，段天峰的心思也就越来越活，等他掌握了帮会大权，就跟日本人提出投靠的条件。

　　可段天峰的要价很高，日本人也不是傻子，自然没有答应，所以事情一直拖到现在。

　　今天吴宝忠找上门来，段天峰自然不会犹豫，马上提出了自己的要求，而且他的心中，还有着一些底气，因为他刚刚掌握了一个秘密。

　　“段老板，你的要求未免过分了些，不说武器弹药的事，就是让皇军给你帮忙这一条，我就无法答应。”

　　思索了一会，吴宝忠缓缓的开口，语气之中带着些不悦的意味。

　　吴宝忠是个精明人，自然听出了段天峰话里面有另外的意思，所以没有同意。

　　因为段天峰要求让日本宪兵在他需要的时候帮忙，等于是派一些日本军人给他效力，这可不太现实，毕竟日本人一向高傲，轻易不会听从中国人的命令。

　　何况段天峰此话的意思，恐怕还包含着要长期借用日本宪兵，毕竟什么时候需要，都是他说了算的。

　　“吴社长，我知道你们现在可是焦头乱额的，要是有了我的加入，你们在租界就有了强大的眼线，这可是非常有利的支持啊！”

　　段天峰这个败类，已经动了当汉奸的心思，所以开始蛊惑吴宝忠，因为他知道这个黑衣社长，在日本人面前很得宠。

　　“段老板，我自然明白你说的道理，否则也不会找你。

　　不过你的要求有些过分，武器弹药还好说，我们可以商量商量，可是让部分日本宪兵听你命令，可就不现实了。”

　　对于段天峰的要求，吴宝忠很是恼火，心想难怪你跟日本人谈不拢，竟然提出了这种条件。

　　吴宝忠心中有数，就是他这个黑衣社长，也只是再有重大情况下，才能要求日本宪兵配合，而且还是短时间的配合，所以他不可能答应段天峰的条件。

　　而且经过这次交流，吴宝忠有一种找错目标的感觉，因为这个叛徒觉得段天峰很愚蠢，竟然提出了日本人不可能同意的要求。

　　对于吴宝忠的回答，段天峰并不意外，不过他最看中的，就是有一些日本宪兵帮忙。

　　段天峰手下并不缺人，毕竟他是个帮派老大，可他的手下都是一些小混混，真正敢打敢杀的人不多，而日本人战力强横，只要给他帮忙，就可以起到决定性作用。

　　何况在帮会火拼中，有几个日本宪兵冲在前面，也可以带动其它的小喽啰，使得他掌握的力量加大不少。

　　“吴社长，我这里有一个消息，希望对你有用？”

　　既然吴宝忠不同意，段天峰立刻采用诱惑的方法，打算把自己知道的秘密说出来。

　　“段老板掌握了什么消息。”

　　吴宝忠的态度当即认真起来，因为他知道，段天峰在这个时候说出来的消息，肯定会十分重要，毕竟他已经看出对方也有心投靠日本人，只不过贪心很大，想把自己卖个合适的价钱。

　　“是这样的，我的人在租界中，发现了一个不起眼的人，此人平日里除了工作，可以说是足不出户，但是日子过的还不错，所以让几个贪婪的手下盯上了。

　　这些手下找了个机会，悄悄的进入此人的家中，想要做些无本生意，不过却意外看到了一部电台……”

　　说到这里，段天峰就不说了，而是笑眯眯的看着吴宝忠，表现出一副胸有成竹的样子。

　　“你说什么，看到了电台。”

　　吴宝忠立刻站起身来，神色更加凝重起来，看着段天峰的目光，也带着一些激动的意味。

　　看着吴宝忠的目光，段天峰只是轻轻的点了点头，然后就不在说话。

　　很快吴宝忠就冷静下来，接着开口问道：“之后呢，你是如何处理的？”

　　吴宝忠虽然是军统叛徒，可是能力出色，马上想出了各种应急预案，毕竟他知道，能够拥有电台的，都是特工的头目。

　　而这种特工头目都是十分精明的，那么住处进了外人，肯定会被察觉。

　　现在的吴宝忠，只是希望段天峰能够果断下手把人抓住，否则这个消息的价值、会大打折扣。

　　“发现了电台之后，手下人立刻通知了我，而我想了想，觉得不应该惊动此人，就装做没有发现电台的样子，只是让手下人偷走了所有值钱物品，然后立刻离开。”

　　段天峰也是个聪明人，自从他发现电台之后，马上知道事关重大，又想把这个消息当成进身之阶，所以才如此决定。

　　可段天峰也知道特工都是非常谨慎的，所以故意偷走了所有物品，伪装成一副普通盗窃的样子。

　　而普通盗窃案，在租界里面经常遇到，所以不会让人怀疑。

　　可吴宝忠却不这么看，立刻开口说道：“你个蠢货，特工都是精明的人，只要发现一点不对，就会立刻潜伏起来……”

　　“吴社长，你客气一点，我可不是你的手下，随便你打骂！”

　　没等吴宝忠说完，段天峰立刻变了脸，毕竟他也是租界内的一号人物，手中有着不小的势力，想要投靠的也是日本人，自然不害怕这个黑衣社长。

　　而且段天峰手中还掌握着重要机密，就更加不在意吴宝忠了，所以底气十足的开口。

　　听到段天峰的话，吴宝忠一愣，有心想要发作，却想到还要用到对方，只好安奈下来，轻声说道：“段老板，是我失言了，希望你不要见怪。”

　　顿了顿，又接着说道：“可是特工们都很谨慎，我担心你们的做法，瞒不过对方。”

　　吴宝忠可是个能屈能伸的人，为了达到目的，马上放低了态度，还给段天峰道了歉。

　　可这个叛徒的心中，却是恨上了段天峰，毕竟当了几个月的黑衣社长，就是田中未介对他的态度也很客气，他自然有了些脾气。

　　“你放心，事情是我亲自动的手，绝不会被他察觉。”

　　段天峰的语气很自信，因为这个败类自认为能力不差，所以不会让人轻易看穿他的布置。

　　最主要的是，电台被藏的十分隐蔽，若非进入的小混混不少，再加上一个巧合，他们也不能发现。

　　而得到消息之后，段天峰第一时间赶了过去，并仔细询问了情况，知道手下人都没有动过这部电台，这才放下心来。

　　“这件事情是什么时候发生的，目标可有什么反应……”

　　看到段天峰这么有把握，吴宝忠也不好多说什么，毕竟要是抓着不放，很可能让对方翻脸，只好询问事情的细节，想要独自分析一下。

　　与段天峰比起来，吴宝忠还是比较信任自己的头脑，而且想出了种种预案。

　　“事情是今天早上发生的，距离现在还不到两个小时，目标肯定还没回来，不过我已经派人在那盯着了！”

　　段天峰的语气不急不缓的，毕竟他占据着主动权，而且这个败类非常心黑，有了这个线索，肯定要争取到足够的利益。

　　其实此事真是一个意外，而且今天的事情也很凑巧，就算吴宝忠不联系段天峰，这个败类也会主动联系日本人和黑衣社。

　　不过吴宝忠的主动联系，确让段天峰异常感慨，认为这是老天给他的出头机会，所以立刻赶了过来。

　　段天峰是想利用这个机会，直接让日本人答应他的条件，毕竟一个掌握电台的情报员，价值可谓是无可估量。

　　至于此举过后，会被抗日力量盯上，段天峰并不在意，毕竟这一段时间，军统在天津动作很小，而这个败类仗着手下众多，自认为当了汉奸，军统的人也拿他没有办法，所以并不担心。

　　段天峰的话一说完，吴宝忠就在办公室内走来走去，仔细的思考对策。

　　过了两分钟，这个叛徒冷静说道：“段老板，你要怎么样，才把所有的消息告诉我。”

　　时间只过了两个小时，目标还没有回来，这所有的一切，都让吴宝忠激动异常，毕竟眼前的这些情况，表示着局面非常有利。

　　“我的条件不是说了么，吴社长何必明知故问呢。”

　　段天峰还是一副不急不缓的样子，看着吴宝忠的目光，也带着一种我吃定你的意味。

　　段天峰的目光，让吴宝忠非常讨厌，最后开口说道：“段老板，你的条件我无法答应，不如我提个建议，你看行不行？”

　　“吴社长请说，段某人洗耳恭听。”

　　段天峰也知道自己的要求有些过分，因为他知道以日本人的自尊心，想要让部分宪兵听他的，可以说不太现实。

　　可这是一个很好的机会，段天峰不会轻易放弃，再说他也知道一个道理，就是容易得到的东西，不会被人珍惜，所以才会提出这个有些过分的要求。

　　而且段天峰为人贪婪，就算是要卖身，也要卖个好价钱，而一旦日本人答应他的条件，不说力量增加多少，至少也会让日本人重视，以后也有更好的发展。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零四章 一部电台免费阅读。https://xs.23sk.com 