    萧关，刘峰带着成廉和部分兵马再次回到了萧关之中，这一次他们损失更加的大了。

    同时曹军距离彻底围困萧关这个目标更加的接近了。

    曹仁和徐晃两个人还有当初萧关的诸多溃军都已经慢慢汇合，豫州和兖州的兵马也已经聚集在了一起。

    萧关已经到了生死存亡的时刻，但是吕奉先还在继续喝。

    “义父还是不肯出来是么？”刚刚回来的刘峰直接问了一个已经有了答案的问题，换来的自然也是护卫们一脸黯然的点头。

    这一次，刘峰没有再继续纵容府邸之中的吕奉先，也没有和之前一样说一声“义父乃是大丈夫，日后会好起来的”这种狗屁话。

    他知道时候已经到了，是时候该收获自己的果实了。

    “成廉！”刘峰朝着自己身后的成廉将军就是一声大吼，“你去将军中众将全都找来，还有去将姑娘也一起找过来！”

    此时刘峰的语气可没有之前的那种客气和商量，完全就是一副命令的口吻。

    若是换做之前，刘峰这边刚刚开口，恐怕成廉就敢骂回去了。

    不过这一次，他只是盯着刘峰看了些许的时间，然后便沉默的离开。

    再次回来的时候，侯成魏越乃至那位吕布的女儿也都来到了这里。

    除此之外还有些许副将偏将，剩下的就是吕布身边的亲卫了。

    这一次，吕布临时府邸外面，第一次出现了剑拔弩张的状态。

    守卫这里的护卫，已经不由自主的聚集在了府门之前，手中已经将自己的兵刃抽了出来，双眼死死地盯着面前的刘峰。

    “刘治中，你这是何意？”

    一名亲卫用力的吞咽了一口唾液，然后缓缓上前走了一步，似乎是用尽了力气才说出这句话来。

    可面对这个问题，刘峰只是缓缓的将自己腰间的配件解开，然后当众扔到了地上。

    “成廉将军，还请将军为小子褪去这身上的甲胄！”

    听到这句话之后，成廉再次有些许的犹豫，不过看到其他两人都是微微点头之后也直接上前亲自为刘峰退甲。

    此时的刘峰只剩下了这一身的单衣，在寒风之中甚至还有些瑟瑟发抖。

    “刘治中...”

    “如今我兵甲尽除，就算义父如今是迷醉状态，恐怕也伤不得义父半分，现在开门让我进去！”

    “治中恕罪，我等得到的命令是，任何人不可进入...”

    “我是说现在打开府门让我进去，亦或者现在我们杀了你们，然后打开府门之后自己进去！”刘峰这一次没有被这句话直接劝退，甚至还第一次发出了威胁的话语。

    “治中...”

    “我说，让开！”这一嗓子，刘峰吼出来了张飞的三分气势，身材瘦弱的刘峰却是让人忍不住双腿一软。

    这么多年，或是直接或是间接死在他手中的人已经不可以道理计，当他卸下了那和善的伪装之后，当真有一种让人心寒的气势。

    就是这突然爆发的气势让这些给吕布看守了这么长时间府邸的亲卫都开始有些踌躇不前。

    也就是借助着这一股气势，刘峰第三次下达了命令。

    “成廉魏越！冲开府门！”

    “任何敢阻拦者，皆杀！”

    伴随着这一声怒吼，府门之外的两方人马如果热油之中滴落了一滴水珠，顿时爆发出来了激烈的碰撞。

    眼看冲突即将造成死伤，那已经紧闭了许久的府门终于再次被人打开，虽然颓废但仍然高大的吕布也满脸阴沉的从里面走了出来。

    “这是打算要明着造反投降曹操了？不知道我吕奉先的首级可以给你们换来多少好处！”

    这一句话顿时让这里的局面变得安静了下来，但是也让很多人的脸上都变了颜色。

    此时仍然是刘峰直接走了出来，还是寒风中的那一袭单薄的衣服，那甚至还有些瑟瑟发抖的身形，那一脸的苍白。

    “小子拜见义父！”

    “担不起，你刚刚都要将本将军生擒活捉献给曹孟德了，你还在这里说什么义父！”

    “义父如今对我们这些刚刚从战场上走下来的人说出这种话来，义父就不觉得有些过分么！”

    刘峰突然一声怒吼，仿佛有着万般委屈，甚至双眼在这一刻都出现了一模红肿，似乎下一刻就要掉落几滴泪水出来。

    而在这“情感大爆发”之后，他也不再给吕布说话的机会，一口气儿将剩下的话全都说了出来。

    “义父如今对我等失望了，是我等没能突破那兖州的阻碍让义父和张杨将军汇合。

    也是我等没能拦得住曹孟德麾下大军的联合。

    更是我等让下邳如今被重重围困，让义父有家难回！

    这一切我等都承认，我等也愿意认罪，任凭义父惩罚责打！

    可是义父不能如此说，不能这么寒了麾下将士们的心！”

    “呵...”面对刘峰的这种怒吼和宣泄，作为主公的吕布只是冷笑一声，除此之外没有半点多余的反应。

    “义父你还打算继续回到宅院之中，继续喝酒度日？”

    “否则呢？”

    “曹孟德已经到了....”

    “到就到吧，这萧关坚固，大不了就在萧关死守，看看是他曹孟德先攻破这里，还是我吕奉先耗光他的粮草！”

    “如今曹孟德麾下大军再徐州不断的抢夺粮草，屠杀百姓。

    下邳更是已经坚持了半年之久，还能坚持多久我等谁也不知道。

    萧关之中人心惶惶，若是义父继续颓然下去，这萧关守兵的心都寒了...”

    “哪个敢有其他的心思，本将军就杀了哪个！”吕布说这句话的时候还将自己的眼神在所有人的身上全都转了一圈，“不管是谁，本将军杀了他还是易如反掌的！”

    当这句话被说出来的时候，莫要说侯成了，便是成廉魏越两个人都感觉到了心中一冷。

    不是被吕布给吓住了，是因为这句话让他们有些难受....从心底发出来的那种难受。

    而刘峰此时心中只剩下了冷笑，在这种时候还能说出这么丧军心的话来，他吕奉先的脑子是小时候被驴踢过么？

    不过心中虽然不断的冷笑，可是脸上却仍然还是一脸的悲愤。

    “义父是觉得我等会对义父做些什么？”

    “尔等好自为之！”吕布说完之后便直接转身离开了这里，不过在府门关闭之前，他也同样下达了自己的一条命令。

    “刘峰无故犯上，鞭挞三十！”

    这句话一出，最先哗然的就是那些刚刚跟着刘峰杀回来的将士，甚至成廉魏越两个人都直接变了脸色。

    一个个全都跪了下来想要劝说，但却被刘峰的一声大吼给直接打断。

    “好！”刘峰抢先说话，他知道今天这顿打他必须得吃下去了，“还请侯成将军亲自执鞭，召集全军将士观看。

    小子今日就在这府门之前，受了这刑罚！”

    “刘治中...”

    “烦请诸位将军快些，不过小子有言在先，今日这鞭子小子吃了，但是话小子还是得说....”

    很快，大量的将士就聚集到了吕布的临时府邸之外，而侯成也将鞭子拿在了手中，再次确认之后直接当众挥舞了起来。

    军中的鞭子都是上好的皮革捆绑，一鞭下去便可以让人皮开肉绽。

    仅仅第一下就让刘峰满头冷汗，浑身颤抖。

    不过此时，刘峰也终于开始了他的托孤之路....

    “义父，小子刘峰任打任罚，但是小子还是有一言想要告知义父....”

    “萧关虽然坚固，但如今萧关并不是一处可以死守之地，此时我等应该想办法回归下邳，想方设法帮助下邳突围才是正理...”

    “当初我等奇袭沛国，若是我等落入了曹孟德的手中，没有一个人可以活着离开，我等将士断然不会背叛义父！”

    “不管义父听不听从，小子都会倾尽全力保护义父家人，还请义父相信小子...”

    每一句话都伴随着一声清脆的鞭挞之声，也伴随着一模鲜血飞溅。

    这一刻，将士们心中的某种信念已经在慢慢崩塌，同时另一种信念也在缓缓升起...

