    战斗带来的收益远比想象中要高得多，历练值猛涨近万点，莱伦查看面板，距离下一等级，仅剩寥寥三百多点历练值。

    趁着没人注意，莱伦迅速把获取的那枚龙蛋，安置在石楠地一处靠近石楠树的巨石上。

    刚放上去的一瞬间, 火红鳞片内部震动几下，距离蛋内生物破壳而出的时刻不远了。

    【龙蛋（橙色）孵化中....】

    【预计：6个月】

    【在此地区孵化的巨龙，获得先天特性：自然庇佑（-10%成长期，＋5%物抗，＋5%无视远程），特殊吐息——毒雾】

    王国骑士检索着系统提示，橙色品阶的龙蛋终于开始孵化, 有生之年骑龙不再是梦想。

    魔法森林石楠地充斥的生命能量都能让地精体型壮大几分, 相应缩短巨龙成长时间, 并不意外。

    莱伦好奇点在于特殊吐息毒雾，按照常理，只有森林龙和黑龙才能喷出致命墨绿色毒气，高等纯血巨龙的吐息往往是魔法风暴，储存在龙腹与外界异化的混乱魔风，造成可观杀伤力。

    既然已经有了，莱伦也不多考虑什么，巨龙能力越特殊对自己实力增强效果越明显，龙蛋成功孵化后，就算是一头烈阳龙，也足够莱伦在米登领横行。

    占据石楠地的血牙部落地精们四处逃窜，最能打的蛮荒兽人和大只佬们，被帝国士兵毫不怜悯砍死，行走的蘑菇活下来也是祸害，木精灵林地斥候们散开追逃, 争取扩大战果。

    清扫战场后，欧克兽人和地精的尸体聚成几大堆，垒上厚厚一摞木柴, 泼洒油脂，王国骑士尼卡斯·弗朗西斯带着几个剑士拿起火把，办了一场“火烤蘑菇仪式”。

    绿皮部落中，最底层的屁精，再到最强的黑兽人，无一例外都是从孢子孵化而出，它们顽强的生命力和繁衍方式大相径庭，一头死去的欧克兽人埋葬在土里，不出几个月，将会有更多的兽人破土而出，咆哮着Waaagh，肆意乱砍。

    一场石楠地收复的伏击，就这样轻松地结束了，民夫和长矛兵们高兴地畅谈这场简单愉悦的战斗，他们每个人都在仔细检查地精尸体，以求得到更多战利品，大多数是不值钱的玻璃球或涂抹颜料的石头。

    绿皮的特殊习性，天生酷爱收集亮晶晶的东西，人类士兵们高兴地从地精头领的兽皮座椅下缴获大堆银币、铜币, 澄黄的琥珀石头，以及极为稀少的阿拉比神像金币和震旦玉龙币，在地精头领座椅下，废铜烂铁也不少见。

    莱伦的长戟营表现瞩目共睹，木精灵永恒守卫们杀敌数量都要落后他们，作为主力军队，应当保持最好状态迎接下一场战斗，至于脏活累活，交给了征召的民夫和德拉文伯爵的长矛兵们解决。

    “啊，真是一场愉悦的战斗，没有一个小伙子牺牲，就连受伤的几個倒霉蛋，也是被蛮荒兽人对冲时撞晕了。”王国骑士尼卡斯·弗朗西斯很高兴，他擦拭并收起了骑士剑，立即来到莱伦的身边，汇报情况。

    “很好，欧克兽人被伏击时的反应，比我想象中要差得多，一群满脑子都是肌肉的兽人，只会一昧追赶。”莱伦踩在石楠地松软的枯黄色草甸上，先不急着去分战利品，叮嘱道：“安排人手，把那些石柱上的绿皮雕像毁掉，林中布置些斥候，提防森林地精杀回来。”

    “我明白了。”弗朗西斯点头，招走了一队帝国剑士。

    莱伦朝着石楠地中心靠近，木精灵们在三米高的石楠树旁围成数圈，这是属于林地精灵的特殊仪式，他们同时呼唤母神爱莎之名，用平和的自然之力，引动石楠树自身生命力，最终激发生命能量。

    女精灵卡塔丽娜伸手抚摸石楠树干，点点绿荧光从茂盛的枝叶冒出，花白色的石楠花随风而动，三米高的石楠树在林风中摇曳，轻轻回应木精灵们的呼唤。

    绿荧光慢慢汇聚在石楠树上空，宛如长河状的溪流自上而下，浇灌在石楠树每一道枝叶，少量荧光飘向四周，点缀在石楠地所有生物、树木之上，石楠花在这一刻散发出濯濯清香。

    莱伦鼻尖抽了一下，花香味漫入心扉，自然的生命能量似乎与他十分亲近，点点荧光没入精工板甲之内，周身洋溢着说不出的舒适感，灵魂也随之洗涤。

    人类士兵们仰头望去，观赏着这一奇妙景象，一些人好奇地伸手捧起绿荧光，掌心的光点，下一秒如蒲公英般散开。

    看着这一幕，围绕石楠地一圈的木精灵湿润了眼眶，纯洁真挚的神色，充斥着对森林的热爱，他们无不盼望魔法森林早日复苏。

    良久后，木精灵的唤醒仪式结束了。

    卡塔丽娜的皮靴踩在草甸上发出响声，王国骑士站在原地看了好一段时间的风景：“我一直以为石楠花的气味是腐烂、令人作呕的，现在才发现，任何修饰的词语用于它，都显得苍白无力。”

    “...石楠树会收集森林的腐蚀，囤积在树干中慢慢净化，腐蚀程度越高的林区，石楠花的味道越会加重。”卡塔丽娜静静站在一旁，琥珀色眸子充满柔和，她轻声道：“现在，它被唤醒了，自然之力将改变这片森林...”

    “期待那一天的到来。”

    莱伦收回了目光，木精灵唤醒石楠地的同时，森林多处也冒出了异样躁动：“接下来，让我们布置防线吧，总有种不好的预感逐渐来临。”

    “嗯。”卡塔丽娜神情严肃地点了点头。

    唤醒石楠地是计划的一部分，守住它直到积存足够生命能量，治愈劳伦洛伦森林的圣树才是重中之重。

    当夜，人类士兵迅速砍伐木材，扎下营盘，为接下来的坚守做好准备。

    天明之前，石楠地内绿皮留下的种种痕迹荡然无存，火烤欧克兽人的巨大篝火也已经熄灭了，升腾的袅袅熏烟飘向上空。

    森林中，银白色薄雾笼上林间，围绕石楠树周边的林子里，简易搭起的木栅栏、路障、壕沟等等防御，纵横交错。

    全副武装的人帝国剑士和长矛兵神色紧张地站在木栅栏空缺处，严防死守。

    他们的盔甲表面凝结露水，微凉寒意随着每一口沉重呼吸而涌动，修整一晚后再加上饱食一顿荤素齐全的早餐，众人精神恢复的不错。

    长戟兵和木精灵永恒守卫们作为主力军队，安排在后方位置，随时准备应对突如其来的威胁。

    披上斗篷的人类弓箭手和弩兵们，按照小队规模，分开站在木哨塔或搭建的简易平台上。

    他们的箭矢对准了前方深林，林间一有任何风吹草动，远程火力将第一时间开火，务必将敌人消灭在阵地前，力求减少伤亡。

    此时刚进入夏季不久，森林昼夜温差导致降雨频繁，浓郁的魔法之风干扰下，被雨水冲刷后的荒野小径变得极难行走，地面泥泞，别说马车，人都很难通过，获取食物和弩矢、箭羽补给尤为困难。

    莱伦预先安排的几辆装载后勤的驮马车，此刻派上了关键用处。

    三架满载食物的驮马车，足够近三百张嘴消耗四五天，两架装载远程消耗弹药的驮车，是橡木村铁匠铺两个月以来，三十多名铁匠在矮人符文铁匠兰格尼·石盔安排下，日夜不歇地生产弩矢、箭羽，就是为了应对小规模的消耗战。

    “有了充足的食物，和不计其数的远程弹药，守护一片林子还不是绰绰有余？”尼卡斯·弗朗西斯拿着盾牌和骑士剑，鸢盔夹在臂弯中，此刻还未到战斗时刻，他抱有极大信心。

    两位王国骑士身后，全副武装的游侠骑士们做好了准备，步行骑士握紧长戟或利剑，装备全身或半身板甲，防御力极高的盔甲大大加强了他们作战能力，经过昨夜的胜利，十几名游侠骑士的士气大幅度提升。

    莱伦拎起战锤，对四周动向提高警惕，沉声命令道：“弗朗西斯，你带几名游侠骑士去守住南面阵地，一有敌人进攻，立刻通报。”

    弗朗西斯从后面走上来，他带起骑士鸢盔，蓝白相间的鸢尾迎风飘动，正色道：“放心吧，莱伦，交给我了！”

    “那么请把北面交给我。”林地领主奥拉西夫·皮亚扎冷不丁说道，头戴的鹿角盔泛动荧光，男性木精灵神色坚毅的看向莱伦：“埃斯莱的耻辱，需要用猎物的鲜血洗刷。”

    莱伦凝视了他的双眼，对奥拉西夫态度的转变感到意外，在设想中，石楠地北面和西面是最危险的地方，王国骑士本打算自己守住北面，西面交给卡塔丽娜。

    可他看到林地领主那份发自内心的战意，点了点头。

    木精灵带上几名永恒守卫转向北方阵线，少数几名林地斥候，也跟上低阶林地领主步伐。

    莱伦转头看向身边几人，一一吩咐道：“卡塔丽娜，石楠地东面的阵地交给你了，我的女术士，保护好自己，加文会带着一队长戟兵保护你的安全，魔法在这场战斗至关重要！”

    女术士脸色仍有些发白，艾吉尔之风让她感受到敌人的庞大数量，不下于千头野兽奔袭而来。

    握紧法杖的指节微微发白，罗莎米娜努力平复心情，让自己专心构建法术框架。

    看着罗莎米娜，莱伦突然笑了，与凝重地气氛显得格格不入，众人的紧张也随着放松几分，他们看向王国骑士，后者只是高举自己的战锤。

    地面颤动越来越明显，稀稀落落的碎石滚落，被人类和木精灵军队拱卫的石楠树处于关键时刻，坚守住石楠地，这片森林的混沌腐化都将清除一干二净，否则一切都将前功尽弃。

    石楠地内的树梢上，木精灵林地斥候们悄无声息地捻动弓弦，响声由远及近，银白色林雾之中，踢踏步伐混合着嘶吼。

    渺无人烟的深林，无数怪物和野兽横行在林间，站在前排的帝国剑士们竭尽全力瞪圆了眼，想要看清奔涌如潮水的敌人。

    深林中从银白色雾气中，冲出了大量角兽和大角兽，可憎生物举起了盾牌，朝着石楠地忘我冲来。

    粗重的兽蹄踩在森林的土地，掀起大量泥土：“消灭....人类，消灭....尖耳朵！”

    “士兵们，迎敌！”

    军士一声令下，紧握盾牌的帝国剑士们组成坚固盾阵，拦在野兽人必经之地，长矛兵将手中铁矛平放，对准了嘶吼冲来的兽群，永恒守卫们集体向前，筝形大盾往地面猛戳，密集的枪阵就此结成。

    “放箭！放箭！”

    人类呐喊声响起，简易工事的平台上、木哨塔上，弓箭手拉满长弓猛地齐射，林地斥候的箭羽精准而又致命，三十张矮人弩齐发，几乎清空了挤过壕沟的大角兽群。

    固定的木刺斜指对外，野兽人再悍不惧死，掀翻这些被铁钉固定的沉重障碍，必须花费大量时间。

    石楠地外层，允许通过的小口仅有几个，在人类远程火力覆盖下，角兽们即使侥幸闯过障碍，也必须面对严阵以待的枪阵。

    第一波冲击将至，莱伦拔出征战之刃，一剑砍下劣角兽的头颅：“稳步推进！”

    “呼！哈！”帝国剑士们结成紧密的阵型，第一波冲来的角兽们大多撞在盾牌上，然后被长戟刺个对穿，步战骑士们齐声喝道：“哈！”

    莱伦依靠防御力强大的矮人精工板甲，游走在阵线前方，吸引了大量野兽人的注意。

    王国骑士身边汇聚兽群愈发变多，这无疑给予人类弩兵和弓箭手极佳射击视角，他们抓住机会，拼命宣泄火力，长弓攒射，弩矢集火，每一分每一秒，都有数头角兽倒下。

    紧接着，步战骑士和永恒守卫们再排成阵线，整体推进，将穿过密集火力网的漏网之鱼碾碎。

    第一波涌上来的一百多头野兽人瞬间分崩离析，四散逃窜。

    石楠地西面和北面顶住了接近七成压力，比起野兽人，联军的伤亡微乎其微。

    征召的民夫们十分紧张，他们源源不断搬来箭筒，及时补充远程火力。

    “哞！！！”接憧而至的野兽人毫不停留，第二波声势更大的兽潮朝着石楠地奔涌而来....

    ...求票求订阅！

