    　　

    　　而由此一来，张乃炮的名头也响彻起来，其他的隐藏世家和门派的子弟都来和他攀关系套近乎，一方面是张乃炮头上的上古门派光环，另一个是张乃炮自身的实力也很了得，所以这些人才会如此。

    　　

    　　张乃炮所说的什么菊花宝典，林逸还真的没有听说过，不知道是什么东西，但是张乃炮能够吸收自己的真气，却是真真实实的，而且林逸就算停止了运行自己的心法口诀，也无济于事，体内的真气还是飞速的流失着！

    　　

    　　“怪不得你的实力会增长的这么快……”林逸的目中闪过一丝阴冷，张乃炮这个人太可怕了，如此霸道的心法都会使用，这让林逸的心中有了很大的压力！

    　　

    　　要如何对付他呢？林逸发现，自己暂时根本无法奈何张乃炮，自己的手掌不能动弹，体内的真气也飞速的流逝，照着这个速度下去，估计用不了多久，自己体内的真气就会全部都跑到张乃炮那边，而自己就会变成一个没有实力的普通人了！

    　　

    　　虽然林逸已经有过多次实力尽失的经验，也不怎么害怕，只要经脉不断，有玉佩空间这个超级金手指，林逸想要恢复实力也不过是也一晚上的事情，但是关键问题是，自己恢复了之后，再和张乃炮交手，不是依然会如此么？等于自己白白给张乃炮送真气去了！

    　　

    　　“怎么样？很震惊吧？羡慕嫉妒恨吧？没有用，谁让我是上古门派的弟子，而你只是普通的修炼者？”张乃炮看着林逸的脸色，很是爽快的说道：“我的起步点比你高，修炼的内家心法也比你们上乘，哇哈哈哈，林逸，我之前在路上的时候，就吸干了一个玄阶后期巅峰实力高手的真气，已经隐隐有了突破的迹象，等我吸干你的实力，我没准儿就能突破至玄阶后期了，哈哈哈哈，没想到，还没有参加试炼呢，我就能成为玄阶后期高手了！”

    　　

    　　林逸看着张乃炮一副小人得志的嘴脸，也没有接他的话，这个时候说什么都没有用，林逸暂时没有找到对付他的办法，换句话说就是没有找到张乃炮的弱点，说什么都是无济于事。

    　　

    　　不过，林逸不甘心！这才多久的功夫，自己体内的真气已经流失了一大半，眼看再这么下去，自己就真的被张乃炮将真气吸干了！

    　　

    　　林逸犹豫了一下，猛然的抬起腿来，向张乃炮的裆部踢去！林逸想的是，出其不意，在张乃炮专心致志吸收自己的真气的时候，给他来个撩阴绝户腿，让张乃炮受到重创，从而中断那个什么菊花宝典心法的运行，林逸好借着这中断的空档收回手掌！

    　　

    　　“砰！”林逸的腿正中张乃炮的裆部，不过却好像没有踢到什么，没有预料之中那种命中的感觉？

    　　

    　　“你还敢偷袭？”张乃炮没想到林逸在这种情况之下还敢偷袭，不过他也不在乎，而是哈哈大笑起来：“正好，谢谢了，单单一只手掌传输的速度太慢了，那就用你的脚一起传输吧！”

    　　

    　　张乃炮的话音刚落，林逸才震惊的发现，自己的脚贴在张乃炮的裆部居然拿不下来了，而自己体内的真气，居然也从脚上源源不断的传递给了张乃炮！

    　　

    　　“你身体其他部分也能吸收真气？”林逸顿时一愣。

    　　

    　　“你才知道？不过已经晚了！”张乃炮道：“所以，偷袭对于我来说，是没有任何用处的，哈哈哈哈，林逸，你只能瞪眼看着自己变成废人，而别无选择！怎么样，这种感觉是不是很痛苦啊？马上你就要成为普通人了，你辛苦修炼而来的真气，全部都要被我吸走，化为我体内的魔气为我所用！”

    　　

    　　当然，张乃炮并不知道林逸能够恢复，一般正常人遇到这种情况，短期内是不可能恢复的，几乎就成了废人，要从头开始修炼，得需要付出多少努力，服用多少天材地宝调制的灵药？

    　　

    　　“魔气？你修炼的不是真气？”林逸听了张乃炮的话后恍然，果然张乃炮体内的不是真气，怪不得林逸感觉他和别人有些不同呢！

    　　

    　　“也是真气的一种，等级实力也和真气一样，只不过属性不同罢了。”张乃炮倒是也没有不耐烦，而是细心的给林逸解释起来，在他看来林逸马上就要成为废人一个了，就让他死的明白一点儿。

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头：“你很厉害，这一次，我认输……”

    　　

    　　林逸不得不认输，虽然不想这样，但是事实就是如此，容不得林逸不认，因为林逸到现在也没有发现张乃炮有什么弱点，原本林逸想来，张乃炮的手掌既然能吸收真气，那么等自己恢复实力之后，就尽量的避免和张乃炮的手掌接触，而是攻击他身体的其他部位，但是这个想法在林逸踢出那一脚之后就落空了……

    　　

    　　“哈哈，这一次？你以为还有下一次？下一次，就是你的死期了！”张乃炮大笑着说道。

    　　

    　　在张乃炮身边那些隐藏世家的弟子喝彩叫好的同时，雨冰却是焦急万分，他本想出手，和林逸一起联合对付张乃炮，可是听到张乃炮和林逸的对话之后，他又犹豫了！

    　　

    　　张乃炮这种怪物，就算雨冰出手，也没有什么用，他可以吸收别人的真气，自己上去之后，也躲不过被吸收的命运，所以雨冰不敢贸然的出手了，更何况林逸之前也偷偷用眼神暗示过他，让他不要轻举妄动！

    　　

    　　但是，如果真如张乃炮所说的，林逸废掉了，变成了普通人，那么这次的试炼，林逸肯定不能够参加了，那他的朋友怎么办？岂不是不可能得到火灵圣果了？

    　　

    　　想到这里，雨冰暗暗下定决心，如果林逸真的废掉了，变成了普通人，那么这次试炼，他一定帮林逸找到火灵圣果，将其交给林逸！

    　　

    　　而张乃炮那边，也吸收掉了林逸身体里的最后一丝真气，然后一跃而起，飞身来到了客栈门前的一片空地之上，对那些隐藏世家的子弟大喝道：“你们都来为我护法，我要升级了，冲击玄阶后期！”<!---->

