    “碰瓷，这小子就是堂而皇之的碰瓷！”

    “无耻，中域最无耻的流氓皇帝，这种人怎么能够成为人皇？老天难道瞎了眼吗？”

    ……

    潜伏在暗处的那些玄神被秦叶这一番话气的险些吐血，他们不停地咒骂着秦叶。但这个时候还是要站出来拉秦叶一把，怎么说也不能让秦叶在风水阁面前出事。

    “道友且慢动手！”

    “道友息怒！”

    ……

    果不其然，又跳出来四位玄神，他们全部挡在了秦叶的面前。让那位道人停手。

    好家伙，足足藏了五个玄神。我原本一位风水阁有三位玄神就差不多了。特娘的，这些家伙不去前线协助人皇，倒是来这里搅局，真是该打。秦叶看着这五位玄神，便是气不打一处来。

    “天仓道人，念在他是人皇的份上就网开一面吧。怎么说我们也是率先动手，若是被传出去对名声也是不好！尤其是你都这样了……”

    一位玄神很不会说话，哪里有伤口，他就在哪里撒盐。天仓道人正是因为被秦叶后面的这一块金砖砸的恼羞成怒，他却偏偏又提了出来。

    “天仓道人，你若真把自己当成玄神，这笔账就去找长孙无崖，颜凡大圣人，万德密祖他们三人清算去。我打你也是三位玄神想要看到的！”

    秦叶不断地金句冒出，这会又搬出了两尊神。万德密祖，颜凡大圣人。这两位算是正道的两个最强人，迄今为止秦叶还没有发现哪个人类在实力上能够超过这两位。

    “秦叶，你……”

    天仓道人更加生气，颜凡大圣人和万德密祖他哪里敢见？这两个已经是玄神之中的神，诸神无不敬仰他们。

    “你什么你？你们四个也给朕听好了。这次朕不单单自己来的，同时也代表颜凡大圣人，万德密祖来的。两位密祖委托朕来此。”

    “如今婆娑岛已经打穿了大周神朝，朕马上就不是皇上了。现在朕来此想要见一见神算子，让他卜算一番，看看能否寻找出一件神器。若是能够找得到，中域还有救。找不到，你们几个也都得玩完，到时候被哪只鬼吃了你们都不知道！”

    秦叶说的越来越玄乎，编排的连自己皇位不保都说了出来。五位玄神听着心中也是倒吸了一口冷气。他们很自然地顺着秦叶的思路思考下去。想着想着心中也是冒出了一番冷汗。

    “秦叶，你满口胡言。像你这种没有任何信誉的人说出什么话本道人都不会相信！”

    天仓道人仿佛是更加了解秦叶，他知晓秦叶最为擅长的就是编排，因而他认为秦叶这一番话也是在编排。根本就是凭空虚构。

    “编排？朕岂会和你等下等玄神来编排？你真是太看得起自己了。天仓道人，朕和你打个赌如何？若是朕说的是真的，你便跪在朕的面前给朕磕三个响头，口称在下下等玄神，有眼不识泰山……”

    秦叶的气场完全反压天仓道人，其余四位玄神这会更是有些目光呆滞，秦叶说的实在是太玄乎了。看来事情有几分道理。

    “人嘴两张皮，你说的真假如何来求证？而且你若是说谎怎么办？”

    天仓道人自认为自己非常精明，但是不知不觉间他已经上当中计。两千多年的道行，照样比不过面前几十岁的机灵鬼。

    “朕若是输了，朕给你叩三百个响头，同时昭告天下，让天下人都知晓天仓道人的大名。并且朕当即辞去人皇之位，之后再任凭你来处置！”

    嘶！

    在场的其余四位玄神均是倒吸了一口冷气。狠，秦叶是真的很。这个时候居然发出了如此的毒誓。当着几位玄神的面前说出这一番狠话，实在是出乎他们的意料之外。

    “好，我就不信你说的都是真的！”

    天仓道人含糊其辞的答了一声，他仿佛是给自己留有一定的空间，这样的伎俩自然被秦叶完全的看穿，但秦叶却是并没有任何的点破。

    “想要揭开这个秘密再为简单不过，我们只需要走上风水阁。听一听神算子和阴昊大帝的说辞。他们两人一人是天下第一神算，一人是天下第一风水师。对于天下大事他们都能捕捉的非常清楚，否则的话你们也不会如此在意……”

    秦叶提出了要去见神算子和阴昊大帝，让他们两个人亲口解开这个谜团。在场的五位玄神听的都是非常有理，觉得秦叶这一番话说的十分恰当。只要登顶就能够揭晓答案，也用不上去飞个十万八千里。

    好像有什么地方不大对劲。一位玄神口中嘀咕了一声，但是随后天仓道人直接答应下来，他的话说的是斩钉截铁，不容置疑。如今已经被打成了饼子脸，这让天仓道人的脾气大了几分。虽然自认为非常的冷静，但是大脑早早就失去了理智。

    随后，三位玄神跟随秦叶朝着风水阁中走去，剩余的两位玄神继续守护在风水阁外，阻挡其余人进入。

    这三位玄神和秦叶沿着蜿蜒的山道朝着山巅走去，也多亏了三位玄神引路，否则就算把秦叶放进去，秦叶都未必能够登上山巅。这里面的禁制实在是太多太多了，每一步都是虚虚实实，根本就让人不知道哪里是对的，哪里是错的。

    “树欲静而风不止，神算子看来我们的平静日子即将再度被打破！”

    对弈之中的阴昊大帝看了一眼神算子，在他眼中充满了无奈。现在的他已经喜欢上了平静的日子，和神算子对弈，从中也能有所感悟。

    “这也在常理之中，谁让来的人是秦家的那位公子呢。这位公子当真是一个惹事的魔头，天下间的一切大事都因为他而起。外面的那几个傻子又哪里是他的对手呢？”

    神算子微微一笑，他如今说话更是充满了风趣与幽默。直接称呼外面的五位玄神为傻子。如今他和尘缘彻底的了解，最初在安排天机阁的时候，神算子有些摇摆不定，他也仿佛失去了往日的风度。但如今，又变成了天下间最为神秘之人。

    仅仅半个时辰，秦叶便是来到了风水阁的大殿之外。只要从大殿之中走过，便能够看到对弈的两人。

    “神算子，阴昊大帝，我等今日前来求见！”

    天仓道人对于里面的两位非常客气，这回的他彻底的放下了玄神的身段。不单单是因为有求于两人，同时也是源于对两人的尊重。无冕之王，这句话我们都听过。但如今神算子和阴昊大帝两人相当于无冕之神。

    “求见？天仓道人你用词怕是有些错误吧。以你的嚣张的身份应该让两人出来见你，而不是这种低声下气。现在我倒是认为神算子和阴昊大帝已经成神，你不过是他的随从跟班而已。”

    秦叶再度的讥讽着天仓道人，这会的他甚至不把天仓道人当成神看。

    “你，秦叶小儿，你，你们放开我，让我灭了他……”

    就在天仓道人想要爆发的时候，另外两位玄神一直压制着他，不让他冲动。玄神打大帝，那可是要有报应的，因此秦叶万万打不得。

    “神算子前辈，阴昊前辈我秦叶前来求见！”

    这个时候秦叶迈步朝着前方走去，他也不管是否让他进去，直接推开了大殿的门。有的时候就是要脸皮厚，否则的话真的是进不去门。

    “咯吱！”

    大殿的大门开了，就看到两人盘膝而坐，聚精会神地看着前方的棋局。看到秦叶四人走来后，两人目光中稍稍有些的诧异。

    装的倒是很像，你们可是比谁都清楚。连我在外面说的话怕是都一清二楚。秦叶看着熟悉的两位面孔，心中不禁有些好笑。论天下的演员，当属他们二人为冠。

    “人皇有何事？居然来到我风水阁？”

    阴昊大帝冲着秦叶询问道，由于他是风水阁的阁主，因此他最有说话的发言权。对于身边的三位玄神，阴昊大帝也是选择了无视，他仿佛比秦叶更为桀骜不驯。无论走到哪里都会被人尊重，都会被人奉若神明的三位玄神，今日算是彻底沦为了陪衬。

    “无事不等三宝殿，我也是为了天下苍生才打扰两位。本皇对此非常过意不去，还请阁主，神算子你们不要置之不理。乱世之中，无一人能够跳出三界外，不在五行中……”

    秦叶唯恐两人打断他的话，让他后面直接陷入到哑火之中，因此来了一句跳出三界外，不在五行中这样的骚话。

    “秦叶你少在那里拽，这次来根本就是不为了那一件事。此番完全是为了验证你的那一番话。”

    天仓道人看着话题逐渐偏移了原来的方向，因此连忙拦住了秦叶，不再让他继续说下去。

    “那件事，神算子前辈你们来说，朕是否在这里胡言乱语？”

    秦叶也不提，而是冲着神算子直接问道。

    你这个秦叶，真是用人的时候称自己为前辈，不用的时候就叫神算子。神算子听着秦叶的称呼，眼中竟然流露出凡人那样的哭笑不得。

    “神算子，你给我们好好算算。秦叶之前跟我说什么婆娑岛打穿了大周神朝，他马山要被迫让位……”

    天仓道人将秦叶之前说的话又重新的叙述了一番，他怕秦叶在关键时候跟自己打马虎眼。说完更是冲着身旁的两位玄圣问一问，看看自己究竟有没有什么纰漏。

