
　　不知道对方是谁，苏茜自己不敢轻易跟他走，于是便道：“抱歉，我没时间。”

　　“不会耽误你太长时间。”

　　“那也不行。”

　　男人面带微笑，说出的话却十分强势：“这恐怕由不得你！你去也得去不去也得去。你放心，夫人只是找你问几句话而已，不会为难你。”

　　苏茜忽然想到江夫人，难道是她找自己问话，仔细想想应该是，她眸底闪过一丝笑意，随即道：“那好吧。不过你们不能为难我朋友，让她先走。”

　　朋友感动的看着苏茜：“苏茜........”

　　“放心，我不会有事的，你先走吧，回头我再去找你。”

　　苏茜跟着男人离开，一辆黑色加长商务停在路边，男人打开车门：“上车吧，夫人在车上等你。”

　　看着面前的豪华商务，苏茜更加肯定自己的猜测，她随即上了车，车里果然是江夫人在等她。

　　她又激动又兴奋，恭敬的颔首：“江夫人，您好，您找到有什么事吗？”

　　“刚刚在餐厅，你说嫣儿身体还没好是什么意思？她怎么了，生病了吗？”江夫人直接问。

　　“不是。”苏茜表现出一副很为难的样子，犹豫了半天才道：“江夫人，对不起，我不能说。”

　　“你叫什么名字？”

　　“苏茜。”

　　“姓苏。”江夫人直接道：“你清楚我是谁吧？知道得罪我的后果吗？”

　　“江夫人！”苏茜故作恐慌：“我.......我如果告诉您的话，霍家也不会放过我的，您和霍家我都得罪不起，江夫人，求您放过我吧。”

　　“霍家不会放过你？”江夫人面露狐疑：“究竟怎么回事？”

　　静默片刻，苏茜缓缓开口：“江夫人，恕我冒昧问一句，您是很喜欢霍嫣想让她嫁给江二少吗？”

　　“没错。”江夫人直言道。

　　“江夫人，别的我不能说，但我可以告诉您最好不要选择霍嫣做您的儿媳，她配不上江二少。”

　　“别给我绕圈子！我要听究竟是怎么回事。还有，如果你敢骗我的话，我绝对让你吃不了兜着走！”

　　“我不敢骗您，但我真的不能说！如果我说了霍家一定会杀了我的。”

　　“你话都已经说到这个份上了，说与不说还有什么区别！你尽管说，如果你说的是真的，我可以保你，绝不让霍家动你。”23sK.com

　　“您.......您说的是真的吗？”

　　“当然。”

　　“那........那好吧。不过您能不能答应我千万不要告诉任何人，虽然我看不惯嫣儿的做法，但她毕竟是我的朋友，我不想她.......被传出不好的名声。”

　　江夫人道：“我答应你，快说！”

　　“嫣儿她没有生病，她是........怀孕了。”

　　“什么！”江夫人满脸惊愕：“你胡说什么！嫣儿怎么可能！”

　　“我没有胡说，是真的。江夫人，霍嫣她并不像表面看起来的那样单纯，她在E国经常跟一些男生出去玩，还不小心怀了孕，甚至在过年之前她还没有打掉，她没有回国应该就是这个原因。”

　　江夫人本以为霍嫣是生病了，却没想到会是这样的回答。

　　她根本无法相信，看上去那么单纯美好的女孩竟然会如此。

　　“你知道欺骗我的后果吗？”江夫人沉声道。

　　“我知道，我不敢骗您。”苏茜捏着手机，喃喃道：“我有证据，我亲眼看到霍嫣去了医院妇产科，我还拍了照片。”

　　“你为什么要拍照片？刚刚你是故意说出来的吧？你究竟什么目的？”

　　“我........我见过江二少，他是我见过的最完美的男人，她对霍嫣很好，但霍嫣一直在骗他，我不想他被霍嫣骗了。江夫人，您一定也不想江二少娶一个私生活迷乱，甚至还怀过别的男人的孩子的女人吧？”

　　江夫人冷冷的注视着眼前的女人。

　　苏茜立刻又道：“江夫人，我有自知之明，我是仰慕江二少，但我绝对没有非分之想，一丝一毫都没有。”

　　沉默良久，江夫人道：“照片在你手机里吗？”

　　“.........在。”

　　“手机给我！”

　　苏茜解开密码，将照片翻出来递了过去。

　　江夫人看着照片里的霍嫣从医院妇产科出来，心彻底凉了。

　　她一直很喜欢霍嫣，两家又是世交，江辞对霍嫣的态度比其她女人要好的多，她一直希望两人能在一起，却没想到.........

　　顿了顿，江夫人再次道：“这件事不准再告诉任何人，如果这件事在帝都传开了，嫣儿的名声受损，我不会放过你的。”

　　即使霍嫣不能嫁给江辞，但毕竟是她看着长大的孩子，她不希望霍嫣毁掉名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2678章 透露霍嫣的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 