    祀礼坐在店里，一边翻着原本店主留下来的一些笔记，一边快速吸收着如何养殖花卉的小技巧。

    是的，现在他是这家店的店主了。

    原本属于王媛的东西已经被他收拾妥帖，当成那人的遗物好好收整后安葬了，没有遗体，只能安置了一处衣冠冢。

    一个人从孤儿院长大，打拼了十多年才终于经营了这样一家花店，最后葬礼的时候却只有祀礼一个人。

    所以祀礼做这些也只是一些聊胜于无的心理安慰而已。

    此刻花店已经焕然一新，原本那些许久未曾打理的花儿已经被清理掉，换成了一批娇艳新鲜的花儿，甚至在柜台后面还堆了一些慰问的礼品，都来自于其他店里那些热心的店主。

    今天是这家花店重新开业的第二天，在许久之后也终于迎来了第一个客人。

    嗯，昨天上门调查的那位调查员不算。

    进来的是一个爽朗的男孩儿，他推开门后轻车熟路地走到了柜台前：“好久不见，礼哥。看到你平安无事回来真是太好了。昨天因为上课没能来，今天给你补上礼物。”

    说着他将自己提来的礼物放在了柜台上。祀礼看了一眼，是一枚护身符。

    祀礼放下手中的笔记本，迅速从原主笔记本中的聊聊几句推出了男孩儿的身份，接过他递过来的礼物：“谢谢你，阿池。”

    魏池笑了笑：“这是之前你失踪的时候帮你求来的，据说很灵。”

    祀礼看了一眼手中的护符，表示自己会收好。

    “对了，今天也要送女朋友花儿吗？”祀礼走向花架。

    最近快情人节了，这也是祀礼在这个时候重开花店的原因。

    没想到魏池却拒绝了：“不用了，礼哥。”

    刚刚还开心的青年此刻一脸沮丧，整个人都散发着一种情场失意的气息：“以后都不用了。”

    想起笔记本中的描述，祀礼：“……”看来是分手了。

    “是发生什么事了吗？”

    魏池张了张嘴，但最后还是摆了摆手：“一点儿小事而已，礼哥你不用费心了。花店重新开业，于姐没有重新上工吗？”

    他说所的于姐名叫于蔓，是原本这家花店的帮工。

    祀礼一开始出于需要有人帮忙打理花店的原因也尝试着联系过这位店员，但被告知已经有了新的工作，只能遗憾作罢。

    得知情况的魏池愣了愣，只能尴尬地笑了笑：“这样啊。”

    “那等我暑假的时候我来帮忙吧。”魏池信心满满。

    他是附近大学的一名学生，生物专业的，与原本的王媛相识也是因为去年的暑假实习，魏池来这家花店里打暑假工。

    二人也是这样熟悉起来的。

    但现在在对方的记忆中，王媛的存在被替换成了祀礼，并且对方意识不到任何的不对劲。

    祀礼也不会拒绝对方的好意，点头应了下来。

    反正他暂时也找不到帮工。

    因为还有课，魏池没有多停留就匆匆离开了，店里又只剩下了祀礼。

    临近情人节，在清闲了一上午后，开始陆续有客人上门了。

    王媛平素里人缘很不错，不少顾客上门后都先对祀礼表示了慰问，之后才点了自己要的花。

    好在为了对付这些客人祀礼还在短期内学会了如何漂亮地包装花，没搞出什么乱子。

    一天下来虽然忙碌了一点，但也过得比较充实。

    钱包也比较充实……

    不过一天之内也不是就能回本的，光是店里这些新换的花卉就已经掏空了祀礼之前的钱包，现在也算是稍稍回了一点血吧。

    但相缘花店也是真正走出了曾经的阴影，走上了新的正轨。

    开业的第三天，这家花店里来了一个“熟人”。

    是梁恒。他不是来买花的，而是来找人的。

    “祀先生，”梁恒踌躇地看着祀礼，“你还记得我吗？”

    祀礼仔细打量着他。

    “祀礼”是失踪状态的时候梁恒就他租的房子里找过祀礼，但就像是他曾经在人眼前不被知的情况，那时候即便祀礼就站在梁恒的面前，梁恒也只是询问祀礼在哪里。

    现在祀礼替代了王媛，即便再见面梁恒也只以为祀礼是一个陌生人而已。

    【诡异】真的很奇妙不是吗。

    “我当然记得你。”祀礼点了点头。

    梁恒松了一口气：“那你还记得，那天和我一起来的人吗？”

    祀礼眼眸微动：“抱歉。”

    梁恒一愣，焦急地询问：“他叫张文滨，那天和我一起来的，他不会被诡异影响……”

    张文滨，是祀礼所穿越的这具躯体原主的名字，只不过祀礼穿越过来之后“他”便叫了祀礼。

    而现在，祀礼在换了个身份后，对方原本的名字也被人们无缝地替代了。

    这大概是穿越以来，祀礼第一次真切感觉到自己与其他人类有着什么样的差别。

    被书告知自己前身是【神】的时候他嗤之以鼻，能够以人之身杀戮眷属诡异的时候他只当是一份自保的手段，替换掉别人的身份时他心存一份虚假的怜悯。

    而现在，被梁恒找上门的时候他突然觉得自己更像是一只【诡异】。

    祀礼下意识有些排斥这样的想法，他瞬间按捺下心中的思绪，面无异色地听梁恒焦急地说了一堆话，聊胜于无地安慰了几句，却始终没有向对方说明自己的身份。

    最后一无所获的梁恒打算离开的时候，祀礼才叫住了他：“梁先生，张先生应该不是普通人。”

    梁恒脚步一顿，想起了上门找他的那个调查员。

    当初对方就问了关于“张文滨”的事，言语之间已经确认解决诡异的正是他。

    那时候“张文滨”已经是失踪状态了，这也是梁恒直到现在才来尝试找人的原因。

    是了，如果对方不是普通人，在解决了诡异之后为了躲避调查局，大概也是离开了的。

    梁恒沉默了半响，道了一声谢就离开了。

    至此之后，他大概也不会再尝试去找“张文滨”了，他还有他自己的生活要去过的。

    祀礼目送他离去，在店门关上后又将视线放在了桌子上的笔记本上。

    养花也是一项技术活啊。

