    “老二，你！”

    听到黑白子的话，梅庄其他三人顿时大惊失色，指着黑白子失声道：“你不想活了吗？”

    “任我行？”

    东方未明皱了皱眉头对王远道：“老牛啊，你别上他当，任我行武功极高，这黑白子怕不是要借刀杀人！”

    “是吗？”

    王远斜视了黑白子一眼。

    “不，不敢！”

    黑白子连忙摆手道：“那任我行在西湖地牢囚禁多年，现在被关的严严实实，哪里还能伤人！圣使你若是能得到他的绝学，必将独步武林。”

    “唔……”

    王远摸着下巴，沉吟了一下。

    这黑白子为人颇有些城府，他的话自是不能尽信，东方未明虽然为人奸诈，但他说的也没错，这黑白子八成是要借刀杀人，反正这老二心里有鬼。

    话虽如此，任我行到底被关了十几年了，而且这么一个绝顶高手被锁在地牢里，基本上就相当于一个大BOSS，被卡位在了面前，这绝对算得上是一个千载难逢的好机会，如果就这么错过，显然是有些可惜的。

    “怎么样？杀还是不杀？”王远思索了片刻，问东方未明和杯莫停道。

    “任我行是东方教主的死对头，杀了他应该会有额外的奖励！”杯莫停小算盘打的啪啪直响。

    “有道理！”王远也道：“这任我行乃是邪教头子，坏蛋中的坏蛋，如果杀了他，侠义值提升肯定比杨逍还要多，不杀真是可惜了。”

    “任我行可不是曲灵风和向问天，咱们三个怎么可能打得过！”东方未明道：“咱们身上没有任务，强行开BOSS，任我行肯定是真实状态，那可是一百二十级以上伯仲门派掌门的存在，咱们也就五十级，这么高的等级压制，恐怕连他的护体真气都打不破。”

    “护体真气？”

    言者无心，听者有意，东方未明说到这里，王远眼睛微微一眯，然后转过头问黑白子道：“你们能不能带我们见见任我行？”

    “当然可以！”

    黑白子道：“三位且随我来。”

    随说着，黑白子带着王远三人来到了厅后一间居室内，居室很是简单，一张床，床前放着一架琴，想必这是黄钟公的房间。

    走到床前，黑白子掀开床上铺卧，漏出了一块铁板。

    黑白子将铁板一掀，一个地道出现在了三人面前。

    “请！”

    黑白子做了个进入的手势，率先跳了进去，王远三人紧随其后。

    几人在微弱的烛光下缓缓前行，途中，遇到了四道铁门，黑白子从口袋中掏出四把形态各异的钥匙，分别插在四道门上，随着最后一个钥匙插入。

    “吱嘎！”

    第四道铁门应声而开。

    只见一个老者端坐在囚牢之内，四肢上拴着几条粗大的铁链。（其实原著中地牢更复杂，懒得抄来水字数，大家意会。）

    那老者须发杂乱，面相极其凶恶，呼吸吐纳间气势沉稳，内功修为极其不俗，看到黑白子和王远几人，老者只是抬了抬眼皮，根本懒得搭理众人。

    “任先生，我又来给你送饭了！”

    看到那老头，黑白子声音突然变得猥琐起来，送怀里掏出一个精致的食盒，打开盖子，里面装着酒肉白饭，香气扑鼻。

    这任先生便是任我行了。

    “哼！”

    任我行冷哼一声骂道：“黑白狗，今天的饭送的有点晚，是不是想饿死老子！草你奶奶的！”

    “卧槽！这么豪迈吗？”

    见任我行张口就问候黑白子女性长辈，王远几人皆是一愣。

    没素质的NPC大家见得多了，如此没修养的家伙，几人绝对是头一次见。

    “任先生莫要粗俗！”

    黑白子被任我行骂的狗血淋头，却并未恼怒，反而赔笑道：“今天庄里来了几个客人，所以送饭送的迟了，不知道我之前说过的事，您考虑的怎样了？”

    “哈哈！”任我行哈哈一笑道：“你就那么想学我的武功？”

    “额……”

    黑白子喜出望外道：“任先生肯传授吗？”

    “那好！你把饭给我送到身边来！”任我行嘿嘿笑道。

    “呵呵！”

    黑杯子闻言冷笑一声道：“任先生吸星大法天下无敌，在下也是有所耳闻的，莫要再用这种小伎俩了。”

    “哼！”

    任我行冷哼道：“就你这种无胆鼠辈，也想学我的功夫？赶紧夹着你的尾巴滚蛋吧！”

    “……”

    黑白子是文艺老年人，自是比不上任我行这般粗俗，几个回合下来便被怼的哑口无言。

    “饭给我！”

    这时，王远却微微一笑，伸手接过了黑白子手里的食盒，然后大摇大摆的走在了任我行身前，把食盒递了过去道：“吃吧，老东西！这是最后一顿了！”

    “？？？？”

    见眼前这和尚如此大胆，任我行怔了一下道：“你是什么人？胆敢对老夫如此无礼！”

    “少林寺，牛大春！”王远如实道：“和尚我一身正气，最不惧你这种老妖魔！”

    “牛大春？没听说过！”任我行摇了摇头，表示费解。

    “你没听说过的人多了！”王远摆了摆手，指着饭盒道：“你不是要把饭送到你跟前吗？我现在把饭给你送过来了！你怎么不吃？莫非是怕了佛爷了？”

    “放屁！你算什么东西！”

    任我行是什么人物，纵横天下多年，还从来没人敢这样对他说过话，被王远这么一挤兑，任我行登时勃然大怒，抓起身边的饭盒，三下五除二将饭盒内的食物，吃了个干干净净。

    高手就是高手，吃饭都比普通人要快上不少。

    饭刚吃完，任我行脸上突然露出一抹残忍的笑容，紧接着把碗一扔，右手猛地一伸，直接按在了王远的肩膀上大声笑道：“和尚！天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！既然你送上门来，我就不客气了！吸星大法！！！”

    随说着，任我行便使出了独门绝学《吸星大法》。

    然而任我行内力一运，直接愣住了，他突然发现自己丹田内竟然空荡荡的，内力无论如何都聚不起来。

    “这……这怎么回事？”

    任我行一脸尴尬道：“你等我再试一下。”

    “别费力气了，破气散听说过没有？”王远得意的笑道：“这玩意洒在身上可以消除护体真气，内服还有散功效果……老任啊，刚才的饭好不好吃？”

    “卑鄙！竟然下毒！”

    任我行得知自己被阴了，当即破口大骂。

    天知道这不要脸搞偷袭的家伙，是谁给他的底气去骂别人卑鄙。

    “对付你这样的高手，当然要用特殊手段！”说着，王远左手一伸，抓在了任我行的手腕上，然后冲东方未明和杯莫停道：“动手！！”