    看着刘荣疑惑的表情，少女的脸上更加的得意。

    她凑到凑到刘荣耳边，神秘兮兮的说道：“他就是邓通。”

    少女口中的热气炙的刘荣耳热，其中似乎含有着某种清香，令人心动神驰。

    刘荣点了点头，喃喃道，原来竟是他。

    邓通大大的有名，是一位后世家喻户晓的人物。

    人们常常用“富比邓通”，夸赞一个人有钱。

    说起来，这个人的发迹之路十分传奇。

    如同开了挂一样。

    。。。。。。

    邓通本是蜀郡南安人，后来进宫担任了管理船只舟楫的小吏：黄头郎。

    话说有一日，汉文帝做了一个梦。

    在梦中，汉文帝想要上天，却不能，这时候有一个黄头郎在后面推了他一下，他才得以顺利升天。

    汉文帝对这个黄头郎十分感激，回头看了此人一眼，但见他衣服的后背上有一个洞（顾见其衣尻带后穿）。

    梦想之后，汉文帝寻思着这个黄头郎是自己的贵人啊，于是开始寻找这个人。

    他坐船到渐台（一个水中建筑物）去的时候，就暗中观察宫中的这些黄头郎。

    突然，他的眼前一亮，发现了有个人的衣服后面穿了个洞，如同他梦中见到的一样。

    汉文帝赶紧把他召至近前，询问姓名。

    那人说他叫邓通。

    汉文帝一琢磨，邓不就是登嘛！

    这个人必能就是他梦中的贵人！

    于是文帝开始宠幸邓通，夜夜缠绵，邓通由此一飞冲天。

    汉文帝自己生活节俭，赏赐起邓通来却毫不客气，“赐通巨万以十数，官至上大夫。”

    他还给等了邓通一座铜山，让邓通自己印钱自己花。

    邓通所铸之钱，被称为邓氏钱。

    私人家里有一个印钞厂，这还了得。

    于是，邓氏钱布于天下，邓通从此成为了名副其实的大汉首富。

    马斯克看了都馋哭了。

    。。。。。。

    这个事情太怪了，摆明了其中有猫腻。

    刘荣琢磨着，八成是这个邓通通过什么途径，探知了汉文帝所做之梦，这才故意装扮梦中黄头郎的样子。

    怎么说呢，没有人能够随随便便成功，你得有心机、有门路，还得时刻准备着。

    这个天上掉的馅饼，摆明着是为黄头郎们量身定做的。

    宫中那么多黄头郎，人家邓通就是抓住机会了，还成功上位了，不服不行。

    刘荣不禁开始思索，当时的人们都是傻子吗？这么明显的事情都看不出来！

    他转念一想，肯定有人看出来了。

    但那又怎么呢？他还敢跑到汉文帝面前说，你的梦是假的，你根本上不了天，你的真命黄头郎都是装的？

    这不是纯纯的作死行为嘛。

    上有所好，下必奉焉。

    汉文帝带头搞封建迷信好动，下面的人自然紧紧跟随，和皇帝保持一致了。

    皇帝的新衣，只有小孩子才会一语道破，大家都是成熟的大人，精明的很，才不会乱说呢。

    想到这里，刘荣不禁有些嗤笑。

    汉文帝自诩勤俭帝王，自己苦的跟孙子似的，转头就给了邓通极致的奢华。

    就像嘉靖，老说自己“四季常服不过八件”，转头修宫殿，耗尽天下民脂民膏。

    呵，皇帝。

    。。。。。。

    正当刘荣思绪万千的时候，一阵嘈乱叫骂声打断了他的思绪。

    只见几个凶神恶煞的郎官冲了出来，对着邓通就是一阵拳打脚踢，极尽屈辱之能事。

    邓通摔倒在地，默默忍受着暴风骤雨，一言不发，显然习以为常了。

    他弓着身子，如同一只虾。

    这群人发泄了良久，这才罢手离去。

    走的时候，还将馆陶公主刚刚送给邓通的金子全部都拿走了。

    若是在文帝朝，这是想都不敢想的事情。

    当时，邓通地位之尊贵，哪怕是当朝三公都要对他礼敬有加。

    可惜，一朝天子一朝臣，邓通的后台汉文帝已经去世了，现在是景帝朝了。

    刘荣看这些丘八如此殴打一个老人，忍不住想要上前伸张正义。

    作为一个穿越者就是这点不好，咱心太善了。

    没想到，陈阿娇拉住了刘荣的衣袖，示意他不要轻举妄动。

    她轻声说道：“荣哥哥，别去，他们是舅舅的人。”

    她的舅舅自然就是汉景帝了。

    闻言，刘荣立即止步不前。

    他又不是傻子，如果伸张正义对自己有利，那必须伸张正义。

    如果无利反而有害，那就算了吧。

    人都是利益的动物。

    现在正是太子之争的关键档口，刘荣可不想因为一点小事而得罪汉景帝。

    况且这个邓通，是罪有应得。

    。。。。。。

    众所周知，汉景帝最讨厌的人就是邓通。

    说起来，邓通得罪汉景帝的的原因十分搞笑，纯属拍马屁拍到了马腿上。

    一次，汉文帝身上长了脓疮，邓通用嘴为他吸吮。

    画面是不是有点恶心，哈哈。

    汉文帝就问邓通，“我与城北徐公孰美？（划掉）”

    汉文帝就问邓通，“天下谁最爱我者乎？（邓通啊邓通，谁是天底下最爱我的人呢？）”

    邓通回答道：“那肯定是太子啊。（宜莫若太子）”

    邓通是个聪明人，这里已经开始为自己的未来铺路了。

    汉文帝年事已高，又有病痛，说不准那天就去世了。

    他这是趁机讨好下一任皇帝汉景帝刘启呢。

    谁想到，这时候还是太子的刘启刚好来给父亲请安，询问父亲的病情如何。

    汉文帝就坡下驴，说儿啊，你来给朕吸一吸如何？

    刘启还敢说不嘛，当即俯下身自为汉文帝吸吮脓疮，但是面有难色。

    搁谁谁不恶心啊！

    汉文帝看在眼中，心中就有了芥蒂：

    邓通一个外人，都能心甘情愿、兴高采烈的给我吸，你是我的亲儿子，居然还嫌弃！别人想吸，我都不让他们吸的好嘛！

    刘启出来之后，很快知道了邓通给汉文帝吮脓疮的事情，认定了是邓通陷害自己，小本本上就给记下了。

    。。。。。。

    等汉文帝一死，刘启即位，干的第一件事就是罢免邓通。

    他还觉得不能出气，又寻了个“出徼外铸钱（跑的国外去铸钱）”的由头，把邓通的家产全给抄没了。

    还不够，汉景帝反手一个超级加倍，追加了巨额罚单，于是邓通又欠了朝廷好多钱（数巨万）。

    如果比较计量单位的大小的话，“一爽”“一薇”“一冰”都不够给“一通”提鞋的。

    汉文帝不是让邓通成了大汉首富嘛，他汉景帝就把邓通变成大汉首负。

    所以说，君以此兴，必以此亡。

    邓通的财物因权力而来，最终并将随权力而去。

    听着陈阿娇讲述着汉景帝和邓通的故事，刘荣心中森然。

    不愧是你，汉景帝，心眼是真塔姆的小。

    还好他刚才没跑过去帮邓通出头，不然肯定让汉景帝给记到小本本上。

    汉景帝未必会处罚他，但是立太子的时候这绝对是减分项目啊。

