 张洪飞这个时候又说了一个更坏的消息，凝重的说道：“我和野狐先追了出去，可是我们不是他的对手，最后龙九也过来了，我们三个人才跟他打成平手。”

叶秋眉头紧皱。

要知道当初龙姬和龙九联手，可是直接断了离风一只手的。

龙焱战士之间的水平都是差不多的，顶多也就是各自擅长的武器不同，而居然要三名龙焱战士，才能够和对方打成平手。

这个登峰造极，可是比起鸿门分舵的四大护法，恐怕都要厉害不少！要是这么说的，恐怕跟当初的无情道人都有的一比。

那个变态，当时他可是借了直升机才取巧把对方干掉的。

叶秋沉思了一会儿，纠结对方究竟有多厉害也无济于事，就算是再厉害他也只能够水来土挡。

“那个登峰造极，你们有没有看清楚他的样子？”

张洪飞直接说道：“他带着头套，根本看不清楚，不过身高在一米七八左右，体形偏瘦，体重大概是在60公斤左右，没有用武器，是空手的，看他手上的皮肤看起来应该有50多岁，而且手掌都是老茧，恐怕他是有武器的，但是没有用。”

“你还要减去十岁到十五岁。”

叶秋轻声说道：“我也是登峰造极，我知道一般达到宗师的人，虽然身体有着真气的温养，看上去可能比较年轻，但是经常要用双手练武，双手的肌肤必然比起他的实际年龄，看上去要老上十岁到十五岁。”

张洪飞点了点头：“那就是40岁左右，信息虽然很少，不过我会让人去排查的。”

这个时候谭云朵突然看着叶秋，她不是很明白叶秋说的登峰造极是什么，可是后面那句话还是听懂了，不由得震惊的看着叶秋。

准确的说，是看向了叶秋的双手。

白白嫩嫩的，看起来跟他的外表差距也不大啊，像是二十多岁的青年。

等等，二十多岁？

谭云朵突然吃惊的张大了嘴巴，嘴巴呈现了O型看着叶秋：“叶秋，你现在其实……还未成年？”

这个小妞顿时凌乱了起来。

天哪，叶秋现在才十五岁左右，那要是跟自己发生点什么，那不就是犯法的吗，而且自己还是老牛吃嫩草，直接就是三年起步啊！不对，自己想什么呢，就算是发生点什么，也是姐姐跟叶秋才对。

可是，叶秋居然才十五岁左右。

自己老姐知道吗？

她居然下得了手！谭云朵都震惊的说不出话来，接着突然想到了当初刚跟叶秋认识的那一天，在审讯室里面发生的事情，俏脸腾得一下就红了。

自己老姐下不下得了手她不知道，可是她自己确实差点下手了！张洪飞几个人愣了一下，接着古怪的看着谭云朵，对视了一眼，又看向了叶秋，嘴角狠狠抽搐了起来，想笑又不敢笑。

“未成年？”

叶秋愣了一下，接着突然反应了过来，看了看自己的双手，满脸黑线的看着谭云朵，心里面相当的无语，我靠，这个小妞想什么呢！“谭云朵，一天到晚你脑子里面在想什么呢？”

不过我看起来居然还有这么年轻吗？

叶秋嘴上呵斥，可是心里面却是喜滋滋的，这个小妞嘴巴还是很甜的嘛。

谭云朵慢了一拍：“那你不是说……”叶秋翻了个白眼：“我跟其他人不一样，真气的性质比较特殊，所以身上不会有伤疤。”

谭云朵愣了一下：“不会有伤疤？”

张洪飞一笑：“没错，而且老大身上任何一个地方都不会有死皮。”

“不会有死皮？”

谭云朵突然死死的盯着叶秋，她是想要参军做一个军人，也的确不怕苦不怕累，但是再怎么说她也是一个女人，女人的天性就是爱美的，谁也不希望看到自己的身上留下什么伤疤或者老茧。

可是这种事情，跟她的目标是没有办法两全其美的，这是自然规律。

现在却是有人告诉了她有一个两全其美的办法。

谭云朵的眼睛瞬间红了，死死的盯着叶秋，真气是什么，这个家伙居然会这种好东西？

不行，自己一定要学到手，就算是不择手段也要弄到手！可是看他的兄弟们，好像也不会那个什么真气，看起来这种东西他不会轻易教别人的。

那怎么办？

对了，这个臭流氓好色的很，自己就诱惑他，要是到时候发生了点什么时候，就留下证据，威胁他不交出这个好东西，就告诉老姐！等等……现在老姐站在了苏半城那边，跟这个混蛋的关系，还不知道会怎么样呢。

谭云朵脸色突然一苦，这不好办啊！叶秋猛地打了个冷颤，有些惊疑不定的看这谭云朵，突然觉得这个小妞看自己的眼神有些诡异起来了，心里面有些莫名的发寒。

“自己只是骂了她一句，这个小妞也不会这么记仇吧？

以前我差点就把她那啥了，也没有见她这么生气啊？”

叶秋心里嘀咕着，然后对着张洪飞问道：“现在苏半城和花盼月他们呢？”

张洪飞摇头：“还在房间里面，当时我们被那个登峰造极引开之后，他的帮手只是干掉了白宝山。”

野狐冷笑道：“现在证人都死了，那两个家伙自然不用离开了，要不然的话现在我们就能够抓捕他们了。”

龙九问道：“老大，那两个家伙现在怎么办？”

“晾在那边吧，你们都不要回去了，等着有人上门来找我要人吧。”

叶秋冷声道，“你们先去处理一下伤口。”

张洪飞三个人突然幽怨的看着叶秋，他们没有去找护士处理伤口，直接跑来叶秋这边，就是想要叶秋用真气帮他们处理一下伤口。

野狐突然嘀咕道：“靠！老大真是无情，我们可都是受了内伤，那个家伙的真气可不是盖的，我感觉到五脏六腑都移位了。”

龙九叹了口气说道：“唉，算了，谁叫他是老大呢，我们累死累活也没办法啊。”

 