    又是七日，宋北云仍然如往常一样混吃等死，大家对他也渐渐习惯，再也没人去说他的不是，甚至丫鬟们也都习惯了这位县太爷不正经的德行。

    毕竟他出手阔绰、爽快，大家看在钱面上也便不再说些什么了，只是感叹说如巧云这般乖巧美丽的女子怎的就跟了这样一个泼皮。

    杨县丞在这些日子的接触之后，基本上也放下了心来，肯定了宋北云是个废物这件事。

    他除了吃喝玩乐，其他事情都一定会搞砸，这些日子他仅仅断案三次，三次都闹得一塌糊涂、怨声载道，比如县东有人偷窃，主人追出来时，那窃贼失足落下台阶——死了。

    窃贼亲属反倒来状告那主人，这案子只要有些脑子者便知如何断了，但到了宋北云那他却将那追人者给收了监，还说什么若是不追不打便不会造人失足致死，最后还是那户人家赔了十贯钱才算了事。

    第二件事便是错牵耕牛的案子，这厮倒是好，张口便说既是如此，那就将牛一人一半一刀破开，一人拿一半牛肉回去，但却两人却都要因宰杀耕牛而受杖200、徒八百里。

    最终只好是一方放弃了才算完事……

    最后一件事更是啼笑皆非，起因只是两男子都不愿抚养亲娘，原本这就是个再明白不过的案子，大宋以仁孝立国，遇到如此不仁不义的兄弟，直接判了就是了。

    但宋北云偏不，他不罚那兄弟却罚那老娘，说她老而不死、不事生产、拖累子女，当罚三十贯。

    这事把人都给整蒙了，但宋北云并不是开玩笑，派人征讨了她的房子，但念及他年迈，仍然许她住在里头，至于罚银，她没有就让他子女出。子女没有？那全部拉去做徭役。

    最后这兄弟真切的砸锅卖铁，甚至还将房子给卖了才算是将这窟窿堵上。

    昏官啊！昏官！

    整个祁门县的人都在讨论这个混账昏官，有人捶足顿胸感叹天不开眼、有人茶余饭后当个消遣。

    但有个人却坐在小酒肆中用手指轻轻扣着桌面，脑子里不停的回味着这几件事，不多一会儿他眼睛慢慢睁了开来，然后露出了了然的笑容，接着他也不等待，匆匆结账之后便一路去往了县衙，一开口便要求见县令。

    今日本是休沐，县衙中只有零散几个衙役当差，他们也都未将宋北云看在眼里，听到有人找那混账县令，想也没想就放他过去了。

    这人还奇怪这县衙里的人怎的这么好讲话时，推开门就见正在院子里打着赤膊在那点炉子的宋北云，看到他时候，自己心中的疑惑便消散了……这人属实太不正经了一些。

    “草民黄安维，百年知县大人。”

    “有事找杨县丞，本官可没心思与你废话。”宋北云头也不抬继续摆弄着东西：“听见没有？还不走？”

    这黄安维有些尴尬，他站在那站了一会儿，突然说道：“我是为赞颂宋大人而来。”

    “哈？”宋北云终于抬起了头：“你有病？”

    “草民……只是觉得那几通案子，大人断的好！可入县志流芳千古。”

    宋北云停顿了片刻，仰起头看了一眼这个奇怪的人：“搞不懂你说什么。”

    “大人您听我细说，这……”

    “算了，来者都是客。”宋北云起身大叫一声：“巧云，备茶！”

    这县令有个怪癖，从不喝他人沏的茶水，只喝他夫人端来的茶酒，即便是外出赴宴，若是夫人不在，他断然是不肯喝上一口茶、一口水，这便也是个怪癖，但想来也是因为这二人父亲恩爱吧，毕竟若是不恩爱，哪里能夜夜笙歌。

    将这黄安维引入到中堂前，宋北云披上一件衣裳，喝了口苦苦的凉茶：“你找本官有何事啊？”

    “草民只是觉得大人这几参案子断得好、断得妙。”

    宋北云眉头轻轻皱了起来：“那自然是好自然是妙自然是呱呱叫，还用你来说？”

    “可外头那些俗人借称大人为笑话，整日说些笑柄来，草民实为大人不值。”

    宋北云没说话，只是喝着茶，他心里其实是在盘算怎么弄死这B，但没想到那人继续说话了。

    “要我看，大人这几宗案子断下来，那已是对大宋律法熟练通达到了无以复加之境。先说这追贼案，若按常理这主人哪里有罪，其实不然，我去那户人家瞧了瞧也问了闻，那户人家在追之前便已经将贼人毒打了一顿，那贼人是为保命夺路而逃，未曾想却落了个身死。依大宋律例，行窃者黔面而已，罪不当死。这失主动用私刑致贼人意外，便已是第二宗案子，依照大宋律例当处徒刑，大人这已是网开一面了。”

    他越说越起劲，将杯中茶水一饮而尽：“这分牛案也是有趣，那二人有一人为失主、一人为捡牛着。大人判分牛，可将心比心若我为那捡牛者，我定然不愿意为了捡来的牛受那杖刑，更无要说徒八百了。只有那耕牛之主因心中有气，虽说冤枉却仍甘愿如此。最终那捡牛者自是弃权了这牛，而牛自是物归原主。”

    宋北云此刻已经开始观察四周环境了，就等时机成熟摔杯为号，让巧云从屏风后面跳出来一棍打得这人脑浆迸裂。

    “这第三宗案子，虽算不上这律法之例，却也是精妙无比，若真要说起来这方为格物致知之典。若是一般的官，判这案子不过罚那兄弟二人赡养老人，哪怕是刚正一些的，不过是再判个刑罚。可判过之后又该如何？自是该如何便如何，老太仍是无人赡养亦或是尚不如今。”这黄安维越说越带劲起来，甚至于已是开始拍桌叫好了：“可大人这一判，虽是让人目瞪口呆，可若要深挖其中的道理，却是将这律法给用活了。”

    “先是判了那老太罚银，但她又能有几个钱，于是便收了她的老宅抵债，但却顾忌她老迈房子仍给她住着，但如今那宅子便已是官府的了，他人不可侵占。而后头的罚银则自是由那老太的儿子们承担，他们也都是普通人家，自是拿不出那许多钱银，只得将田地屋子给卖了折银给了官府，而这钱看似给了官府，但大人在判罚时不是还说了一句，那老太名下亡夫田产若是她不要便可用二十三贯钱收之么。”

    宋北云握着杯子，随时准备动手……

    “老太不卖，却是心疼儿子无田无地，而将那田产分与两个儿子谋个生计。这出矛盾皆因田产、老宅而起，却又因田产、老宅而落，罚了不孝子也为老太养了老。这不正是大人顶顶高明之处？”

    “啊？”宋北云翻着眼睛：“还有这等说法？”

    黄安维起身朝宋北云深深鞠躬：“草民不知需多少德行才能让这祁门县盼来这样一位青天老爷，还望老爷给草民做主。”

    宋北云没说话，但心里却是突突跳着，他已经故意做的很混账了，几个案子判了都跟没判一样，甚至还有些案子在人家看来就是不公正、不公平的胡乱判定，现在全县谁不说他是个糊涂官、昏官。

    怎的就突然蹦出一个青天大老爷了呢？

    “不是，你怎的自己瞎想瞎说呢？”宋北云翻了个白眼：“我不是，我没有，你别瞎说。”

    但黄安维并没管那些，只是一个大跪就匍匐了下去，涕泪横流的说道：“大人，请给草民做主！草民本是这祁门县的读书人，家中有屋有田，有贤妻有慈父，那周家……”

    他声音不大，但哭的真切，将周家欺压他的事一五一十的告诉给了宋北云，逼死他老父、霸占他妻子、侵占他田产，罪行累累、罄竹难书。

    宋北云听完，却是没说话，而直到外头那个被他确定为眼线的人偷偷过来看热闹时，他才大声喊道：“你找我给你做主？你为何不找杨县丞啊。”

    黄安维抽泣着说道：“那……”

    他第一个字刚说完，就觉得手指一阵剧痛，却发现是宋北云踩住了他一根手指……

    他是个顶聪明的人，哪能不知道这个意思，他立刻神色不变的哀嚎道：“大人真的不给草民做主吗？”

    “滚滚滚！”宋北云大圣吼道：“整日一个两个刁民来找本县告状，本县是你们爹还是你们妈？爷爷事情可忙着呢，没空搭理你。”

    他这么嚷嚷着，但另外一只脚却在地上不动声色的写了个楼字。

    看到这个字，饭桶会想到青楼，但像黄安维这样的聪明人，第一个反应就是城里有名的茶楼——推庆楼。

    虽名字奇怪了一些，但里头的茶酒都是顶好的，宋北云这些日子经常去那喝茶饮酒。

    黄安维哭哭啼啼的走了，而眼线也将这件事很快就告与杨县丞听来，正在练字的杨县丞甚至连头都没台，只是笑着说道：“这些刁民，真是有眼无珠。告状都不知找个好人告状，找到这般混账的头上，随他去吧，他不断案还好，这一断案那真的是神仙都摇头。”

