    《仙剑奇侠传》就是输给了《狼少年》第二部才止步于收视率第二，现在要筹备新剧，高芒当然不想在同一个地方栽两个跟头。

    但是杨北却丝毫没有想要避开《狼少年》的意思，《琅琊榜》也是口碑很好的良心大剧，杨北可不觉得它会输给《狼少年》，而且他还非常好奇，如果真的是这两部剧碰在一起，到底谁才会更胜一筹。

    “筹备新剧当然没问题，现在北芒有足够的资金可以打造一部更专业的电视剧，只是，这一次就可以放慢脚步，大可不必再像之前一样匆忙。”

    高芒嘴上是这么说着，其实担忧的是和《狼少年》撞了档期就不好了。

    杨北的手抵在下巴上沉思着，他并不非常赞同高芒的意思。

    之前筹备《仙剑奇侠传》时间上是稍微有些局促不假，但是在制作过程当中，那可是所有人不分昼夜的劳动成果，一点都没有懈怠过。

    “之前时间确实有些紧张，但是在制作方面也都是下了心血的，所以在时间这一点上，大可不必担心。”

    高芒见杨北没有清楚自己的意思，她有些无奈地说道：“其实……我是怕我们会和《狼少年》第三部的播出时间撞在一起，你知道的，他们实力不容小觑。”

    听了高芒的担心，杨北只是笑了笑。

    “这个嘛，就先不用担心了，我有信心的。”

    高芒看着杨北，心情也跟着轻松了几分，不管在什么时候，杨北好像总是一副势在必得的样子，这份自信心，也总是能让她安下心来。

    ……

    《仙剑奇侠传》导演张冲最近倒是忙的不可开交，甚至连个坐下来喝口水的功夫都没有。

    “张导，九号晚上有个星光盛典大赏希望邀请您过去参加，除此之外，还有很多的媒体都排着队想拜访您，这里还有几个访谈类的节目也想请您去做客……”

    张冲坐在办公室里，听着助理在身边一一介绍着，只觉得脑袋里乱七八糟的东西撑得快要爆炸了。

    “先把能拒绝的都拒绝了吧，我就算是有这个心想参加，也是分身乏术啊！”

    “张导，您也知道成名不容易，以前的苦日子也过到头了，现在总算是重见天日了，您应该高兴才是啊！”

    “我当然也感到高兴，只是……总觉得不知道哪里有些奇怪的地方。”

    “张导，你这是大起大落的太快，一时间接受不过来吧，没事的，这些东西日后将会一直伴随着你，直到你习惯为止的！”

    张冲只低头，也不说话。

    之前张冲也不过是一个名不见经传的小导演而已，这次因为《仙剑奇侠传》的大火，张冲也成功的走进了娱乐圈的视野内。

    现在不少晚会都在给张冲想方设法的递邀请函，希望他能来为晚会造势。

    现在张冲走到哪里，就相当于是《仙剑奇侠传》的活招牌一样，媒体对于张冲的评论则是：运气到了，一举成名天下知。

    现在的张冲和以前可是判若两人，以前的他没有任何的名气，甚至很多人都不知道他的存在，他也一度对这份工作失去了信心。

    就在张冲徘徊在放弃的边缘的时候，杨北带着《仙剑奇侠传》像是一个救世主一样的走进了他的世界，耀眼的可怕。

    张冲遇到了他的贵人。

    现在的张冲已经成为了娱乐圈里面的新晋优秀导演，不仅有不少的媒体想要采访他，而且更多的都是一些艺人抢着巴结他。

    张冲不是重名利的人，可是他现在在娱乐圈里的地位比以前提高了不知道多少倍，要是说张冲一点儿都不喜欢现在的生活，那就太假了。

    可是要说张冲有多高兴，他又形容不来。

    可能真的是像自己助理说的那样，人生大起大落的太快，他一时间开心的过了头才会这样的吧。

    ……

    北芒娱乐，高芒和杨北详细的讨论了有关于《琅琊榜》的拍摄事宜之后，两人就敲定了这部剧。

    北芒对外放出了信号，要为新的剧组招募合适的演员，同时也希望圈里的大家可以踊跃参加试镜。

    这一次的试镜招募，可就和上一次完全不同了。

    之前北芒为了筹备《仙剑奇侠传》的时候招募演员，别说主动来参加试镜的有多少人，就连高芒亲自一个接着一个的发了试镜邀请的，大多也都被回绝。

    当初的北芒娱乐不过就是一个刚成立了没多久的小公司，而且娱乐圈里的大家也都知道，成立北芒娱乐的就是之前正光娱乐的高芒和杨北。

    如果支持北芒娱乐，相当于公开挑战正光娱乐的威严，谁又愿意冒这个险来得罪正光娱乐，而且大家也不信任北芒的能力。

    然而今时不同往日，《仙剑奇侠传》的成绩已经彻底的让大家对于北芒娱乐的能力刮目相看，本来就有不少人在为当初没有参加《仙剑奇侠传》的试镜而感到后悔，现在却又得到消息说北芒娱乐要开始筹备第二部电视剧。

    当初后悔的人和现在想要分一杯羹的人，那当然像是挤破了头一样的往北芒娱乐跑。

    这个时候也没人再纠结北芒和正光之间的关系了，能让自己红才是王道，娱乐圈里的小明星们都抱着这样的想法，几乎是踏破了北芒娱乐的门槛。

    不仅仅是三线的小明星们主动，就连二线的一些明星们也都是蠢蠢欲动，却又拉不下面子来和比自己咖位小的三线一起竞争，就让自己的经纪人暗中联系北芒娱乐。

    也正因为这样，高芒的电话自从试镜开始之后，几乎就没有过停的时候。

    不过高芒向来都是一个非常公平公正的人，不论是谁打来电话，高芒都只有同样的一句话：请艺人亲自到场进行试镜表演为准。

    这让不少想要攀关系走后门的明星都只好作罢，乖乖的来参加试镜。

    试镜从开始进行到现在也已经有整整一周了，高芒和杨北每天都累的直不起腰来，大致的人员也都已经差不多敲定了，只是对于女主霓凰郡主的选角，两人迟迟找不到合适的人选。

    霓凰郡主不同于一般影视剧中的女主角，她并不是柔弱的女子，所以也不是随随便便就能够驾驭得了的角色。

    ··

