    第６９６章  蟠龙战枪，覆地之力   

    “谢无神，看到了吗？

    此枪为蟠龙战枪，我七岁之时一次在族府中无意跌入一座老井所得，而且枪中还蕴含着功法蟠龙真经，这代表着此枪早就预感到我会出世，所以深藏于井下，等待我找到它。

    老天都注定要化身为龙，你居然敢说要废了我？”

    

    郑奇龙枪尖下移，指着谢峰，如同一尊神人。

    

    “哈哈哈，别搞笑了，一杆超品宝器而已，还能够感应到你将会出世？

    就是仙器真灵，都不可能有这种玄妙，不过是你们郑氏族中强者以你的体质找来了功法，又炼制出此枪，藏于井下，再将你推下井中造成的假象而已。”

    

    谢峰闻言，不由大笑起来。

    

    郑奇龙手中的枪，根本没有什么特殊之处，就是一柄普通的超品宝器而已，品质比起天敏剑，都是大有不如，还会自行择主，这简直是天大的笑话。

    

    谢峰有血海魔帝的记忆，对于天地间的宝物，了解之深，所有古族之中都是无人能比。

    

    天地间除了道器生出灵性，有可能自行择主之外，便是仙器也不可能做到。

    

    所以谢峰一下就猜出了是怎么回事。

    

    “你该死！”

    

    郑奇龙愣了一下，随即脸上露出惊怒之色。

    

    多年以来，他先入为主，一直未曾细想，自己也对于此事信以为真。

    

    此时被谢峰提起，不由想起其中种种不合理的地方，顿时又羞又愤。

    

    “谢无神此子，若不碎尸万段，难以解恨！”

    

    郑氏古族的玉台之上，许多郑氏族人也愤怒不已。

    

    谢峰的话一说完，各个玉台上的古族，许多人都是露出嘲笑之色，显然也是看破了郑氏的把戏。

    

    “谢无神，去死吧！”

    

    郑奇龙感受到了深深的耻辱。

    

    此时此刻，他已经决定，不只要废掉谢峰的修为，还要将他一招击杀，用谢峰的血，来洗刷耻辱。

    

    郑奇龙一跃而起，如同一条大龙冲天而起，双手握枪，闪电一般刺向谢峰。

    

    龙啸响起，蟠龙枪爆发出一道龙形枪芒，向着谢峰冲去，好像要将他吞噬一般。

    

    “太慢了！”

    

    谢峰眸光一凝，身形一闪消失不见，郑奇龙一枪落在空处。

    

    “想要穿梭空间，不可能！”

    

    郑奇龙长枪狂舞，向着四周的虚空扫荡而去，无数枪芒砸入虚空之中，“蟠龙裂地！”

    

    轰轰轰轰！   

    一下之间，战台之内的空间一块块的炸裂开来，谢峰的身影顿时显露。

    

    “死！”

    

    郑奇龙枪尖连点，一下间刺出千道枪影！   

    速度快到了极点，虚空在他的枪芒之下爆炸，整个战台之中被枪芒所覆盖，不见人影！   

    “郑奇龙此子，确实恐怖！”

    

    “蟠龙之体，覆地之力，谢无神这一次激怒了他，真是必死无疑了。”

    

    “如此可怕的攻击力，谢无神根本无法抵挡，天地瞬杀大法也无法施展出来。”

    

    所有人都是瞪大的眼睛，郑奇龙的实力给人一种无比的震撼。

    

    众人此时就好像看到一条蟠龙在发怒，要翻了天覆了地，灭世一般。

    

    甚至一些古族都是以为，谢峰已经被郑奇龙击杀了。

    

    不过，此时此刻，郑奇龙却是叫苦不迭，他发现不论自己的枪法再凌厉，都是很难伤到谢峰。

    

    谢峰的身法，总是比他的枪法快出一线，这样一来，即便是他的攻击再强大，也没有丝毫用处。

    

    而且，虽然他将整个战台的虚空都打得片片破碎，但对于谢峰也依然没有丝毫的影响，依然是速度惊人，身法如同鬼魅一般。

    

    唯一的好处，就是谢峰也很难利用身法穿梭空间进行偷袭。

    

    “该死啊，这谢无神的身法怎么会如此恐怖，根本无法伤到他。

    而且，我现在根本不能停止攻击，一旦人停下，他必然就会施展那天地瞬杀大法，到时候危险的就是我了！”

    

    郑奇龙目光闪烁，面色阴沉。

    

    他现在全力施展枪法和催动蟠龙之体，对于真气的消耗极大，而谢峰则根本不需要还击，只是以身法躲避，真气的损失要小上许多。

    

    这样下去，他早晚要耗尽真气。

    

    “看来唯一的办法，就是以伤换伤，我的蟠龙之体，强大无比，完全可以硬接他一招！”

    

    郑奇龙连连出枪，心中盘算着，“而他如果吃我一枪，肯定就必死无疑了。”

    

    一决定下来，郑奇龙的枪势立即放缓下来，战台中的枪芒顿时消失了九成，两个人的身影都是显露出来。

    

    看到谢峰之时，四周不由的惊乎连连，没想到他在郑奇龙如此凶猛的攻击之下，居然毫无损伤。

    

    “郑奇龙见到强攻无效，显然是想要引我攻击，以伤换伤。”

    

    谢峰心中冷笑不已，以他的战斗经验，自然能够看得出对方打的是什么主意。

    

    “郑奇龙此人，倒是些心机，可惜他对于天地瞬杀大法的速度，一无所知，更不知道，我的黄泉圣体是倒等强大！”

    

    谢峰眸光一闪，“既然他想要引进行攻击，那就成全他！”

    

    一瞬间，谢峰将天敏剑一震，化成一道黑线向着郑奇龙射杀过去。

    

    “哈哈哈，这个该死的小子，果然上当了。

    蟠龙之术，龙眼观蝇术！”

    

    郑奇龙大笑起来，将蟠龙之体催动到了极致，双目变得大若铜铃。

    

    他的双目中射出青光，捕捉谢峰的身法轨迹。

    

    一刹之间，谢峰所化成的黑线，映入了他的双目之中，不断的变大变慢。

    

    “做梦，天地瞬杀！”

    

    谢峰冷笑一声，天地瞬杀大法的威能，全部爆发出来，速度徒然增加了一倍。

    

    “什么！”

    

    郑奇龙脸上的笑容瞬间凝滞，他发现，捕捉到的黑线，一下就消失不见了。

    

    突然间，他感觉到胸口一痛，好像有一柄剑刺入他的脏腑之间，猛力一搅！   

    噗！   

    郑奇龙喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    

    而后，谢峰和郑奇龙的身形，同时被传送出了战台。

    

    “什么，这样就结束了！”

    

    “从头到尾，谢无神只出了一招，就击败了郑奇龙！”

    

    这一场比试，结束得太突然了，所有人都没有反应过来。

    

    郑奇龙一直占尽上风，谢峰几乎没有还手之力，但只是一刹那间，郑奇龙突然就是落败了。

    

    

    

