

               这个出现的黑影正是在路上暗中打探消息的杀神，伴随着杀神的出现，荒山野岭上出现了密密麻麻的黑衣人，他们的实力有强有弱，但着装和身上的杀气却如出一辙，正是杀神带来的暗潮杀手，粗略估计，总共有数千人之多。

    看着这些气机阴森冷酷的黑衣人，灵洲各宗的修士不约而同的打了个机灵，暗潮的杀手虽然不多，却也有数千之众，最可怕的是，这些人的眼晴里没有半点生为人类的情绪，一个个双目深邃、空洞、死气沉沉，不知道的，还以为是从哪跑出来的妖邪，气机非常可怕。

    杀神视所有人为无物，目光紧紧的凝视着风绝羽道：“灵洲各地的消息我正在收集，你先夺回啸月宗，天罗剑派我去挡着，有什么消息，咱们随时联络。”

    “辛苦了。”风绝羽淡淡的点了点头，相识多年，他和几个老怪物之间的默契已经不需要怀疑。

    两人交换了下眼神，杀神就带着所有的暗潮杀手离开了灵洲，直奔北面的天罗剑派掠去。

    天罗剑派，在一百五十年发生了内乱，红杏夫人曾派人援助天罗剑派前任宗主之子顾柏泽，重新夺回了天宗掌控大权，此后两大势力交往甚密，发生了很多合作。

    从沐古得到的消息来看，迁跃山出事之后，啸月宗便预感到了山海书院此次攻势的不凡，上官若梦千里传音啸月山本部，让啸月宗前任宗主慕容浩和落缤山的云义宗主以及他的女儿云柔，带着啸月宗留守的弟子离开啸月山，本来上官若梦的意思是慕容浩三人带着人进入摩罗地下古城暂避锋芒，但是慕容浩和云义一致觉得不妥，最后跟万小红和仙水商量了一下，就调动啸月宗各山弟子一起离开了啸月宗，去往天罗剑派避避风头。

    正因为如此，山海书院抵达灵洲的时候才扑了空，然而这件事让最先逃回的上官若梦和李瞳儿也是没有赶到啸月宗，得知消息之后不知道跑到什么地方躲了起来，或者中途发生了什么危险也说不定。

    总之，啸月宗各部人马已经走失、走散了，而且暂时还联络不到，这也是风绝羽最担心的地方。

    立身在啸月山西面的一处山岭上，风绝羽强迫自己镇定下来之后深思熟虑了一番，心中才有了决断，这时，灵洲各宗的人马也已经陆陆续续的赶到了，他们正好离啸月宗只有百余里远近的样子，马上就会打到啸月山下了。

    风绝羽目露杀机，冲着身边的沐古道：“走，上山。”

    “好。”沐古点了点头，回身朝着天坊弟子道：“出发，上山。”

    上山，上的是啸月山。

    天坊弟子得令无比振奋，毕竟像这种好机会平常的时候可不会遇到。

    现在天坊的阵势非常强大，后面有灵洲各宗将近三万人，尽管再是乌合之众，那也是此处的地头蛇，这么多加在一起，本来就比侵入灵洲的东境修士多出三倍了，再加上那些侥幸活下来的各宗尊主拧成一股绳，绝对是一股非常可怕的势力。

    除此之外，这次来灵洲天坊的高手基本上全都过来了，除了灵溪峡的主人沐天浩夫妇，凡是叫得上号的乾坤境强者全部在此。

    最关键的是，在队伍当中还有一个深不见底的家伙，天坊的绝大部分人都不知道那个家伙的真实身份，但此人的实力却是有目共睹的，这可是一指就能腰斩了东域妖帝的极品变态啊，整个队伍中有这么一个，就能立于不败之地。

    正因为有了以上诸多的便利条件，天坊弟子才更加兴奋激动，一个个摩拳擦掌、跃跃欲试，恨与天公试比高，好好挫一挫山海书院的锐气。

    于是乎，在风绝羽率队之下，一群人呼呼拥拥、杀气腾腾的往啸月山赶去。

    百里外的啸月山上，山海书院的人正在啸月宗的地盘大肆搜刮着有限的天材地宝，此时的啸月山上足足有五千人精壮人马，都是来自山海武院的弟子，他们跟东境其它天宗的修士不同，山海书院在七霞界立派数千年，有着深厚的底蕴和严格的制度，山海六院统御各方，章法鲜明、规矩严谨，而武院又是山海书院专门培养强者的地方，几乎所有的武院精锐，都得到过山海书院顶尖强者的悉心培养，就连日常行动所表现出来的举止，都条理分明、有节有制，不像东境各宗那般一盘散沙，胡作非为。

    这其实此次侵入灵洲的武院弟子足有七千人，另外两千人，已经被分散到各处去收服灵洲本地的天宗和世家去了，只有其中的主力部分，跟随着骆临楼的一个极为信任的弟子在啸月宗内四处收集消息。

    此人名为黄延平，乃是骆临楼的第七个弟子，修为已至乾坤后期顶峰，颇为不凡，他深黯山海武院三种强大的神通，皆为武院不传之秘，只有骆临楼最信任的人才有资格修炼。

    此时此刻，黄延平正立身在啸月宗的广场上，看着广场内外来去如风的武院弟子，没有半点其它天宗长老、尊主那样的张狂和跋扈，反而紧皱着眉头思考着什么。

    黄延平身边，一个着黄袍的老者正坐在一团祥云上闭目养神，两个人没有什么交流。

    隔了一会儿，一名武院弟子着重甲步伐矫健的走了过来，附耳在黄延平身边低语了几声，黄延平脸色骤然发生变化，眉头皱的更紧。

    “什么？虎王寨的人全军覆灭了？”

    黄延平身边的黄袍老者马上睁开了眼睛。

    黄延平难以置信的问道：“这怎么可能？难道是萧洪章回来了？不，不应该，萧洪章不是跟着红杏去了古蛮山域了吗？到底怎么回事？”

    前来送信的武院弟子恭敬的站在黄延平的面前，言语明快道：“几个时辰前，一伙来历不明的高手出现在五牛峰外，似乎是从西境赶来的，对方声称是乱生界天坊的人，扬言要跟啸月宗生死与共，这些人在五牛峰外连挫二仙会、白涛门、惊海楼……等六大宗门精锐，还杀了白涛门主无疆帝尊和惊海楼的岳元帝尊，解救了五牛峰外诸多灵洲本地势力，随后，他们挥军东进，半个时辰前在百里外遇到了虎王寨的许首座，同样虎王寨不是一合之敌，被敌人一举歼灭，现在这些人正往啸月山赶来……同行的还那些被解救的本地势力，至少有三万人……”

    “混账……无疆帝尊和岳元帝尊怎么可能会死？”

    黄延平眼晴瞪的溜圆，根本不敢相信这一切都是真的，失声问道：“他们是怎么死的？”

    “具体的过程不知，各宗的人马几乎被杀尽，即便有活口，也不知道逃到什么地方去了，护法大人，小心为上啊……”通传弟子说完还提醒了一句。

    黄延平本身就是小心谨慎的性子，听完此言顿时下令道：“来人，召集所有人，在广场上集命，备战。”

    号令一下，山海书院的人纷纷动了起来，遍布在广场上的各个传令的弟子挥动旌旗，一道道绚烂异彩的灵光冲天而起，不过多时，散布在啸月宗前山、后山以及附近所有洞天福地的武院精锐竟不约而同的迅速赶回，整个过程不超过一炷香，所有散出去的弟子就全部回归，整齐严明的站在了广场上，等候着黄延平的聆训。

    从这一点就可以看出，山海武院的队伍跟东境其它宗门完全不是一回事，他们纪律严明、行事果断，能做到令行即止、有章有法，完全区别于一盘散沙的普通天宗，有点像行伍中人的样子。

    黄延平召集人手完毕便没再理会，而是下了一个个命令，吩咐人从啸月宗山的各种开始布置简单的阵法，他们也只会比较简单的阵法排布了，然后黄延平回到黄袍老者身边，换了一副较为尊敬面孔对黄袍老人道：“上君前辈，还得劳烦您出手了，啸月宗此番反扑，怕是不简单。”

    能杀了两大道武初窥境的人，即使不知道事发的过程，黄延平也不敢慢待。

    那黄袍老者抬眼看着他，却一副慢条斯理的模样道：“怎么，怕了？”

    黄延平眼中闪过一抹厌恶的情绪，随即马上恢复正常道：“谈不上怕，小心无大错吧。”

    名为上君的黄袍老者闻言一乐，满不在乎道：“不必担心，有老夫在，区区一个啸月宗还翻不起多大的风浪。”

    黄延平一看老头爱搭不理，就极为烦感，奈何人家的境界比他高，他也不敢用对待武院弟子的态度对待这位老人，于是耐着性子说道：“上君前辈在此，我自然不会担心，但无疆前辈和岳元前辈的前车之鉴，也正好说明了此次我们遇到的敌人并不简单，还请前辈认真对待。”

    上君一听，笑道：“呵呵，行，你放心，老夫只要布下鬼谷三元大阵，保证他们有来无回。”

    老头说完，随手一洒，无数的银光冲天而起……