    “那事不宜迟，我们就先商量一下等下采访唐泽刑事你的问题范围吧。”

    “也好，我也是第一次做专访，也有很多事情需要请教水无小姐。”

    水无怜奈依旧一副公事公办的样子，唐泽对此也没有任何异议，寒暄片刻后便在对方的带领下两人向着演播厅旁边的会谈室走去。

    而接下来的谈话也全都是接下来访谈之中的，水无怜奈也询问了一下唐泽可以接受的询问范围，双方基本上一副商谈后基本敲定了专访的内容。

    这之后就是正式的拍摄了。

    水无怜奈的访谈功底很好，她全程掌握着谈话的节奏，引导配合着唐泽进行访谈。

    而另一边，虽然唐泽没怎么经历过这些，但他心态上足够冷静，再加上碰到水无怜奈警惕心已经提到最高，在大脑的全功率运转下，他的每一言一语都是他仔细斟酌过后才进行回答的。

    两人配合着，很快便将专访全部拍摄完毕了。

    个人生活、侦破案件、小说作品的灵感来源。

    大致的访问就是这三样了，其中个人生活他只提及了一些兴趣爱好，案件则是提了有些沉重让人深思的，大篇幅的还是放在了小说的创作上。

    而这个时候，他抽奖抽到书籍时候一同获得的灵感就派上了用场，这些唐泽以为不会用到的“经验”倒是在这次成了访谈的主要内容。

    对于这些电视台方面也是乐成其见的，这些创作背后的故事，也比较偏向娱乐性，对于广大粉丝们也很有吸引力。

    当然，这里面也是有失误或者卡顿的地方，不过毕竟这是个专访，不是直播，自然都是可以反复拍摄修改的。

    至于这些就不是唐泽两人的工作了，拍摄完毕后两人便喝些水休息一下喉咙，顺带的在片场活动活动身体。

    而导演则在进行初次审检工作，如果有需要补拍的地方，两人会再重新来以此。

    而趁着这个机会，唐泽也复盘了一下碰到水无怜奈这突发事件的种种可能，以及对于自己这边可能带来的影响。

    总得来说当前的第一目标是“防守”，保证自己滴水不漏就足够了。

    特别是在这种扑朔迷离的情况下，他唯一能做的就是稳住局面，之后看对方的反应。

    倒不是唐泽太过小心谨慎，面对一个红方的队友还这么小心，而是这种情况下，他要避免重要情报在不知不觉间泄露。

    哪怕水无怜奈并不会真心帮组织办事，就算真调查到了重要情报也会主动隐瞒，但毕竟两边还没有互相交流情报。

    这种情况下，就会在情报的判断上出现认知性的错误。

    可能在她看来只是给了黑色组织一些无关紧要的情报，但可能对于掌握着众多情报的黑色组织而言，这可能就会成为线索的最后一块拼图，成为他暴露的契机，

    或许是因为唐泽本来就有不少表演技能加身，再加上他全力运转大脑后回答问题都显得游刃有余，审核很快便通过了导演和四花院双方的审核。

    只是有几个镜头拍摄的不够完美，需要补拍一下罢了。

    而这让正在和水无怜奈闲聊的唐泽不由得松了一口气，毕竟能早点结束这场访谈，对他来说也是一种解脱。

    在这全神贯注的认真，唐泽很快补完了镜头，这次访谈算是正式宣告结束了。

    剩下的就不关唐泽的事儿了，他只需要等待导演将后期做好然后播放出去就行了。

    “很高兴认识你，唐泽刑事，希望下次还能一起合作。”

    水无怜奈朝着唐泽微微鞠躬告别：“我还有别的工作就先告辞了。”

    “我也很高心认识你。”唐泽回礼后看着离开的水无怜奈不由得松了口气。

    “怎么？有个大美人陪你做专访还有压力了？”

    看到唐泽那明显有些放松的神色，四花院不由得调侃道：“这么怕绫子小姐吃醋啊，不愧是有妇之夫呢，反应和单身男人都不一样。”

    说到这儿，四花院还若有所指的撇了旁边的上井直树一眼。

    唐泽闻言不由得看向上井直树，发现对方看着水无怜奈的背影一副恋恋不舍的表情，显然水无怜奈这个大美人的魅力已经完全吸引了他，让他想要多和对方交流接触。

    “看什么看，人都走了。”

    唐泽没好气的在上井直树的脑袋上敲了一下，对于上井直树的这个表现很是警惕。

    他躲还躲不及呢，更别说往上凑了，而上井直树又是他的后辈，会有很长一段时间都跟在他身后，虽然也是对他最熟悉的人之一。

    如果水无怜奈用了“美人计”，恐怕三下五除二就把这小子话套的干干净净而不自觉了。

    “疼疼疼...”

    因为不自觉加了点力度的原因，回过神的上井直树呲牙咧嘴的摸着脑袋道：“爱美人之心人人都有嘛，再说我还是单身呢...

    要是四花院前辈帮我从中穿针引线一下，说不定真能成呢。”

    “作为女主播优秀的男人见得多了，像你这种毛头小鬼，人家根本就看不上你，还是死了这条心吧。”

    唐泽听到上井直树那有些“危险”的发言，毫不留情的打击完后看向四花院嘱咐道：“你也别唯恐天下不乱的帮他乱牵线，纯粹是自找麻烦。”

    “什么嘛...这也太小看我了吧...”

    一旁的上井直树听到唐泽的话后有些不服气道：“好歹我也是以首席的成绩从警察学校毕业的Career组，怎么到前辈嘴里就那么不堪了...”

    “我这是为你好。”唐泽闻言冷笑道：“叫你小子这样，早晚有一天会在女人身上吃大亏。”

    “嗨嗨，我知道，谨遵您的教诲。”上井直树搞怪似的敬了个礼。

    看对方的样子，唐泽也是无奈的微微摇头，他这可不是因为水无怜奈的原因这么说上井直树的，而是他确实是这么看的。

    只不过看上井直树一副满不在意的样子，估计也没把他的话听进去。

    不过唐泽还是没多说什么，就以他那见了美女就有些迈不动腿的性格，早晚和毛利小五郎在哪个案件中吃大亏。

    只希望那个时候，不会受伤太深吧。

