    拆弹（D级）！

    看到这个奖励，即便是拿惯了阻止案件还有支线奖励的唐泽也不由愣了片刻。

    直接达到D级的技能，而且还是从来没有抽到的拆弹技能…

    五年啊！

    这个技能是唐泽获得技能奖励中的历史最高纪录了！

    而且这直接让唐泽从一个拆弹文盲，一跃成了能够熟悉各种炸弹知识，甚至可以动手拆些构造简单炸弹的拆弹老手。

    至于越往上难度越高，那些更高科技、更复杂的炸弹，每学会一种甚至都可以让技能上升两到三年的技能。

    至于拆弹专家，那更是精通各种难度巨大的炸弹，并且能够在极为简短的时间内将其拆除的存在。

    对于这个结果，唐泽只想说多多益善！

    毕竟这两个案件也并没有太过费心费力，只不过是演演戏顺便不动声色的引导一波，然一切顺理成章罢了。

    都是基础操作，没有啥劳心费力的地方。

    说到演技，经历了这两个案件之后，唐泽的演技也提升了两级，这个自行领悟的技能却是比好多抽奖提升技能的速度还快了。

    充分说明了每一个合格的侦探都是戏精的本质（滑稽）。

    清点完奖励，唐泽回过神发现犯人已经被押送走了，而一众刑事也三三两两的开始上车返回警视厅了。

    而自己的身旁，高木正看着一个人坐在车上流泪的佐藤美和子有些踌躇。

    “还不过去。”唐泽推了高木一把，“等会收队时候不用跟过来了，好好陪一下佐藤刑事，现在正是她需要安慰的时候。”

    “可是…”高木面色有些为难，“我…”

    “别婆婆妈妈的！”唐泽没好气道：“鼓起勇气啊！昨天那种情况你明明只要再勇敢点就成功了，却临阵脱逃，今天可不要这样了，把握好机会，把想说的都说出来！”

    因为自己提前阻止了案件，所以就没了两人最后和好的那一幕。

    但唐泽可不想坏了两人的因缘，此刻看高木一副犹豫不决的样子，立刻就开始了推波助澜的助攻。

    “我…我知道了…”听到唐泽的怂恿，高木犹豫片刻后最终坚定了眼神，向着佐藤美和子所在的车辆走去。

    “我可以进来吗？”

    临近汽车后，拉开车门的高木难得“霸道”了一次，没有征求佐藤美和子的意见，而是直接坐到了佐藤美和子身边。

    “……..”

    沉默。

    上了车之后，高木之前的胆气都仿佛消耗在了之前的举动之上，以上了车上立刻又变成了怂怂的模样，不知道该怎么开口了，只是看着佐藤美和子一副欲言又止的模样。

    “谢谢…”

    沉默之间，佐藤美和子擦过眼泪后，却是率先开口了。

    “诶？”高木闻言一愣有些慌乱道：“为什么要谢我？”

    “之前我失去理智的时候，不是你阻止了我么…”佐藤美和子看向高木认真道：“谢谢你阻止了我。”

    “没关系啦…我想松田刑事如果也不希望看到你这样子的…”高木笑了笑道。

    “你…你真傻…我一直想忘掉…”

    佐藤美和子听到高木提起那个名字，泪水忍不住夺眶而出了，径直扑在了高木胸前，“干嘛不让我忘掉他啊！笨蛋！”

    看着怀中哭泣的佐藤美和子，高木却没了之前的不知所措，反而略带疼惜的看着怀中的佳人，“不行，不能忘记。”

    高木看着佐藤美和子那略显茫然的眼睛神色认真道：“那是你重要的狐疑不是吗？所以那是绝对不能忘掉的珍贵回忆啊。

    因为人去世之后，就只能活在他人的回忆之中了…

    如果连回忆都被忘记，他才是真正的死亡了。”

    “高木…高木…”

    这番话语就像是最动人的情话，击破了佐藤美和子的全部防线。

    “咦？”

    在高木疑惑之际，佐藤美和子却是双手放在了其脸庞之上。

    看着那张动人的越靠越近的脸庞，高木也下意识的闭上了眼睛。

    动情的人最动人，如若是两情相悦之人，这一吻。

    便是定情，便是终身。

    …….

    两人最后如何，唐泽也并不知悉。

    毕竟这可是确定关系的主要时间，助攻就够了，当个电灯泡就有点过分了。

    但从高木发来的感谢短信来看，显然两个人的关系已经有了实质的进展，成了一对情侣。

    至于这一晃而过的两天假期中，唐泽也没有闲着，和绫子一起选购订婚宴上要穿的服装之类的杂事。

    虽然有些忙碌，但这种喜事上的忙碌，两人却是乐在其中的。

    一路回应着周围的问候，唐泽再次走入了办公室之中。

    还没进门，唐泽便听到了办公室里略显嘈杂的声音。

    “哟，这么热闹，聊什么呢。”

    唐泽进门后看着聊得正开心的众人笑着问道。

    “啊，唐泽刑事。”白鸟看到唐泽眼睛一亮，快步走了过来，“我妹妹下月要结婚了，我正给大家发喜帖呢。

    之前的事我家人也都知道，他们让我务必请你过来，说要好好感谢你对我的救命之恩。”

    “救命之恩什么的太夸张了。”唐泽摆了摆手笑道：“就算是没有我，想必白鸟刑事也能发现车上的预告函逃过一劫的。”

    毕竟原著中就是这样，不过难逃重伤就是了。

    不过事情没发生，白鸟倒是不这么认为，坚持唐泽救了他一命，最后让唐泽不得不接受对方的这份感谢。

    “我也要感谢你。”待到白鸟说完后，佐藤美和子也走了过来，“谢谢你抓住了犯人，帮我了结这个心结。”

    “我当然也同样如此了。”高木在一旁笑着道：“美和子的感谢和我想感谢的不同，你知道的。”

    因为周围还有同事的关系，高木说的很隐晦了，但唐泽还是知道他是想感谢唐泽撮合他们两人恋爱的这件事。

    而那声“美和子”已经说明了那天之后的结局。

    “感谢我就收下。”唐泽调笑道：“作为“功臣”，哪天可得好好吃你一顿。”

    “没问题，包在我身上。”高木拍着胸口毫不犹豫的答应了下来，并且甘之如饴。

    毕竟，那可是让他抱得美人归的最强助攻啊~

