　　天家采补院……
　　每每想到这个名字宁涛都有一种别捏的感受，给他的感觉就像是某某洗浴中心，或者保健院什么的，可他还是得回来，因为他的的确确从软天音的身上采集到了一丝至爱能量，但事后他又找不见它了，他想回来看看采集到的至爱能量究竟是什么样的。
　　软天音也跟着回来了，左看右看，然后瘪嘴说了一句：“不是升级成什么院了吗？怎么什么变化都没有，采补的话，至少要添张床吧？”
　　“天家采补院。”宁涛故意提醒，声音还比较大。
　　不过，人家是配了床的，也就是天赐天生床，不过那张床到一直都在白婧的屁股下。
　　善恶鼎上的人脸不再露出笑容，也没有睁开眼睛，还是那副睡着了的表情。
　　宁涛也懒得招呼它，直接来到了鼎边探头往里看。
　　善恶鼎里多了一粒玫瑰色的晶体，微微放光，大小和米粒差不多。
　　至信的能量是纯净如冰的色泽，至爱的能量是玫瑰色的，至恶的能量多半是黑色，至善的能量是什么颜色就不知道了。宁涛也不怎么在乎颜色什么的，他在乎的是……
　　他忙活了半个多小时，就赚到了这一颗米粒大小的至爱能量，这一口大鼎要是拿来装米的话，少说也能装五百斤吧？那还不要了他的老命啊！
　　软天音也凑到了善恶鼎边，她好奇地道：“宁哥哥，里面有两粒东西，那一粒是我的至爱能量？”
　　“玫瑰色的。”宁涛的声音带着点有气无力的感觉。
　　“真漂亮。”软天音一脸的性福笑容，看着那一粒至爱能量结晶，她想到的却是它的诞生记，那开满玫瑰和蜂蜜的过程。
　　宁涛一脸愁容，这样下去怎么行？以前他对每月交那么多租金的事有怨念，可是现在他却怀念起那些交租金的日子来了。
　　“宁哥哥，你怎么一副不开心的样子？”软天音发现了，关切地道。
　　宁涛苦笑了一下：“我要将这只鼎填满才能获得自由，你说那得要多长时间？”
　　软天音拉住了他的手：“你放心，有我呢，我会帮你。一个我不够，我就分三个我来帮你。还有，三个主母出关之后，她们也会帮你的。”
　　宁涛：“……”
　　家家都有一本难念的经。
　　琢磨了个把小时的计划，宁涛带着软天音走出了天家采补院。
　　从天外诊所到天道医馆，再到天家采补院，里面其实上面变化都没有，变的只是名字。
　　有区别吗？
　　有也没有。
　　路过的行人只道是李瞎子按摩店，可谁又知道它是一个怎样的存在？
　　街上擦肩而过的人，都到宁涛和软天音是天造地设的一双璧人，可谁又知道他是天家的一个长工，没有自由。又有谁知道天仙一般的人儿是一个蚌精，还可以一分为三？
　　这世间的事啊，谁也说不清。
　　午后的阳光明媚。
　　“宁哥哥，既然现在不交租了，也就没必要赚善恶诊金了
　　，不如把神州慈善公司解散了吧，那公司尽花钱。我查了一下账，目前神州慈善公司的账上还有九千多万了，连一亿都不到，这样下去用不了多久就会花完。”软天音说。
　　宁涛说道：“我也想过，可那些员工怎么办？当初白姐姐招那些人进来也不容易，他们也都有老婆孩子要养，还有人要供房子，就这样解散了，他们怎么办？”
　　“可这样下去也不是办法呀，不赚善念功德，他们也无事可做呀。”
　　宁涛想了一下才说道：“我要采集的四种能量，其中有一种至信的能量，那与信仰有关。这事业需要一个团队运营，留着他们，这段时间让他们学习宗教知识，打好基础。”
　　“我现在就安排他们组织学习宗教知识。”软天音比宁涛还着急，说完就掏出手机，一边走一边打电话安排工作。
　　宁涛放慢了脚步，一边走一边琢磨琢磨赚炼制神晶所需要的四种能量材料。
　　善恶鼎中已经有一粒至爱的能量结晶，还有一粒至信的能量结晶，只要再赚取一粒至善的能量结晶和一粒至恶的能量结晶，他就能炼制出一粒神晶，那个时候他就可以开始修练灵力了。
　　基于神晶修练出来的灵力与基于善气恶气俢练出来的灵力有什么不同？
　　无从知道。
　　一个中年妇女与一个老头从一条小巷之中走了处来，然后往这边走了过来。
　　宁涛的心中顿时有了感应，移目看着那个中年妇女和老头。
　　老头眼睛不好使，拄着一根拐杖，女人搀扶着他的胳膊。
　　这样的画面给人的第一感觉是温暖的，可实际却不是。
　　“你呀你，你怎么不去死啊？”中年妇女一边走一边咒那个老头，“你都七十岁了也活够了吧？家里就那么大一点地方，我和你儿子睡一个房间，你孙子睡一个房间，你天天住客厅，把客厅弄得臭烘烘的，乱糟糟的，我连同事和朋友都不敢往家里带……”
　　那老头应该是那个中年妇女的公爹。
　　当街咒骂自己公爹去死的儿媳，宁涛还是第一次看见。不孝与杀人的恶念罪孽是一样的，都是七点。他现在虽然不用再去赚恶念罪孽诊金了，可是他却还是要赚恶人身上的至恶能量，所以恶人仍然是他的目标。
　　当街咒骂自己的公爹去死，这个中年妇女已经符合恶人的基本条件了。
　　宁涛感应到的其实就是从这个中年妇女身上释放出来的恶的能量，灵力修为进入小涅槃境，掌握了天家阴阳采补法，他对万物的感应提升到了一个新的层次，无需唤醒眼睛的望术状态，他就能感应到中年妇女身上满满的恶念恶气恶能。
　　中年妇女领着那老头越走越近。
　　“我看你也别去看病了，说不一定你已经得了癌症，还是晚期，你把钱留给你的孙子吧，现在读书多贵啊，你难道不想你家出一个大学生？你儿子就没出息，我当初真是瞎了狗眼了才嫁给他……”中年女人的怨气深重，还在咒骂。
　　老头受不了了，说了一句：“周芳，我是你爹
　　啊，你怎么能这样咒我？被人听见了，会笑话你的。”
　　中年妇女使劲掐了一把老头的胳膊，恶狠狠地道：“你以为别人都有你这样的狗耳朵啊？你还知道被人会笑话，那你怎么不去死？”
　　随着她的咒骂，恶念的提升，她身上的那一丝恶能也不断变粗变长，纯净度也在快速提升。
　　老人忍着痛，老眼里泪花闪闪。身上的痛倒是能忍，可心中的痛怎么忍？
　　宁涛也在忍，因为他的恶面有要苏醒的迹象。不过十万大关的时候善恶已经平衡，他无需再吃软天音的药就能轻松将恶面压制下去。
　　“宁哥哥，我已经安排下去了，哎哟跟他们解释真是麻烦，还好他们明白要干什么事情了。”软天音来到了宁涛的身边。
　　宁涛点了一下头，低声说道：“公司的事回去再说，我们现在跟着那个女人和老头走。”
　　“嗯？”软天音也看见了那个女人和老头，可她显然不明白宁涛为什么要跟着一个陌生的中年妇女和一个半瞎老头走。
　　中年妇女牵着老头从宁涛和软天音的身边走了过去，擦肩而过的时候，中年妇女还假惺惺地说了一句：“爹，你慢点走呀，小心看着路。”
　　宁涛却感应到她身上的恶念恶能还在不断地攀升，别人看不出来，可他却知道这女人动了天理不容的恶念了。
　　软天音露出了笑容：“多孝顺的女儿呀，真好。”
　　宁涛转身跟着那个中年妇女和老头走。
　　软天音追上了宁涛的脚步，伸手挽住了他的胳膊，然后凑到了他的耳边低声说道：“宁哥哥，你这是要上去帮助那个老头吗？”
　　“我这是去超度。”宁涛说。
　　“呃？”软天音又懵逼了。
　　“待会儿你就明白了，小心点，别让那个女人发现。”宁涛在路边一个卖发箍、装饰耳环什么的摊位上停下了脚步，随手给软天音买了一对水钻耳环。
　　他只是随手干了一件掩护性质的事情，可软天音却高兴得很，身上又冒出了一丝爱能。
　　现在大概似乎也许加入一点互动的动能的话，他又能赚到一粒至爱能量结晶，可时间场合都不对，只能放弃。
　　而且，实力也不允许啊。
　　一条大学巷走出头，中年妇女明明看见了公交车进站却不坐，反而叫了一辆出租车。
　　中年妇女和老人上了出租车，出租车往一个方向驶去。
　　宁涛则带着软天音快速进了一条小巷。
　　软天音放出迷雾，几秒钟一辆电瓶车便从迷雾之中冲出来。她跳上电瓶车，双手抱住了宁涛的腰。
　　天道号电瓶车驶出小巷，跟在那辆出租车后面行驶。
　　小巷里，几个群众目瞪口呆地看着那团白茫茫的雾气。
　　“什么情况？”
　　“哪家的热水器坏了吗？”
　　“不会是天然气泄漏了吧？”
　　“报警！报警！”
　　“我刚才好像看见有辆电瓶车过去了……”