    第941章 制服   

    柳十万确实生气了。

    

    来自两千年后愚蠢的人类，你根本不知道，两千年前的柳十万有多帅！   

    楚尘成功将柳十万按下之后，不禁好奇地问了起来，“还准备了衣服？

    我这套挺好的。”

    

    “我和老首长连夜商议后决定，趁着明天镇国勋章的授予仪式，也将我们特战局的新部门二零零零公之于众。”

    楚开平说道，“贝贝服饰公司的首席设计师亲自为二零零零设计了制服，我看过款式，还是非常满意的，以后二零零零新成员的制服，都将由贝贝服饰公司特供了。”

    

    “贝贝服饰？”

    楚尘好奇，“这家公司有点牛啊，居然可以拿下二零零零的制服特供权，公司的老板是谁？”

    

    楚开平脱口而出，“你妈。”

    

    楚尘扭头看着楚开平，叔，你礼貌了吗？

    

    叔侄二人对视了一下。

    

    楚开平说道，“贝贝服饰公司近年来如日中天，已经隐隐有着成为国内第一服饰公司的迹象，背后要不是有楚氏集团撑腰，当然没这么厉害。”

    

    楚尘明白了。

    

    我妈。

    

    贝贝服饰公司，是他妈妈贝婉清的众多产业之一。

    

    也就是楚氏庞大的商业帝国其中之一。

    

    楚尘已经习惯了。

    

    反正也数不清自己家里究竟有多少产业。

    

    他对钱也没什么兴趣。

    

    楚尘要努力修行，走武者之路，不然的话，就要回去继承亿万家产了。

    

    国宾馆房间内。

    

    宋颜的眼睛呆了。

    

    楚开平也愣了起来，半晌，不禁感叹起来，“不得不承认，你小子穿上这身制服，简直要帅破天，真不愧是流着楚氏血脉的男人。”

    

    人靠衣装马靠鞍。

    

    平常的楚尘已经颜值够硬了，在他换上了二零零零制服走出来的一刹那，宋颜都不禁地脑海中冒出了四个字……惊为天人。

    

    男人也可以帅到让人流口水的地步。

    

    宋颜不争气地咽一口水走上去了，伸手过去，给楚尘整理好衣服的每一处细节。

    

    “太完美了。”

    楚开平围绕着楚尘走了一圈，“真不愧是为自己儿子亲自设计出来的制服，真的是良心之作。”

    

    手臂处，还有左侧胸口位置，都有那醒目无比的标识……二零零零。

    

    完全是按照柳十万刻在地上的笔迹。

    

    “这几个字，气势太强了。”

    楚开平简直感觉自己要出现幻觉，他感觉‘二零零零’这几个字仿佛蕴藏剑气，并且随时可能冲天而出，犀利如神。

    

    “我写的。”

    柳十万坐不住了，跳了出来。

    

    剑状元神，非常醒目。

    

    楚开平吓了一大跳，原来刚刚贴在楚尘衣袖上那把剑图案，居然是一个元神。

    

    柳开平很快冷静下来，面不改色，赞叹说道，“剑气纵横，世间上，除了来自两千年前的剑中侠客，我敢说，没有第二个人能够写出这么有气势的‘二零零零’了。”

    

    楚尘看了一眼二叔。

    

    二叔看了一眼柳十万。

    

    柳十万欣喜无比，“那是自然。”

    

    原谅这个人最初见面时的愚昧无知了。

    

    “对了，二叔，能够匹配的三个元神，就是他们。”

    楚尘将金环刀客肖群等三人调取出来，交给楚开平了。

    

    具体的操作，楚开平自然会安排好。

    

    柳十万用着极其羡慕的眼神看着肖群三个元神跟随楚开平离开。

    

    他也想真正重生啊。

    

    尤其是，明天又是个好日子，该好好喝一顿……   

    “让我进藏天贝待几天吧。”

    柳十万主动要求。

    

    他再也不想看着楚尘喝酒了。

    

    就算柳十万不主动要求，楚尘也要将他收回去了。

    

    二叔都已经走了，偌大的房间，自然是夫妻两人的私人世界。

    

    将柳十万收回藏天贝后，楚尘的目光看向了宋颜，宋颜感觉心跳扑通地加剧起来，尽管夫妻二人已经非常熟悉彼此了，可楚尘今天这一身制服，确实给了宋颜一股前所未有的冲击力。

    

    宋颜甘愿拜倒在楚尘的制服下……   

    风光无限好。

    

    夜晚，京城的霓虹灯亮起。

    

    全球各国的求救，也终于引起了网友们的注意。

    

    “据说，全球有超过二十个国家地区，正在遭受一些由强大武力造成的劫难，并且，向咱们华夏求救，希望能够请楚大侠出手相救。”

    

    “楚大侠也分身乏术吧。”

    

    “官方消息，官方将成立特殊部门，二零零零，该部门由楚大侠领衔，成员也由楚大侠亲自挑选，明天的镇国勋章授予仪式上，楚大侠将身穿二零零零的制服，惊喜亮相。”

    

    “二零零零，听起来好神秘的感觉，从平凡中彰显高级。”

    

    “我有种预感，二零零零，必将名震全球。”

    

    “这个时候成立新部门，大概是各国求救的事情，将要交给这个新部门了。”

    

    “只有我在期待楚大侠的制服吗？”

    

    一夜过去。

    

    一大早，国宾馆门前，车辆停着。

    

    国宾护卫队严阵以待，气场强大。

    

    不少记者也在远处守着，准备拍摄，当然，官方记者可以光明正大，占据最好的位置，全程直播楚尘的镇国勋章授予仪式。

    

    楚尘本想和宋颜一起走出酒店的，可宋颜表示自己不想备受关注，早在起床的时候，宋颜就自己溜走了，并且，还是她的婆婆贝婉清亲自来接她，这对婆媳要去逛京城了。

    

    楚尘一人走出来。

    

    走出电梯的一刻，楚尘也不自觉地神情严肃起来，面容冷酷，一身制服，脚步稳重，朝着外面走去。

    

    官方直播间，早早就突破了百万人在观看这一场直播。

    

    这是一场令国人自豪的直播。

    

    楚大侠，镇国勋章。

    

    弹幕里飞快飘过一个个的祝福语。

    

    然而，当楚尘出现在镜头处的时候，祝福话语瞬间消失了。

    

    取而代之的，是仿佛隔着屏幕都能够听见的尖叫。

    

    “啊啊啊啊……太帅了！”

    

    “我是男的，表示有些抵挡不住楚大侠的诱惑了。”

    

    “二零零零，这四个字出现在制服上，更加彰显尊贵，霸道，强大！”

    

    “二零零零，华夏的神！”

    

    伴随着众多尖叫声音，惊叹声音，楚尘上车了。

    

    车队徐徐地开向了会场。

    

    今天，这一刻，楚尘，就是整个华夏的宠儿！   

    

