    下午5点，罗莎还是决定离开那栋独栋别墅，她跟尤金子爵告别后，乘坐租赁马车来到了豪尔斯街区。

    由于此刻已经临近黄昏，街上的煤气路灯正处于开启的状态，路上的行人逐渐密集，但好在道路足够宽阔，并没有让车辆变得拥堵。马车一路行驶，沿途经过一家“占卜俱乐部”，然后是“哈罗德百货商店”，此刻距离她所租住的公寓还有数百米。

    这里的街道十分宽阔，并且在上面铺有水泥，使得罗莎几乎感受不到马车在行驶过程中的颠簸。

    “该死，难道我真的要去贝克兰德？”罗莎十分不淑女的拉开布帘，一脸思索的望着车窗外。

    她注视着街道的行人，双手无目的的左右交错，只感觉被封锁的记忆逐渐开始恢复，脑海中关于神秘学知识的碎片开始拼凑起来。

    “记忆还是不够清晰，但最起码能确认我的序列9魔药名称是‘刺客’。”

    “这个序列的起始阶段拥有出色的近战能力，它会让服用魔药的非凡者获得‘鹰眼’‘黑暗视觉’等被动能力，它的主动技能是突然获得敏捷，并且拥有将全部力量爆发于一击的能力。”

    “序列8魔药配方名称‘教唆者’，擅长挑动诱发每个人心底的恶欲，擅长激化矛盾，挑起冲突，制造血案…”

    “卧槽，牛啊！难怪原主选择这条序列作为起始，物理精神双重攻击，前期简直没有短板！”罗莎欣慰一笑，对原主的机智做出了肯定。

    “序列7…脑海里居然没有序列7的信息，只知道名称是‘女巫’，是因为时机不到？还是说原主刚刚晋升，并没有来得及留下足够深刻的印象，所以也就没有留下记忆。”

    “总感觉这条序列没我想象中的简单，不然如何解释沃利斯表现出了明显抗拒的神情。”

    她的眼眸逐渐深邃，灵魂似乎陷入深不见底湖泊。

    她认为记忆出现变化的诱因是：在那栋房屋里她和尤金子爵进行了一场关于神秘学的交流。

    这场交流的开端来自于尤金子爵询问她是否收藏多余的魔药配方。罗莎的回答是没有，她尝试推荐对方“刺客”这个序列9的魔药配方，但是被对方拒绝了，对此罗莎只是含笑不语，外表并没有显露一丝不快。

    对方显然有打算让自己儿子也踏入非凡领域的念头，不仅指导起沃利斯关于非凡者的一些神秘学知识，还不时询问罗莎的意见。罗莎不得已开口，将一些灰雾之上的信息描述出来，只拼凑出牛头不对马嘴的话语。

    可尤金子爵听得津津有味，比如“飓风中将”，那可是海盗将军级别的人物，他之前可没少从来自海上的非凡者描述口中听到对方的强大，恐怖……

    ……

    双方“交流”了数个小时，可惜的是，到最后尤金子爵都没有告诉她拒绝“刺客”配方的原因，让罗莎失望之余也是一阵暗喜，毕竟强势的职业当然是玩家越少越好。

    之后，她突然询问起关于沃利斯.安斯艾尔的事情，并且要求尤金子爵管教好他，免得彼此之间发生不愉快的事情。

    沃利斯闻言一怔，他涨红着脸给自己辩解道；“不可能，昨晚我整夜都在书房里复习，忙着为即将到来的考试做准备，这一点父亲和所有佣人都可以作证。”

    罗莎当即一拍桌子，冷笑道：“佣人们拿着你父亲的薪水，当然不能算作证明。”

    尤金子爵眼见事情要朝着不好的方向发展，他面色凝重，以家族的名义起誓，说出了一则罗莎怎么也没想到的事实：

    尽管别墅是尤金子爵给儿子提供方便的名义购买的，但沃利斯并没有在那栋房子居住过。

    从6月27日起一直到今天早上之前，那里从来都只居住着罗莎她自己。

    罗莎当然不信了，在她反复询问，并做出一副不肯罢休的神态后，尤金子爵只得一脸无奈的说道。

    “这里确确实实只有你一个人，并且每到深夜里佣人们都会离开，在离开之前，他们会锁上大门。”尤金说到这里，嘴角露出一丝冷笑。

    “你认为我会把儿子送到一位刚刚晋升，无法判断是否疯掉的“女巫”身边？呵呵……我可不想哪天清晨洗漱完毕，沃利斯就被‘教唆’着拿左轮问候我一声‘早上好，父亲。’然后不停的扣动扳机。”

    “尤其是他才14岁，正是血气方刚，充满幻想的年龄。你知道的，安斯艾尔是一个家教严格的古老家族，我到现在都没有给他请过一位年轻貌美的女佣……”

    尤金子爵可能隐约察觉到了罗莎身体上的异样，他最终给出了一个建议。

    “我猜测很可能是由于你的灵性还不太稳定，所以会把梦境占卜当做了现实。毕竟那不是完整的‘魔药’。”

    “你需要足够的休息，并且尽量减少外出，因为嘈杂的环境只会让你的‘灵’受到惊吓，给你带来失控的风险……总之，在你确定自己的状况完好，我们再来谈那笔交易。”

    从那以后，罗莎就感觉自己的记忆开始变化，一幕幕神秘学知识在脑海中浮现，并且身体不自然的多出几种关于超凡力量的本能。

    隐形，替身……

    看来是接触到了足够的神秘学知识，从某种程度上唤醒了潜藏在记忆深处的一些信息。

    罗莎目光中闪过一丝冷意，她有些不自然的扬起脖子，将手指放在自己的锁骨上，摩挲着…

    直到摸到了一处微微下陷的位置。“嘶……”她忍不住轻呼一声，疼得龇牙咧嘴。

    “钝器用力猛砸所致，是一根手杖，并且是十分沉重的那种。某位非官方的‘武器大师’……”

    她掀起裙摆，洁白修长的手指沿着光小腿一路向下，直到触碰到一块乌黑的印记上，就像是摩挲着一片老死的树皮，丝毫感受不到生命的活力。

    “来自代罚者，一场码头区的遭遇战……”罗莎面色复杂，内心长叹道。“我只想隐藏自己超凡者的身份，安安稳稳的苟活一段时间啊。”

    超凡者的世界很危险，特别是像她这种非官方超凡者，不仅要面对三大正神教会的搜捕，还会时刻担心被野生非凡者的偷袭。

    “或许我应该抽空学习有关占卜方面的知识，最起码要求能够完成一些梦境的解读，和对危险的预警。”

    “让我奇怪的是，一个没有老师的野生非凡者，在对神秘学粗糙掌握的情况下，居然一路升到了序列7，连小说都不敢这么写好吗！”

    “我的直觉告诉我，这一切的背后蕴藏着一个惊人的秘密！”

    ……

    “女士，1苏勒。”马车夫提醒道。

    罗莎离开的身影突然尬住，在交付了1苏勒后，她告别了依依不舍的马车夫，提着裙摆来到了一栋公寓楼前。

    “原主很喜欢这里，因为这里环境不错，而且足够安静，这栋公寓的主人是…德维尔爵士，一个慈善家。”罗莎回想片刻，抬脚踏入公寓大门。

    这栋公寓里的住户基本都身处于中等收入阶层，周围没有花园，没有游泳池，但是由于靠近富人区的缘故，类似的煤气路灯等公共设施足够完整，治安也相对良好。

    “3层，301。”

    推开房门，一股难闻的气味传来，罗莎掩住鼻子，靠着“黑暗视觉”的能力打量房间。

    首先见到的是一片狼藉的场景，房间内衣物摆放杂乱，但外表都相对整洁，没有污垢。

    桌子上的花瓶被撞倒在地上，虽然侥幸没有碎掉，可里面的水都已经干涸，花朵也理所因当的枯萎成枯枝。

    书桌上有大大小小上十本书籍，乱七八糟的堆叠在一起，抽屉只抽出一半，露出零零散散的纸张……

    “两居室，一间起居室用来居住，另一间处于闲置状态。”

    “窗帘拉的严严实实，房门紧锁，看起来十分封闭。”

    罗莎挑了挑眉毛，吐槽道：

    “原主是不是认为刺客就一定要保持在黑暗中，所以整天一个人宅在家当孤独患者？”

    “哼，愚蠢…真正的刺客都在屋顶，墙边，以及杂草堆里。”

    她动身来到书桌前，打量着上面的几本书籍。

    “很正常，这些都是有关于南北大陆语种变化的相关书籍，没有和神秘学相关的知识。”

    “抽屉里是笔记，它的内容是：这是一个有关于第四纪，一个古老而神秘的家族。”

    “这个奇怪的家族完全由女性组成，她们会杀掉孩子的父亲，会抛弃男婴…咦……怎么有的地方看起来模糊不清，像是被人胡乱涂鸦一般。”

    罗莎轻轻抚摸在那段模糊的文字上，沉默几秒，她霍然想到一种可能。

    前身可能在有意识的隐瞒某些信息！

    ……

    此刻，水仙花街2号，一位身材中等，皮肤呈古铜色的中年男士忽然抬起脑袋，他那双褐瞳里闪过一丝疑惑，似乎是在思考着什么。

    克莱恩从家中走出，快步上了马车，看见了正在发呆的阿兹克，忍不住说道：“阿兹克先生，您怎么了？”

    “没什么，我们出发吧。”

