    第2494章  不好，有埋伏   

    和阿离在一起的日子，是她这几年最温馨最幸福的日子。

    

    是阿离让她的生活充满了希望，如今阿离走了，她的心也变得空落落的，这四周也被孤独包围着。

    

    有阿离在时，日子过得很快，她也不怕黑。

    

    可是现在，她好怕黑。

    

    因为天一黑，无尽的孤独便会袭上心头，她像被这个世界抛弃了似的，不知道活着还有什么意义。

    

    。

    

    接着，张老头带着大家在城里七拐八绕地走了很久，绕了很多隐蔽的小路，才来到一段偏远的城墙附近。

    

    一到那附近，他就指着对面的一段城墙，小声道：“将军，神医，这段城墙很偏僻，没多少人知晓，也无人值守。

    等下你们把我这铁爪往上面一扔，等铁爪扣住后，就顺着绳子爬上去，这样你们就能出城了！我以前都是这样出城的！”

    

    张老头说着，把面前的麻袋打开，取出几只铁爪递给楚玄辰。

    

    楚玄辰看了眼这铁爪，又看了对面的城墙一眼，道：“好，谢谢你，张叔，我们知道怎么做的。

    大恩不言谢，那我们就在此别过！”

    

    他不想让张叔再冒风险，所以才叫张叔回去。

    

    张老头道：“好，那你们小心，我先回去了！”

    

    说着，张老头的身影轻轻一窜，便窜进了夜色中。

    

    看到张老头离开，楚玄辰道：“陌离，我们走！”

    

    说完，楚玄辰便带着大家直奔那段城墙。

    

    才走到那城墙附近，四周突然传来一阵阴冷的怒吼声：“弓箭手，准备！”

    

    这声音一吼出来，那草丛里突然窜出来很多拿着弓箭的士兵。

    

    紧接着，一名身穿盔甲的男人朝众人策马行来。

    

    “王爷，不好，这里有埋伏！”

    陌离惊慌道。

    

    “不用怕，兵来将挡，水来土掩！”

    楚玄辰说着，腰间的利剑已经“唰”地出鞘，目光森冷地看着来人。

    

    等来人策马走近时，他才发现这人竟然是钟凌。

    

    他冷冷勾唇：“原来是钟将军，钟将军打完败仗回来了？”

    

    听到这话，钟凌是满脸的气愤，一想起燕州那场失败的战役，他就觉得没脸见人。

    

    他冷声道：“璃王，你现在成了过街老鼠，人人喊打，你得意什么？”

    

    说到这里，他冷哼一声：“本将军之前就猜，你们走正门出不了城，肯定会从偏僻的地方出城，所以我早在此设了埋伏。

    果然不出我所料，你们真的来找死了！”

    

    楚玄辰冷声：“找死？

    钟将军难道忘了，你曾是我的手下败将！”

    

    说到这里，他冷得挥剑：“少废话，动手吧！”

    

    “好，有种，放箭！”

    钟凌一声令下，弓箭手们迅速放箭。

    

    楚玄辰立即道：“玄策军，保护王妃，摆一字阵！”

    

    “是！”

    几名玄策军应声后，迅速排成一排，挡在云若月和凤儿面前。

    

    霎时，一阵阵箭雨朝大家“咻咻咻”地射过来，楚玄辰和玄策军们立即挥剑去挡。

    

    看到漫天的箭雨，楚玄辰一跃飞到半空，手中宝剑翩翩翻飞，几下就把射过来的箭雨挡在地上。

    

    

    

