    “不好！”

    众精英高手顿时反应过来大事不妙，事实上他们事前已经极其深入的研究过林逸资料，也想好了各种对策，可事到临头却还是计划赶不上变化。

    相比之下，之前杜无悔的执行力就要高出太多，高下立判！

    湮灭领域，发动。

    一众巨头大圆满中期巅峰高手根本来不及反应躲闪，湮灭领域一旦发动根本无解，哪怕是到了他们这个层次也没有任何有效的防御手段。

    唯一还算靠谱的应对方式就只有提前压制林逸分身数量，不让它成型，可惜他们已经没这个机会了。

    湮灭爆炸，无声无息，只是整片空间仿佛被一只无形的巨手抹去了一片。

    三个精英高手当场消失，尸骨无存。

    剩下包括精英队长在内的三人虽然侥幸活了下来，却也是惨不忍睹，不是缺胳膊就是断腿，最惨的甚至只剩下了半截身子，纯粹靠着强大的实力强撑着最后一口气，根本已是无力回天。

    “伍鸦！还不出手！”

    精英队长目眦欲裂。

    只这一下，直接报销了他半个小队！

    林逸三人的这一波强势反手直接打掉了他所有的心气，自从跟随许安山以来，他的小队一向是无往不利，何曾遭受过如此惨重的伤亡！

    事已至此，他只能将最后的希望全部寄托在伍鸦身上。

    不合归不合，对于伍鸦的实力他还是相当认可的，毕竟是在许安山手下走过招的彪悍人物，毫无疑问，伍鸦的个人实力远在他们这些精英高手之上。

    “刚刚不还挺积极的吗，这就要我来擦屁股了？”

    伍鸦嘿嘿冷笑，却丝毫没有要出手相助的意思，依旧蹲在地上探查着他心心念念的杜无悔密室，完全一副不达目的誓不罢休的架势。

    看这情形，要是找不到所谓的密室，他甚至根本懒得对林逸出手。

    精英队长一颗心顿时沉入谷底，满是怨毒的看了伍鸦一眼，一左一右带上两个重伤手下毫不犹豫转身就逃！

    虽然不是完全没有一拼之力，可只靠他自己面对林逸三人，胜算实在太低，哪怕最后能胜也必然是惨胜，不仅要搭上剩下两个同伴的性命，甚至连他自己都要搭进去。

    关键是，到头来却还要被伍鸦抢功！

    抽身而退，是他眼下唯一正确的选择。

    “要追吗？”

    韦百战跃跃欲试看向林逸，这几个精英高手的领域都不错，他黑潮领域要是能全部吞下来必然又能暴涨一截！

    林逸却是微微摇头，面前蹲着的伍鸦才是真正的威胁，至于这几个人跑了就跑了，无关大局。

    何况狗急跳墙，好歹是资深的巨头大圆满中期巅峰高手，真要逼急了拼个鱼死网破，己方难免也与折损，到时反而得不偿失！

    结果就在几人逃至秘境通道口时，脚底下毫无征兆的忽然爆发出一股冲天力量，包括精英队长在内，三人竟是以肉眼可见的速度当场石化。

    到最后，甚至连个起码的反抗都没有，直接沦为三座了人形石雕！

    这一幕，饶是林逸三人见了都不禁毛骨悚然。

    “原来是土系变种的石化领域！”

    韦百战震惊之后眼神中随即多了几分无法抑制的狂热，坐拥黑潮领域，对他来说这些身负强大领域的高手全是他垂涎三尺的绝佳猎物。

    要不是有林逸在上头镇着，甚至连严中原这些自己人他都垂涎三尺，如今居然遇上一个神乎其神的石化领域，让他如何能不心动！

    “老老实实当个炮灰不行么，非得逼我动手，何苦呢。”

    伍鸦慢悠悠从地上站了起来，瞥了韦百战一眼，似笑非笑道：“小朋友，看你的样子好像对我的领域很感兴趣？那太好了，我也对你的黑潮领域很感兴趣，不如咱们好好交流交流？”

    “那你可得先问过我们老大。”

    韦百战不着痕迹的后退一步，他虽然行事一向特立独行，但也还没狂到单挑一个巨头大圆满后期高手的份上。

    这种变态事情，向来是林逸的专属。

    林逸神色冷淡的看着伍鸦：“连对自己人都说下手就下手，我可真有点怀疑人质落在你手里的安全了，看来我们这个交易是进行不下去了。”

    伍鸦哈哈一笑：“没关系，对我来说交易已经完成了。”

    林逸几人不由愕然。

    “你们还真以为我是在找什么密室？”

    伍鸦得意嗤笑道：“杜无悔的身家应该早就被掏空了，就算没被掏空，他的家当里面最值钱的也莫过于这个独立秘境，而现在，这个秘境已落入我手！”

    “这话听着新鲜。”

    林逸三人相视一眼，秘境可不是领域，除了掌握通道入口之外，压根就没有落入谁手之说。

    毕竟再小的秘境，那范围也比领域要大得多，真要有人能够掌控如此广大的天地灵气那简直不可想象，说一句如同神明都不夸张！

    “不信？呵呵。”

    伍鸦伸出手掌微微一动，一股磅礴的领域力量瞬间罩住林逸三人，仅仅一刹那的工夫便令三人脚下发木，竟隐隐有石化趋势！

    林逸三人连忙抽身而退。

    然而无论他们怎们行动，那股力量始终都如影随形，准确的说不是同一股力量在追着他们，而是每当他们落脚，便有一股石化力量在他们落脚点提前冒出。

    哪怕三人已经同伍鸦之间拉开了十数里之遥，石化力量依旧无所不在！

    “这也太夸张了吧？”

    韦百战不由咋舌，这个距离已经远远超出了一个巨头大圆满后期高手的领域极限，别说区区一个伍鸦，就算是首席许安山，领域范围也绝没有到如此惊人的程度。

    甚至精通领域倍化之术的洛半师，都未必有这么惊世骇俗！

    严中原沉声道：“这不是他本人的领域，应该是土系领域的某种觉醒！”

    领域觉醒，是领域修为到了极高层次之后才有机会触碰到的能力，最次都是巨头大圆满后期起步。

    据传一旦觉醒之后，周围环境便会被领域同化，形成一种半领域的特殊结界。

    半领域固然无法像领域本身那样，给使用者提供源源不断的相关属性灵气，可却能够令其力量投射变得无比迅捷，且过程中毫无损耗。

