    “古宣国师通晓天机，当初在观星台观测天象之时心有所感，于是卜了一卦，才在国库之中寻找到了这块从太阴后人手中得来的古镜。”

    “只不过其中因果关系太大，牵扯到了太阴人皇，所以古宣国师他只能测算出部分信息，知晓传承的地点在紫薇星上, 而且这枚古镜便是能够开启传承的钥匙之一。”

    紫薇皇主解释道，将所有信息都说了出来。

    随后古宣轻咳一声，说道：“至于其他的信息，在下就不知晓了，天机不可泄露。”

    他表面恭敬，心中却是愤怒不已。

    紫薇皇主所说却是没错，他是因为夜观天象, 心有所感之下卜了一卦。

    但占卜出的结果却不是有关那面古镜, 而是紫薇皇朝的气运命数。

    据古宣测算，紫薇皇朝今后将会有一场大劫，难以抵挡。

    矗立紫薇星万古不倒的紫薇皇朝很有可能会在那一场劫难之中倒下。

    而他虽然不是紫薇皇朝的皇室中人，但承蒙上一代紫薇皇主厚爱，传授给了他《紫微斗数》这门由紫薇先祖创出的天机功法，自然会拼尽全力寻找逆天命之法。

    太阴古镜便是古宣测出的一种破局逆命之法，且是最有可能成功一种方法。

    至于另一种方法，连他自己都有一些不相信。

    天降神婴？

    古宣耗费比测算出前一种方法还要多出数百年的寿元，结果却得出了这么一种方法，让他险些当场吐血身亡。

    所以只好偏移天意，以寻到太阴人皇传承为借口从紫薇宝库中取出了延寿宝药，才勉强多延续了百年寿元。

    同时也借这个借口，让紫薇皇主重视起了太阴传承。

    只不过由于天机不可泄露，所以在古宣难以再测算出什么有关太阴传承的线索时，紫薇皇主也暂时放弃了这件事。

    毕竟紫薇皇朝伫立紫薇星顶端，就算得到太阴传承也只不过是锦上添花而已，除非能明确其中有帝兵这种珍宝。

    但显然，古宣并不能再多说, 甚至连欺骗紫薇皇主其中有帝兵, 以求得帮助也不可行。

    毕竟在告知紫薇皇主太阴传承之时，他就有了死兆，知晓自己不能再多言了。

    故此，在这种紫薇皇朝生死存在皆系于这面古镜之时，也难怪古宣心中暗怒了。

    不过知晓天机易变的他没有将愤怒表现出来，毕竟谁知晓会不会惹怒了眼前两位圣人，让紫薇灭亡时间提前呢？

    对于天机难测，精修《紫微斗数》的古宣感触最深，谁也不能保证他所测算的时间是否正确。

    “不知你是否还能再测算一番？”

    何秋没有察觉到眼前这位紫薇国师的心思，而是直接问道。

    他也没有办法从这面太阴古镜中找出什么线索，所以只能寄希望于古宣能有其他方法了。

    古宣苦笑一声，无奈说道：“圣人，非是我不愿帮您，而是我寿元无几，只余百年左右，若是硬要测算，恐怕在得出卦象之前就要身陨，况且我也不能保证一定能测算得出。”

    “既然如此，那就把你所修的天机功法交给我, 我自行修炼测算吧。”

    何秋听古宣这样说，只好“无奈”道。

    “你！”

    古宣强忍怒意，终究是没有发作。

    “圣人，《紫微斗数》是我朝祖先创出的两门神功之一，为立身之基，不可能传给你的。”

    林源也罕见地语气强硬道。

    此时他还并不知晓自身神魂中的功法早就被何秋知晓了个干净，若不是因为他并没有修行过《紫薇斗数》，何秋根本不用现在讨要。

    可紫薇皇主此时却罕见的额头上冒出冷汗，要知道他可是一位大能，竟露出如此姿态，可见其心绪多么激烈。

    “圣人勿怪，勿怪，事关重大，容我们仔细考量一番。老祖，国师，我们出去商谈一下。”

    他向何秋告罪之后，对林源和古宣两人说道。

    林源和古宣两人不知紫薇皇主打什么主意，但还是跟着其暂时离开了这里。

    只留下紫薇皇朝的大能如坐针毡地互相看着，在这种诡异的氛围下胆颤不已，害怕被两位圣人直接拍死了事。

    一处密室中，紫薇皇主确信何秋两人无法听到对话时，方才缓缓把自己的推测都讲述给了林源和古宣两人。

    听完后，林源皱眉问道：“那又如何？难不成他们还能无缘无故与我们开战不成？”

    《紫薇斗数》是紫薇皇朝的根本，虽然其很难修炼，到现在，也只有古宣这一个外人修炼大成，但也不是能随意送人的。

    到时，就算何秋两人要开战，他唤醒底蕴，也有足够充分的理由来回答圣人老祖。

    况且何秋两人也未必会因为此事而和他们翻脸。

    “我曾经在太阳神教中安排了一个暗子，而且大概率被发现了。”

    紫薇皇主苦涩道。

    早知今日，他就隐蔽点安排暗子了，当初因为不在意太阳神教，所以很粗糙的安排了一下，料定了太阳神教不会怎么样。

    可到了现在，就成了何秋两人攻打他们的理由。

    紫薇皇主可不相信能灭了金乌族和太阴神教的人会是什么心慈手软之人。

    “这……”

    林源无言。

    若是没有此事，他也有把握应付两个圣人。

    毕竟何秋两人身为太阳圣皇后人，为了圣皇名誉，想必也不会做出什么对紫薇不利的事。

    可如今有把柄在对方手里，何秋可就没那么多顾虑了。

    安排暗子这事可大可小，用来堵住悠悠众生之口是足够了。

    “让我来卜一卦吧！”

    古宣选择相信自己最拿手的方式，来测算吉凶。

    数息之后，古宣依旧没有任何动作。

    可紫薇皇主两人却已经习惯了。

    天机之术很难有什么异象产生，除非遭天谴。

    再加上《紫微斗数》太过晦涩，他们两人当初因为都资质很好，长辈担心他们陷入不归路，所以没有传给他们。

    所以不通晓天机术的他们根本无法看出什么，只能隐隐感知到一缕晦涩气机。

