
　　不过，陈阳必须考虑另外一个问题，那就是对面打野的反蹲这一场SKT的打野英雄是奥拉夫，这英雄六级开启大招之后不受控制，战斗力很如果在塔下遇到奥拉夫的反蹲，估计三打二都不一定能打过陈阳便转换了思路，直接他指挥道：“厂子，你去下路等到，我推一波兵线，然后回程带着你一起越塔厂长听后应道：“没问题”

　　于是陈阳在上路推完一波兵线之后，选择往河道的方向走，假装是要去中路搞事情，实际上直接就在草丛回城了，然后直奔下路此时厂长的扎克刚把下半野区的野怪刷完，在一塔下面等着陈阳陈阳也在观察兵线，和地图上SKT众人的分布现在fakert的发条还在中路，不过他相当，在塔下等着兵线被推进去小黑的奥拉夫还没露头，不过陈阳猜测，应该是在中路附近反蹲的当然，光是猜测可不行，万一对面奥拉夫灵机一动，来到下路怎么办？

　　这波如果在下路被反蹲，很有可能要送好几个人头出去而EDG的阵容这一场是有进攻压力的，拖到指南KT可以拖很久，所以肯定是不能赌博的现在没有视野，想要确定小黑的位置只有一,来推测打野的位置fakerl此时虽然是在塔下，但他的站位并直接摸到他的距离fakeri选择塔下等兵线，明显是为了防止GAN明显就是在勾引啊！

　　说明小黑绝对是在中路，不然faker不可能给于是在靠近下路一塔之后，陈阳果断开启此时下路兵线已经进塔了，阿水和妹扣本身京陈阳带着厂长一路冲过来SKT下路双人组发现不对劲的时候已经晚了，他们原本是想后撤的，发现来不及了，选择回到塔下，想要背靠着防御塔反打同时，duck的TP第一时间给到了下路然而并没有什么用，陈阳杀意已决，他大招直接踢到了塔身上“先杀塔！”陈阳也不墨迹，杀女警的话，塔可以保护，那就是直接先对塔动手虽然塔很肉，但他毕竟是个辅助，没有经济和等级，所以肯定是扛住四人集火的塔被克烈的大招踢晕，然后又吃到了克烈的技能和扎克的一套控制，妹扣的美跟上一发Q技能，这塔硬是什么技能都没交出来，直接就被秒了！

　　秒杀塔之后，EDG众人继续输出女警这波抗塔的是陈阳，克烈这英雄抗塔是不需要考虑太多的，他本身被打下马的时候，防御塔就会重置一波仇恨到时候换人就行了女警交出闪现和E技能想要拖延时间，陈阳的克烈跟上闪现，阿水也闪现上前跟伤害很快，陈阳被打下马，妹扣的美接力抗塔在女警阵亡的间，波比TP落地了“杀！继续杀，我能抗塔”厂长指挥道现在EDG众人是杀红眼了，虽然波比很肉，但是很不凑巧，EDG这个阵容抗塔是流的妹扣美扛了两下之后扛不住了，换成厂长的扎克来抗陈阳则是贴身输出波比，把自己打回到上马的状态，然后骑脸输出波比波比反手蓄力大招，似乎是想把EDG众人锤走结果被美第二发Q技能打断了没办法，波比只能选择找抗塔的扎克，把扎克壁到墙上然后，扎克是有被动的，厂长一点都不慌一番折腾之后，EDG众人在塔下强杀了这个波比同时厂长扎克的被动被打出来，还是没有死这波越塔，EDG拿到三个人头，同时上野辅都是残血，抗塔做到了极限，就是一个人都没死看到这一幕，娃娃解说道：“那这波打完SKT的劣势就有点大了，连续送出去三个人头！小黑一直在中路附近反蹲，就是想要蹲一波克烈的开车”

　　“但是他没想到，克烈直接跑到下路去开车了，克烈这种GANK完全没办法堤防啊，直接从线上过来，一塔下面开大招”

　　米勒：“原本前几分钟的节奏还是比较缓慢的，SKT的防守做得不错，但是这一波就把SKT的防线撕开了“现在SKT必须要稳住节秦，不能继续跟着EDG的节秦走”

　　这波越塔成功之后，EDG队内士气一震，厂长和下路组合一起把第一条小龙给拿了是一条水龙陈阳则是回程补给，然后直接TP回到上路这样一来，duke这波支援不仅死了一次，什么东西都没捞到，上路兵线还要亏掉波把兵线推过去之后，陈阳往SKT的野区走，在对面蓝BUFF处放了个眼位而厂长的扎克也往野区走，先在对面三狼这地方放了个眼位这样一来，只要小黑的奥拉夫来上半野区刷野，第一时间就会被发现当然，陈阳的目标不是这个奥拉夫他和厂长并没有手段能把奥拉夫留下来，陈阳的目标是中路的gfaker!

　　而要动faker,就会面临之前一样的问题，你得先知道奥拉夫在哪，不能被他反蹲陈阳做完视野之后，选择回到上路继续推线他现在已经做出了提亚马特，推线速度更快了，有就有更多的游走时间把兵线推进防御塔，陈阳开始往SKT上半野区走，刚才的视野，已经看到了对面奥拉夫来到野区，应该是去刷去了陈阳选择直接走到蓝BUFF处，果不其然，直接在对面蓝BUFF处，看到了刚刷完的奥拉夫与此同时，上路波比也不见了，估计是支援过来了陈阳没有马上离开，而是在原地打转、拉扯，他在观察中路的情况此时小学弟的吸血鬼把兵线推进防御塔，然后发来信号：“对面发条可能过去陈阳听后还是没走，三狼处是有眼位的，厂长的扎克已经埋伏在三狼外侧的草从只要efakerf的发条一出现，他们就可以开始动手了！

　　很快，faker的发条果然出现在三狼处，正在往这边赶来同时，陈阳也注意到了波比，正从后方包过来，似乎是想把他的后路堵死于是陈阳直接开启大招，当然，这大招不是用来逃跑的，而是直接去找fakerl的发条！

　　看到克烈大招冲过来，fakerl似乎有点慌张，他选择w给到自己脚下，利用加速往中路二塔的方向走然而还没走出两步，长长的扎克就从视野盲区跳出来了没办法，发条只能选择交出闪现，躲开扎克的E技能陈阳早有预料，他大招给到的目的地是对面二塔下，发条闪现之后的位置，正好在他的大招的路径上于是陈阳带着厂长的扎克，直接飞奔到了faker发条脸上发条只能选择QR出手，想要把克烈和扎克拉开陈阳反应很快，直接E技能骑脸，躲开发条大招，然后给上Q技能的链子此时小学弟已经从一塔下方赶过来了，跟上大招，补足伤害这发条直接被击杀在二塔下！

　　要知道，现在SKT中路一塔几乎还是满血，陈阳就已经杀到二塔下面了击杀了发条之后，EDG中上野直接从一塔下经过走出来，不知道还以为这就是EDG的防御塔娃娃见状惊呼道：“太了吧，教主这波都越塔杀到二塔了”

　　米勒：“只能说，这就是EDG,这就是教主的克烈啊，现在看来，SKT放出这个克烈是非常大的失误“这两波大节奏，都是克烈发起的，厂长这个打野反而有点辅助的意思”

　　娃娃：“只能说之前的比赛，其他队伍的克烈发挥不行，让SKT产生错觉了，以为这个英雄是可以放给EDG的”

　　“但是你要知道，教主可是这个套路的创始人，他的克烈和其他人的根本不是一个英雄比赛还在继续，现在SKT上中下三条线都处于劣势，特别是上路和下路上路这边，虽然波比看上去发育还不错，毕竟陈阳线上就没有主动找对面打但是因为陈阳已经三个人头在手了，两人的装备差距很大下路这边，本来就打不过，又被越塔击杀了一次，等级和装备都有差距这样一来就更加打不过，而这差距则是越来越大游戏时间来到十二分钟，第二条小龙要刷新了为了加快游戏的节奏，EDG需要控下每一条小龙，这样就能做大收益最大化所以厂长在小龙刷新前，已经来到附近做视野先把SKT在小龙坑的视野排掉，然后在小龙刷新之后，直接开始RUSH陈阳的TP已经转好了，他随时可以支援现在就看SKT敢不敢来小龙坑接团最终，小龙被厂长单人拿下，SKT始终没有过去看的意思，似平是进入了彻底的模式陈阳倒也不着急，他现在大招和TP都有，随时可以开车抓人不过问题和之前是一样的，那就是要确定不会被反蹲到陈阳选择推完线之后，选择再次入侵SKT上半野区，在蓝BUFF出放了个视这蓝BUFF估计也快要刷新了，按道理小黑是要帮中路fakert打的而厂长的扎克回程补给一波，这次他选择直接往SKT下半野区走很快，利用蓝BUFF处的视野，陈阳看到了小黑的奥拉夫，果然是来帮ifaker打蓝了陈阳便指挥道：“厂子，下路可以越塔，你先过去这时，妹扣提醒道：“对面刚才好像来我们野区了，有可能线上放了眼位，如果从兵线上过来，有可能会被砍到”

　　厂长听后应道：“没关系，我们可以换个角度”

　　厂长说着直接来到SKT下半野区，然后在SKT下半野区红BUFF草丛放了个视野陈阳在上路推完兵线之后，直接退后把TP给到SKT下半野区的视野上“下路推线，我们准备越塔了”厂长指挥道阿水已经在等着了，直接把兵线往SKT下路一塔内一推陈阳的克烈P落地，直接开启大招，带着厂长的扎克往对面下路跑听到克烈开大招的音效，SKT众人一开始是逼的，因为他们想不出来，这个时候克烈开大招是要去哪条路直到克烈带着扎克冲到了SKT下路一塔下，SKT众人这才意识到下路要出问题了而且这一次克烈大招方向比上一次还有离谱，竟然是从SKT一塔后面的方向冲过来的，SKT这双人组间就不知道往哪逃了duke第一时间把TP给到下路，有了上一次的经历，他其实已经知道了EDG这越塔有多猛，但是没办法，总不能看着队友死，什么都不做吧趁着波比的TP还没落地，EDG四人选择先击杀秒杀这塔，这次有了美的大招,比上一次还要更容易一点秒杀塔之后，便是女警的死期这一次，duke甚至没有等到女警阵亡，见女警已经死定了，他选择直接取消了T这样一来，EDG在下路就完成了一波越塔的双杀娃娃见状解说道：“现在SKT下路是彻底了啊，这才十几分钟，已经被越塔击杀两次了，损失了不少的兵线和防御塔的血量“这一波感觉能把下路一塔推掉，估计EDG是要准备换线了”23sK.com

　　米勒：“教主这克烈的是真的精啊，在线上先拿到线权，然后去对面野区找打“确定了打野的位置之后，可以马上开始计划下一步的动作”

　　“让SKT防不胜防，小黑感觉也是躺枪，毕竟这节奏都不是厂长打起来的，而是上路的陈阳带起来的”

　　很快，比赛时间接近二十分钟，第三条小龙要刷了这一条还是水龙，如果拿下的话，EDG现在就是两条水龙在手，如果能再拿一条,那就有点变态了这一条小龙，SKT还是没有来争夺的意思，被厂长轻松拿下厂长见状道：“他们真的是什么东西都放啊，看来这波又打不起来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十一章 超快节奏SKT扛不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 