    第181章 什么？

    竟然给出了逆天的满分！   

    “嘶。”

    

    这个分数一出来，现场观众和直播间的观众尽皆倒吸一口凉气。

    

    他们能够想象华夏音乐学院的分数会很高，但是没想到会是满分。

    

    这可是在去掉了一个最高分以及一个最低分情况之下的打分。

    

    这说明了什么，说明有一个评委给出了超过十分的分数。

    

    这如何能不震惊，毕竟这可是世界十大音乐学院评选头一遭超过十分的分数。

    

    最关键的是，满分的成绩，在这么多年来可是第一次出现。

    

    可能不懂这方面专业的不知道，评审们之所以给出满分的成绩，有四个原因。

    

    第一。

    

    这首交响乐谱的创作堪称完美，完美的契合了华夏的历史特色，文化特色，乐曲磅礴大气，滔滔不绝，将一个个英雄般的华夏儿女融合在歌曲之中，激励着无数华夏人民砥砺前行，这样的作品绝对会成为华夏经典的交响乐谱。

    

    第二。

    

    学生们的专业能力非常出色，演奏的时候状态几近拉满，全身心的投入其中，完美的演奏出了这首交响乐曲的意境。

    

    第三。

    

    周扬的指挥。

    

    这个男人的指挥能力在一众评委看来，即使是他们也无法与其比拟。

    

    第四。

    

    也就是最重要的一点，周扬直接打开了气场控制技能，将歌曲当中的磅礴意境，通过音乐的形式完美的传达给了在场众人。

    

    那种来自视觉上与听觉上的震撼，组成在一起直穿灵魂深处。

    

    随后，在主持人宣布完华夏音乐学院的得分之后，院长和艾薇儿一起走到舞台中央，由艾薇儿这位评委正式授予华夏‘世界十大音乐学院’之称。

    

    艾薇儿笔直的站在舞台中央，手持话筒轻声说道：“今天！”

    

    “非常荣幸见证了这么精彩的比赛。”

    

    “听到了柔美的《富士山下》，让我们领略了岛国的樱花和温泉。”

    

    “更听到了磅礴大气《保卫黄河》，那种惊涛骇浪，排山倒海的气势，相信在场诸位都能清晰的感觉到。”

    

    “在此，我正式宣布。”

    

    “这场比赛最终获胜者是华夏音乐学院，恭喜华夏音乐学院获得‘世界十大音乐名校’殊荣，让我们为华夏音乐学院献上最热烈的掌声。”

    

    轰。

    

    台下瞬间变的热闹起来。

    

    掌声和欢呼声充斥着整个会场。

    

    直播间的观众也兴奋不已，这场华夏音乐和岛国音乐的比赛，最终以华夏取胜，没有比这更好的结果了。

    

    看着欢呼的华夏人，武藏小次郎黑着一张脸，愤怒的离开了现场。

    

    他到现在还记得三天前他跟克里斯放出狠话，说如果这次比赛华夏都战胜不了，他就去吃屎。

    

    现在一想到那个场面，他就有点发颤。

    

    演出结束之后，艾薇儿对身边的院长说道：“院长，能帮我引荐一下你们的指挥吗？”

    

    “没问题，跟我来吧，他现在应该在后台。”

    

    院长很是爽快的答应，直接带着艾薇儿去了后台。

    

    而周扬也刚刚换好衣服，准备离开学院赶回公司，结果刚出门，就碰到了院长和艾薇儿两人。

    

    对于艾薇儿这位国际巨星，周扬自然或多或少的有一些了解。

    

    “周扬老师。”

    

    这时，院长忽然喊了一句。

    

    “怎么了，有什么事吗？”

    

    周扬问了一句。

    

    院长转过身来看向了旁边的艾薇儿，介绍道：“给你介绍一下，这位是艾薇儿，这次评审的主审员。”

    

    “您好，周扬老师。”

    

    艾薇儿上前一步，伸出手说道。

    

    “您好。”

    

    周扬也是伸出手，夸赞道：“艾薇儿小姐这么年轻，就能担任这种重量级比赛的评委，真是厉害呀。”

    

    “过奖了，跟周扬老师相比还差得多呢。”

    

    “您的指挥技术，可是比我要强得多呢。”

    

    艾薇儿一脸笑容，轻声说道。

    

    一旁的院长嘴角莫名的抽了抽，还记得那天跟学院的指挥老师谈论周扬的指挥水平。

    

    那时候，院长还有些不信周扬老师居然这么厉害，可是现在，今时不同往日，就连这位响彻国际的指挥大师，艾薇儿都说自己的指挥水平不如周扬，那看来是真没假了。

    

    不过，对于院长来说，他从一开始的诉求就是不要败给岛国，只要不输就行。

    

    就算是现在，他也依旧是这样的想法，只不过周扬老师实在太过给力，直接将他的诉求上升到了另外一个层次。

    

    艾薇儿看了看时间，说道：“周扬老师，时间还早，要不要一起吃个饭？”

    

    说完这话，艾薇儿一脸的期待，脸颊微微泛起羞红。

    

    她对自己的长相和身材十分自信，从小到大追求他的男生都能从华夏排到鹰国，不过，这次却是她第一次主动约男生，心里或多或少的都有些紧张。

    

    听到这话，周扬却摇了摇头，道：“没时间。”

    

    瞬间，空气仿佛都变得静止，这还是艾薇儿从小到大第一次被男生拒绝，心里隐约的有那么一丝丝不舒服。

    

    她的眉头皱了皱，便继续说道：“那加个联系方式总可以吧！”

    

    一旁的院长或多或少的有些尴尬，他可是答应人家帮忙引荐一下周扬，但是没想到结果会是这样。

    

    周扬老师似乎根本不想鸟这位艾薇儿。

    

    说实话，作为国家巨星的艾薇儿，颜值和身材方面都是顶尖的，而且还是全球一百位气质美女当中的一位，浑身上下都散发着一股性感的魅力。

    

    如果院长现在还年轻的话，难保不会对这样的女人有一些想法，但是没想到周扬老师竟然跟传说中的钢铁直男做法一般，直接拒绝，真是有些摸不清现在年轻人的思路。

    

    艾薇儿被拒的这一幕，正好被后台门口的摄像机拍到，顺势进入了直播间观众的眼中。

    

    “嘶，难以置信，扬神竟然拒绝了艾薇儿。”

    

    “不可思议，扬神难道是传说中的钢铁直男。”

    

    “楼主一看就是个假粉丝，连扬神参加录制的蘑菇屋都没看过，扬神怎么可能会是钢铁直男呢，应该是这次比赛已经耽误了不少时日，扬神赶着回去完善这次参加奥斯卡的电影吧！”

    

    

