    庄婧溪和江寒钰，给薛朝披了一件深色斗篷，光影照过来，也瞧不清他的脸。

    三人乘着低调的马车，去到了一个庄子上。

    纪昀舟一直在为薛穆医治，只是这么久了，除了伤口逐渐好了大半之外，薛穆的精神状态却未见有过好转。

    薛穆的脸上，还有一个已经结了痂的疤。

    但是曾经，他也是因衣袂飘飘玉树临风的翩翩公子。

    如今却双目涣散，一直盯着地板发呆。

    薛朝见到还活着的兄长，嘴唇止不住的发抖，又瞧见兄长如今是这个样子，一时没忍住，痛哭出声。

    在亲眼见到薛穆还活着的时候，薛朝心中是很高兴的。

    可是瞧见薛穆现在认不得人，手上脸上都是结了狰狞疤痕的伤口之后，他心里又是止不住的恨。

    他的哥哥，原不是这样的。

    他原本幸福健全的家，就这么被那些人给毁了。

    薛朝抱着薛穆，声音都嘶哑着，手在抖，眼眶血红，“大哥，我是阿朝……”

    一直以来都愣愣的，没什么情绪的薛穆，听到阿朝这两个字后，眼神里慢慢有了一点神采，“阿朝……”

    薛朝一愣，随后惊喜的抬起头，满眼希冀的看着自己的大哥，“对，我是阿朝！”

    “大哥，你看看我，我是阿朝啊！”

    可惜，薛穆只是反复呢喃着阿昭这两个字。

    并没有真正认出薛朝来。

    薛家出事的时候，薛朝还是个爱吃爱玩的孩子。

    如今他也长成一个少年了，人虽然清瘦，那双眼睛却是黑亮清澈。

    倘若是从前的薛穆见了，也不会觉得薛朝长成了让他失望的样子。

    可惜，如今的薛穆，就站在薛朝面前，却一点也认不出眼前的人就是他身陷牢狱之时，日日夜夜都担忧着的幼弟。

    薛朝红着眼睛道：“我就是阿朝，大哥，你一点都不认识我了吗？”

    庄婧溪叹了一口气，伸手替将薛朝拉开，然后拍了拍他的背，“冷静点，没用的，你现在叫不醒他。”

    薛朝整个人特别颓丧，他低着头，腿脚都有些软，整个人差点站不住。

    他拉了一下庄婧溪的袖子，眼神执拗，“姐姐，我要报仇！”

    “我把我手里的证据都给你们，我要报仇！”

    薛朝手里不是没有证据，就连最开始的薛穆，手里也不是没有。

    所有的线索，所有对他们有利的东西，不是不能用。

    不过是在他们手里用不了。

    这就好像同样的一块木头，落在普通人手里，或许就只能当柴火烧。

    倘若落在一个雕刻师手里，却能成为被受人追捧的精致木雕。

    薛朝自己家就是做生意的，曾经也见过普通的竹子落在手巧的人手里，能被编织成琼楼宫阙。

    就如同指向赵家和都察院的证据一样，落在薛朝自己手里，倘若他用了，这便是他的催命符。

    可落在庄婧溪和江寒钰手里，不过是恰好能将星火吹得燎原的东风。

    他们能找到自己，必然是什么万全的准备都做了。

    不过就是缺一个可以打开这个口子的人。

    这个人可以不是薛家的人，甚至都可以不用是当年受害者中还活着的幸存者。

    只不过用了薛家人，会更有说服力罢了。

    庄婧溪弯起唇，目光落在薛朝身上，“你放心，你的仇会得报的。”

    一直都神志不清的薛穆，突然之间眼眸猩红，神情都变得激动起来，咬着牙喊：“报仇！报仇！”

    庄婧溪目光微动。

    看来这薛穆，也不是完全疯了。

    至少他还能听得懂她们说的话。

    庄婧溪和江寒钰对视了一眼。

    薛朝握紧了薛穆的手，眼中迸发出执着的光，“大哥，我会替你们和薛家报仇的。”

    薛穆盯着自己的鞋尖，只反复念叨着‘阿朝’反复念叨着报仇。

    江寒钰目光落在薛穆身上，他目光疏冷而淡薄，“现在薛朝就站在你面前。”

    “你要他肩负起为整个薛家报仇的责任吗？”

    “薛穆，你如果一直醒不过来，薛朝就永远活在危险之中。”

    他轻嗤一声，笑容一哂，慢慢地道：“你又怎么确定，报完仇之后，他就能安安稳稳的活在这个世上。”

    “百足之虫死而不僵，破船也有三千钉。薛穆，你又怎么确定他不会被仇人残余的势力所报复？”

    江寒钰没有庄婧溪那么有耐心。

    他不会温柔地安抚一个同他没有关系的人。

    薛穆也好，薛朝也罢，都是棋子。

    他把薛穆从牢狱里捞出来，不过是因为这个人对庄婧溪有用。

    倘若薛穆就一直这么疯下去，江寒钰就不见得能有这么有耐心了。

    楚王府从来就不养无用的人。

    薛穆手抖了抖，嘴里呢喃着阿朝两个字。

    却抬起头愣愣的看着江寒钰。

    他虽然疯了，神智还有些不清醒。

    可他一定能听得懂将韩愈在说什么。

    薛穆之所以能活这么久，除了赵家和有司衙门的人想要以折磨她为乐之外，当然还有另外一个更重要的原因。

    那就是不管是赵家还是都察院的人，到今天都没找到薛朝。

    常言道活要见人死要见尸。

    只要一天找不到薛朝，薛穆就能多活一天。

    因为不管是赵家还是都察院的人，都要借薛穆这个做兄长的，将还有可能活着的薛朝引出来。

    他们无非是想着，薛朝这样小的一个孩子，知道自己兄长入了狱，一定会想法子去狱中看看薛穆是不是还活着。

    但凡薛朝想法子去探了监，等待他的就是必死的结局。

    这些人早就挖好了坑，就等着薛朝往里头跳。

    但薛朝显然比他们想象中的要沉得住气。

    江寒钰看了一眼薛朝，淡道：“你也不用跟我们回去王府，你就在这里，守着你的兄长，看他几时愿意清醒过来。”

    他们也要暗中做准备，就等着砍下沈从安的左膀右臂。

    薛朝点点头，他也希望能好好留在这照顾自己兄长。

    如今薛穆这个样子，他实在是不放心。

    江寒钰握住庄婧溪的手，侧过头看她，光影照在她脸上，将她的神情都衬得深邃起来，“我们走吧。”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声。

