    有时候让人一看上去就对方就像是一个充满着许多故事的人一般，当然这个也只是艾伦自己的感觉，而且艾伦也没有多想。

    毕竟在美国，不管是什么时候，就业问题都是十分困难的，哪怕是漂亮的如同自己老妈，不也是在奢侈品店当导购员吗，两者相比下，可能还不如瑟琳娜阿姨这种有着事业编制稳定工作的食堂阿姨。

    毕竟相比于一个可能随时都会有变化甚至是被淘汰的奢侈品品牌，一个屹立于当地上百年不变的学校的工作可是十分吃香的了。

    一旁听到艾伦这清奇脑回路的贝蒂，不由得原地一愣，然后仔细的思索了一下瑟琳娜阿姨在自己记忆力的样子，貌似的确是这样一回事。

    “咦？好像的确是这样啊，瑟琳娜阿姨看上去还是挺年轻的，皮肤看上去真的好好。”于是，贝蒂便开口赞同的说道，尤其是在想起了瑟琳娜那和自己无差的皮肤嫩度后，更是如此了。

    “我觉得约翰大叔年纪也不大吧，这叫美女与成熟大叔，现在不都流行这种吗？”

    看着两人都在说约翰大叔的‘坏话’，不由得彼得挺身站了出来维护着约翰大叔的形象说道。

    “是吗？那这样的话，贝蒂姐姐，我觉得你大概可能也得考虑下当下这种流行的趋势了，嘿嘿。”

    在听到自己的老哥的话后，艾伦不由得小眼睛钴溜一转，然后带着坏笑的表情怂恿着一旁的贝蒂姐姐说道。

    “唔……这样想，貌似也是这样哦！！艾伦小弟弟，我觉得你这个提议很不错。”

    看着艾伦坏笑的样子，贝蒂心底一下就了然了，然后便用那纤细的小手摸着自己的下颚，皱着琼鼻，在故作思考了一番后，仿佛想通了一般，拍了拍艾伦的小手掌，赞同的开口说道。

    “哎？？？哎！！”!!!∑(?Д?ノ)ノ

    此时此刻眼睁睁看着这，明明本来是他们聊着约翰大叔和瑟琳娜阿姨在一起的问题，却突然将矛头转到他的身上。

    而且在自己这个愚蠢的弟弟提出这种荒唐的建议后，竟然还欣然接受的贝蒂，不由得彼得瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一切，嘴巴里支支吾吾却不知道该怎么解释了。

    “嗯哼？！”看着彼得呆呆的反应，贝蒂不由得在故作冷哼一声后，便转过身背着双手蹦蹦跳跳的朝着前面快步离去了，只不过在贝蒂转过身后，脸上流露出的却是幸福开心的微笑。

    虽然这个既定男友可能有时候呆呆的，但是这种样子却是有着不一样的可爱，而且最关键的是，彼得总是能够带给她安全感，一想到这些，贝蒂便笑的愈发的开心了，一路上哼着小调蹦蹦跳跳的进了校门。

    “老哥？！”看着身旁的老哥正呆愣着停在原地，然后双眼目光呆滞的看着已经走远了的贝蒂，艾伦不由得眨了眨眼睛，用小身体撞了下发呆的彼得，然后开口问道。

    毕竟别人只不过是在玩恋人趣味游戏而已，怎么自己老哥突然这么大反应，总不可能，有些人脑回路直的连这种明显就是反话的撒娇方式都看不出来吧？不可能吧，不可能吧？

    忽略了艾伦此时心中复杂的内心活动，此时此刻，彼得只感觉自己好不容易要追到手的女朋友，被艾伦自己这个熊孩子弟弟给一搅和，全玩完了，他才不想想那些大人一样，单身二三十年甚至是一辈子啊。

    “艾伦！！！┭┮﹏┭┮”一想到未来可能只有右手陪伴自己，彼得便不由得悲愤交错的看着艾伦说道。

    “额，老哥，我突然想起来我还有事，我先走了啊！！！”

    看着老哥那一脸悲愤恨不得当场将自己祭天的表情，艾伦果断的开口说完后，便一溜烟跑没了影子。

    “┭┮﹏┭┮我的女朋友啊！”

    看着喜欢的人跑了，罪魁祸首也跑了，彼得一下子就感觉自己心如死灰了，不由得一边痛哭一边朝着校门走去。

    ……

    “怡丽丝，早啊。”

    这一边，正小跑着的艾伦，在经过了披着金色长发的怡丽丝身旁时，不由得停下来脚步，高兴的打着招呼道，只不过艾伦总感觉自己刚刚走之前好像有什么事没说。

    “早啊，艾伦同学，你跑的这么匆忙是有什么事吗？”

    在看着自己身边停下来的艾伦，因为着急奔跑在停下来的时候，还顺势带着一阵风过来吹在了自己的脸上，不由得怡丽丝疑惑的对着艾伦问道。

    毕竟这个点虽然说不上早，但是也绝对不是很晚，不用着急着上课，更别提他们也没有那些高年级才有的作业了，所以对于艾伦着急忙慌的样子，怡丽丝也不由得感觉有点好奇。

    “额，哈哈……其实也就那样，没啥可说的。”

    听到怡丽丝的问话后，艾伦不由得挠了挠头讪讪开口道。

    毕竟如果真要细说的话，那么肯定要和怡丽丝说自己老哥伤心的地方，这无疑是在消费自己老哥，将他放在火上烤，他艾伦可是正义的伙伴，怎么可能做出这种事来，所以……

    两分钟之后。

    “噗嗤，哈哈哈……艾伦，你可真坏，你哥哥估计这次得恨死你了。”

    听完艾伦讲完具体的事情经过后，怡丽丝不由得扑哧一声笑了出来，然后对着艾伦开口说道。

    虽然怡丽丝早就知道自己这个看上去帅帅的同学，有时候会很坏，但是她始终没有想到艾伦狠起来竟然连自己的哥哥都坑。

    不由得怡丽丝对艾伦那个还素未谋面，但是仅从这次的经历，就可以深深的想象到对方在过去几年里，过着那种水深火热生活的哥哥，表示深深的同情。

    碰上这样的弟弟，不由得是人生中的一大无奈啊，就连怡丽丝原本还想怂恿爸爸妈妈，让他们给自己生一个乖巧可爱的弟弟的想法，也被艾伦这一顿骚操作，给熄灭的再也燃不起来了。

    毕竟弟弟有风险，生时需谨慎，要是像自己小姐妹那样可可爱爱乖巧的弟弟也就罢了，但要是遇到自己同学艾伦这样的弟弟，那怡丽丝可以想象到自己未来的日子是有多么惨了。

