    第14章那串佛珠确实是自己跑掉的

    这藏宝阁是魔君陛下的私人藏宝阁。

    里头装满了各地供奉上来的奇珍异宝。

    什么早已绝版的钢琴古谱啊，医书残卷啊，以及各领域最稀有的书籍，少说都有上千来卷，价值不可估量。

    更别提，其中还有不少的稀有法宝。

    任何一件东西放在外面，都会引起各界人士大打出手。

    也就只有放在魔君陛下这，其他人才不敢来抢。

    可惜魔君陛下对这些不感兴趣，便将整个藏宝阁，扔给小殿下去玩了。

    “本来我们到人间，是给魔君陛下送佛珠的。不然就以魔君陛下那要命的阴煞命格，没有佛珠将他体内的死气压下去，魔君陛下恐怕还活不到成年。”

    小白鼠摊了摊手，叹气说：“可惜我们当时是第一次来人间，很多东西都不懂。”

    就连女巫服，也是看别人在穿，小殿下才给自己变了一个。

    “而且人间的时间过的太快了，我们才到人间十分钟，长老们就传话来说，魔界的门要关了，让我们赶紧回去！”

    “但那会我们佛珠都还没送到陛下手中呢，而且，最最奇怪的是，那会陛下手里已经戴了一串佛珠了——就是他爷爷找来的那串。”

    “不知道下次什么时候能再来人间，又得赶紧回去了，小殿下你就把这串佛珠，给了路边的几个人，让他们在几年后，帮你转交给陛下。”

    “而为了收买他们帮你办事，你掏出了藏宝阁里面，你看过的所有医书。还有一堆乱七八糟，压根用不上的药材……我也忘了具体有什么了，反正你一股脑的，全扔给了他们。”

    “我们回去没多久，长老们不知为什么，又让我们再去送一次佛珠。”

    “万万没想到的是，这次我们去的不再是八年前，而是十二年前，时间更早了。”

    “吸取第一次的教训，我们出发前，特意将时间设置过了，这次我们可以在人间呆上一个月，有充足的时间，可以给魔君陛下送佛珠。”

    “可惜，万事俱备，佛珠却不见了！”

    “不见了？”薄芽瞪圆了眼睛，整个人都急坏了：“为什么会不见呢？这可是爸爸的佛珠啊！”

    小白鼠扶额：“小殿下你当时也是这么说的。不过你说的是——这佛珠是爸爸的佛珠，那它肯定是跑去找爸爸了。”

    还说的十分斩金截铁。

    仿佛亲眼看到佛珠戴在魔君陛下手中似的。

    小白鼠顿了顿，又说：“然后，你想到陛下已经收到佛珠了，心里十分的安心，就拉着我，在人间开开心心的玩了一个月，藏宝阁里的东西都给出去了大半！”

    薄芽眨巴了下乌黑澄澈的大眼睛，挠挠头，其实她到现在还是这么认为的：

    “难道不是跑去找爸爸了吗？”

    小白鼠抓狂：“当然不是！”

    后来回到魔界一查才知，那串佛珠确实是自己跑掉的。

    (本章完)

