    唐破虏发来的讯息很简单。

    他说流浪地球副本风靡了全世界。

    如今，全球掀起了一场华国副本的热潮！

    西方各国无法镇压这样一股热潮，于是发起了一场国家级大赛！

    以往这样的大赛，绝对不会邀请华国参与。

    但这一次，华国被邀请了。

    西方各国打算利用这样一场大赛，狠狠打击碾压华国一番。

    而唐破虏打算将计就计，倘若华国在那样一场大赛上，拿出惊艳全世界的副本！

    那么，席卷全世界的华国副本热潮，势必会再创高峰！

    如此一来，不仅可以令西方各国的阴谋破产。

    华国更是可以趁机在全球副本领域，提升影响力！

    然而，放眼整个华国，虽然号称天才副本创造师的人很多！

    但真正能拿出手的人，并没有多少个！

    唐破虏希望，陈铭能出马参赛！

    当然，陈铭制造了假死计划，他不可能在公共场合露面！

    唐破虏希望陈铭担当大赛指导，指挥其他人参加这场大赛！

    这样一个任务，并不是很过分。

    陈铭答应了唐破虏。

    唐破虏将大赛的各项资料传送给了陈铭。

    不过，陈铭没有查看大赛的资料。

    唐破虏的安排。

    让他明白了一些事。

    世界上有各种各样的副本。

    而且每一个副本里面的任务，尽皆各不相同！

    但究根结底，各种副本里面的任务核心，其实都是对抗！

    不管是悬疑类副本，还是动作类副本，甚至是休闲类副本，其核心都是对抗！

    如果现实世界也是一个副本的话，那么，副本任务是什么呢？

    先前，陈铭没有仔细思考这个问题。

    现在，答案自动浮现在他脑海中！

    虽然这个世界纷繁复杂。

    但大致可以分为东西方两大阵营！

    以山姆国为首的西方各国，为什么要不顾一切封锁镇压华国？

    如果是以前，陈铭的答案会是利益，因为华国的崛起动了山姆国的利益，所以山姆国才会如此疯狂！

    但如今，陈铭隐约感觉到！

    山姆国之所以如此疯狂，它很可能是在完成副本任务！

    如果没搞错的话，这个世界的副本任务是文明对抗，文明争霸！

    当然，这一切的前提，都是以现实世界是虚拟的，现实世界是一个副本为前提！

    陈铭暂且认为，文明争霸，乃是这个世界的副本任务！

    他没有仔细的思索研究这件事。

    他将注意力，放在了别的地方。

    如果，这个世界真的是一个副本！

    那么，这个世界绝对会存在一个创造者！

    那个创造者，在这个世界上拥有着神明的力量！

    他轻而易举，便能让高山变成大海，能让数十亿人凭空消失！

    陈铭低头看着依偎在他怀中，宛若猫咪一般的若水。

    刚才，他意识到了这件事，知道世界存在创作者。

    但刚才，他没有在意这件事。

    他只是觉得，只要对方不干预他平静的生活，他可以不理会对方。

    可现在，陈铭意识到自己的想法十分可笑！

    他也是一个副本创造师，他很清楚！

    他在副本里创造的时候，从来不会考虑副本里面的虚拟人物，是否存在什么想法。

    准确来说，他像是造物主，轻而易举便可改变副本人物的思想，改变他们的人际关系！

    在这个过程之中，副本里面的人物不仅不会反抗，甚至是毫无察觉！

    身为一个副本里面的虚拟人物，实在是太悲哀了！

    所以，陈铭如果什么都不做的话！

    他根本无法享受平静生活！

    或许某一天，副本创作者只要轻轻一挥手。

    他身边的一切都会消失，甚至他会变成另外一个人！

    如果不想遭遇那样的事情，那么，陈铭必须掌握这个世界！

    他必须成为这个副本世界的主人才行！

    这样一个念头出现在陈铭脑海中。

    他郁闷地叹了口气。

    想要在这个世界上安静地享受生活，实在是太不容易了！

    当然，迄今为止，陈铭还无法肯定，这个世界是虚拟的！

    总而言之，接下来他需要继续努力，而且要加倍努力才行！

    陈铭将脑海中的想法梳理了一番，确立了为之努力的目标！

    这时候，泰勒也发来了讯息。

    陈铭觉得，泰勒之所以找他的原因，应该和唐破虏一样。

    然而，连上脑网络，进入线上虚拟会客厅里面。

    泰勒见到陈铭，他竟然说出这样一件事。

    “CL，有个任务，我希望玄蜂小分队能去完成！”

    “不过，那个任务不是位于通天塔，而是要在现实之中执行！”

    “嗯？”听到泰勒说出的话，陈铭着实惊讶了下，但他迅速稳定心神。

    “泰勒先生，我可不是玄蜂小分队的队长，你安排玄蜂小分队执行任务的话，应该与玄蜂队长联系才对！”

    泰勒笑着点头，“没错，之后我会联系玄蜂，告诉他这件事。”

    “我之所以将这件事告诉你，因为我知道CL你的身份很特殊！”

    “你不仅是金象王国的王子，更加是玄蜂小分队当仁不让的主力！”

    “我可是十分清楚，最近玄蜂小分队在通天塔之中可谓是过关斩将，节节攀升，不断登上新的楼层！”

    “要不是你的话，玄蜂小分队绝对不可能取得现在这样一个成绩！”

    “所以，我即将安排给玄蜂小分队的任务，我希望你能参与！”

    “当然，如果你不方便，抽不开身的话，我不会勉强！”

    原来是这么一回事，陈铭朝泰勒点了点头，“我是玄蜂小分队的成员，只要是属于玄蜂小分队的任务，我会全力以赴！”

    陈铭很好奇，泰勒打算安排玄蜂小分队，在现实世界之中执行什么任务？

    陈铭的回答令泰勒很满意，他笑容灿烂，从兜里掏出一张巴掌大的破布递给陈铭。

    那块破布看起来比擦桌子的抹布更加脏，但展开一看，陈铭惊讶发现，这应该是藏宝图的碎片！

    泰勒解释，“这可是从通天塔之中找寻到的藏宝图碎片，如果你能找到其他藏宝图碎片，将藏宝图完整的拼接在一起，或许会有巨大的惊喜等着你！”

    “当然，这块藏宝图碎片与之后的任务没有关系。”

    “这是我私人赠送给你的礼物，我可是十分看好你！”

    “前段时间你表现很不错，少年，你要再接再厉，继续努力！”

