    “这般便好！”

    花蕊夫人点点头，坐在椅子上。

    虽然年近四十，但多年来的保养，让其不但感受不到年龄的差距，反而增添了许多富态的气质。

    说着，她看着孟玄喆，不由得说道：“孟府在洛阳，已经算是大户人家，如今皇八子受封凉王，对于孟府来说，可喜可忧！”

    听到这番话，孟玄喆立马就端正起来，一副洗耳恭听的模样。

    也是难为他，已经是三十六岁的人，对着年纪相仿的花蕊夫人，恭敬异常。

    而，也由不得他不恭敬。

    花蕊夫人一向对于政治没什么了解，更是不喜。

    如今突然言语这个，肯定是另有他人吩咐。

    不出意料，肯定是他的妹夫，以及继父，当今的大唐神武皇帝的意思。

    花蕊夫人细美微皱，似乎在翻越记忆，这才轻声道：

    “皇八子封了凉王，不出意外，过不了几年肯定会列为藩王，如同卫王中山王一样。”

    “到时候，作为舅家，淮海王府，必然是要出力的，而且是大力。”

    “这——”

    孟玄喆不由道：“夫人，洛阳城中，这般瓜田李下，怕是不好吧！避嫌还是要有的。”

    “凉王出宫时，再去就没人说了。”

    花蕊夫人这才说道：“只要不逾矩，就没人弹劾你们，为凉王将来的就任藩国做一些准备，贡献力量，对于孟府来说，好处不少。”

    “别的不提，你如今十几个儿子，派出一些去往跟随，列个家族分支也是不错，狡兔三窟嘛！”

    孟玄喆思量再三，这才应下：“夫人所言甚是，我记住了。”

    “嗯！”花蕊夫人点点头，轻笑道：“也不枉我来一场，记住就行了。”

    说着，其摇曳生姿地离去。

    孟玄喆无奈地笑了笑，这话虽然在理，但强迫的选择，总是让人不爽。

    “说到底，还是太过富庶，遭受惦记了。”

    初时，孟昶被宋军逼迫，逃到夔州，然后来长沙归降，受封淮海国王，也就是亲王爵。（之前说错了，与刘鋹的越王爵一样）

    孟玄喆降等继承为郡王，声势依旧煊赫。

    别的不提，当初逃到夔州，收拾了一番细软，孟昶可是带了不少的好东西，光是他便溺的尿壶，都镶金嵌银，还有许多宝石。

    即使是初步的计算，也是上十万贯。

    皇帝李嘉也对其归顺万分看重，一下子也封了爵位，还有食邑，以及钱财赏赐，更是赏赐万亩良田。

    可以说，淮海王府的富庶，在勋贵之中，也是首屈一指的。

    所以，皇帝就琢磨着，自己儿子的舅家那么有钱，何不让其破财，为儿子的就藩出力？

    不是他小气，实在是卫国与中山国的破财，让他都有些招架不住。

    一个两个的还无所谓，可是他还有二十多个，长此以往，内库不得空落落的？

    所以借助外家，就很合适了。

    一来削弱其势力，二来给自己儿子谋福利，减轻负担。

    两全其美，岂不美哉？

    花蕊夫人回到了自己位于城中的宅院。

    虽然说住在城外比较舒服，但是却远离皇宫，与皇帝多有不便，只能长久住在洛阳城了。

    “母亲——”

    刚回到家中，年仅四岁的儿子，就屁颠屁颠地跑过来，抱着大腿，仰着笑脸，嘿嘿的傻笑。

    花蕊夫人一瞬间，心都化了，急忙抱起，笑道：“怎么，想母亲了？”

    “嗯！”儿子点点头，然后又指着明亮的房间，说道：“父亲也来了！”

    “嗯！”

    花蕊夫人心中一喜，这是男人本月的第三次，自己虽然老了，但还是有魅力的。

    说着，她摸了摸脸蛋，笑吟吟地进了屋，看着吃着点心的皇帝，不由得说道：“陛下来了，怎么也不说一声。”

    “说了不就没乐趣了吗？”

    李嘉看着女人娇媚欲滴的脸蛋，以及成熟饱满的身躯，随着时间的推移，女人的魅力不减反增。

    果然，能够青史留名的人物，都不容小觑。

    说着，他又看着两人的儿子，不由道：“明年，十六郎也得入上书房了，你到时候别哭鼻子！”

    “十六去读书，这是好事情，妾身怎么会哭呢！”

    花蕊夫人嗔怪道，说着，看着儿子的脸蛋，不由道：“妾身还是回宫里吧。”

    “你不是最厌恶宫里的规矩吗？”

    李嘉诧异道。

    “厌恶归厌恶，但对于十六来说，却不是好事！”

    花蕊夫人轻声道：“他也渐渐懂事了，我也不能让人怀疑他的身世……”

    看到这一幕，李嘉叹了口气。

    归根结底，还是母爱的力量。

    为了让儿子身份真确无疑，她甚至愿意顶着羞辱以及繁琐的规矩。

    “罢了！”

    李嘉摇头道：“过几日，就就回宫里吧，一切我来安排。”

    “多谢陛下！”花蕊夫人轻声道。

    看着这张娇媚的脸蛋，李嘉不由得颇有些心动。

    就在他即将采取措施时，花蕊夫人一个转身，娇嗔道：“十六还在呢！”

    “嗯！”

    李嘉尴尬地笑了笑，说道：“明年十六将入学，看来得取个好的名字才是。”

    “他是复字辈，大名就唤李复汲吧！”

    “李复汲？”花蕊夫人点点头，她感觉这个名字不错。

    汲者，字意就是从下往往打水。

    意味着进取，寓意不错。

    夜间，经过一番地动山摇后，皇帝连夜就走。

    “还是过夜吧！”玉臂缠绕。

    “不行，我是皇帝，怎能如此？”

    李嘉很坚决地说道。

    随即，他穿戴齐全，坐着马车离去。

    转了一圈，来到个小院落。

    距离武陵王府不过数百步。

    “你怎么来了？”严氏跪在佛像前，脚后跟挤压着臀部，勾勒出完美的弧形。

    “我怎么就不能来？”

    李嘉颇有些放肆道。

    他一把抱起女人，轻声道：“二十二，最近可跑得很快呢，壮实的很！”

    此话一出，女人瞬间就软了下来，不由得埋首于其胸，任由男人所为。

    到底是经受过一次床榻，李嘉这一回很轻柔，让严氏心中颇为感动，也算是体会到了一番乐趣。

    水乳交融了。

    事毕后，李嘉松了口气，这回真的没力气了。

