    如今，子母鸳鸯剑可以演化出一方强大的世界。若是放大看来，正是龙宫内的阴阳两极大阵。五斗道人虽然有七星的强大实力，但现在却不被秦叶放在眼里。他想要单打独斗，在这里战胜秦叶。

    “五斗道人，朕没有足够的时间和你在这里狡辩。毫不夸张的告诉你，朕已经等候你三日了。大周神朝内部必然存在玄神修为的奸细，而且还是在那日捉到的玄神中。现在朕给你最后一次机会，自废身体，朕让你安享晚年，并且宝珠你的名誉。你依旧是大周神朝的开国功臣，享受万人的敬仰……”

    秦叶已经有些不大耐烦，他苦口婆心，一次又一次地说着内心中的想法。

    “哈哈，秦叶你太狂妄了。尽管我不否认的聪明，但你和我单独在一处结界内，你真的以为自己能够胜的了我？”

    五斗道人上演川剧变脸，这会的他也彻底黑化。从正面站到了秦叶的对立面，面对眼前的局势，五斗道人反倒是放弃了继续狡辩。如今的局面，对他十分的有利。

    自己拥有七星的实力，而秦叶不过拥有五星。五星和七星相比，实力差距过于悬殊，根本不是利用神器和战斗经验能够弥补的。在这里，他有绝对的信心能够战胜秦叶。一旦把秦叶抹杀掉，五斗道人将会功德无量。

    “脱下你的衣服吧，我若是猜得不错的话，你是密宗的一位密祖，当年伪装在地牢内，也是为了以防不时之需吧？”

    秦叶直接戳穿了五斗道人的真实身份，这位五斗道人的真是身份应该是密宗的一位密祖，从他身上秦叶能够感受到念力的散发。

    “你太聪明了，无怪连怒战密祖对你都十分的重视。不错，我真是密宗的五斗密祖，这一称号连许多密祖都不清楚。当年我受到怒战密祖的点化，遍地施展功德，至此功德无量，最终在山外成神。为此，天下只知我是五斗道人，而不知我是五斗密祖！”

    终于，面前的五斗道人说出了自己的真实身份。五斗密祖，才是他真正的身份。多年的他，享受着人间的敬仰，这对他的修为有着极大的好处。

    因此，才能在短短一千多年的时间内，顺利的突破七星的修为。

    “如此一切都说得通了，这样的话朕也不必仁慈了。直接把你抹杀掉，并且吸收你的修为，成为我突破六星的垫脚石。”

    秦叶听着五斗密祖道出了自己的来历，他的脸上的愧疚全都消失不见。下一刻，对五斗密祖让他没有了任何的心理压力。

    “五星杀七星，就算是天资聪颖，转世投胎的光迹人皇，也是很难办得到。凭你，你行吗？”

    五斗密祖的脸上也是流露出了挑衅，而后他身上的布衣消失，出现了特殊的袈裟。在袈裟上散发着神圣的气息，一代密祖此刻再也不装了。

    “那就可以开始了，正巧我的这两把剑刚刚铸成，朕也想要见识见识它们的威力！”

    秦叶脚下的神龟下一刻突然朝着前方飞去，它的气息无比强大，周围那强烈的阳火快速的对着五斗密祖吞噬而去。由于神龟的速度过快，肉眼只能看到一团火焰快速的飞过，而看不到神龟的本体。

    “神器，终归是外物！”

    五斗密祖拿出玉斗，而后从里面抛出了无数的谷物。这些谷物遇到烈火非但没有被融化，反而还集聚在烈火的中心，围困秦叶的那一只神龟。神龟见状再度提升自身的气焰，试图将面前的谷物全部融化。

    “仅仅凭借神龟恐怕难以取胜，毕竟龟蛇才是最强的。寒露剑，让你也化身成为玄蛇，好好陪五斗密祖玩耍一番！”

    秦叶自然知道仅仅凭借赤露剑没有办法抵挡，因此他直接拿出了寒露剑。寒露剑化作一条玄蛇，加入到了战场中。

    下一刻，五斗密祖就知道了什么叫做真正的冰火两重天。那些被炽热火焰烧焦的谷物，在被玄蛇冰冷的气息冻住后，瞬间升华了，在空气中消失了，连粉末都没有剩下。

    冰火一起配合果然强大，凝华和升华可以让万事万物都承受不住。先用阴气，后用阳火可以让其瞬间升华，释放出超乎寻常的热量。这种热量远比烈火要猛烈百倍，而且发生的时间非常短暂，就是一瞬间爆发。

    至于阳气在先，阴气在后。先将物体灼烧，而后瞬间冻住。温度在最高点降到最低点的那一刻，会让一切物体分解。这种快速地分解，成为凝华。

    阴阳二气，就是这样运用起来的。当日，若是玄武会预料到会有这样的事情发生，他只需要动一动脑筋，稍稍认真一些，秦叶想要走出阴阳两极大阵，绝对是不可能的事情。

    “好可怕的阴阳二气！”

    五斗密祖也是到吸了一口冷气，现在的他收起了之前的轻视。面前的秦叶比他想象中的要更为强大，而且他的这件神器也是非常的了得。

    “这不过是一个开始，五斗密祖，真正的决斗还在后面。你若是连朕的神器都无法打败，那就让朕太失望了。”

    秦叶体内不断释放出神力，虽然他看起来十分的轻松，但是操控面前的子母鸳鸯剑也是非常的吃力。为了让自己体内存留更多的神力，他将龙尊府的大门再度的打开了，里面精纯的气息不断涌出，帮助他减少体内的消耗。

    “秦叶，少要逞凶！”

    五斗密祖将手中的斗全部都拿了出来，前后加在一起恰好有五斗。每一斗都有不同的谷物，这些谷物也代表着五星。分别蕴含金木水火土五中谷物。

    此刻五斗道人面对的人是秦叶，他还有一些发挥的空间。若是面对五行老祖的话，他的这点修为基本上等同于白给。在五行方面，天下没有人能够比得了五斗密祖。

    五斗也被五斗密祖演绎的淋漓尽致，但是秦叶也在阳火之中融入到了黑暗之炎。这也让红色的神龟披上了一层黑色的外衣。

    当黑暗之炎被披上后，神龟变得越发神勇。它的**左右冲撞，一次又一次地破坏了五斗密祖的手段。让五斗密祖一时间也有些手忙脚乱，甚至是难以首尾相顾。

    “这，这就是七星的实力？”

    秦叶看着五斗密祖，他的眼中闪过了一丝的疑惑。七星势力的五斗道人也太弱了吧，现在的他柔韧由余，根本还没有使出全部的实力。这个时候若是洒出天地网或者是释放出天神环，面前的五斗密祖根本招架不住。

    事实上，寻常的七星实力确实不是秦叶的对手。在子母鸳鸯剑没有炼化之前，他已经可以和七星实力的玄神抗衡了。

    如今，子母鸳鸯剑大成，这让秦叶的实力更上一个台阶。七星的五斗密祖在他的面前，也显得非常的吃力，甚至是力不从心。

    五斗密祖口中只剩下怪叫与怒吼，现在的他根本没有闲暇来理会秦叶的言语。全身心的应付面前的两把神剑都有些应付不过来。毕竟冰火的每一次碰撞，所创造出来的火花都是让人难以想象。

    “七星密祖，多年以来在修炼上面完全荒废了。整天念经，多学一些怒战密祖。看看人家在正面战场上，谁敢不服？”

    秦叶用怒战密祖和面前的这位五斗密祖相对比，通过对比可以发现，五斗密祖完全没有和怒战密祖媲美的资本。两神在战斗风格上，有着太大的差别。而且战斗经验与犀利程度，也不是一个层次上的。

    “秦叶，你欺人太甚！”

    五斗密祖气的大声吼道，他强行用自己的五斗将秦叶逼退了数步。

    “说朕欺人太甚？那朕就让你看看什么叫做更欺负人！”

    打斗的时候，秦叶突然释放出了天神环，红色的天神环对着五斗上面套去。五斗密祖的神器几乎没有任何的反抗，就被秦叶利用天神环套走。

    失去了神器的五斗密祖，再也没有办法和子母鸳鸯剑抗衡，很快他的身上也变得血肉模糊，袈裟也被戳成了一个又一个豁口。若不是秦叶不想杀他，五斗道人已经是一具尸体了。

    “五斗密祖，你可服气？”

    镇压五斗密祖后，秦叶的脸上也是流露出了一丝的神气，不过他并没有得意忘形。有的时候，头脑必须要保持清醒。站在自己面前的都是货真价实的玄神，只要剩下一口气在，都不是好惹的对象。

    一旦他们选择同归于尽，或者是隐藏了某种特殊的手段，其结果必然会非常危险，甚至是喜剧直接演化成为给了悲剧。

    巨大的树木出现在了秦叶的背后，一根根枝条插入到了五斗密祖的身体之中，吸收着五斗密祖的修为。

    “秦叶，你注定失败。怒战密祖一定会给我报仇！”

    五斗密祖躺在地上，他的脸上也是带有惨烈的模样。对于现在的结果，他根本无法接受。到头来被一个小小的秦叶抹杀了，着实是丢了密宗的颜面。

    而且此刻周身重要的穴道全部都被秦叶封锁住，以至于他没有办法同归于尽，只能眼睁睁地看着自己的修为逐渐被秦叶吸取，成为秦叶的垫脚石。

