  林曦晨双脚沾地，立刻扒了裤子。

  何瑞泽本能的转过身。

  林曦晨偷偷的拿出何瑞泽的手机，一边观察着他的动作，一边试图拨出宗景灏的号码。

  他的记忆力好，像数字这样的事物，尤其的敏感，所以他看到过之后就记住了。

  他刚按下两个数字，何瑞泽忽然出声，“你快点。”

  “哦。”林曦晨快速的按着电话号码。

  忽然何瑞泽转身，林曦晨还好动作快，把手机收了起来。继续捂着肚子装难受。

  “小曦。”

  “嗯—”林曦晨捂着肚子，痛苦的呻.吟。

  “我如果和你妈咪结婚，你觉得好吗？”何瑞泽试探性的问。

  好个鬼！

  他才不要他和妈咪结婚，宁愿妈咪和负心汉在一起，也不能和他在一起。

  但是不能那么说，林曦晨眨巴着眼睛，“挺——好的啊。”

  说着违心话，林曦晨感觉到了恶心。

  “真的吗？”何瑞泽还是希望得到他和林蕊曦两个孩子的认可。

  如果不是逼不得已，他也不想用这种卑鄙的手段。

  他没想过要伤害他们，只是想把他们藏起来，威胁林辛言和他结婚，等到他们顺利结婚。

  就会安全的把他们接回来。

  “唔——”林曦晨感觉自己要吐出来。

  何瑞泽超级让他倒胃口，还问他还是不是真的。

  真的才怪！

  “你怎么了？”何瑞泽走过来，林曦晨连忙摆手，“你别过来，我就是拉不出憋的难受。”

  “那你肚子痛，可能不是因为想要拉屎。”何瑞泽还是走了过来，“我们回去吧，我找个地方给你看看。”

  “什，什么地方？”林曦晨吞了一口口水。

  很明显，他不准备让自己回去了。

  不然是回市里，而他却说找个地方？

  林曦晨的心跳快了起来，现在他还没机会打电话求救。

  怎么办？

  怎么办？

  外婆和妹妹真的遇到了危险怎么办？

  他急的头上冒汗，真有几分像是因为疼痛，而渗出的冷汗。

  “没，没什么。”何瑞泽结结巴巴的解释，“等我们回市里，我带你去医院看看。”

  “走吧。”何瑞泽伸手去拉他。

  林曦晨赶紧拒绝，“我，我提裤子，你别看我。”

  他装出一副害羞的样子。

  何瑞泽笑了一下，“我也是男人，而且我又不是没看见过，你小时候，我还给你换过尿布。”

  “可我现在长大了。”林曦晨紧紧的抱着腿，手机还藏在他的怀里，要是何瑞泽离的太近，他一定会发现的。

  “好吧，你快点。”何瑞泽没在继续靠近，转过身。

  林曦晨拿出手机刚想继续打电话，忽然手机响了起来，他想要挂掉动作一慌，手机掉在了地上，心咚咚直跳，紧张的快要爆出来。

  去捡已经来不及。

  何瑞泽转过身盯着地上的手机，眼睛眯了起来，他的手机怎么会在他手里？

  “我……我……”林曦晨想要解释，可是找不到理由，手机从他手里掉出来，就是铁一般的证据。

  他无法解释。

  “你一直在骗我，你的肚子根本不痛，你抱着我，也不是因为你和我感情好，而是你故意，想要偷我的手机。”何瑞泽一步一步的逼过来。

  林曦晨从未为见过这么狰狞的何瑞泽，不由的双手提着裤子往后退。

  “你，你别过来。”

  何瑞泽捡起电话，林曦晨趁着他弯身时，拔腿就跑。

  这里是林子里没有路。

  他没跑几步，就被何瑞泽抓住，拦腰抱着他，“我对你那么好，对你妈咪那么好，为什么都要辜负我？我这么信任你，你竟然骗我？！”

  他的脸恐怖极了。

  林曦晨用力的挣扎着，“你放开我，快点放开我。”

  这时何瑞泽口袋里的手机又响了起来。

  他掏出手机，显示着妹妹两个字。

  他接起电话。

  那边立刻传来何瑞琳催促的声音，“怎么还不到？这都几点了，还有刚刚为什么不接我的电话？”

  “我这边出了一点事情啊——”

  林曦晨一口咬在何瑞泽的手臂上，他痛的低吼了一声。

  “放开！”何瑞泽怒斥。

  林曦晨使出吃奶的劲，用力的咬，恨不得把他手臂上的那块肉咬下来。

  何瑞泽痛极了，一巴掌打在他的脸上，一瞬间林曦晨的脸就红了，五个手指印在他白皙的小脸上格外的清晰，隐隐有要肿起来的势头。

  何瑞泽怒瞪着林曦晨，抓着他的衣领，“你敢咬我？”

  “你欺负我妈咪，我恨不得咬死你！”林曦晨也瞪着他。

  明明在何瑞泽面前那么弱小，却丝毫不肯服输。

  何瑞泽的抓着他衣领的手，因为太过用力咯咯直响，“你妈咪和你说的？”

  “你管不着！”林曦缠瞪着眼睛对着他吼。

  “好，好，林曦晨倒是我小瞧了你。”何瑞泽抓着他的衣领，顺着地拖向公路边。

  林曦晨抿住嘴唇，倔强的不愿意吭一声。

  明明脚踝拖在地上很痛。

  庄子衿坐在车里，看到这一幕，心脏像是被人捅了一样，痛的无法呼吸。

  她抱着林蕊曦下车，怒斥道，“何医生你在干什么？”

  何瑞泽抬起头，看见庄子衿站在车旁，双目圆瞪，似乎能冒出火来。

  “外婆，不要管我，抱着小蕊快走，他要绑架我们威胁妈咪和他结婚。”林曦晨朝着庄子衿大喊。

  什么？

  转变的太快，庄子衿一时没反应过来，“你，你说什么？”

  林曦晨来不及和她解释，“快点跑啊！”

  “伯母，你别听他胡说，一切都是误会——”

  误会？

  庄子衿通红着眼，瑟瑟发抖，“你虐待小曦，我亲眼看见的是误会？”

  她忽然眼睛瞪成了圆的，红色的血丝慢慢聚拢到正中。

  她就觉得何瑞泽奇怪，果然，他变了。

  “快跑！”林曦晨急的要死。

  庄子衿抱着林蕊曦没动，她不能不管林曦晨。

  “何医生，我们有话好好说。”她的身体止不住的颤抖。

  内心无比惊慌。

  “没机会了。”从那晚林辛言发现他的意图，他便了退路，只能沿着这条路走下去。

  为了妹妹的幸福，为了家族的利益，为了他自己。

  他只能继续走下去。

  没有退路！

  “不要管我，你要他把我们都抓住来威胁妈咪吗？！”林曦晨大声的吼。

  庄子衿的眼泪直往下滚。

  她怎么能丢下一个孩子？

  林蕊曦完全不知道发生了什么事情，眨着眼睛，“外婆，哥哥怎么了？”

  庄子衿看着怀里的林蕊曦，心想，不能都被抓住。

  起码她要保护好一个，然后再来救另外一个。

  她抱着林蕊曦就跑。

  何瑞泽把林曦晨丢进车里，想要去追庄子衿，却被林曦晨一把抱住手臂。

  “放开！”

  林曦晨誓死不松。

  被人看到自己最阴暗的一面，何瑞泽完全没有了平时温和的样子，他揪住林曦晨的头发，“就算他们跑了，我还有你，你妈咪一样愿意用她自己来换你！”

  