    法师的修炼，也有很多的局限性，比如，施法要有时间间隔。

    并不是所有的法术都可以随时释放，也不是所有的法师都可以无视间隔。

    比如，在陆地神仙之下的法师，好多法术都需要长时间的准备，不可能想怎么放就怎么放。

    这也决定了，法师是一个远程的职业，大范围、搞破坏性的法术，天生的弊端决定，绝对不能跟人近战。

    因此，在跟法师战斗的时候，有经验的人往往会不惜一切代价靠近法师，只要能靠近法师就会陷入危险之中。

    而有法师参与的战斗，往往都会重兵保护法师，就是为了防止有人突然近身。

    另外，法师需要强大的精神力，也就是说，控制元素攻击，要有足够强的灵魂和精力。

    可，因为法师的法术，到了高阶之后实在是太变态，这就决定了需要的经历和灵魂之力太多。

    如此，在某一个强大法师释放之后，法师需要尽快的恢复。

    因为，一个法术未必能够将强大的敌人杀死，若不及时准备下一个，可能结果会很悲惨。

    所以，在暴风雪释放之后，爱丽丝尽管信心十足，还是使用了法师最常用的一个技能。

    温暖！

    没错，就是这个技能，可以快速的恢复精力，同时，还可以给周围的保护着，随时提供一种跟变态的加持。

    “嗡！”

    一声温暖下来，爱丽丝刚才消耗的精力快速的恢复，几乎转眼间就可以再次释放暴风雪了。

    然而，她觉得有些不对，因为这一次牛奔的铁棍产生的气势，似乎不是对自己而来的。

    “你是要试探我这些终极骑士吗？

    呵呵，到是个好主意，只是你会发现有更大的惊喜。

    砰！”

    果然，在这次的攻击之中，牛奔看着是对爱丽丝而去，实际上力量积攒到了顶峰，突然改变了方向。

    对着侧边的一位骑士砸了过去，轰隆隆的铁棍，承载着陆地神仙中期的大力一击，风雷呼啸天地动摇。

    连漫天的风雪似乎都为之一滞，只是，那些骑士，一直是站着的，没有任何一个关注牛奔。

    “哗啦啦！”

    这一击速度太快，那骑士根本没动，或者说在有所行动之前，被一棍砸成了碎片。

    别说吭声，连成块的尸躯都没有，仿佛是一个气泡，被人戳破了一样。

    “这就是终极骑士团的骑士？

    这就是最低层次都是无极皇者的高手军团？

    哈哈，不过如此不过如此，哈哈……”

    牛奔一击得手，快速游走，在冰雪之间穿梭往来，身法施展到了最大的程度。

    几个回合，来回奔波了足有十几里地，砸碎了足足三十位终极骑士。

    “嗡！”

    震慑的目的，牛奔觉得已经达到了，要让他真的杀死这么多终极骑士，他还是下不去手。

    无论何时，强者都是更强者争取的目标，哪怕用来看门，那也是高大上的。

    所以，牛奔停了下来，转身悬浮在了爱丽丝面前，面上带着一丝笑容。

    “尊敬的大魔导师，暴风雪对我没有什么伤害，你的这些骑士，也不是如传说那般厉害。

    现在，你还保留着自己高傲的初心吗？”

    牛奔这个人，看起来有时候大大咧咧，其实当环境改变，他也改变的非常快。

    因此，他学着西方的那些人，对这个冰山美人，很客气的奚落了一下。

    “呵呵！

    你回头看看！”

    爱丽丝似乎早已料到，在牛奔攻击的时候，也没有采取任何的行动。

    或许，她是想看看牛奔的实力，又或许，对着自己有着绝对的信心。

    “嗯？”

    牛奔有所疑惑，还回头看看，难道我把他们都砸碎了，还能活过来不成？

    然而，当他转过头，看向他刚才走过的位置，那些消失的空隙已经不在了。

    还是那一群终极骑士，还是那么整齐那么安宁，仿佛从来没有任何的变化。

    “这，不可能，绝对不可能，怎么会复活呢？”

    “不相信，你可以自己去看看，相信刚才你杀了他们的时候，应该注意到了，有些人还是有标志的……”

    爱丽丝不知不觉，手中出现了一个法杖，大概一尺之长，精致无比。

    在法杖的顶端，是一个蓝色的宝石，上面流转着一股股充满寒气的能量。

    随着这法杖的出现，爱丽丝的身躯似乎变得更加轻盈，更加寒冷的气息开始扩散。

    恍惚之间，她的面目似乎变得更加清晰和精致，让牛奔忍不住都有些动容了。

    法师很多，尤其是天国界域之内，可强大的法师，却是极为稀少的。

    而，一个女子，能够成为大魔导师，更是古往今来屈指可数。

    爱丽丝，被称为冰山美人，在地窟世界名声响亮，可见其天赋高绝。

    “我去看看，真是奇了怪了，嗡！”

    瞬间，牛奔出现在一个终极骑士面前，这一看，整个人都不好了。

    “是他没错，刚才脸上有一快胎记，这胎记还在……”

    只需看一个，牛奔的心情就变得有些糟糕了，还以为爱丽丝在骗他，现在看来，这个女大魔导师，绝对不简单。

    能将碎成无数片的骑士复原，仿佛从来没有过任何的意外，这绝对是牛奔目前经历过的最让他无法相信的事情。

    “怎么样？”

    爱丽丝拿着法杖，更显出一个法师的气势，她看着牛奔，露出一口洁白的牙齿。

    “不错！

    不过，这也不代表什么，反而曝露了你的底细，这样，我就不用浪费时间了。”

    牛奔点了点头，回到了爱丽丝的对面。

    “是吗？

    你倒是不到黄河不死心，好吧，来，我再给你一次机会。

    不过你记住，我看在你身手还可以，而不是我心慈手软。

    你有且仅有这一次机会了，出手吧，用你最强的招数，我们这一回合定个胜负。

    你赢了，随你离去，你输了，留下你的忠心。”

    爱丽丝不想跟牛奔闲谈，毕竟以她的实力，早已知道了三路大军的状况。

    不过她自信，凭借自己的力量可以扭转乾坤，所以，并不在意死了多少骑士。

    她的目的，是降服牛奔，付出代价，是在所难免。

