    

    “陈神医，我今天来给您送锦旗。”

    “这锦旗，挂哪里，我给您挂上。”

    一个三十多岁的男人，手上拿着锦旗，从外面走了进来。

    陈浩在看到这个男人的时候，认出了对方是诊所开业那天，他治疗好了对方儿子的病，给了他一个亿治疗费的周涛。

    “周先生，您的好意我心领了，不过我这诊所刚开业，暂时还没那个资格获得锦旗。”陈浩摇摇头拒绝了对方的好意。

    “陈神医，您这话就谦虚了，您要是没有资格的话，这天下还有谁有资格获得锦旗啊？”

    周涛认真道，他这话可不是吹捧对方，而是发自肺腑之言。

    那天，他儿子被治疗好之后，他的心里依然不放心，担心儿子的病情只是暂时的被对方给治疗好。

    所以，从诊所里出来之后，他就第一时间利用自己的关系，给儿子做了个检查。

    得到的结果是，他的儿子没有任何的问题，之前的病情虽然因为已经被治疗痊愈，所以没有办法确认到底是不是如陈浩所说的那样，因为先天心脏病引起而导致的。

    但，有一点却是真真实实的，那就是，他的儿子一度连那个监测仪都已经监控不到心跳。

    他将这个情况告知了那个医生，那个医生认为，不管到底是不是先天心脏病引起的，在那种情况下，能够依靠针灸抢救回来，这是完全不可思议的事情。

    那针医术，堪称逆天。

    接下来，他收回心思，没有再多说什么，而是认真的打量起了诊所的四周环境，他要看看这锦旗放在哪个位置会比较好。

    很快，他就确认了一个比较适合挂锦旗的位置，于是，他走到那边，将写着妙手回春四个字的锦旗给打开，同时看向陈浩问道：

    “陈神医，这锦旗放在这个位置，您看可以吗？”

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么。

    周涛见此，也同样没有多说什么，将锦旗挂好后，他就来到了陈浩的面前。

    准备开口。

    但，还不等他开口，他的耳边便传来了一道声音。

    “现在的医生，不好好的学医，就知道走这些旁门左道，找托儿来挂锦旗，又是一口一个神医的，还真当世人都是傻子，会上当？”

    在听到这道声音后，周涛下意识的转头看了过去。

    “爸，别说了，我们先去医院吧。”

    女人在见到周涛转头看来之后，连忙对自己老爸说道。

    “女儿，有什么好怕的，敢做还怕被人说了啊？”

    女人的父亲，毫不畏惧道。

    闻言，女人没有再多说什么，当下她想要拉着自己父亲，赶紧离开这里，因为她担心，那个送锦旗的男人，会因为这件事情，而对她老爸下手。

    因为她刚才已经完全看出来了，送锦旗的这个男人不简单，因为他一身的穿着，都是名牌，这显然是一个有钱人。

    他们家只有一些小钱而已，跟这些有钱人完全没有任何可比性，所以也得罪不起这些人，在碰到这些有钱人的时候，最好的做法就是躲得远远的。

    “你们认为，我是托儿？”

    周涛也不是傻子，他在听了那中年男人刚才的话后，稍微的想了一下，也就明白对方的意思了。

    “抱歉，我爸刚才······”女人在听到对方开口之后，当下连忙开口，想要为自己老爸解释一下。

    只是，她这才刚开口，就被他爸给打断了：“女儿，跟这种托儿有什么好道歉的，竟然敢当着人前这么做，那么就应该做好了被人说的准备。”

    “算了，你们既然认为我是托儿，那么我就是托儿吧，我也懒得解释了，反正到时候你们要是重新回来找陈神医治病的话，那么尴尬的就是你们了。”

    周涛虽然刚来到这里，对于前面所发生的事情，根本就不知道，但他很聪明，前后稍微的联想一下，也就明白是怎么一回事。

    绝大可能跟之前的自己一样，因为陈神医的年轻，外加上这只是一个小诊所，所以根本就不相信他的医术。

    但他后来，还不是被陈神医那深不可测的医术，给折服了？

    “呵呵。”

    对于周涛刚才的话，中年男人在听了之后，不屑的笑了笑，他根本就没有将对方刚才的话给放在心上，也同样不认为，自己还会回来。

    见此，周涛也没有再多说什么，也犯不着和这样的人计较，更何况他今天来这里，除了送锦旗之外，还有更重要的事情，自然就不会将时间浪费在对方的身上。

    那中年男人在见到周涛没有再多说什么之后，觉得非常的无趣，接下来也就没有再继续多说什么，在自己女儿的搀扶下，离开了诊所。

    “说吧，今天来我这，有什么事情？”陈浩看着对方，说道：“像你这样的人，就算真的要给我送锦旗的话，那么也不需要自己亲自来，直接找手下来就是了。”

    “你亲自送来，说明了，这送锦旗只是顺手的事情而已，还有更重要的事情要找我。”

    “陈神医，目光如炬，什么事瞒不过您。”周涛在听了对方的话后，也不感到任何的尴尬，接着说道：“您说的没有错，我今天来这里，确实是有事情找。”

    “让我救人？”陈浩开口问道。

    “恩。”周涛点点头，接着说道：“你之前能够在那种情况下，将我儿子给抢救过来，说明您的医术非常非常的厉害，非那些医院可以比拟的。”

    “这些废话就不要说了，直接进入到主题吧。”陈浩淡淡的说道。

    闻言，当下周涛也没有任何的隐瞒，如实说道：“陈神医，不知道您对癌症有没有办法呢？”

    陈浩在听了周涛的这话之后，也就彻底的明白了，对方此次前来的目的了。

    “周先生，你这还真的是看得起我啊。”陈浩看着他，说道：“这癌症可是公认的绝症，整个世界到目前为止，没有一个国家攻克下癌症。”

    “陈神医，您跟其他医生不一样。”周涛用无比肯定的口吻，说道。

