    

    
                第412章

    
                “报警啊，我就不信管不了他们！”祝美臻拿着手机咬牙切齿的道。

    
                长这么大，她还从没受过这种气，区区一家KTV的保安，也敢对祝家大小姐这般无理。

    
                然而，江志浩却将她的手机按下，一脸轻松的道：“不用报警，这点小事我还是能摆平的，等会他们就会自己回来，主动请我们离开了。”

    
                祝美臻听的一脸怔然，主动请我们离开？

    
                而丁平天也从地上站起来，他脑袋疼的厉害，一脸血的样子，看起来很是狼狈。

    
                可他的语气，却还是和之前那样讨厌。

    
                “你还真会说大话，不过你这个人，倒是有点小聪明。听见人家说有个姓江的大哥在这，就要冒充人。可惜啊，被人识破了。”丁平天阴阳怪气的道。

    
                “都什么时候了，你还在这拆台，要不是你这么冲动，我们用得着这样吗！”邵安兰责怪道。

    
                “就是啊，刚才你被人揍的时候，怎么不见大声说话？安兰的姐夫好歹还帮你赔了八万块钱呢，你不感激人家也就算了，还在这里说怪话！”何妙曼也发表了自己的不满。

    
                然而她们的不满，反倒让丁平天更加不爽。

    
                “什么叫替我赔了八万块钱？那本来就是他该赔的，要不是他说酒假的，我能跟人家吵起来，然后砸坏东西吗！要我说，这笔钱他最少也得赔一大半！”

    
                “真是无理取闹！”邵安兰气呼呼的道，头一次觉得丁平天这么不讲理，简直一点脸都不要了。

    
                倒不是说她以前没看出丁平天的劣质品性，只不过从前在丁平天老家的城市呆着，周围都是熟人，基本不可能遇到今天这种情况。

    
                所以，丁平天也不会轻易表现出这般惹人讨厌的样子。

    
                今天的事情，纯粹是个巧合。

    
                他的愤怒和蛮不讲理，江志浩一点也不在乎，因为他很清楚刚才那群人到底出去找谁了。

    
                既然他们都接到了消息，估摸着管事的一会也该过来了。

    
                过了大概十分钟，包厢门再次被人打开，戴金链子的大汉率先走进去。

    
                一看到他进门，刚才还坐在沙发上休息擦脸的丁平天，本能的立刻跪了下去。

    
                众人的目光，顿时聚在了他的身上，祝美臻眼里毫不掩饰的厌恶和不屑，让丁平天脸红的像要滴血。

    
                为了掩饰自己丢人的样子，他指着江志浩，对那大汉道：“我没要跑啊，是他说要跑的！”

    
                “呸！”邵安兰冲丁平天呸了一口，真是把这个人讨厌的不行。

    
                然而让所有人惊讶的是，戴金链子的大汉并没有再去为难江志浩，反而脸上带着明显有点慌乱的神情问：“你......您姓江？”

