    第210章 神物彻底融合！

    苏宇默默地闭上了双眼，开始尝试与赤色水晶进行灵魂上的“探讨”。

    这一波的“探讨”，转眼间便是一刻钟的时间。

    见苏宇迟迟未有什么动作，穷奇不禁泛起了嘀咕：“宇哥也不知道在干嘛，不会睡着了吧？”

    “奇哥，别胡说，宇哥在思考呢。”

    虞初为苏宇辩解道。

    “这是思考吗？”

    “思考能那么久？”

    穷奇又道。

    “宇哥毕竟跟常人不一样嘛。”

    “奇哥, 你理解一下。”

    虞初说道。

    “唉。”

    “不知道宇哥还要睡多久？”

    穷奇摇了摇头，呢喃道。

    而身处一旁的罗山等人，则是一言不发。

    不是不想说话，而是不敢啊！

    万一随口说的一句话惹毛了苏宇，那么他们不就得当场陨落？

    保命才是最重要的。

    至于穷奇他们，毕竟是苏宇的亲近之人, 随口吐槽两句，自然是没有什么问题。

    “总算好了！”

    忽地, 苏宇睁开了双眸。

    在这一刻钟的时间里，他的灵魂不断在与赤色水晶进行深度交流。

    虽然很长的一段时间里，他没有取得与赤色水晶之间的任何一丝联系。

    但当他的灵魂吐露出“再不说话就把你砸了”的意愿时，这赤色水晶就开始主动与他联系了。

    不得不说，讲道理还是很有用的。

    赤色水晶很快便与他说了许多关于自己的事情。

    它本是神界的一颗修复石，偶然间掉落到了异域，打算在这里安度晚年。

    也不愿意进行任何的活动。

    换句话说，就是懒。

    想要躺平。

    然而苏宇回应之言很简单：

    要么让我融合神物，要么就把你砸了。

    迫于苏宇的“道理”，赤色水晶不得不助他一臂之力。

    也许是因为它来自神界吧，因此融合神物碎片是特别快。

    只在一瞬间，神物便融合完毕。

    最后融成的，就是一柄剑。

    神剑！

    此时正凝聚在系统空间中。

    “宇哥，什么好了？”

    穷奇一脸不解。

    苏宇这睡了那么久的时间，干啥了？

    “没什么。”

    “我们走吧。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    反正神物已经融合完毕了，也就没什么事情了。

    “啥？”

    “宇哥，你还没把它给拔出来呢。”

    穷奇一脸不解。

    睡了一刻钟就走了？

    这是个什么道理？

    宇哥难道是那么缺觉的人？

    “不用拔了。”

    “已经解决完了。”

    苏宇淡淡地说道。

    神物都已经融合了，还拔出来干嘛？

    又不是进去了必须要出来的那种。

    “行吧。”

    穷奇说道。

    既然宇哥都那么说了, 他也就不再多言什么了。

    “那您还有什么需要帮助的吗？”

    罗山笑着问道。

    既然水晶不用拔了，那也许还会要什么其它的服务啥的。

    “不用了。”

    “一切都已经完成了。”

    苏宇说道。

    “好好好。”

    “那您现在是要出去吗？”

    罗山又问。

    “怎么？”

    “那么想赶我们走？”

    苏宇瞥了一眼罗山，问道。

    “不不不……”

    “我不是这个意思。”

    “这不是因为你们现在没啥事了嘛。”

    罗山笑着说道。

    “我们走可以。”

    “但别让我们知道你们之后又胡乱杀人，否则后果你清楚。”

    苏宇冷冷地看了一眼罗山，说道。

    “放心，您大可放心，我飞星府日后一定洗心革面。”

    罗山连忙表决心。

    闻言，苏宇也不再多说什么，继而离开了此地。

    穷奇他们自然也是跟上。

    “宇哥，你怎么突然就走了？”

    在离开的路上，穷奇不禁问道。

    “因为我想做的事情已经做完了。”

    “而不是啥事没做。”

    苏宇解释道。

    虽然这一番解释，跟没解释没啥区别。

    “额……”

    “那究竟是做了啥呀？”

    穷奇挠了挠头，不禁问道。

    这不就是睡了一觉吗？

    还能睡出个大宝贝出来？

    “就这么说吧，我快成神了。”

    苏宇直言道。

    “啊？”

    “宇哥，你不会脑子烧坏了吧？”

    “这神说成就成啊？”

    穷奇一脸震惊，看向苏宇的目光变了。

    这睡了一觉之后就变成了这副模样。

    实在是太过让人意外了。

    “啪！”

    苏宇掏出了好久没有掏出来的狼牙棒，继而在穷奇的脑袋上狠狠地敲了一棒。

    “什么脑子烧坏了, 你说话注意点。”

    “我是说真的。”

    苏宇开口道。

    “行行行。”

    “信你信你。”

    穷奇捂着脑袋，即便是不信也得说信啊。

    “宇哥，你说的是真的吗？”

    “你要成为真神了？”

    虞初同样是一脸惊讶。

    就这么要成神了？

    这可是一点征兆都没有啊。

    “是的。”

    苏宇点了点头。

    他觉得他有必要跟自己的同伴们好说说了。

    万一自己不久后去了神界。

    那么他们……只能自力更生了。

    毕竟现在的他, 还没有能力让他们也成为真神。

    毕竟神物只有一个。

    “那你要是这么一去，我们岂不是没有了依靠？”

    虞初不禁开口道。

    习惯了苏宇的庇护，要是现在一下子就没有了。

    那他还是挺难以一下子就接受的。

    “在离开前，我会尽快提升你们的修为。”

    “争取让你们早些时候来到神界。”

    苏宇的目光在诸人的脸上一一扫过，说道。

    从修真界到三界，从三界到异域，他都可以帮助他们。

    但去往神界，这就难了。

    至少他现在是没有这个能力直接把他们接去的。

    “行。”

    “哥，你放心。”

    “我们一定会尽快跟上你的脚步。”

    此时，苏凝寒开口了。

    她的心态倒是还算不错。

    虽然习惯了有苏宇的日子，但是她毕竟有前世那些经历，独自面对一些困难与挫折还是没有什么问题的。

    “是啊帝子，你就尽管去吧。”

    “不用太在意我们。”

    圣心佛女随即开口了。

    在她的心中，苏宇早已是最为强大的圣佛了。

    如今，圣佛要离去，自己也是能真正地检验自身的实力。

    若是实力足够，那么必然是可以冲到神界。

    “帝子，虽然没有你，我们根本无法冲到现在的位面，但是自此以后，我相信我们必然是会展现出自己最为努力的一面。”

    “神界那边，我们迟早是会上来的。”

    花若曦神色自若，说道。

    闻言，苏宇的脸上浮现起了一抹笑意。

    现在看来，自己走后应该是没啥太大的问题。

    (本章完)

