    不管那些老大们是真的在考虑夏炎的条件，还是在酝酿更大的动作，反正他们手下的人今天不但没有制造混乱，反而会主动阻止一些不知道状况的愣头青。

    第二天一整个上午，铁盾监狱都相当的平静，仿佛和昨天那个即将要发生暴乱的不是一个监狱。

    这也侧面说明了，昨天的混乱是被人推动的。

    夏炎的整个上午也过的很平静。

    照例和德莱弗、斯坦以及林峻峰练习功夫，然后又去看了正在进行的培训。

    夏炎走进培训教室时，教室里正在播放一部关于狱警如何使用武力的教学片。

    教学片里的内容对于在场的众人来说都有点低级，因为大家不是前警察，就是前特工，这两个职业对武力使用的要求都要高出狱警很多。

    教学片播放结束，SORT负责人布莱恩上台进行进一步讲解。

    “大家以前的职业，夏先生都和我说过了。”但布莱恩并不知道，夏炎还是向他隐瞒了另一个布莱恩其实是特工的秘密。

    “所以咱们直接说重点，如果有犯人冒犯你，不管是往你身上吐口水还是拿身体撞你，你都可以立刻还击，但是……”布莱恩停顿了一下，“一定要在有队友的情况下还击，狱警的行为准则是：发生任何冲突，都应该呼叫后援。千万不要和任何人单打独斗。”

    “即便对方是个瘦小的猴子一样的犯人，也要呼叫支援，然后一起把他揍出屎来。”

    卡特的黑人朋友们对犯人“打出屎来”很感兴趣，而退休特工们想的则是，把人打出屎这事儿还需要别人帮忙？

    “我知道大家都有单独把犯人打出屎来的实力，不过还是要先把犯人铐住再打。”

    “如果是平时工作，当犯人之间起冲突后，狱警要做的就是，什么都不做！只要觉得双方没有生命危险就可以放任他们打来打去。”

    “但这次情况特殊，当你们发现有人起冲突后，要及时制止，当然是在保证自己安全的情况下。”

    布莱恩说了很多狱警工作的特殊要求，最后发给大家一份“自愿参加催泪瓦斯演练声明”，发完后布莱恩说道，“大家以前应该都参与过这项演练了，所以这份声明就是走个过场。下午我们会进行自卫技术培训。”说到这里，布莱恩笑了，“希望我们能互相学习。”

    布莱恩的态度赢得了卡特的朋友和退休特工们的好感，气氛熟络了起来。夏炎看到大家气氛如此融洽，就满意的走开了，他要再去会会黑帮老大们。

    这一次会面的地点改在了食堂，能容纳五六百人同时进餐的巨大食堂里，现在只有十几个人。

    夏炎坐在桌子的一头，后面站着林峻峰，桌子的另一头依然是昨天那几位老大，而中间的桌子上摆满了各种食物，汉堡、薯条、可乐、炸鸡，炒饭、包子、taco、寿司。

    “意大利面、披萨，没放菠萝的披萨。”夏炎还特意介绍了桌上的意大利菜。

    “赞美上帝，夏先生，你太好了！”意大利人的两只手在身前疯狂的摇晃，就像一只龙虾一样。

    别的老大虽然没像意大利人一样激动，但午饭前夏炎特意让狱警通知这些人午饭少吃点，所以当这些还有点饿的老大们看到满桌美食时，口水疯狂的分泌，对夏炎的好感度飙升。

    但谈判还是要继续，夏炎和他们一条一条过那些条件，有争执也有妥协，中间夹杂着意大利人对披萨的称赞，整体的氛围还是很好的。

    毕竟人吃着美食时，很难同时产生什么恶毒的想法。

    但双方都知道，自己是不会妥协的。

    CCA承诺给老大们的条件是减刑，一旦他们接手了铁盾监狱，就会以最大的限度为这些人提供减刑的条件。

    这个条件太过诱人，而且他们在监狱外面的老大也交待了他们要配合CCA搞事，显然CCA也给这些黑帮们承诺了什么。

    他们此刻愿意坐下来谈，也是在麻痹夏炎。

    夏炎也从来没打算答应这些人的离谱条件，缓兵之计后他自有安排。一顿宾主尽欢的午餐一直吃到下午4点，双方最终达成了共识。

    酒足饭饱的光头党老大起身，却突然感觉自己像撞在了一堵墙上，抬头一看一个身高近两米的光头大汉堵住了自己的去路。

    光头老大认识这个人，是食堂的工作人员，也是犯人，不过他之前没有见过这个人。

    刚在他们吃饭的时候，这个大汉一直在旁边帮忙收拾东西，当时他看到这个魁梧的大汉也是光头，还打算招揽他加入光头党呢。

    光头党老大没在意，以为对方只是不小心站在了自己身后，就伸手推了对方一把，但对方依然纹丝不动。

    而魁梧大汉所在的位置，正是众人离开食堂的出口。

    “夏先生，你这是什么意思？”光头党老大意识到不对劲，回头去看夏炎，却发现对方已经悄然后退，离他们五六米远了。

    “你……”光头党老大刚想说话，胸口上便挨了重重的一肘，倒地捂着胸口打滚。

    剩下的众人瞬间反应过来，一起看向夏炎，眼神仿佛在说，“你小子使诈！”

    夏炎则回以微笑，仿佛在说，“我就使诈了，你们能怎么的。”

    但他们已经顾不得找夏炎的麻烦了，魁梧大汉如一辆坦克开进停车场一样的碾了过来。

    这个光头大汉就是德莱弗·约翰逊，他精通的格斗术名为《盾击术》，非常注意对头部的防护，再加上他人型高达一般魁梧壮硕的身体，黑帮老大们的攻击对于他来说就相当于挠痒痒，而他一拳出去，就有一个倒地。

    十几个黑帮老大竟然毫无还手之力。

    德莱弗就是夏炎的后手，既然CCA想要这座监狱里发生恶性事件，那不如夏炎主动让恶性事件发生，只要让这件事控制在夏炎手中即可。

    早上夏炎和德莱弗一起切磋时，就把想法说了，他想了想便答应了夏炎。

    他的刑期高达273年，而且杀人的事实清楚，再减刑也注定要老死在监狱中，不管是谁来管理监狱都一样。

    而他很满意现在这种每天都有人和他切磋格斗术的生活，所以就答应了夏炎。

    十分钟后，食堂里还站着的犯人就只剩德莱弗和意大利人了。

