    第96章 真苍秘境

    姜智从入定中醒来，伸了个懒腰舒展一下筋骨，起身走了出去，和真苍书院之战已经过去了三天，佚山书院九分拿下第一名，真苍书院七分排第二，栖凤书院五分第三，魔神书院三分第四，长飙书院二分排第五。

    但这只是暂时的排名，还有十分在真苍秘境的收获上，在真苍秘境获得的资源越多越珍贵，得分就越高，若佚山书院在真苍秘境的收获太少，有可能被真苍书院反超的。

    和嵇昂一战，姜智也受了不轻的伤势，这三天来，他一直在入定疗伤，如今才刚刚调养好，空沛南正坐在花架下饮茶，见姜智出来冲他挥了挥手：“好啦！来喝茶啊。”

    姜智走过去坐下，空沛南倒了一杯推给他，一缕清香缕缕飘来，姜智低头看了一眼，金黄色的茶汤清澈透明，很不错的样子，端起杯子一饮而尽，示意空沛南再倒一杯，随口问道：“其他人呢？”

    “去看对战了，”空沛南边倒茶边回答，“对战结束后还有三天的挑战赛，只要胜了就可以顶替对方的名次，今天山隐书院挑战长飙书院，大家都去观战了。”

    提到山隐书院，姜智不禁想到了那个呆呆的时七，同样是圣灵的天才，时七就显得有些弱，整个大比也只参加了一场对战，但她毕竟是圣灵级别，以长飙书院的状态，恐怕不太乐观。

    正在说着，院外传来杂乱的脚步声，观战的众人回来了。

    “呀！姜智你好啦！”易小竹进门就看到了姜智，高兴的问道，说着一路小跑到桌前，拿了杯子冲空沛南要茶，其他人也纷纷围坐过来，各自拿起杯子倒茶，空沛南笑眯眯看着众人，向叶怀阳问道：“结果如何？”

    叶怀阳仰头饮下一杯茶，舒服的叹了一口气：“时七击败了古丰睿，骆飞击败了甘南辛，长飙书院败了，他们的分数给了山隐书院，现在山隐书院是第五了。”

    空沛南点点头，这是意料之中的，简冶和师无懈重伤，长飙书院现在是半残的状态，肯定不敌状态正佳的山隐书院。

    “王悍！”一声清脆的呼叫声传来，竺阡陌的身影出现在门口，微笑着冲众人挥手。

    众人也纷纷挥手打招呼，王悍放下茶杯，默默走了出去，竺阡陌和众人挥手再见，和他并肩走了出去，转眼不见了身影。

    “唉！傻人有傻福啊！”寒无双感叹，偷偷看了萧筱一眼，萧筱正端杯喝茶，掩住了大半个脸孔，看不出是什么表情。

    洛湛向着易小竹看去，正巧她也看了过来，冲着他甜甜一笑，露出两个浅浅的小酒窝，洛湛不禁嘿嘿的笑出了声。寒无双重重将茶杯顿在桌上，不满的哼了一声，惹得众人也笑了起来。

    姜智惊讶的望着门口：“这是……成了？”

    叶怀阳忍着笑：“差不多吧，这几天竺阡陌天天来，拉上王悍就走，估计是没跑了！”

    众人闲聊一会儿，空沛南随手取出几张帛纸分给几人：“这是真苍秘境的资料，明天就要进秘境了，大家研究一下。”

    姜智接过看了起来，相比其他秘境，真苍秘境打开的次数最多，这些资料也不是什么秘密，其他书院也都有。

    真苍秘境是一处残破空间，和外界没有很大区别，但其内灵气充足，蕴生了不少的灵药，同时也蕴生了一些怪异的妖兽，每过一段时间，需要打开秘境采摘灵药，同时将那些妖兽清扫一遍，采得灵药和斩杀妖兽都算贡献，真苍书院的先生根据贡献的价值打分，和之前的分数计到一起，按总比分进行书院排名。

    真苍秘境内法则残缺不全，导致里面的空间极不稳定，最多能承受衍真巅峰的力量，太过强烈的能量爆发会撼动整个秘境，引起空间动荡，严重的可能毁掉秘境，所以只能由衍真境的学员们进入。其内大部分都已被开采过，只有两个地方尚未完全开发，分别是迷障沼泽和黑幕森林，迷障沼泽内灵药富足，无论年份还是品阶，都十分珍贵，但超过七成的妖兽，都集中在这个地方，其中不少都是三级妖兽，战力不下于巅峰的衍真修者，因此一直没有被开发完全，尤其是中心地带，根本就没人去过；黑幕森林内则大是相反，其内灵药不多，妖兽更是少之又少，往届学员鲜少进入其内，情报也就不太详细，只知道里面生存着一群树妖，境界实力不低，传说在其中心地带，有神秘物事存在，不知是不是那帝道圣物。

    “只有排名前十的书院才能进入真苍秘境，而且人数不能太多，大概在五十左右，每家书院只有五个名额。”说到这里，空沛南转头一笑，“排名前三的书院，可以多出一个名额。”

    姜智环顾一圈，默默数了数：“我，叶怀阳、王悍、洛湛、寒无双和萧筱，正好六个人，那就我们六个进去吧？”

    空沛南接口：“嗯，就是这样的，我和易小竹都不擅长战斗，就不进去了。那我一会儿把名额报到真苍。”

    众人都点头认可，只有易小竹嘟起了嘴，偷偷撇了一眼洛湛，她也想进真苍秘境，但她战力不及众人，也是没有办法，萧筱伸手摸了摸她头发，算是安慰她一下。

    “我去闯一闯这两个地方！”姜智指着迷障沼泽和黑幕森林，“真苍书院想要夺回第一，这两个地方肯定会去的，我们也不能放弃。”

    真苍书院被他们击败，丢掉了蝉联百年的第一名，算是被逼上了绝路，肯定要冒险进入这两个地方，采摘更好的灵药，斩杀更多更强的妖兽，从而压过佚山书院，重得第一名。

    “你一个人去太过危险，”空沛南摇头，“还是再商量一下吧。”

    “我和你一起。”叶怀阳说道，“我们两个联手，应该没有问题。”

    两个圣灵联手之力，足以横扫所有道台境以下的力量，即使陷入妖兽包围之中，杀出一条血路也不是问题。

    “还是所有人一起吧，”空沛南再次摇头，“真苍书院的人肯定是一起的，你们两个遇到他们，占不到什么便宜的。”

    “也好，”姜智沉吟着说道，“真苍书院肯定会去这两个地方，那就一定会遇上，不但如此，其他书院大半也会进入，你们忘了，还有神断道人，那有关帝道圣物的传言。”

    众人一凛，才想起这茬，神断道人曾有卦，言真苍秘境之内将有与帝道有关的圣物出世，这才引得七大超级势力齐齐出手，连消失许久的落栗组织都出现了，假使真的有帝道圣物，大概率会在这两个地方。

    “那就一起，”姜智一锤定音，“进入真苍秘境是随机传送的，到时候我们肯定会被分开，但不论传送到哪里，都赶去迷障沼泽，我们在那里集合。”

    迷障沼泽灵药和妖兽密集，即使没有帝道圣物，也可以采一些灵药或者杀一些妖兽，估计大部分书院都会优先选择这里。

    (本章完)

