        聚会包间的门口，一个矮胖男子站在那，看见挽着方蛰手臂出现的蒋韵，该男子呆滞了一下后迎上前来，显得非常有礼貌的主动伸手：“你好，很高兴认识你，我是第五云，怎么称呼？”没有敌意，一点敌意都没有，方蛰实在是太意外了，本以为会出现一场龙争虎斗。

    “我是方蛰，很高兴认识你。”实际上方蛰并不是很喜欢这种西方式的自我介绍。

    “我一直以为蒋韵在找借口不肯接受我的感情，现在看来是我想多了。”第五云一句话，方蛰还以为听错了，扭头看一眼蒋韵，说好的“以自我为中心，太阳系围着他转呢？”

    蒋韵极为淡定的回一个稍安勿躁的眼神，耐心点吧。

    “行了，去欧洲一圈回来，你比以前更虚伪了。”蒋韵开口了，非常的不客气。

    第五云笑了笑：“我还是头一次见到别人对我的姓氏一点都不惊讶的。”这话听着没什么，实际上方蛰却感到了语气中一种别的意味。

    蒋韵朝方蛰笑了笑道：“他在夸你演技好呢。”原来如此，我不是他的情敌，而是演员。

    方蛰无奈的耸肩：“第五这个姓为啥要惊讶呢？少见是少见，但我一个文科生，选修过历史，对这个姓没有吃惊不是很正常么？第五先生习惯别人的惊讶，所以先入为主了。还有，我这个人喜欢直来直去，你们说话还是干脆一点的好，免得尴尬。”

    说完话的方蛰搂着蒋韵的腰，感受到她身体紧绷了一下，面不改色的往里走，心里暗爽：让你利用我，收点利息先。

    男人的头，女人的腰，这都是不能乱碰的地方。一个女人能给你搂腰，说明亲密到一定程度了。方蛰倒是无所谓，反正怎么算都不亏，但是蒋韵则不然，暗暗的握拳忍耐。

    “方蛰，文科生选修历史，怎么就对第五这个姓氏比较熟悉呢？”蒋韵挑起的话头，充分说明了女人果然心眼不大。方蛰本不想卖弄，被问了只好回答：“唐朝有个宰相叫第五琦。”

    包间内有三个女一男在座，蒋韵介绍方蛰的时候，这几个人态度都很平淡。表面上看起来一点都没问题，骨子里的傲慢却是能体会到的。方蛰的颜值，头一回没那么能打。因为这个原因，蒋韵介绍他们的时候，方蛰别说名了，姓都没记住。

    既然来了，方蛰就打算尽职尽责的扮演好自己的角色，所以，大家聊天的时候，方蛰动手拿开水，给蒋韵把碗筷给烫一汤，说话也是柔声细雨的。很明显的把自身位子放低了，方蛰就希望大家能无视他，吃完这顿就算完事了。

    现在说不后悔陪蒋韵走一趟，那是不可能的。实际上这种场合一点都不好玩。

    第五云坐在主位，左右两边都是美女，真的是美女，颜值优秀的那种。从穿戴上看，家里的经济条件也不差的，两位美女一直在找第五云说话，但是第五云似乎一直在敷衍。

    还有一个男的也很低调，频频发呆似乎在想问题，很快又起身去洗手间。

    方蛰也起身抱歉一句，去洗手间方便一下。走廊转角处，听到有人在打电话：“对对，就是这个名字。”方蛰没在意，径直进了洗手间，打电话那位突然转身对着墙，声音也压低。

    出来时打电话那位已经不在了，回到包间内刚坐下，就听到第五云在大声说话：“欧美国家的制度完善，不是一日之功，从文艺复兴开始的人文主义思想是欧美强大的基石。我们国家没有经历过类似的历史阶段，从现代意义上的文明角度来看，华夏制度……。”

    刚刚端起茶杯的方蛰听到“人文主义”和“文艺复兴”这个组合，还有基石这个论断，顿时剧烈的咳嗽，一口茶水也喷到地上。蒋韵在一旁赶紧伸手来拍背：“小心一点嘛。”

    这女朋友扮演的也很不错，对面的几个人一脸的错愕，之前出去的那个男的没回来。

    方蛰呛的眼泪都下来了，拿纸巾擦了擦眼泪和鼻涕，这才缓和了许多。感受到一股凌厉的寒光时，抬头对上是第五云在怒视，方蛰茫然四顾，没有别人啊。

    “怎么了？”方蛰扭头问蒋韵，那意思我做错了什么？

    蒋韵冷笑着回瞪第五云：“行了啊，你说你的，人也没说话不是？”蒋韵还以为方蛰是故意的，存心拆台呢。所以，态度很强硬的“保护”方蛰，暗赞这演技没说的。

    第五云方才被三个女的包围着，倾听他的高谈阔论，没曾想他在深度剖析欧美强大的原因时，方蛰一顿咳嗽打断了他的表演。心里能爽都是怪事了。

    不等第五云说话呢，边上一个戴眼镜，文艺范很浓的女子开口道：“方先生是吧？”

    方蛰点点头：“嗯。”蒋韵要说话，方蛰轻轻拍拍她的手，气味酸的不行，第五云哼一声。

    眼镜娘又道：“方先生觉得阿云说的有什么问题么？难道说，文艺复兴和人文主义，不是欧美制度的起源么？不是欧美强大的基石么？”

    方蛰咳嗽了两声，清了清嗓子，在周遭诸位不屑和担心（蒋韵）的眼神中，平静的开口：“看过《十日谈》么？”女子顿时冷笑道：“当然看过，薄伽丘的作品。”

    “知道这本书的背景么？”方蛰再次追问，女子这次想了想：“文艺复兴时期的力作。”

    “我是读大一的时候看的这本书，那会拿这书当H书看……。”说一半边上的蒋韵就不行了，噗嗤一声笑了出来，一手扶着桌子低头掩饰。

    方蛰在众人目瞪口呆的神情中，显得镇定自若，扭头道：“蒋韵，你没事吧？”

    蒋韵摇摇头，方蛰才继续说：“文艺复兴起源在意大利，《十日谈》里面最常见的地名，也都是集中在地中海周边。时代背景是黑死病泛滥的欧洲，这个有末日说的环境里。说的难听一点，这本书有点末日来临时朝不保夕的歇斯底里。这本书的内容，我就不多说了。”

    看着身边有点恼怒的眼镜娘，第五云咳嗽一声道：“方蛰，人文主义是欧美制度和强大的基础，这不能否认吧？”

    方蛰看看蒋韵，眼神里带着问号，蒋韵笑了笑：“你随意。”

    “欧洲强大的开端是地理大发现，通过这个积累足够的财富，然后这个海盗加商业的文明才奠定了强大的基石。后来的欧美崛起，都是建立在这个基础上。我跟人更倾向于，欧美的盎格鲁-撒克逊文明在那个历史时段爆发，这个尤其必然性，不等于欧美一切都是好的。但这始终有复杂的成因。华夏文明处在低潮，不等于一无是处。”

    方蛰不紧不慢的语气和观点，第五云脸上装出来的平和朝着狰狞发展。

    “眼睁睁的现实摆在有的人眼前，他都可以视而不见。”第五云还在“保持风度”。

    “华夏社会主义制度国家建立才多少年？世界上那么多国家，华夏是五常之一，从一个多年战乱后满目疮痍，一穷二白的国家到现在，我实在找不到有什么不满的地方。”方蛰平静的说明自己的理由。

    第五云的表情终于扭曲了，腾的一下站起来喝问：“你除了狡辩还会点别的么？承认别人强大和先进，有那么难么？”

    方蛰听着一脸茫然的扭头看看蒋韵，双手一摊：“我有狡辩么？还是我否认了欧美强大？还是有的人听不懂人话？”

    这时候之前出去的那个男子回来了，看见气氛不对，赶紧开口：“上菜吧，我饿了。”

    蒋韵这时候冷笑着站起来，使劲把椅子一推：“吃个屁！人家是欧美人，我可不配跟他坐一起。”说着扭头对随后站起的方蛰道：“你可能不知道，这位在欧洲能拿到米国的绿卡，全靠他在英国发表的论文，主要论点是华夏经济崩溃不远。”

    这次方蛰又笑了：“难怪！”两人要走，其他人没留，但是之前那个男抬手留了：“别啊，我还打算跟方总好好聊聊呢。”这句话出来，蒋韵脸色微微一边，方蛰倒是露出微笑看过去。

    男子躲闪了一下，陪着笑不敢对视：“方总，今天有缘嘛，我也没想到蒋韵能把您请来。”

    方蛰见他客气，点点头：“有事跟蒋韵说，回头再聚就是了。”说着不等蒋韵，一马当先出去了。一干人等无不惊愕莫名，之前的男子看着摇晃的门，回头苦笑道：“别这么看我。”

    第五云开口道：“什么方总？”之前男子道：“远大公司创始人方蛰，身家过亿。”

    第五云听的发呆时，其他三女的表情都变了，异口同声：“是他？”

    眼镜娘还惊呼：“刚才居然没想起来，真是可惜。”

    第五云看着一干同伴们，不悦的问：“干啥呢？有钱了不起啊？你以为是在国外啊。”

    眼镜娘没说话，另外一个女子淡淡道：“是不是了不起，你去跟余量比过再说这话。”

    上了车的方蛰没着急开车，而是盯着蒋韵问：“后来那位的态度，不解释一下么？”

    