    众人没有猜错，这个圣族巡逻使安烈就是来示威的。

    圣族已经知道大荒神陨落的消息，也知道失去了大荒神的荒族，以后再不可能跟圣族对抗。

    所以他们迫不及待的安排安烈过来，意思很明确，要荒族结束现在跟天下古族暧昧的关系，要听圣族安排，跟他们一起对抗天下古族，冲出天罚山。

    刚才一口气说了那么多的安烈已经缓过气来，死死盯着前面的红色大帐。

    此时他心中还是有些小忐忑的，刚才示威意思明显，虽然荒族已经无力跟圣族对抗，但他很担心荒族首领夫人狗急跳墙，被说的恼羞成怒对他出手。

    所以安烈全身戒备，如果情况不好的话就先后撤，怎么也不能让荒族首领夫人伤到自己。

    但是出乎他的意料，大帐之中并没有任何能量波动，荒族首领夫人也没有发火，她只是沉默了几秒钟之后再次冷冷淡淡开口。

    “继续说，若是我荒族不答应呢？”

    既然是来示威的，刚才说了跟圣族合作的好处，那么自然也就有不合作的惩罚了。

    “不答应？”

    听荒族首领夫人的声音平静冷淡，安烈心中越发有底气了。

    看来荒族首领夫人挺识时务，知道现在荒族实力不如圣族，不敢轻易对他发火。

    “夫人，我觉得你应该会答应吧？”

    “毕竟跟我们圣族合作，一起冲出天罚山，能够获得更多的好处。”

    “若是你不答应，失去了大荒神的荒族，根本不足以跟我们圣族对抗，毕竟我们圣尊还在。”

    “你也知道，远古圣尊实力有多强，就凭现在荒族的实力，恐怕只是圣尊的一缕神念，都能将整个荒族完全摧毁。”

    安烈的意思已经很明确了，若是荒族不答应跟圣族合作，那么就是圣族的敌人。

    既然是敌人，就不会手下留情，到时候势必会将整个荒族完全摧毁，到时候天下便再无荒族。

    “哦。”

    听他说完，大帐之中传来荒族首领夫人冷冷淡淡的一个哦，接着便没了声音。

    这让外面的安烈很蛋疼，你哦一下是什么意思呢，是答应呀，还是不答应呀？

    不过转念一想，自己这么直接的过来威逼利诱，荒族好歹也是大族群，必定不能轻易服软，也不能轻易回答，怎么也得思考一下。

    那行，安烈就决定再等一下，他相信荒族首领夫人能够做出正确的决定。

    可这一等就是十几分钟，红色大帐之中依旧没有声音。

    “咳咳，夫人……”

    安烈觉得自己有必要再警告一下这个荒族首领夫人了，老让自己在外面等着算怎么回事，你不说话，难道我就要等到地老天荒吗？

    “你进来。”

    可安烈的话还没说完，便会荒族首领夫人的声音打断。

    什么？

    安烈一愣，几乎不相信自己的耳朵。

    荒族首领夫人是让这自己进去吗？这特么的怎么可能，他以前早有耳闻，自从荒族首领死了之后，荒族首领夫人从不跟男人单独相处，也从让男人进入她的居身地。

    现在让自己进入她的红色大帐？怎么个情况？

    听错了，一定是听错了。

    “我说，你进来。”

    就在安烈怀疑自己耳朵是不是出现幻听的时候，荒族首领夫人的声音再次响起。

    这回安烈听清楚了，没错，荒族首领夫人就是要让自己进入他的红色大帐，千真万确绝不是幻听。

    天呐。

    这是怎么回事？

    安烈再次懵逼，拼命在脑海中思考荒族首领夫人为什么要这么做。

    先往坏处想，难道是想将自己骗入她的红色大帐之中，然后对自己出手暗害自己这个呆萌老帅哥？

    不可能！

    要荒族首领夫人真想出手，根本没有必要让自己进去，这荒族首领夫人的实力也是很强的，毕竟现在是大族群荒族的第一人，若没有实力肯定不能服众，估计跟圣族首领也有一拼之力。

    既然是这样，就应该再往好处想了。

    莫不是荒族首领夫人有意跟圣族合作？用这种方式来示好圣族？

    很有这种可能！

    还有没有更好的原因？

    有！

    这女人看上自己了！

    荒族首领那死鬼没了那么长时间，这女人肯定特别的空虚寂寞冷，是准备让自己进去安慰她一下？

    还真别说，安烈这家伙的脑细胞挺发达的，就这么短短时间内，脑子里闪过无数个念头。

    从坏到好，越想越美妙，越想越兴奋。

    可他觉得自己得矜持一下，甚至都想对着大帐说一句，自己不是那么随便的人。

    但最后他还是果断否决了这个装比的想法。

    想想看，现在虽然是圣族的巡逻使，地位已经跟尊崇，但如果能够跟荒族首领夫人好上，对他的地位提升有很大好处。

    到时候说不定就能平步青云一飞冲天，甚至能够跟半圣乔尔平起平坐也说不定。

    “不进来？”安烈发呆的时间有些长，帐篷里面第三次传出荒族首领夫人让他进去的声音。

    “进进进！”

    发呆的安烈被惊醒，赶紧拼命点头，大跨步就朝着红色大帐走去。

    此时他心里真是乐开了花，一开始来的时候觉得这个任务不好，来威逼利诱一个大族群的首领，说不定会有挨揍的危险。

    可现在才知道，自己想的太多了，生活就是这么奇妙，幸福来的太突然呀。

    不仅完成任务，还能进入荒族首领夫人的红色大帐……

    对了，自己恐怕是第一个进入荒族首领夫人这红色大帐的男人吧？

    几步到了红色大帐门口，安烈伸手去掀开大帐门帘的时候脑海之中突然闪过这个念头。

    没错没错，肯定是这样的。

    这么一想他更觉得生活太美妙了，光是第一个进入荒族首领夫人红色大帐这件事，就够他吹一辈子了，这可是连圣族首领都没有做到过的事情。

    脸上笑嘻嘻，心里美滋滋，伸手掀开门帘，安烈一个大步就直接迈了进去。

    “夫人，我来了……”

    心里有些小紧张还有些小激动的安烈迫不及待向前看去，可这一看不要紧，身子直接一哆嗦。尼玛，怎么还有男人？

