
　　好吧，这倒也不奇怪，清军的军规执行可要比明军严格太多了。

　　明军溃败之后，那些将领只管着收拢残兵，也不会有什么十三斩之类的处罚。

　　可清军就不一样了，但凡溃逃的降兵，直接处斩！

　　实际上就这次被火炮袭营，多罗贝勒勒克德浑在收拢兵力，整顿军纪的时候，丝毫没有手软，他的亲兵可是一个个杀得人头滚滚。

　　再加上，明军投降转变成为清军之后，似乎好像就有了一种特殊的BUFF上身，就好似沾染了清军那种百战百胜的气质，忽然之间就变得勇猛了起来。

　　当然，这也不奇怪，当有些人投降敌人之后，对付自己人的时候，会比敌人还狠。

　　不过南明新军在清军出营的时候，并没有袭击他们，毕竟穿越众军官害怕将清军给打乱了，那样的话，就起不到全歼的效果。

　　这一仗，多罗贝勒勒克德浑亲自压阵，一万二千名明降军在前列阵，1200名满蒙八旗兵在其后督阵，但凡有临阵逃脱者，斩！

　　这已经是多罗贝勒勒克德浑暂时能够拿出来的最大兵力了。

　　要知道，不是说清军有五万，就能够拿出五万战兵来列阵的。

　　这五万兵马里面，至少有一万五千人，属于后勤，也就是所谓的辎重营。

　　除此之外，还有分布于战线各处的哨所，瞭望楼，山岗，篓寨等等兵力，至少也又一万来人。

　　如果没有这些存在的话，南明军队指不定什么时候就悄然无声的穿过防线，给清军后背一击了。

　　一万二千名明降军，1200名满蒙八旗兵，对阵两千南明新军。

　　如果视角从天上看下去，就能够看到一方兵力雄厚，一方兵力薄弱，给人一种完全不对称的感觉。

　　多罗贝勒勒克德浑看了看对面的明军，隐藏在面甲之下的脸不屑的笑了笑，然后挥了挥手。

　　他身后的传令官随即便挥动旗帜，命令迅速传了下去。

　　在明降将的纷纷喝令之下，明降军开始向前移动。

　　站在最前面的便是刀盾手，他们左手提着圆盾，右手提着长刀，不断向前冲去，嘴里还发出一些古怪的吼叫声，似乎在给自己壮胆的同时，也在恐吓敌人。

　　紧随其后的则是长矛手，最后缓缓而行的则是弓手。

　　嗯，没有骑兵随行。

　　多罗贝勒勒克德浑手里唯一的骑兵就是他的亲兵。23sK.com

　　他可舍不得将自己的八旗子弟在这个时候出现什么伤亡。

　　何况在他看来，虽说对方火炮犀利，但那些南明军队不值一提。

　　只要被逼近，南明军队必然崩溃逃走，然后派出自己的亲兵掩杀收割战功即可。

　　这样的事情，他已经做过很多次了。

　　可随着双方距离逐渐拉近，多罗贝勒勒克德浑的脸色出现了一些变化，就在他想要说些什么的时候。

　　对面混杂在南明新军里的教官们已经强行接管了南明军官的指挥权。

　　没法，这些家伙大概是被清军吓破了胆，之前趾高气昂，可等清军一出营，不少南明军官就双腿颤抖了，甚至于有一名总旗想要临阵逃脱，当即就被身边的教官给打晕了过去，拖到了一边。

　　这个时候可没时间去处理他。

　　“大家记住，现在就和训练的时候一样！你们前面的敌人都是靶子！记住了，都是靶子！”

　　“全体不要乱！！不要乱！！”

　　“炮兵！目标前方敌人，交叉自由射击十轮！”

　　那两名穿越众军官，一个带着教官们指挥安抚压制着有些慌乱的步兵，一个则指挥炮兵，对已经前进到六百米开外的清军开炮。

　　对于拿破仑炮来说，600米已经是一个比较舒服的射击距离了。

　　简单来说，900米开始炮击是最科学的距离。

　　毕竟以拿破仑炮的射速来说，从900米开始，到敌人冲锋到贴脸位置的话，能够射击五轮以上。

　　不过考虑到这些新军炮兵也就只训练了两个月，并且为了节约炮弹，药包，他们的实弹射击训练次数要远远低于星海国的炮兵。

　　可以想象，这些不熟练的炮兵，不能对他们要求得太高。

　　600米开炮是一个容易控制精度的位置。

　　而第一轮就打出一个好成绩，无疑能够让这些炮兵进一步提升自信心，再接下来的战斗力打得更好。

　　早已填装完毕的炮兵听到命令之后，随即便纷纷猛力一拉拉火索。

　　轰然一声巨响，人头大小的圆形炮弹就好似脱缰的野马，欢快的朝着远处射去。

　　炮声的速度要远远低于炮弹出膛的速度。

　　因而在那些明朝降军压根就没有发现什么，正在猛力向前冲锋的时候，数颗炮弹就从两侧成交叉状，射入了军阵之中。

　　这几枚炮弹在密集的人群里发挥出了自己最大的威力。

　　率先被炮弹击中的第一个人，胸口直接就破开一个大洞，鲜血，碎骨骤然向后喷射而出。

　　炮弹击穿了第一人之后，擦着第二人的胳膊就飞了过去，第二人的胳膊瞬间就消失得无影无踪。

　　第三人则是腰间被撞得残缺，就好似被怪兽咬掉了小半个腰杆，露出残缺的肠子以及白森森的骨头。

　　第四人，第五人则是纷纷失去了自己的大腿，第六人，第七人则是断掉了小腿。

　　到了这个时候，那枚炮弹已经撞在了干燥的地面上，将一块石头砸成十多枚溅飞的碎石的同时，弹跳而起，一阵乱跳之后，又倒下了六人。

　　另外那十多枚飞溅的碎石，则将附近数人打得口吐鲜血，缓缓倒下。

　　仅仅六枚炮弹，就在降军的阵营里，硬生生碾出了六条差点就交叉的血路。

　　但这并不算结束，由于那些南明炮兵操作不太熟练，因而剩下的四枚炮弹在数秒后姗姗来迟，又在军阵里碾出四条血路。

　　没法，这些降军在缓步而行，朝着敌人靠近的时候，为了相互鼓舞自己的士气，站得太密集了，以至于每颗炮弹都能够轻松的击倒十多人后，方才动能消散，老老实实的停下。

　　也就是说，就这么一波炮击，至少就有上百名降军或死或伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第590章、新军初阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 