
“你可千万别这样说自己，相信我，我看美女的眼光可准了！你长得真的不丑，只要稍加打扮一定可以惊艳众人！”

作为摄影系的学生，林心妍对自己的眼光可是非常有自信的！

但闵嫣却没有当真，她只当林心妍是想让自己不要太难过才会这样说，自嘲般的笑了笑。

“好了心妍，我自己是什么样子我最清楚，你就不要再继续这样说来逗我了。”

见闵嫣对自己如此不自信，林心妍也懒得和她说废话了。

她直接光速将桌子上的东西都吃完，随后冲她招了招手：“来，闵小嫣，既然你不相信我，那就跟我走一趟吧！”

闵嫣一愣，好奇的看向她。

“我们去哪里？”

一旁的宁末然看出了林心妍的意图，她也站起身来：“既然心妍这么说肯定有她的想法，我和你一起去吧。”

闵嫣对的宁末然话可以说是百依百顺，一听宁末然也要去，她立马乖乖地跟着林心妍走了。

但她没想到，林心妍居然把她带到了发廊。

“来！给我朋友弄一个最近很火的波波头，就是那种短发微卷的！”

闵嫣一愣，这才意识到林心妍是想给自己换个造型，她立马站了起来，连连摆手。

“心妍，我不用换发型的，而且这家店一看下来就很贵，我兜里的钱可能都不够。”

闵嫣有些不好意思地低下了头。

这家店的装潢一看起来就价值不菲，她虽然靠打工赚到了一点钱，但还不够在这里消费一次。

“你今天就别和我客气了，所有的消费我都请了，就当我送你的见面礼！”

林心妍直接强硬的把闵嫣按回了座位上，又叫来了一个托尼老师。

看她这架势是要来真的，闵嫣怎么好意思：“真的不用了，心妍，你已经请我吃饭了，我怎么好意思再继续花你的钱。”

但林心妍立马掏出了一张这家店的vip卡，十分豪气的交给了托尼。

“这点你就放心吧，我之前在这家店充了好几千块钱，反正放着也是放着，你要是不做造型的话，我这钱可就白白浪费了！”

听她这样说，闵嫣顿时不知该如何是好。

一旁的宁末然也笑着走过来安抚她：“既然是心眼的一片好意，你就别再拒绝了。”

听她们两个都如此坚持，闵嫣这才不安的坐了下来，任由托尼老师摆弄自己的头发。

这家店在京城小有名气，托尼老师也十分专业，他仔细看了一下闵嫣的脸型，立马就给出了意见。

“这位同学，其实你的脸型整体偏圆润，如果再用这种厚重的刘海的话，反而更加显得笨重，还有啊，你的头发又长又厚，都把你的五官遮住了大半，其实你五官挺清秀的。”

闵嫣认真听着托尼老师的话，却不知道该说些什么回应。

从小到大，她都没有认真弄过自己的头发，一直都是任由头发自己生长。

“这位同学，我给你剪一个初恋头吧，保证比现在好看100倍！”

闵嫣完全不知道初恋头是些什么，她只能向林心妍投去了求助的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555772"  chaptername="第648章  保证比现在好看100倍">加入书签</a>
</div>
