    在大唐这个以诚信为本的社会，契约在手的李承乾已经可以立于不败之地。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    至于老僧普法，这里不管是当初老和尚想要投机取巧，以后将来可以赖掉欠款，还是一时眼拙没有注意到后面的违约条款也罢，反正他现在欠了李承乾和李孝恭十四万四千贯银钱。

    于是，手持大理寺判决书的李承乾再一次出现在了普法老僧的面前：“老和尚，现在你可以把这十四万四千贯交给本宫了吧？”

    “太子殿下，您这是何苦呢，老僧手中的确没有这许多的钱财。”老和尚说完之后，面现悲苦之色，双掌合十，开始低声诵经，生怕压不住心中怒火，把李承乾给揍了。

    这事儿并不是他刻意想要赖账，实在是现在印书的价格低的可怜，当初他印佛经的钱，如果拿到现在，足足可以印出十几二十倍的书来。

    这让老和尚如何能够甘心再掏钱，而且比原本支付的那些钱还要多出许多。

    “老和尚，你是真打算赖账不还？”李承乾可不管老和尚怎么想，这钱关系到他的医学院能不能建起来，不论如何他都要把钱要出来。

    “太子殿下，非是老僧赖账，实在是没有那么多钱。”

    听了老僧的话，李承乾心中冷笑，长安城里的寺庙，就差拿金粉刷墙了，说没钱，谁信啊！

    想及此处不由说道：“老和尚，别以为本宫不知道你们一年会收取大唐百姓多少供奉，那些田地和房产别说十几万贯，算是百十万贯，只怕你们也不缺吧？”

    普法老僧面皮抽搐几下，宣了一声佛号：“太子殿下，那些都是信众布施的，非是佛家强求来的，而且……”

    “停，本宫不信佛道，你说有钱没钱就行。”

    “太子殿下，贫僧实在没钱。”

    普法老和尚的确是没钱，不光是没钱，而且还穷的很。

    庙里有钱，但那是公款，普法道是有权决定怎么花，但想到花上几十倍的钱，去印一份书，老和尚就肉痛的紧，怎么可能把这钱拿出来。

    “成，那本宫这就回去，希望老和尚你将来不要后悔！”李承乾离席而起，拍拍屁股转身就走。

    不争馒头争口气，既然他要不来钱，那就回家找家长，大不了这十多万贯不要了，统统交给老头子。

    到时候等见钱眼开的李二陛下跑来要钱，看这老和尚怎么办。

    “阿弥陀佛！”普法老僧注视李承乾离开，心中隐隐升起一丝不妙的感觉，似乎这一次又做错了。

    半个时辰之后，急匆匆回了皇城的李承乾已经出现在甘露殿的外面，刚想开口问问门口的侍卫老头子房里有什么人在，就被一声怒喝吓了一跳：“臭小子，哪里跑！”

    抬眼一看，却见李孝恭正三步并作两步份台阶上冲下来，一边跑还一边怒气冲冲的数落：“臭小子，老夫早就知道你小子不是个好东西，奈何千防万防还是没有防住。”

    “河间王叔，这是怎么了？小侄何处得罪您了？”

    “怎么了？你还问怎么了？”李孝恭大眼瞪的溜圆，气鼓鼓的说道：“当初你跟老夫借那一千贯钱的时候，借条是怎么写的？”

    “什么一千贯？什么一借条？”李承乾揣着明白装糊涂，脑中闪过‘今借河间郡王李孝恭白银千两’的那张借据。

    时间隔了这么久，这老家伙竟然真的跑来要钱了，而且还是跟老头子要，真不是他是怎么想的。

    “怎么，你小子也想学那和尚，想赖账不成？”

    “河间王叔这话从何说起？小侄的确是不记得了，王叔手中若有借条，拿来一观，要是真有，小侄立刻还钱。”

    “放屁！”李承乾不说借条还好，一说借条，李孝恭更日火冒三丈。

    早朝的时候，因为提到借钱、赖账之类的事情，让老家伙突然想起李承乾在青州时跟他借过一千两的银子。

    所以散朝回家，立刻就在家中一顿乱翻，而且在找到之后怕李承乾借口年龄太小手中无钱，索性拿着借条直接来找李二，打算让老夫替儿子把钱还了。

    结果，这一折腾，折腾出毛病了。

    ‘今借河间郡王李孝恭白银千两’中的‘今借’两个字含义太模糊，根本分不清到底是谁跟谁借的钱，最后由李二拍板：此事债务关系不清，不可作为依据！

    所以，李孝恭的钱就这样没了，一千贯钱就此人间蒸。

    河间郡王李孝恭也终于明白，为什么李承乾当天会那么痛快的给自己打借条，而且当时笑的那么诡异。

    “河间王叔，前段时间您这钱也没少赚，为了一千贯至于么？”看着李孝恭气急败坏的样子，李承乾满不在乎的说道。

    “臭小子，那是一千贯的事情么？你小子怎么不说是你变着法的算计老子！”

    “河间王叔，您看咱们之间这关系，说什么算计不算计的多伤感情，对吧？”李承乾向后退了两步，避开快要戳进自己鼻孔的手指。

    “别提什么感情不感情的，你就说，你到底欠没欠钱。”

    “河间王叔，千把两银子也值您张一回嘴？丢人不丢人啊？”李承乾挤兑了李孝恭一句，又趁老家伙没反应过来之前，加了一句：“真想要钱，小侄办法有得是，随随便便赚个几万贯不成问题。”

    “这个老夫相信，你小子歪门斜道多的很，不过这和你欠老夫的一千两银子有什么关系？”李孝恭逮住李承乾不放，死死咬住一千两银子说事儿，打算不管李承乾怎么说，都要把钱要回来。

    “河间王叔，两年时间，您赚了不下于几十万贯吧？”

    “别跟老夫扯那些没用的，老夫就是喜欢钱，怎么了，不可以么？”

    “可以，不过小侄想说的是，还有另一份生意，也能赚很多钱，不知道王叔感不感兴趣？”

    “你敢保证不坑人？”李孝恭已经被坑怕了，条件反射的问道。

    “河间王叔，小侄什么时候坑过你，难道你赚的那几十万贯钱财是假的？”李承乾四下打量一眼，扯着李孝恭来到老头子书房外面的回廊之下，小声嘀咕起来。

    (本章完)