一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呜呜～～～呜～～～”

    伍丽娜最终还是没能去解下胸衣背后的暗扣。

    她猛一下捂住了自己有脸，蹲在了地上，伤心欲绝大哭起来，心中的委屈，如同江河决堤一般泛滥开来。虎归虎，在许多事情上面，伍丽娜明显还是那种秉持古老东方传统约束的女人，却又怎么可能，说脱衣就真的当着一个男人的面，如此主动地将自己扒干净，然后像头牲

    口一样，任由男人来亵渎。

    即便面对的是让她内心有着别样感受的男子，那也没可能做到啊！

    她以为自己能豁出一切，真正去做一些挑战自我极限的事情。

    她以为自己可以为了当明星，什么个人尊严荣辱都能够承受。

    她以为自己很坚强，是个可以独自面对任何困难的坚强女性。

    可是到头来才猛然间发现，原来这一切，都是些自我安慰的幻想，纯属自欺欺人的假相而矣。她以为，自己这般的哭闹，这般的使出小女儿态小性子，不管怎样，至少陆亦轩会立刻慌了手脚，会手忙脚乱站起来，会赶紧冲上来安慰自己，会宠着自己，忍让着自己

    这种使性子的脾气。却怎么也没有想到，在她已经开始动手解纽扣，在她已经脱掉了上衣，在她已经伸手准备脱掉上身那最后一点遮羞布时，在这整个过程中，陆亦轩居然始终都表露出那样

    地一种冷漠嘴脸。

    他在嘲讽她！

    他在鄙夷她！

    他似乎早就看穿了她的玩闹任性小把戏！

    他就是故意要冷眼在旁，等着看她把笑话演完……

    甚至是，等她真正脱光了衣服时，嘲讽目光打量一番后，再说出什么更加刺耳的话语来，让她更加的无地自容……

    他对她脱衣服的行为，压根就没有半点男人对女人的冲动与亢奋……

    他打量她时，那淡漠目光里的无情，就仿佛在看一张油画、一堆泥巴、田地里的一株狗尾巴草……

    她哭了！无比伤心地哭了！

    世间最无情地伤害，无疑便是这种面对你时的熟视无睹！

    自己在他的眼里，真就有那么的下贱，那么的不值钱，那么的不值他多一丁点儿的情绪波动反应吗？

    “啊～～～啊～～～啊～～～”伍丽娜无助之极地大嚎着，从来没有感觉自己是那么的孤单无依无靠。

    陆亦轩心弦猛颤，也不知道自己此刻究竟是种怎样地情绪。

    更加不知道，因为他的冷漠淡然眼神，已经深深刺伤了伍丽娜。

    他收敛了刚刚那种漠然冷励的姿态，起身弯腰，走上前，捡起伍丽娜掉落地板上的上衣，伸手将上衣展开，披向伍丽娜肩头。

    刚想开口说两句安慰的话语。

    不想，伍丽娜呼啦一下蹿起来，猛然伸手搂向他的脖子，探了脑袋就往他嘴巴吻了来。

    伍丽娜在做着最后一次的疯狂挣扎，她想试试看，这个男人，对她是不是真的一丁点儿动情的感觉也不存在。

    陆亦轩却怎么肯在这种关头跟女人相拥热吻。

    他往后退开一步，下意识推了伍丽娜一把，把女人推离身前：“丽娜，别这样……”

    伍丽娜被推开来，狠狠瞪他一眼，忽然抡圆了胳膊。

    啪～～～

    一个格外清脆又响亮的耳光，直接就扇在了陆亦轩脸上。

    好家伙，

    陆亦轩都被这一耳光扇蒙掉了，腮帮子火辣辣生疼。

    死女人，你特么疯了吧！

    心火腾地一下就被抽暴。

    呼～～～

    他猛抬胳膊，下意识就扬起了手来，就想顺势还这女人一个大耳光。

    男人的自尊，让他倍觉威严受到挑战。

    这一刻，真想把心一横，当场把这虎逼老娘们儿抱起，直接摁倒在办公桌上，再然后，抡圆巴掌，照准了这女人屁股，狠狠给她啪啪啪来得更粗野一点……

    伍丽娜却胸脯一挺，欺身压迫而来，蔑视目光瞪着他，一副有种你就打死老娘我的挑衅样子。

    唉！

    这一眼，顿时却就让陆亦轩心头的戾气，一下子变得烟消云散。

    活该啊！

    真是上辈子欠下的债，这辈子冤家对头找上门来讨债来了啊！

    上辈子，两人最终的婚姻破裂，再到最终的离婚，外人不知道内情，陆亦轩却记得清清楚楚。最终闹离婚的导火索，就是当初有一天，两人再一次地斗嘴置气过程中，他气急败坏之下，当着儿子的面，冷不丁扬手而起的那一个响亮巴掌，让这虎逼老娘们儿，最终

    绝决之极走向了民政局的大门。

    当年的那一个响亮巴掌，一如刚刚伍丽娜回敬他的这个。

    但是，

    上辈子就即便两人最终离婚，这女人却也始终没向外人提及过，他有打过她这一巴掌的事情。

    便是老岳父伍凯旋，始终也不知道这茬事儿。

    而懂事乖巧的儿子，当初因为目睹了他那一巴掌，始终也坚定不已地站在妈妈的一方，最后更是选择了跟着妈妈一起，远走他乡。

    在某一些方面，不得不说，伍丽娜这女人，还是颇为坚守底线的……

    陆亦轩高扬起的手很无力垂了下来，顺势却一巴掌拍在了自己另边脸上：“伍丽娜，抱歉我不是真想瞒你什么，我……”

    “我恨你！”伍丽娜怒道。

    “呃啊……”陆亦轩无语了。“陆亦轩，我会恨你一辈子……”伍丽娜一边怒吼，一边扯过自己上衣，飞快把衣服又给穿了回去，也不在意会被陆亦轩看了便宜，就那么当面飞快扣着衣扣，一边还抽抽答

    答仍旧伤心着。

    “我这辈子都不会原谅你！”

    女人猛然咆哮了一声。

    蹬蹬蹬蹬……

    穿好上衣之后，伍丽娜又用衣袖狠狠擦了擦眼睛，然后转过身，飞快走到门前，用力拽开办公室门，贴着脑袋在门外偷听的秘书小苏，被闪个踉跄，差点摔进门内。

    嘭～～～

    伍丽娜摔门而云。

    “老板，要不要我去帮忙把人追回来呀！”秘书小苏赔着小心八卦道。

    “没你什么事！”陆亦轩唬着脸道。

    “哦……那老板我去忙工作了……”

    陆亦轩挥挥手，长长叹了一口气，心烦意乱地一屁股坐回到大班桌后的真皮靠背老板椅内。女人，真是麻烦物种！