    解说台上，这一幕还在上演。

    管大校：“呀，左手这一波还是有点上头了，不过勇气可嘉。”

    记得：“我感觉墨子哥这波似乎一点都不慌，感觉就好像他知道左手这波一定会来一样，风也一直留着。”

    周舒怡：“那是当然啦，墨子哥可从不打无准备之仗，既然他没跑，就肯定是有后手的。”

    台下的观众，这盘比赛是真的看爽了，每一次中路的对拼换血都会迎来一阵欢呼声。

    这么激烈的比赛，这么高强度的对拼，在现在这种以为运营为游戏主色调的比赛中，是真的已经很少了。

    当然，这也得益于两边都是传统刺客英雄，血腥程度很高。

    中路优势，打野均势，上路EDG这边还是有些劣势的，现在是鳄鱼的强势期，压制能力可见一斑。

    至于下路，现在看起来Tes的女枪优势也更大。

    也就是说，这个时间段，只能看他们中野了，其他两条路的情况都不容乐观。

    不过好在这上下两条路都有击飞技能，可以很好的配合墨子哥gank。

    这不，墨子哥回家之后，摸出了自己的第一件装备，不朽盾弓。

    这也是一件这个版本的新装备，在血量较低的时候可以提供一个护盾，并且有着不错的吸血效果，对于亚索来说是个不错的选手。

    而且护盾也可以对劫这种英雄的爆发伤害起到一定的防护作用。

    左手这会看到墨子哥出来，直接摸出了一把盾弓，心态直接崩了。

    本来就不好打了，现在装备领先这么多，他可才只有一把锯齿短匕啊，这两人之间的装备，差距之大，隔着一个太平洋呢。

    当下他已经不知道该怎么玩了。

    现在这种情况，即使打野的赵信来都不好搞，亚索的装备太好了。

    不过墨子哥现在的心思已经不在和左手对线上了。

    最主要的原因就是，这劫现在不值得他动什么心思了，不值钱了！

    对比之下，上下两条路反而更有吸引力。

    尤其是这下路的女警，现在已经有赏金了。

    在刚刚的一波对拼中，下路的萨米拉被击杀了，女警现在的战绩1-0。

    但因为其扎实的基本功，现在已经有450的赏金了。

    墨子哥这边直接来到下路，准备提款。

    “妹控，你看我位置找机会二连女警，我们需要杀他一波了，不能让他这么安稳的发育下去。”墨子哥查看了一下属性面板说道。

    现在的女警装备和他差不多，第一件装备海妖杀手已在手中。

    伤害肯定是有的，但作为传统ADC，他逃不过是个脆皮的命运。

    只要牛头二连中了，配合亚索的大招肯定可以杀这个没有双招的女警。

    管大校：“墨子哥现在的推线速度实在是太快了，几个EQ兵线就没了，而且现在的劫也没办法管住他。”

    记得：“现在他其实已经算是解放了，虽然中路的防御塔还在，但这劫现在和他根本就没有可比性，支援层面上也不是一个档次。”

    管大校：“去下路了，女警这波没有双招，他们肯定是都知道的，就看牛头能不能打个漂亮的先手了。”

    两位解说还在分析着此时场上的局势，而妹控的牛头已经蓄势待发，他只需要等待墨子哥就位就行了。

    而不知情的阿水此时还在忙着操作呢。

    左一下右一下，时不时地在两个表情。

    但原本唯唯诺诺的EDG下路双人组，下一刻，突然向前走了一步。

    这一步，让阿水觉得有点不太对了。

    他是优势的情况下，这么走位就是在送，那只有一个原因了，对面来人了。

    就在他准备向着自家防御塔走的时候，下一秒妹控直接选择了闪现WQ二连。

    速度之快，让想要用E技能规避的女警都避之不及，直接被击飞。

    果然，刚刚来到下路的亚索，远距离开启了自己的大招。

    曙光女神直接一发大招向着墨子哥的落点而去。

    但亚索的大招在释放的时候可是无法被打断的，落地的一发W技能风墙成功挡掉了曙光女神想要飞过来的E技能，随后EQ配合兵线开始边走边打。

    墨子哥知道，他这一波不能那么轻易的让对面的曙光女神给控制到，要不然还真的不一定杀的了。

    而莎米拉这会因为手短的原因，已经是赶不上了，但跟还是要跟一下的。

    最终墨子哥的亚索成功击杀了没有闪现的女警。

    至于曙光女神，女警都死了，他肯定也跑不了。

    虽然他很肉，但别忘了，开启了大招之后的亚索可是会附带破甲效果的，那暴击附加百分之50的护甲穿透可不是开玩笑的。

    三下五除二的解决掉曙光女神，人头还刻意让给了莎米拉。

    “漂亮，墨子哥，牛啊。”Iboy当然知道这个人头是墨子哥故意让给他的。

    如果墨子哥真的想要拿的话，一个斩钢闪就行了。

    “还可以吧，加把劲。”墨子哥看了一眼两边ADC的数据面板说道。

    IBOY之所以被压制，其实也不完全是他的问题，主要是赵信来了几波下路，再加上女警前期本就强势。

    这个人头还是该让的，他可不搞英雄主义那一套。

    或许两年前，他会想着一个人拿下比赛。

    但今天他更加注重的是团队，只有团队的大家都发育的不错，游戏才会更加好赢，英雄联盟的设计师们也在不断地向着这方面改动游戏。

    这才是一个游戏能良性发展的前提。

    因为有盾弓的原因，亚索这波完全不用回家，在线上吃几个兵血量就满了。

    而劫这会还是那般唯唯诺诺。

    没办法，现在打不了，他能做的只有发育了。

    左手现在的想法只有一个，那就是墨子哥在团战的时候自己送掉。

    这也是很多亚索的通病，毕竟有些人E着E着就没了。

    游戏来到12分钟。

    中路的防御塔镀层墨子哥还没吃到，这对于一个亚索来说可不太乐观，主要还是这左手对苟住这个概念理解的非常透彻。

    他在知道打不过的情况下，那是真的一下都不和墨子哥打。

    同样的也是因为这个原因，墨子哥一个人想要吃防御塔镀层也不太可能。

    下一秒，打完峡谷先锋的厂长走了过来。

    毫不犹豫，中路峡谷先锋直接放，自己也向着防御塔走去。

    那意思已经很明显了。

    这波你让不让，不让就死。

    这个时间段的盲僧和亚索，还是个发育良好的亚索，那联动起来的杀伤力可不是开玩笑的。

    基本只要被盲僧的神龙摆尾踢到，基本就没了。

    左手看了一眼此时还在上路准备抓剑魔的赵信，没办法只能放弃这座防御塔了。

    盲僧和亚索的拆塔能力，配合峡谷先锋的伤害，硬生生在14分钟之前吃完了中路所有的防御塔镀层，并且拿下了一血防御塔。

    劫看着眼前的一幕，此时的心在滴血，但却无可奈何。

    官方直播间内，观众们此时又一次开始了激烈的讨论。

    “不是，这就是被吹上天的，所谓国产第一中单吗，遇到墨子哥就这啊，塔都不敢出去了。”

    “确实，这一把左手被墨子哥干碎了，感觉毫无还手之力啊。”

    “墨子哥还是墨子哥，打人毫不讲情面啊，对于这种后辈，我觉得应该宽容一点，再杀个五次就行了，也别太多。”

    “我就是玩劫的，这盘左手已经没了，这亚索他一辈子都打不过了。”

    “厂长这盘打的也还可以，盲僧玩的也算可圈可点，并没有你们说的那什么4396的感觉。”

    此时，上路已经打了起来，不出意外的，在两名大汉的轮番攻击下，剑魔倒下了。

    “兄弟们，我有点顶不住了，这赵信不当人啊，在我上路直接安家了。”圣枪哥无奈的说道。

    上单这条线，最怕的就是被军训，很多时候被军训是一点办法都没有。

    “没事，我和你换线，你来中路，我来会会这鳄鱼。”

    说完，墨子哥回家又补充了第二件装备，凡性的提醒。

    这件装备是已经新出的装备，拥有攻速暴击以及重伤的效果，还是挺适合亚索的。

    “行，墨子哥，你来，我和这劫玩玩。”听到墨子哥这么一说，圣枪哥高兴了，他是不想在上路待着了，太折磨人了。

    来到上路的墨子哥，第一时间就上来消耗了一波鳄鱼。

    虽然鳄鱼属于是亚索亲爹级别的英雄，但那也是在双方装备和等级都对等的情况下，但墨子哥的装备明显要好的多。

    最最重要的是，厂长的盲僧已经就位了。

    这一波，他们可没打算只是击杀一个鳄鱼就算了，要杀就上野两个人一起解决了。

    反正这盘中单没有TP，也不用担心劫可以第一时间支援过来。

    果然，墨子哥这一波刚刚E滑出去呢，鳄鱼像发了疯一样，直接开打就要上。

    下一秒，草丛中的赵信果然来了。

    圣枪哥这会还在中路补刀呢，看到这一幕他似乎早有预料一般。

    “墨子哥，给我报仇啊，就是这两个不当人的东西。”这一波圣枪哥可不认为他们打不过。

    鳄鱼直接火力全开，大招开启的同时直接给亚索来了一套，而赵信也是直接一发E技能配合W技能打了过来。

    该说不说，这两人的伤害确实可以，这么一套直接将墨子哥盾弓的护盾给打出来了。

    但也仅此而已了。

    厂长此时直接金钟罩护盾套在墨子哥身上，随后找准角度一个神龙摆尾配合闪现，直接给Tes上野来了个串糖葫芦。

    两人像保龄球一样碰触在了一起，而墨子哥此时一发Q技能之后接起大招。

    狂风绝息斩的伤害在两人身上疯狂肆虐。

    这一套组合技，赵信和鳄鱼已经没了三分之二的血量了。

    再次落地又吃了盲僧的一个天音波和天雷破。

    脆皮的赵信直接没了。

    鳄鱼看到这一幕已经吓破了胆，直接选择闪现跑路。

    但遗憾的是，此时一波兵线刚好过来。

    这让准备逃跑的鳄鱼绝望了。

    有兵线的亚索，那就相当于拥有了位移的能力。

    E技能向前不断滑行，一发EQ又攒起了风之后，再配合一发EQ卷起来鳄鱼，随后普通攻击之后，直接拿下鳄鱼人头，潇洒离去。

    这一波，TES队内语音沉默了。

    亚索又一次拿到一个人头，这可不是什么好消息。

    虽然亚索这英雄一直被人诟病，托儿索，送人头。

    但他的强度其实是一直存在的，拥有了装备之后，几乎是所有脆皮的噩梦，暴击的恐怖伤害可以让他在瞬间击杀后排。

    Tes自然知道这一点，在他们心中其实这盘游戏基本已经结束了。

    中野的节奏在这一波之后直接起飞了。

    亚索的两拨支援也结束了这盘比赛的悬念。

    管大校：“EDG这波打的好啊，直接断了Tes的上野节奏，感觉Tes走远了，这盘。”

    记得：“墨子哥的亚索太肥了，这英雄肥起来对面的阵容还真的不好针对，最肥的女警其实也被亚索克制的，毕竟有风墙。”

    周舒怡：“我就知道墨子哥的亚索是有东西的，这下对面基本是没得玩了，我感觉待会大校出来给胜率的时候，保守估计是个八二开吧。”

    这一波打完之后，Tes似乎失去了斗志，开始接连失误。

    就连一向稳重的Tes团队大脑卡萨此时打的都有些奇怪了。

    在野区反野的时候被逮到击杀，去打龙，又一次被发现击杀。

    而EDG这边却越打越好，利用前期的优势稳步前进，获取野区资源，压缩Tes队员们的发育空间。

    就这样，游戏二十分钟的时候，Tes中路的高地水晶已经没了。

    超级兵的影响让EDG这边打大龙的时候，他们都没办法出来。

    最终EDG顺利拿下大龙，补给装备之后，一波团战结束了Tes。

    管大校：“好的，也是没有任何悬念的，EDG拿下了这盘比赛的胜利。”

    记得：“EDG自从墨子哥回来之后，状态果然火热，打法滴水不漏，拿到优势之后丝毫不给对面任何翻盘的机会，说实话，有内战幻神那味了。”

    周舒怡：“有墨子哥的EDG可不仅仅只是内战幻神哦，我感觉去世界赛墨子哥也一样可以乱杀，和之前一样。”

    当然，周舒怡说这话的时候，两位解说可不敢反驳她。

    毕竟墨子哥当初确实做到了，没退役之前也是拿下了多个世界冠军之后，现在的墨子哥即使再次回归，统治力依旧。

    别说是周舒怡了，就是解说们现在也无比期待这支EDG可以在世界比赛上发光发热，去和如今如日中天的LCK战队较量一番。

    LPL已经沉寂很久了，这只雄狮也是时候该苏醒了。

