
　　一旁的杨怀民目光微微眯着，看着萧逸风：“萧先生，之前是犬子有些冲动，冒犯了你，还请你不要介意，正所谓做人留一线，日后好想见，我看这件事不如……”

　　“不好意思，我不想再见到你了，所以今天这声爷爷，他叫定了，如果不叫的话也可以，那就乖乖的给我跪下来磕头！”

　　萧逸风脸色一冷，语气冰冷的哼道。

　　而四周的那些公司老总目光都是纷纷聚集而来，饶有兴趣的看着这一幕。23sK.com

　　“你是真的要和我杨家作对是吧？”

　　杨怀民脸色一沉，目光中闪烁着森冷的寒芒，眼神扫向了叶雅馨。

　　“叶总裁，你们叶家这是想要和我杨家彻底撕破脸皮成为敌人么？”

　　“我……”

　　叶雅馨正要说什么，却被萧逸风拉到身后。

　　“不要再叽叽歪歪的废话了，要不叫爷爷，要不跪下磕头，二选一，否则今天你们就不要想出走出这里半步！”

　　萧逸风面对着杨怀民和杨昊霸道十足的喝道，浑身散发出一股可怕的气势，震慑全场，让人有一种莫名的压迫力，呼吸都变得急促起来。

　　尤其是杨怀民和杨昊父子俩，只感觉一座大山压在他们身上，让他们喘不过气来，面色有些煞白。

　　“沈市长你看……”

　　远处的几位市政府领导看到这一幕，神色微微一变，目光不由的看向了沈云峰。

　　“这是他们之间的事情，我们就不要插手了。”沈云峰摇了摇头。

　　“小子，你不要欺人太甚了！”

　　杨昊指着萧逸风冷冷的喝道，如今这里汇聚着如此多天海公司的老总，他要是当众叫萧逸风爷爷的话。

　　恐怕很快就会传遍整个天海，到时候他的脸和杨家还有杨氏集团的脸就彻底丢尽了。

　　“怎么？不想叫，那就乖乖跪下来磕头吧，要是不会跪的话，我可以帮你打断你的双腿，那样你就可以跪下来了！”

　　萧逸风毫不留情的说道，完全没有任何的退让。

　　“年轻人，你真的太过了！”

　　杨怀民面色阴沉的说着，这时其贴身保镖缓缓的走了上来，散发出一股凌厉的气息，暗劲巅峰的实力展现出来。

　　“我再说一句，是叫爷爷，还是跪下磕头！”

　　萧逸风舌绽如雷，声音如惊雷一般在杨昊的耳边炸响，一股充满滔天杀意的气势爆发开来。

　　可怕的杀意侵入杨昊的身体之中，让其有一种置身在尸山血海中的感觉，遍体生寒，身躯颤抖着。

　　这时萧逸风的双眸直接迸射出两道紫色的光晕，直射杨昊的眼中，让其身子一颤。

　　噗嗤！

　　杨昊突然跪在了地上，让众人都是一惊。

　　“昊儿！”

　　杨怀民面色一变，连忙叫道。

　　“爷……爷……”

　　杨昊眼神有些呆滞，看着萧逸风叫了一声，当其叫完后，瞳孔恢复清明，看到自己此时的样子，神色一惊。

　　“乖孙子，叫的不错，这一块钱就当是爷爷赏给你买糖吃的，不用感谢爷爷！”

　　萧逸风嘴角扬起一抹笑容，突然从身上掏出了一块钱，扔在了杨昊的面前。

　　“以后见到你奶奶可要乖乖的哦！”

　　萧逸风看着杨昊再次说了一句，带着叶雅馨就离开了这里。

　　而四周的人看到堂堂的杨家少爷，杨氏集团的继承人竟然真的当众下跪，还叫别人爷爷，都是一脸惊叹的神色，随后纷纷露出了嘲讽的笑容。

　　有的人更是直接拿出手机咔咔的拍了好几张杨昊跪下的照片。

　　“少爷！”

　　这时那老鬼和杜泉纷纷上前将杨昊给扶了起来。

　　“萧逸风，我和你势不两立！”

　　杨昊瑕疵欲裂，面色狰狞，浑身充斥着可怕的杀意吼道，眼神一片血红，心中的怒意达到了一个顶点。

　　今天绝对是他最为耻辱的一天，他竟然给人当众下跪，还叫爷爷，尤其是叶洛最后扔出那一块钱，完完全全就是对他的嘲讽和羞辱。

　　让他恨不得立刻就将萧逸风给扒皮抽筋，碎尸万段。

　　至于那杨怀民脸色同样犹如吃了屎一般难看，面色青筋暴起，眉宇间充斥着阴霾，神色布满阴鹫，随着杨昊一跪一叫，他的脸也算是彻底丢尽了。

　　走出商务大厦的叶雅馨，目光突然盯着萧逸风。

　　“你干嘛这么看着我？难不成你被我刚才的霸气所臣服了，所以爱上我了。”萧逸风笑着说道。

　　“你老实说，你是不是知道杨氏集团的投标价格，不然你为什么会让我中途改价，而且那么巧的就比杨氏低一块钱，而且看你之前和杨昊对赌那么自信的样子，你可不要告诉我这都是巧合。”

　　叶雅馨目光灼灼的看着萧逸风，一一说着。

　　在招标大会开始前，萧逸风突然让她修改价格，她当时还有点怀疑，不知道这个家伙要干什么。

　　不过现在看起来，叶雅馨明白，萧逸风肯定是清楚杨氏的投标价格，要不是萧逸风让她修改价格的话，恐怕这次输的就是叶氏了。

　　只是叶雅馨却是很奇怪萧逸风是怎么知道杨氏的投标价格，像这种类似商业机密的存在，就算是其公司内部都不会有多少人知道，更不要说萧逸风这个外人了。

　　“这个其实是我昨天晚上做梦梦到的，可能这是老天爷看到我长得这么帅，不忍心让我未婚妻就这么输掉，所以才托梦帮我的吧，你应该感谢有我这么一个帅气逼人的未婚夫。”

　　萧逸风一脸自恋的说着。

　　“油嘴滑舌！”

　　叶雅馨撇了撇嘴。

　　“你怎么知道我的舌头是滑的，难道你尝过啊？好啊，我就说我怎么感觉自己晚上睡觉的时候有人亲我，原来是你啊，老婆你占我便宜，你说该怎么补偿我？”

　　萧逸风顿时一脸委屈可怜的样子，宛如受了欺负的小媳妇，一脸幽怨的看着萧逸风。

　　而叶雅馨顿时有一种被气的吐血的冲动，眼眸瞪着萧逸风，恨不得将这个家伙的嘴巴给封上。

　　“萧逸风，你无耻！”

　　叶雅馨直接喝道。

　　“老婆，你看我牙齿长得多么整齐，多么白啊！”萧逸风露出了一口闪瞎人眼球的大白牙。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第292章 杨昊的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 