    其余人也都惊疑不定。

    按说安市城虽然是辽东重镇，将近十万高句丽精锐把守，但程咬金的任务并非攻陷安市城，而只是截断其后方的支援，使其成为一座孤城，扰乱其军心士气，为主力前往强攻做好准备，不至于出现什么太大的状况吧？

    军报放在书案上，李二陛下狠狠的拍了拍，道：“自己拿去看吧！一帮子贼胆包天的混账，朕恨不得夷其三族！”

    嚯！

    这话可就严重了，众人忍不住好奇，到底发生了何事会使得陛下说出这般欠缺沉稳的话语来？

    “君无戏言”，皇帝的话可不是随便说说的……

    长孙无忌心中惊疑不定，上前取过军报，一目十行的看完，心里顿时“咯噔”一下。

    王文度居然被程咬金给斩了……

    时至今日，曾经依靠军队支持李二陛下夺得帝位的关陇贵族们，虽然老一辈见见淡出军队，对于军队的影响力下降到了一个前所未有的地步。赖以起家的军权渐渐衰落，年轻子弟固然不少在军中打熬资历、获取军功，但是能够暂露头角的屈指可数。

    似王文度这样能够升至左武卫将军的子弟，已经算是领军人物。

    军队不比朝堂，升迁之路半点幸进都不存在，只能凭借资历、军功去一步一步的晋升。后起一辈当中苏定房、薛仁贵、刘仁轨算是升官快的，可瞧瞧他们名下积攒了多少功勋？

    纵横大洋四海无敌，兴一国、灭一国，弹指间尔。

    所以水师才能成为所有世家子弟最最向往的存在，无他，容易获取军功，可以加快晋升速度。

    只不过水师被房俊一手把持，想要绕过他进入水师几乎不可能，这种快速晋升的通道对于关陇子弟来说可望而不可及。

    在寻常军中晋升到王文度这样的官职，没有个十年八年想都别想，还得是关陇贵族在背后强力助推，耗费无数的资源才行。所以这一次东征，被所有的世家门阀都看作是最后一次快速晋升的机会，将自家的子弟扶持上马，一战之后，便能够取得平常时候十年的资历和功勋。

    结果开战没几天，族中子弟还未有任何建树，关陇就损失了一员大将……

    将军报传给身边的李绩，长孙无忌想了想，沉声道：“卢国公言及王文度违背军令、陷害袍泽，或许是有的。但是仅凭几个兵卒的证词便决定一员大将之生死，这是否草率了一些？尤其是此时出征在外，正需要上下一心、同心竭力，这等临阵斩将的做法怕是会动摇军心，使得将令迎敌作战只是畏首畏尾，不敢克尽全力。陛下应当派专人就此事彻查一番，看看卢国公是否有严苛错谬之处，以安军心。”

    话音刚落，将将看完军报的李绩便蹙眉道：“赵国公此言差矣，卢国公乃国之宿将，又是一军之主帅，拥有绝对权威。这般另外派人彻查，势必动摇卢国公之威信，万万不可。”

    长孙无忌也不争辩，只是施礼道：“唯请陛下圣裁。”

    说完便退在一旁，面容阴沉，不见喜怒，谁也不知道他心里想些什么。

    军报一一往下传阅，李二陛下坐在书案之后，只觉得一阵阵心累，精力难以为继。揉了揉额头，强打精神，道：“卢国公素来严谨，既然认定王文度有罪，那便无可置疑。不过也应当传令下去，各军主帅不宜太过苛刻，纵然有军法约束，也应当适当宽松一些，毕竟出征在外，很多时候面临忽如其来的变故，未必能够考虑得周全，略微犯错也是可以容忍的。”

    李绩忙道：“喏！末将稍后便行文各军，传述陛下之宽厚。”

    长孙无忌略微躬身，道：“陛下英明！”

    彻查是肯定不会彻查的，程咬金的身份、资历摆在那里，怎么可能为了区区一个王文度便去动摇他在军中的威望？之所以这般提议，只不过是想要让陛下能够觉得对关陇一系的将令严厉了一些，要适当给于补偿。

    王文度再是重要，可死都死了，又能如何？

    李二陛下又吩咐诸遂良道：“薛万彻深陷敌阵，却依旧能够率领部下杀出重围，重创敌军，破坏敌人支援安市城的计划，此乃大功。定要记录在案，班师回朝之后予以重赏。”

    “喏。”

    诸遂良连忙答应下来。

    偷瞥了长孙无忌一眼，见到对方没什么表示，便安下心来去到靠窗的桌子上，桌上厚厚一大摞各种文书档案，从中找出一份文档来，翻开，寻到空白的地方，用毛笔蘸了墨汁将薛万彻的军功记上。

    这一仗打到现在，大军狂飙突进无坚不摧，因为战力太强，所以各部的表现都是中规中矩，好像所有的功劳都被薛万彻给得了。

    照这样打下去，说不定等到班师回朝，薛万彻这厮能因功晋升国公之爵……

    李二陛下原本疲惫至极，精神萎靡不振，不过因为被王文度这么气了一下，反倒精神了一些，看着李绩问道：“水师现在抵达何处？”

    李绩道：“近日并未有水师的军报送抵，不过按照之前的军报计算行程，最迟也应当抵达卑沙城附近海域，寻找合适的登陆地点，若是动作快一些，怕是卑沙城之战已经开打。”

    李二陛下有些担心：“以你之见，战况会否如预想那般顺利？”

    不由得他不担心，虽然这几年水师被吹嘘得好似天下无敌一般，东洋、南洋诸国俯首称臣，横行大洋无所禁忌，可他毕竟没有亲眼所见，谁知道这其中有多少水分？

    官场之上捧红踩黑，如今房俊气势正盛，旁人也跟着瞎起哄鼓吹水师的战绩，这也正常。

    再者说来，水师毕竟是水师，就算在大洋之中横行天下未尝一败，可上了岸强攻卑沙城，谁知道能打成什么样？

    建安城乃是辽东重镇，其战略地位仅次于扼守辽东之中的安市城，驻守的高句丽军队很有可能远超情报上看到的那些，兼且背山面水，地利太过优越，若是没有水师协助，想要一鼓可定就得付出惨重的代价。

    李绩笃定道：“陛下放心，水师必然会按照既定时间抵达，与主力汇合，协助攻打建安城。苏定方虽然之前名声不显，但是师从卫国公，胸有韬略、腹有良谋，水师兵卒的战力更是首屈一指，更有火器之威，区区卑沙城万余高句丽军队，不过乌合之众而已，不可能挡得住水师的猛攻。末将料想，卑沙城之战顶多维持三五日，水师便会将其攻克，转而沿着海岸北上，前来会师。”

    张俭、尉迟恭便都看了长孙无忌一眼。

    这位虽然是被李二陛下“勒令”随军出征，但是一路上的表现倒是非常活跃，时不时的发表意见。只不过这些意见大多与李绩相悖，两人明显有互别苗头的意味……

    不过长孙无忌这会儿却是低眉垂眼，一言不发。

    他再是想要与李绩一争短长，也不会在这种极有可能被打脸的事情上争论不休。虽然他也不清楚水师的战力到底如何，但是火器之威他却非常清楚，尤其是在攻城之时发挥的巨大作用，简直颠覆了以往对于战争的认知。

    而水师更是大唐所有军队序列当中首先全军装备火器的军队，三四万虎贲的水师攻打万余兵卒驻守的卑沙城，岂能不胜？

    所存疑之处，也只是在于此战时间之长短而已。

    自己若是贸然反驳李绩的话语，说什么水师攻打卑沙城或许损兵折将、阻力重重，每个十天半月打不下来，而一转眼的功夫人家水师就送抵军报，说是已经攻下卑沙城，前来会师直取建安城，那自己多没面子？

    心里转着念头，然后便听到有兵卒在大帐外头高声禀报：“水师都督苏定方，已经率领水师抵达大清河口，有战报送抵，请求溯流而上，协助陛下攻略建安城！”

    “嘶……”

    帐内一阵倒吸凉气的声音，众将纷纷互视一眼，按捺不住心底的惊诧。

