    第615章缘由

    容时放下茶杯，神色有些无奈：“师妹，我是真心夸奖你，进入九色莲，前程往事皆失，从一个普通的婴孩降生，成长，会遭遇各种各样的事情，像一捧水放入不同的容器，形成不同的形状，渐渐成为冰块，固执己见，轻易改变不了形状。”

    亭曈笑了笑：“还是要多谢晏华。”

    原来穿越的事情是这样的。

    “实际上，第二次入幻境，也取了一些巧，用的是自己的名字，像第一次，晏华应该不是这个名字。”容时说道，“神音寺的佛子，修为高深。”

    亭曈：“我第一次，用的也是本名。”

    “你都那个死样子，如果连名字都变了，一点羁绊都没有，还不得疯得更快。”容时的面容在灵茶白雾缭绕中，精致而淡然，神仙中人，但说出来的话，就很呛人，毒辣无比。

    亭曈沉默，容师兄人不懒了，但还不如懒着让人喜欢。

    亭曈说道：“师兄，我走了。”

    容时只是挑了挑眉头，喝了一口茶水，“师妹慢走不送。”

    亭曈起身，“多谢师兄相救，云渺感激不尽，等回了灵云，我会告知父亲。”

    容时嗯嗯点头，“行吧，救你也是为了灵界，灵界出了事情，我也得为宗门出走卖力，着实累人。”

    亭曈：……

    容时骨子里就有一种懒劲。

    哪怕是进入幻境了，这种特质都在，因为成为了普通人，更容易累，就更懒了。

    亭曈说道：“师兄，等我一一道谢了，我再来找你，我中毒这件事很蹊跷，我也是炼神化虚的修为，是什么人能够毫无声息靠近，我一点察觉都没有。”

    元婴修为，在一些小宗门是凤毛麟角的存在，在大宗门虽然元婴不少，但多少人困在金丹，无所寸进。

    而这次亭曈和容时，还有蓝溪带着宗门的小辈来天一宗参加摘花会，没想到，小辈没出事，出事的是她这个带队长老。

    就感觉，有点丢脸。

    而亭曈根本想不起，自己在什么地方中毒的。

    蓝溪的住处离容时就隔了两个房间，蓝溪刚打开门，就看到亭曈朝自己走来。

    脸上涌上一股难言的尴尬，亭曈倒是很淡定行礼：“蓝师叔。”

    蓝溪的容貌比幻境更甚，相比于幻境之中的拧巴和深沉，现在的蓝溪更多的是一种野性和空灵。

    “师，师侄呀，找我什么事？”蓝溪一副脚趾抓地，随时都要跑路的表情。

    亭曈拿出玉瓶，“师叔，这是蕴神丹，师叔多使用。”

    “好，多谢师侄。”蓝溪收下了丹药，又很尴尬地问道：“那，那我走了，准备出去走走，一会就回来？”

    亭曈点头，“师叔慢走。”

    “啾……”一股清越的鸟叫响起，蓝溪化作一只浑身青色的大鸟，头顶凤冠，羽毛流光溢彩，漂亮无比，在阳光下，闪耀夺目。

    一只美丽的，巨大的青鸾鸟，慌忙地震动翅膀，仿佛被人追逐的大公鸡，一点都不优雅了，翅膀震动的狂风吹了亭曈一脸。

    (本章完)

