    “走走王老大，师傅他老人家同意了，这次能够好好的玩一段时间了！”

    没过多久，战法无敌有些兴奋地赶过来，朝着王仙说道！

    “嗯，带路吧！”

    王仙朝着他示意了一下！

    “好！”

    战法无敌点了点头，带着王仙朝着霸宗的一个传送阵飞去！

    “通向东池星球的传送阵并不在霸宗内，不过也不是很远！”

    战法无敌朝着王仙介绍，紧随着满脸兴奋的拿出一个智脑！

    “来来，王老大，给你看一个好东西！”

    他说着，将智脑递到王仙的身前！

    “我有一个！”

    王仙看了一眼淡淡的说道！

    “原来王老大你也有一个，那娱乐区里面的内容简直不要太有意思！”

    战法无敌说着，一边飞行一边摆弄了起来！

    因为星源星球有着星兽星的潜在威胁，并没有推广这种智脑！

    这个智脑上，有许多内容可能会引起一些人的骚动，也不利于霸宗与天法门的发展！

    例如智脑上出现某某宗门招收弟子的消息，一些天骄弟子可能忍不住诱惑加入其它宗门！

    为了杜绝这种事情，星源星球禁止这种智脑！

    不过，这种智脑非常的便捷，再里面能够查看到各种有用的信息！

    例如天泽大陆与星源星球，处于帝星域北边的一个小角落，天泽大陆已经属于帝星域的边界了！

    一旁有著名帝陨战场，后方是无尽的蛮荒星空！

    东池星球，是北边小角落内一个比较大型的商业星球，同时也是帝星域一千多个商业星球中的一个！

    这个商业星球，被一个三流势力掌控！

    “老大，前面就是传送阵处了！”

    半个小时后，战法无敌看了看周围，朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙看了看前方，朝着一个广场上落去！

    广场很大，上面的人并不是很多，几千名霸宗与天法门的弟子镇守在那里！

    因为是远距离阵法传送处，使用阵法的人并不是很多！

    “无敌少爷！”

    看到战法无敌到来，霸宗人的立刻恭敬地招呼道！

    “嗯！”

    战法无敌笑着点了点头！

    如今霸宗的人，没有人不认识他战法无敌的！

    “冷月师妹，你们是去东池星球的吗？”

    “嗯，我们去购买一些东西！”

    这时，旁边传来一个声音，战法无敌转过头看去，立刻眯起眼睛！

    “冷月美女，你们也是去东池星球，那简直是太巧了，我们这是缘分啊！”

    看到冷月，战法无敌立刻笑眯眯的小跑过去！

    王仙看到他这模样摇了摇头！

    这家伙在天泽大陆的时候碰到冷月便惊为天人，看来这家伙有心啊！

    “嗯？无敌公子，你们这是？”

    冷月看到战法无敌明显愣住，看了看一旁的王仙，好奇的问道！

    “我和王老大去一趟东池星球，正好我们一起！”

    战法无敌笑呵呵的说道！

    “可以！”

    冷月朝着他点了点头！

    哪怕是冷若冰霜，她也知道战法无敌的身份，比她可要尊贵多了，而且他长相帅气，很有趣！

    “那好，那我们与天法门的几位兄弟姐妹一起过去！”

    战法无敌裂开嘴笑着说道！

    冷月他们点了点头，朝着传送阵处走去！

    “吼吼！”

    就在这时，一声沉闷的低吼声传来！

    所有人微微一惊，立刻抬起头朝着一旁的位置看去！

    “是鳄神王！”

    一众人看去，当看到骑乘在一只恐怖战宠身上的身影时，脸上闪过一丝惊异！

    “听说鳄神王在东池星球开了一间星兽楼战宠店！”

    “确实有此事，好像星兽楼要将重心转移到东池星球，我们星源星球这里的星兽楼都没有几只战宠了！”

    周围天法门与霸宗的弟子小声的交谈道！

    “碰！”

    鳄神王骑乘着赤炎金猊兽落在地面上，面无表情的朝着阵法传送阵的位置走去！

    “嗯？”

    当他来到阵法前，看到王仙的时候，微微一愣，紧随着眯起眼睛，眼中闪过一丝杀气！

    身下的赤炎金猊兽突然的停在那里！

    “不好，鳄神王与王公子有很大的仇怨！”

    冷月看到他突然停下来，脸上微变！

    “没事，有我在，他不敢拿王老大怎么样，更何况这里是我们天法门和霸宗的地盘！”

    “而且，王老大也不怕他！”

    战法无敌看到这一幕，没有丝毫担心！

    “王老大，走，我们过去！”

    战法无敌走到王仙身旁，直接说道！

    “好！”

    王仙犹豫了一下点了点头，这里是霸宗和天法门的地盘，他也不好动手！

    “哼！”

    不过就在这时，一声冷哼在王仙的耳旁炸起，恐怖的威压直接朝着他的身上压去！

    “真是巧啊，看来本神王的运气还算不错！”

    鳄神王脸上露出一丝微笑，目光闪烁的盯着王仙！

    “嗯？鳄神王你要做什么？”

    战法无敌看到鳄神王直接爆发威压脸色一变！

    刚才他还说对方不敢动手，现在有些打脸！

    “我警告你鳄神王，这里是我们霸宗与天法门的地方，你若是敢动王老大一下，别怪我们霸宗不客气！”

    战法无敌直接指着他吼道！

    鳄神王看到战法无敌指着自己，脸色瞬间阴沉了下来！

    “本神王遇到杀害我弟子，杀害我星兽楼的敌人，自然要报仇！”

    他沉着脸说道！

    “哼，那是你们星兽楼的人自己找死，我警告你，做事之前想好后果！”

    战法无敌冷冷的说道！

    “战法无敌，你是慕容宗主的徒弟，我不敢拿你怎样，但本神王要杀的人，也不是你能够阻止的！”

    “哈哈，想我堂堂神王，如若能够被你威胁到，我这身修为也可以废掉了！”

    鳄神王说着，突然狂笑了起来，一股股恐怖的气势形成一股劲风，朝着周围吹去！

    “鳄神王，传送阵处禁止动手，这是我们霸宗与天法门定下的规矩！”

    旁边的位置，霸宗与天法门的弟子看到这一幕，脸色微变，立刻大声的提醒道！

    “我乃神王，本就可以无视一些规矩，难道日后天法门与霸宗会追杀我不成？”

    “杀害本神王星兽楼的人，必定付出生命的代价，哼！”

    鳄神王满脸森然，扫过所有人，目光最终落在王仙身上！

    他，必死！

