
　　一场大战之后，赵昊满身大汗，倒头就睡。

　　身边的美艳小姨太如一滩烂泥般趴在他身上，眼神却充满怨恨。

　　这个女子确实是赵丙的女朋友，刚大学毕业，与赵丙真心相爱。

　　赵昊看中其年轻美貌，心生歹念。于是找借口打发赵丙外出历练，然后以女子家人的性命相威胁。女子迫于无奈，只能跟赵丙分手。

　　一开始赵昊只把小姨太安排在隐秘的小别墅里，经常抽空去享受。

　　后来赵丙发现了，但迫于父亲的淫威，不敢发难。

　　从那以后赵昊直接把小姨太带回家，光明正大的在一起。

　　赵丙心中怨恨，睡服小姨太悄悄给赵昊下慢性毒药。只要赵昊一死，他就可以求爷爷帮忙，让他继承家主之位。

　　可惜的是，赵昊还没毒发，他就先领盒饭了。

　　小姨太在鲜肉大包上涂满毒药，这种慢性毒药只会慢慢破坏古武者的武道根基，对普通人没有影响。所以赵昊吃得越多，中毒越深。

　　“砰砰砰”

　　敲门声响起，赵昊非常恼怒，累了一晚上，正要好好休息，哪个不识趣的来敲门？

　　“谁啊？大半夜的敲门，找死吗？”赵昊火气非常大。

　　“家主，族老召开紧急会议，要您和小姨太马上过去。”

　　“知道了！”赵昊不满的穿上衣服。

　　“你也穿上衣服吧，披头散发的像什么话。也不知道那几个死老头为什么要大半夜的开会，还要把你叫上。”

　　到了族会大厅，众长老都到齐了，中间坐着三位老者。

　　大厅里的人脸色非常难看，尤其是最中间那位老者，正是赵家一脉的族老，赵丙的爷爷，赵日天。

　　赵昊发现气氛不对，问道：“父亲，您找我来有什么事吗？”

　　“哼！瞧瞧你干的好事！”赵日天示意仆人把平板电脑拿给他。

　　平板上播放着赵丙去逛野鸡店，不给钱还想勒索，被老鸨叫人打了一顿。

　　赵昊脸色非常难看，没想到自己的儿子那么窝囊，好好的会所不去，去什么野鸡店，丢人的玩意！

　　看完整个视频，赵昊脸色铁青。

　　赵日天隔空一巴掌把他打翻在地，牙齿掉了两颗。

　　“你这个孽障！抢了你儿子的女朋友，现在还逼死了他！你满意了？”赵日天气得浑身发抖。

　　赵昊连忙跪在地上：“父亲，我冤枉啊，我跟小雨是真心相爱的，那个逆子污蔑我啊！”

　　“真心相爱？污蔑？你抬头看看你的小雨，看看她现在是什么表情！”赵日天一个茶杯砸在赵昊头上，鲜血冒出。

　　赵昊抬头：“小雨？”

　　只见小雨早捧着平板，看到赵丙跳河自杀，她早已泪流满面，伤心欲绝。

　　她瘫坐在地上，嘴里念叨着赵丙，眼神呆滞空洞，犹如失去了灵魂。

　　赵日天早已经怒火升腾，这个儿子害死了他最疼爱的孙子，他心中充满怨恨。

　　“赵昊，从现在开始，你不再是我家主。明天你就动身前往江城，负责把丙儿的尸体打捞回来，另外去找赵敏逼问出秘密。如果这两件事你做不好，就提头回来吧！”赵日天直接宣判了赵昊。https://m.23sk.net

　　众人都没有异议，毕竟这次的事情太大，赵家颜面扫地，必须要有一个人出来背锅。正好赵昊又是罪魁祸首，由他来背锅再合适不过。

　　“小雨，既然你是丙儿的女朋友，又被赵昊这畜生抢走，我现在就让你回到丙儿身边。”赵日天让人把小雨带走，等找到赵丙的尸体后，直接陪葬。

　　小雨眼神呆滞的被带走，没有反抗。

　　赵昊怒火攻心，一口老血喷出，晕了过去。

　　赵日天瞥了一眼：“哼，废物！来人，把他带下去救治一下，明天让他准时启程！”

　　另一边，杨天闪身出现在金陵上空，释放神识，锁定了警局副局长的位置。

　　此刻副局长正在会所享受嫩模，家里的黄脸婆他早就看腻了，给她安排了个弟弟让她自己玩。

　　突然灯灭了，副局长骂骂咧咧的，就要喊人来修灯。玩得正高兴呢，这算什么事？非得要会所赔偿不可，至少要免一个月的费用！

　　灯又亮了，嫩模却不见了，只剩下光着身子的副局长，怎么看都像一头刮了猪毛的大肥猪。

　　“啊，你是阿祖！你要干什么？救，救命，救命啊！萨日朗！”副局长惊恐的看着阿祖。

　　杨天笑眯眯的看着他：“原来你是林家逆党的漏网之鱼，看来你这死肥猪不但给林家开了不少后门，还把手伸到了江城。江城是我的养老院，你不知死活的安排人进去也就罢了，还敢骚扰我媳妇，你说你该不该死呢？”

　　副局长跪在地上连连磕头求饶，黄色液体流到地板上。他根本没听清楚杨天说了什么，他只听到最后一句，就吓得魂飞魄散。

　　杨天嫌弃的瞥了他一眼：“哼，废物。”

　　指尖划过副局长的脖子，杨天消失不见。

　　第二天，两则新闻火遍全网。

　　第一是赵丙的事迹，许多人在看完视频后，好奇西川赵家是什么玩意？有大能开始普及赵家的资料，非常详细，让人连连惊叹。

　　然后众网友开始对赵家口诛笔伐，谩骂连天。赵家算是彻底出名了，臭名远扬。

　　第二就是金陵警局副局长的死讯。

　　官方宣布，他和林家勾结已久，为林家犯罪提供了不少方便。在追捕过程中激烈反抗，被射杀。

　　杨天啧啧称奇，官方的动作真吉尔快，处理得井井有条。看来他们早就已经注意到了这个副局长有问题，不然不可能那么快就拿出证据来。

　　不过这些他都不关心，现在有一个非常重要的问题困扰着他，慕容听雨来了。

　　慕容菲本来让老杨开车去接慕容听雨的，但是杨天让秦四海卡着时间送货来，拖住爸妈。

　　叶静雯有课，去不了。

　　杨天自告奋勇去接小姨，反正周末放假。

　　慕容清雪要跟着去，杨天没有阻拦，问题不大，到时候敲晕她就行了。

　　开车到了机场，离慕容听雨的飞机还有几分钟。杨天转头问道：“表姐，你困不困?”

　　“嗯？不困啊？怎么了？”

　　“不对吧？夏天的早上最容易犯困，你仔细想想是不是？”杨天蛊惑道。

　　慕容清雪仔细想了想，觉得有道理，然后感觉眼皮打架，不久后就睡着了。

　　“搞定，我去接阿姨了。”

　　杨天开着空调，下车去接慕容听雨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第101章 败坏名声免费阅读。https://www.23sk.net 