    北域一处巍峨群山中，宫殿成片，连绵不断，仙雾笼罩。

    这是号称神之子的天皇子行宫，虽然不死天皇留下的古皇山——紫山，被无始大帝占去了。

    但依然有信仰不死天皇的八部众后裔拥护他，不死天皇留给他的诸多宝物也还存在。

    出世仅仅十来年，天皇子就修行到仙二境界巅峰，斩道的门坎，真可谓是一年当别人百年功。

    “神之子，得到了确切消息，那个真龙体就在圣城！”一个古族老仆对俊美的不像话的天皇子说道。

    “数年前到中州仙府世界中，我在那里感受到了父亲的气息，再集合多方打探的消息，真龙体在我们出世前收走的五色人皮，定是我父的遗蜕！”天皇子激动道。

    当年仙府世界开启，周峰收走仙源中的五色人皮，那是很多人都知道的。

    天皇子出世后听闻了此消息，自然是到仙府世界去查探了，没想到真的感受到了不死天皇的气息，为此他们找上很多人族大势力求证，迫于他的身份，有人讲述了当年的详情。

    这让天皇子很激动，他父亲号称万族至高神灵，无敌九天十地，所留的遗蜕自然是无上至宝，必须得找回来。

    但那时周峰离开了北斗，任他如何寻找，也没有探到其踪迹。

    现在真龙体停留在神城，他们定是要去拿回五色人皮。

    ……

    神城，斩了地狱神子的周峰并没离开，也未隐去踪迹，虽然卫易不在，他依然一个人居住在天璇石坊。

    没两日的时间，北域十三大寇中的第二大寇天瞎老人和第九大寇姜义到来，为的自然是第六大寇柳枫的遗体。

    “唉！东荒纷乱，我十三大寇连自己的子孙和兄弟都护不住了！”天瞎老人哀叹，黑洞洞的双眼中，流露着无限的悲伤。

    “北原王家、古族、杀手神朝，这事没完！”姜义低声怒吼，眼中满是恨意。

    十三大寇在东荒可是有赫赫威名，是不输于诸多大教圣地的大势力，神秘的第一大寇老不死，让诸圣地都要畏惧。

    第七大寇涂天更是掌控着半件极道帝兵——吞天魔罐，让所有人都忌惮不已。

    可第一大寇老不死才出问题，就有人针对他们，柳寇、吴中天、李黑水、姜怀人等大寇子孙被王家勾连古族所追杀。

    前不久，第八大寇李恒为救几个小辈，战死在一座荒山，被杀手神朝以长矛钉在山崖上，流血到干枯！

    现在第六大寇柳枫，同样被地狱神子暗中一剑绝杀，神魂都消散了还站立着，死不冥目，可谓惨烈！

    “两位前辈节哀。”周峰轻声安慰，他与老瞎子在仙府世界同行过，倒是相识。

    “多谢你为柳枫收敛尸体，但你杀了地狱神子，要多加小心！”老瞎子告诫道。

    “无妨，我敢杀它们的神子，自然就不惧两大杀手神朝！”周峰现在虽然灭不了暗中的杀手组织，但自保却是有余。

    “后生可谓！”姜义感叹，接着眼中流露出巨大的悲伤，老泪横流道：“可怜我那孙子姜怀人！”

    “姜怀人！”周峰沉思了片刻，道：“前辈，你们可知九幽山？”

    “那是北域的一处凶地，听说闯入那里的人很难再出来，你问这个干什么？”老瞎子道。

    “你们可以去里面找一找，也许吴中天和姜怀人在里面。”

    周峰回忆了一下，模糊记得这两个大寇子孙被王家和紫天都追杀的上天无路，入地无门，最后逃入了那处绝地，被困在一座上古神阵中。

    “什么！”第九大寇姜义被惊的站了起来，孙子没死让他很欣喜，急忙问道：“你确定？”

    老瞎子疑惑的看了过来，几个大寇子孙被追杀，他们找了很久都没有半点消息，都以为不在世间了，这个年轻人怎么知道他们还活着！

    “我不能保证他们一定在那里，但你们可以去试一试。”周峰并没有解释什么，随他们怎么想。

    “不管怎么样，怀人他们只要有一丝生机，我也要去看一看。”姜义急切道。

    最后，两个大寇带走了第六大寇柳枫的尸体，不日也将前往九幽山去寻找几个小土匪。

    除了两大寇外，诸多大势力的圣子级人物也不断来拜访，如今他们都是大能强者，有些已经开始接手圣地事务，快要登上圣主之位了。

    可周峰的表现让他们心惊，已然堪比众多绝巅圣主，让诸圣地都不敢无视！

    这一日，他在神城看到一个特别的人物，那人披头散发，一副醉醉醺醺的样子，是个看上去有些邋遢的年轻道人，却隐隐散发出一股让周峰都要谨慎的气息。

    很多人族修士遇到他都要小心避让，甚至在圣城中活动的强大古族碰到，都要恭敬行礼。

    “太古神蚕岭的神蚕道人！”看到几个古族行礼后，周峰知道了那人的身份，居然是太古神皇的亲子。

    他记得这个古皇子好像因为父亲的逝去，整日都喝的大醉。

    而神蚕道人牵挂的人——神皇，此刻却在他的身上带着，要是拿出来让他们看到会怎么样？

    “道友，一起喝几杯如何？”他走上前去，笑着说道。

    “你是……？”神蚕道人披头散发，一副不清醒的样子，浑身酒气，迷糊的问道。

    “人族，周峰！”

    “原来是战败原始湖元古的真龙体，果然天资绝顶！”神蚕道人像是很迷糊，而他后面跟着的一个老人却开口了，应该是神蚕岭的强者。

    王者！而且还是一个大成的古族王者，周峰在这个护道人的身上感到了一股惊悚的气息，暗自心惊，看来这个整日醉醺醺的古皇子让他们很操心，居然让一个大成王者随身跟着。

    “见过前辈，不知道可否与神蚕道友聊一聊。”他虽然心惊，却并不惧怕。

    “问他自己吧！”老者摇摇头，叹息道。

    “你……要请我……喝酒，那得好酒才行！”神蚕道人不知道是真醉，还是假醉，说话都不清楚。

    “这样吧，酒就不喝了，我请道友喝茶，悟道茶！”周峰淡笑道。

    “悟道茶！”神蚕道身形人一顿，大成王者护道人的眼中也闪过异样神色，那可天地间的圣物，除了古皇和大帝，没有人能随便采摘到。

    “好！”

    很快，三人进入了天璇石坊，周峰以瑶故地的神泉煮水，放入一半熟的悟道茶叶，很快一股清香就在石坊内弥漫。

    “真的是悟道茶叶，还有这种泉水是……！”神蚕道人此刻已经完全清醒了，茶叶和泉水都让他微惊，没想这个人族有此种神物。

    “这是不输于荒古禁地神泉的泉水。”周峰微微一笑，神泉对他而言可是用之不竭，瑶池故地下有一方大湖，随时都可以去取。

    良久，三人品味完悟道茶后，神蚕道人道：“现在人族和太古万族的关系可不好，你请我喝茶，是有其它事吧？”

    “如今太古万族出世，神蚕岭作为一大皇族，对人族是何态度？”周峰放下茶杯，淡淡的问道。

    “我今生只为成道，种族纷争，不管！”神蚕道人摇摇头。

    周峰也只是随意问问，太古万族与人族矛盾，还得几位人族圣人才能解决。

    “道友，神蚕岭可有仙金，可愿换，我愿意付出大代价。”他终于谈到了今日的目的，神皇的尸体就像一个不稳定的炸弹，就不知道什么时候就会作妖，不如卖给神蚕岭。

    “仙金！”神蚕道人一顿，饮了一口悟道茶，道：“如果道友有此等极道仙料，我神蚕岭也愿意换。”

    “如果我拿出一件不输于古皇兵器的仙物来换，神蚕岭换是不换？”周峰有些高深莫测道，他料想太古皇族拿出一小块仙料，应该不成问题。

    “什么！”神蚕道人和他的护道人都是身体一震，他们知道眼前的真龙体是人族顶尖天骄，绝不会无故说这样的话。

