    虽然每隔一天去看她一次完全做不到，但我还是点头答应了，只要她频繁的跟孙晓丽接触，我相信以孙晓丽的母爱，完全可以触动并感化她。

    真到了她们母女其乐融融的时候，至少在高考之前，钱菲菲就没有心思再跟我纠缠不清，而我跟她的关系，只能等到高考结束之后再说。

    “好了，赶紧回家休息，有空的时候多看看五线谱，据我了解，一般学谱曲的人，至少要懂得五线谱。”

    “知道了。”

    她直接从二楼上了电梯，我则打的回家，刚刚一进门，就接到了周婷的短信。

    她问我：你在哪？

    我回答：在家呀！

    她不信：骗人！

    不会吧，难道她刚刚看见我从钱菲菲家出来？不能够呀！

    我赶紧打开视频，在客厅里扫了一下。

    刚好温如玉和贾大虎都坐在沙发上，周婷看到了，赶紧给我回了条信息：艾玛，别拍了，被你哥你嫂看见不好。

    我问道：我嫂子明天要出国，我跟我哥都在帮她整理行李。怎么了？

    周婷发了一个吐舌头的表情：切，菲菲那货骗我，她说你刚刚赶到她家，把她的嘴唇都咬肿了，还给我发了一个视频！

    我赶紧发了条短信：她是吃烧烤吃的吧？别揭穿她，让她自欺欺人去，或许她已经感觉到了我对你好，所以才演这么一出。

    周婷回道：我知道了，不打搅你了，Bye  bye！

    没想到这么晚了，钱菲菲还急不可待地把这个消息告诉周婷，显而易见，她是想让周婷分享她的快乐，同时也让周婷彻底死心。

    温如玉早就把行李准备好了，东西也不多，主要只是换洗的衣服。

    但因为是第一次出国，而且还有弄虚作假之嫌，毕竟她一个大西洋大学的人都不认识，可对方却要指定跟她沟通，多少让她有点忐忑不安。

    所以收拾完东西之后，她坐在客厅里发呆，连电视都没打开，而贾大虎陪着她坐着。

    看到我进来之后，贾大虎立即从沙发上起身，朝我招了招手：“赶紧过来，你怎么这么晚回来？小玉明天就要出国，心里一点都不踏实。”

    我走了过去，在沙发上坐下，笑着问温如玉：“有什么不踏实的？我都安排好了，对方一定会给足你的面子！”

    “我总觉得用这事，跟校方谈副校长一事，真有点不靠谱，万一最终学生交流的事没有谈成，不管副校长的任命是否下来，我恐怕都要找个地缝钻下去。”

    我正色道：“第一，我并没有用这个事跟校方做交易，这是书记和校长提出来的；第二，施国斌也说了，学校领导班子男女比例严重失调，学校一直在物色女性进入班子，你只是恰好赶上了；第三，与大西洋大学学生交流的事情绑在马背上的，可以说十拿九稳，你根本用不着担心。”

    温如玉还是有点不自然地说道：“我一点经验都没有，这才几个月，我升的是不是太快了一点？”

    “一点都不快，你现在已经怀孕了，明年就要生小孩，在生小孩之前，恐怕就是你事业的顶点，以后再想升就难了。换句话来说，你现在升的是快了一点，但也许你这一辈子只能是个副校长，明白吗？”

    贾大虎这事也说道：“二虎说得不错，俗话说得好，机会大于本事，你只是碰见了好机会，而且二虎已经把路给你铺平了，你只要勇敢的迈出去，并且顺其自然就好。反正我们这个副校长，既不是行贿得来的，又不是站队站来的，你怕什么？”

    “可是……”

    “别老觉得心虚，”我笑道：“你一直在一线上课，长得又漂亮，气质又好，主要就是没有领导的经验，缺乏领导所特有的强大气场而已。这次出国，对于你来说正好是个锻炼的机会，你什么都别管，只要努力培养自己的气质就OK。”

    “问题是领导的气质，本来就是源于领导的经验和能力，我既没有能力，又缺乏经验。”

    “你不走上领导岗位，哪里来的经验和能力？哪一个领导在走上岗位之前，天生就有领导的经验和能力？我哥说的对，咱们这副校长不是花钱买来的，你应该理直气壮才对，有什么好怕的？”

    温如玉勉强地笑了笑，心里还是不踏实。

    贾大虎这是朝我使了个眼色，然后起身说道：“算了，别想太多了，明天一早还要赶到机场去，早点休息吧。”

    贾大虎说完，直接朝楼上走去，听到他回到房间之后，我才把温如玉从沙发上抱起来，笑着对她说道：“没事的，老婆，一切都有，你只要大大方方地走出去就OK。”

    回到主卧之后，我正要把她抱到床上，她却说先洗个澡。

    看来她还真的有点心焦，平时吃过晚饭，洗过碗之后，她做的第一件事就是洗澡。

    今天已经十点了，她居然还没洗。

    我把她抱进卫生间，当她打开花洒的时候，为了培养她的信心，我蹲下身去，用吃饭的家伙替她弄了起来。

    她浑身颤抖着，赶紧用双手抱住我的头说道：“别……”

    我没有搭理她，努力的帮她弄的，她咬着嘴唇，闭着眼睛，一副特别享受的样子，却又忍住不发出声音。

    我抬头看了她一眼，花洒的水帘从她的身上，直扑我的面门。

    “想叫的话就叫出声来吧，反正没人听得见。”

    温如玉为我做的够多的了，我也想替她做点事情。

    温如玉靠在墙上，我每弄她一下，她就忍不住颤抖一下，到后来实在忍不住了，赶紧蹲下身来，先是搂着我站起来，然后再次蹲下身去，忙不迭地用吃饭的家伙，帮我弄了起来。

    等到我的身体变得僵硬之后，我又把她抱了起来，然后扛起她的一条腿，她的另一条腿踮着脚尖站在地上，劈成一字马，我再运行起内丹术，然后也叫她运行着吐纳功，在不断飘洒的水源中，尽情地享受着。

    开始她还能直挺挺地劈着一字马，到后来支撑的腿开始发软，身体抖动得也越来越厉害，我又让她换了一条的，她再次挺直身体，突然说了句：“二虎，弄死我的算了！”

    温如玉低下头，在我肩膀上狠狠地咬了一口。

