    扈轻使劲推开他的手，冷漠又无情：“还了灵石赶紧走，只吃不干，要你有什么用？”

    水心立即：“你要我干什么？”

    扈轻：“去侬花阁，发小财。今晚就去。”

    水心长长的啊了一声，拐了好几个调，然后挂上一副愧疚的死样子：“都怪小僧，是小僧没能养你。”

    扈轻嘴角直抽，这内容，这自称，这环境和身份，你丫的想谱写个什么鬼畜的剧本？

    “一句话，干不干？”

    “干。”水心豪气冲云天。

    为了口吃的，不，是很多口吃的，他干了。

    这次，两人没提前去，水心说他上次去的时候做了点小小的手脚，不用太着急。

    扈轻看着他冷笑：“灵力早恢复了吧。”

    水心才不承认。

    等到了晚上，水心带着她出来，一路避人耳目的来到侬花阁后门。

    “你就在这里等我，别人看不见你的。等我出来。”

    扈轻一把拉住他：“你要杀人？”

    水心的笑容在夜色里妖冶：“仇总是要报一报的。”

    人家的私事，她不能拦。

    “好，那你千万要成功，不要牵连我。还有，尽可能多的带点东西出来，反正她一死身外物只会便宜侬花阁。侬花阁吃肉，我们喝汤。”

    水心低低一笑：“我知道。”

    水心推门进去了，门板在他手里轻若无物，没有惊动任何人。

    扈轻坐下来盘起腿，希望这次能看见空气中的灵气，闭眼一片漆黑，她心中默念引气诀，幻想一道气流在身体百窍中游走，不知过了多长时间，也不知自己是在修炼还是睡着了。

    忽然，身体凌空而起，是水心。

    水心抓起她顶在光光脑袋上，狂奔。

    身后并没有追兵。

    她搞不懂：“没人追，你放我下来。”

    水心跑得越快，直到回到家才放下，扈轻再次毫无形象。扒拉开乱发露出脸：“没人追。”

    水心上上下下打量她，目光贼闪闪的。

    扈轻下意识的后退一步。

    “我被发现了。”

    什么？

    扈轻脸色一变，把他向外推：“你赶紧走，别连累我——东西呢？给我。”

    水心无语，好现实的女人。

    “我和你在一起的时候他们就找不到我了。”

    “...”

    扈轻眨眨眼：你说啥？

    水心望着她：我就是这意思。

    扈轻：不可能。

    水心：你有用。

    扈轻伸手：“你拿的东西呢？”

    水心手按住腰间：“不能撵我走。”

    扈轻一声冷笑。

    水心噗通倒地：“哎哟，好疼啊，我又中毒了，要死要死啦。”

    扈轻深深恶寒，气得踢出一脚：“滚起来。”

    这人赖着不走，她还真撵不动。

    水心一个骨碌起来：“咱去买烤炉。”

    呵，只知道吃的黑心和尚。

    “钱呢？”

    一个不轻的袋子落到扈轻手上，扈轻眉开眼笑，打开袋子一瞧，笑容凝滞：“才十块？不是，你杀了那女的——你是杀了她吧？那女的头上一只簪子都不止十块灵石吧？”

    水心也郁闷着呢，他还能不想扈轻发财？若有可能，他恨不得把露凝香连屋拔了全带走。

    “我找过的，露凝香那个女人实在太抠门了，她所有的东西上都有她的印记，哪怕我杀了她，印记的气息一时半会儿不能散干净，不是给你招祸？只有这十块灵石，被她扔在角落里干干净净。”

    扈轻大受打击，十块灵石啊，自己还从未见过超过五块的巨款，人家当石子丢着玩。这该死的贫富差距。

    但，无论怎么说，也是自己发了一笔巨款横财，扈轻迅速调整了心态。

    “你保证不会被人发现这里？”

    水心却是望着她若有所思：“凡人真有这样大的用处？为什么以前没人发现？”

    扈轻心头一跳：“别给我神神叨叨的。我巴不得我有通天的本事。回你的书房念经去。”

    “烤炉——”

    “明天去。这都什么时辰了，早关门了。”扈轻把装灵石的袋子丢给他：“处理掉。”

    水心望着她进了卧室，手心涌出一道白色电光一闪，那袋子渣渣都不剩。

    “真是神奇呀。这是什么本事呢？”他挠着下巴进了书房。

    扈轻盘腿坐在床上看着跟前依次摆开的十块灵石脸色阴晴不定，水心的话究竟什么意思？他在暗示自己什么？自己究竟有什么地方不对？作为一个穿越而来的人——她这种情况算是穿越吧——总该有什么金手指吧。

    如果这个是金手指，那自己岂不是危险了？若人尽皆知自己就是妥妥的盾牌的下场。一想到以后自己被一群人像水心这样似的顶在头上疯跑，扈轻整个人都不好了。

    修炼修炼修炼，她要变得强大非常强大，踏破虚空的强大。

    于是她来到书房：“你说给我做的药浴呢？”

    水心睁开眼：“药浴用的灵药，有点儿贵。”

    扈轻怒了：“所以你为什么不多弄些钱来？露凝香所有物件上有标记，花呢，草呢，那女的种一院子花树你不知道拔两棵？”

    水心讪讪：“我忙着逃命。”

    扈轻冷嘲：“还以为你多厉害。以后，杀人之前你能不能先敛财？杀人不图财，你缺不缺德。”

    缺德的水心：“...”

    “行，过两天我就出城，给你买灵药去。”

    扈轻黑着脸回去了。

    水心：我觉得我欠了你是我知恩图报，可你这天经地义的债主脸是不是太理所当然？

    摇摇头，知道是自己的话让她紧张，也算是自己的因，果当然自己来承担。

    第二日，一大早水心就缠着扈轻去买烤炉，这里当然没有，扈轻和铁匠铺的小徒弟比划一通，当场现做。

    等待的时候扈轻没看到老板，问小徒弟：“你师傅呢？”

    小徒弟说：“师傅去看望朋友了，让我看铺子。”

    扈轻点点头，对着墙上一排长短宽窄的匕首眼馋，指着一把没有任何花纹的黑色匕首问：“那个，多少钱？”

    小徒弟看了眼：“五十下品灵石。”

    扈轻漠然收回视线，我很穷，我不配。

    旁边隐藏身形的水心想，不会今晚又让我去侬花阁发财吧？这匕首下乘的货色有什么好，等自己拿回东西送她一把，上品法宝。嗯，她会不会感激的给自己免费做三年饭呢？

    想得挺美。

    烤炉很大，整体像半个蛋壳扣在圆柱体上，小徒弟看不出这东西能做什么，问她。

    扈轻说是做吃食。

    小徒弟笑笑：“太大了。你拿不了，我给你送去。”

