    第712章一天两块

    学习这东西，一旦松懈下来，就很难再能认真学了。

    绵绵越来越出挑，又正是好年纪，学校里八成有不少喜欢她的男生，他担心她早恋，因此才没睡好，也没心思听讲的。

    “那也要适当给孩子一点休息的时间，别把人累坏了。”许敏觉得沈绵绵太辛苦，有些心疼她。

    “要是累了，晚上更应该早点睡。”李居林猜想，沈绵绵昨天应该是和同学出去玩了，睡的比较晚，所以才顶着一双黑眼圈。

    眼看两人为了她的事情争执起来，沈绵绵赶紧接话，“许阿姨，我不累的，我昨天看小说看的有点晚，没睡好，李伯伯教育的对，我现在最重要的，是要好好学习，不应该太贪玩。”

    她倒不是说谎，昨夜翻来覆去的睡不着，她就把小翠买来的小说借来看了半夜。

    听说她不是因为学习累的，许敏放下了心，沈绵绵才十八岁，正是贪玩的年纪，所以她不觉得沈绵绵看小说有什么错。

    李居林居林看沈绵绵没有狡辩，还大方的承认了错误，并且不是因为谈恋爱影响了学习，语气也缓和了一些，不过还是教育道：“晚上看一会儿小说也没什么，不过不能太沉迷，影响了学习。”

    “好的李伯伯，我以后肯定把学习放在第一位。”

    沈绵绵立刻做出了保证。

    看她黑眼圈严重，李居林起身站了起来，“今天先到这吧！我有些困了，去睡个下午觉。”

    沈绵绵眯起眼睛笑了，李居林哪里是困了？明明就是看她黑眼圈严重，想让她早点回去休息。

    知道李居林爱面子，嘴硬心软，她也没有揭穿他，和夫妻两人道了别，就去了菜店。

    今年天气好，所以年初五就开始卖菜了。

    杜晓辉坐大军的牛车也来到了店里，正在帮大军搬东西，沈绵绵眼尖的注意到，他的鞋后跟都磨穿底了，再看杜晓辉，比起高一的时候，人都瘦了一大圈，想到杜晓辉家里的情况，她心里有了一个想法。

    “绵绵，你今天怎么回来这么早？”看到沈绵绵提前回来，杜晓辉很惊讶，平时她都是四五点回来了。

    “昨天没休息好，学习老犯困，集中不了精神，就提前回来了。”沈绵绵不动声色的进了店里，“你今天怎么来城里了？寒假作业做完了？”

    “基本上做完了，有一些题目我不太会，所以过来问问你。”从陆思远走了之后，杜晓辉不会的题目都询问她，沈绵绵也很耐心的讲解，以至于他的学习成绩都提高了不少。

    “行。”沈绵绵点点头，看杜晓辉出来进去的帮着搬东西，她故作随意的问了一句，“杜晓辉，你最近时间吗？店里负责运货的就军哥一个人，他都没有假日，店里村里两头跑，挺累的，我打算请个人帮他一下，这样他就不用那么辛苦了，你有时间来帮忙吗？按天算，一天两块。”

    一天两块，对现在的沈绵绵来说，就是一点小钱，到饭店吃份好点的饭，都不止这个钱了，但她知道，这两块，在村里，就是一大家子一个星期的开销。

    (本章完)

