    

    看了看四周，最大的一个门面房是XX联通的店面，门口已经破损的代言人广告还笑着看着前方。

    营业厅的玻璃大门被从里面用一个U型锁锁着，门上有不少血手印和被石头砸过的痕迹，但是这个大门用的好像是钢化玻璃，除了一些白印根本没有被砸坏。

    趴在门口向里面张望，整个营业厅里面乱七八糟，所有的的柜台都被堆积在一个门口，有一具穿着警服，脑袋上一个窟窿的尸体坐在柜台外面。

    孟魂拿过影递过来的牛角刀，从门缝里把U型锁砍断，推开玻璃门走了进去。

    营业厅的地上到处都是玻璃渣，还有不少本来在柜台里展示的手机，一大堆红色的纸币也散落的到处都是。

    看了看那个警察，胳膊上被啃掉了一半的肉，看样子是知道自己命不久矣在这里自杀了，拿过他手里的手枪，腰里的弹夹包里还有不少子弹。

    “搬开那些柜台，看看他想要保护的是什么，小心碎掉的玻璃。”孟魂指着那堆柜子说道。

    李洪几人把那些柜台都搬到一边，推了一下木门，木门轻轻的晃了一下但是没有被推开，里面应该是用什么东西顶住了，孟魂敲了敲门，里面一点声音也没有。

    外面搬柜台，稀里哗啦弄了半天里面都没有一点声音，想想也知道里面就算以前有人现在应该也已经死了。

    用手里的牛角枪捅开门锁，孟魂使劲推开房门，里面一股恶臭扑面而来。

    等孟魂看清了里面的情形，本来已经磨练的无比坚硬的灵魂也跟着颤抖了一下。

    里面的房子有一扇带着防盗网的窗子，窗子上挂着一个破破烂烂的窗帘，窗子开了一条小小的缝隙，大门打开之后，外面的风把窗帘吹的哗哗作响，外面的光线透过破破烂烂的窗帘把室内照的斑斑驳驳，门口的亮光让室内亮堂了一些，但是里面的场景让后面跟进来的人都倒吸一口凉气。

    大门后面是四个纯钢的保险箱，看来里面的人就拿这个东西当作堵门的工具了，屋里有两张折叠的弹簧床，地上堆了不少方便面的包装袋，还有大量矿泉水外面的塑料包装，房子里有四具尸体，两个成年人的和两个孩子的。

    两个孩子看样子也就是一两岁，他们的尸体在弹簧床上，已经腐烂的差不多了，而两个大人的尸体看起来就有点惨了，虽然也腐烂了不少，但是还是有一些地方是可以辨认的。

    那个男人的尸体几乎没有一块完整的地方，胳膊腿上都是利刃划过的痕迹，一些伤口上还有包扎过的纱布和用过的草木灰，那些已经黑漆漆的纱布缠在很多地方，整个尸体看起来更像是个没做好的木乃伊。

    地上有一个插气瓶的灶台，旁边都是已经用完的气瓶，灶台上面放着一个不锈钢的锅，里面黑乎乎的东西已经干了，但是想想也知道里面煮过什么。

    那个女人身上也有不少伤口，也都是草草的包扎了一下而已。

    这两个人和外面的那个警察想尽一切办法也不过就是为了让那两个孩子能活下去，但是他们的努力全都白费了，孩子包括他们都没能活下来。

    人性在这个时候显露无疑，一些人为了自己能活下去不惜杀掉别人吃肉，而有些人为了别人活下去不惜割肉喂养，古代饥荒的时候都有易子而食的记载，人性的黑暗和人性的光辉在这个末世里比比皆是，让孟魂对人性本善还是本恶都有点分不清了。

    “把这几个人好好安葬，我们继续搜索吧。”孟魂转过头对身后的几个人吩咐完叹了口气走出了营业大厅。

    在营业厅后院，两个坟包和两个简陋的墓碑很快被竖了起来，孟魂不知道他们叫什么，只在墓碑上刻上了人性两个字。

    离开营业大厅，孟魂几人继续向后搜索，小镇里面很多地方都着过火，门面房大都被烧的面目全非，只有有限几个地方看起来还好。

    “XX银行，我们进去看看。”几人向前走了没多远，在小镇里唯一的一个四层楼前停了下来，看着门口上的字孟魂说道。

    捅掉已经拉下来的卷闸门锁，打开了银行大门，银行里面干干净净，除了地上有一层浮土之外，其他地方都没有任何被破坏的痕迹。

    几个人在大厅里转了一圈，也没有什么值得留意的地方，在大厅的角落有一个楼梯通向二楼，几个人走上二楼，在楼梯口有一张老板桌堵在楼梯上，在老板桌对面的墙上还有不少霰弹枪留下的弹孔，翻过老板桌，二楼的楼道里还有不少已经发黑的血迹，但是并没有看到任何尸体，看样子这里应该在最初的混乱后还有人清理过这里，可是现在看看地上的浮土，应该也是很久没有人来过了。

    搜索了几个房子，在里面找到了一把押钞员用的霰弹枪，枪被扔在一个沙发上，子弹什么的已经没有了。

    把手里的枪递给李洪，孟魂带着人继续向上走，三楼有三间房子，最大的那间看样子应该是个会议室，一个巨大的椭圆形桌子被放屋子正中，桌面上还有不少瓜子花生的包装袋。

    剩下两间应该员工活动室，里面放着台球案和乒乓球案，还有一些健身器材放在一边。

    三楼没有什么值得注意的，一群人上了四楼，四楼应该都是宿舍之类的地方，走廊的墙壁上到处都是霰弹枪的弹孔，飞扬的血迹连天花板上都有不少。

    但是这里还是没有任何尸体，地面上也有血迹被清除的痕迹，但是现在还是空无一人，在几个房间都搜索了一遍，除了一些银行内部的资料之外，什么人也没有。

    孟魂从进入小镇开始就感觉一股诡异的气息，到目前为止孟魂发现了不少人类活动过的痕迹，而且很多痕迹都不算太远，应该就在三四个月之前，可是到现在就是一个活人也没找到，就连外面的丧尸也只剩一些老弱病残，那些强壮一些的普通丧尸，变异丧尸就好像凭空消失了一样。        

