    “林少，所谓得饶人处且饶人，做事不要做绝，给自己留个余地，日后大家也好再相见。

    如果你要坚持杀他，是不是太过分了？”

    李菲盯着林天佑，厉声质问。

    芳婷儿听到李菲的话，原本对李菲还有一丝好感，但现在，却是将那一丝好感全部磨灭。

    她难以理解，为什么李菲这个秩序队的人会去保一个玄冥的手下。

    要知道，雨师玄冥跟轩辕至尊可是有仇的。

    这个时候，不是应该大力支持她的林哥哥去杀马磊吗？

    难道说，这个李菲的脑子进水了？

    就在这时，林天佑说话了。

    “嗯，本少的确是太过分了！”

    林天佑一本正经的点头承认。

    就在李菲以为林天佑认同她的话时，却见林天佑抬起脚，猛然踢在了马磊的肚子上。

    砰！！

    巨大的力量让马磊的面容都扭曲了起来，苦胆里的水从嘴里飙出，他连惨叫声都快要发不出来了。

    “不过本少就是这么一个过分的人，你不服？”

    林天佑说完，再度一脚踢了出去。

    可怜的马磊简直痛的快要死掉，此刻他的五脏六腑恐怕已经完全损伤，想治好，所需的代价一定不菲。

    “你！”

    李菲俏脸变色，她恨声道：

    “亏我当初还好心的放过你，甚至为了帮你们还主动隐瞒你们的杀戮行为。

    却没想到，你居然是这种人！”

    她当时被芳婷儿的话感动，特意将林天佑杀害关现豪一家人的事情隐瞒，还想放林天佑等人逃跑，结果没想到这个少年居然如此残暴。

    “呵呵！”

    林天佑发出一声不屑的笑声。

    他看着李菲，那眼神里似乎在看一个傻子。

    “本少需要你放过吗？

    别做作多情了！”

    “你！”

    李菲顿时被气的胸口发闷，好像被什么东西给堵住了一般，连气都呼吸不上来。

    不过细想一下，以林天佑现在的实力，确实不需要李菲的放过。

    她身边的关明火，以及玄冥麾下第七席的马磊，都奈何不了林天佑麾下的猎魂帝，她又能拿林天佑怎么办？

    “林少，就算是我求求你好了，你放过马磊吧，他是一个好人，真的是一个好人。

    他过来的目的，也只是为了调查关现豪一家的失踪。

    就看在我曾经想要帮你的份上，你就放过他吧！”

    最终，李菲还是打算用求饶的方式向林天佑哀求。

    虽然马磊没有她想象中的那么厉害，但马磊始终还是对她非常好。

    不仅给了她中品灵珠，还教会了她一些水系术法。

    这么好的一个男人，她不能眼睁睁的看着林天佑把马磊杀死。

    “他是好人？”

    林天佑闻言，顿时冷笑出声。

    他从李菲的身上感觉到了一丝水系魂力的波动，不出意外，这个女人最近修炼了水系术法。

    而最擅长水系术法的，就属雨师玄冥。

    看来，李菲身上的水系术法应该是从马磊的身上学来的。

    得了对方的好处，难怪会这么不要命的去为马磊求情。

    “咦？”

    忽然，林天佑从李菲的身上发现了一抹不同寻常之处。

    他上下打量着李菲的身材。

    不得不说，能进到秩序队的女人，魂力和体术方面都锻炼的极为不错。

    或许是常期修炼体术的原因，李菲的身材极为完美。

    尤其是她那一双浑圆笔直的大长腿。

    虽然没有穿紧身裤，但还是将那白皙修长的长腿展露了出来。

    林天佑记得以前在阳世看到的女孩，想有这样完美的修长细腿，那只有穿紧身裤或是穿丝袜才能突显出来。

    但李菲却完全不需要这样做，就已经达到了。

    她的容貌本来就十分的漂亮，加上这绝佳的身材，李菲对男人的吸收力，可以说达到了极点。

    而且，修炼了这水系功法之后，让李菲的神魂也发生了变化。

    仿佛那神魂变成了一处泉眼，有无限的泉水涓涓流淌出来。

    林天佑没有记错的话，这样的神魂之躯，最适合用来给修炼水系功法之人当做双修的炉鼎！

    “被人当成炉鼎了，居然都不知道，真是个愚蠢的女人！”

    林天佑轻轻摇头，为这个笨女人感到悲哀。

    看到林天佑一直打量着自己，李菲那漂亮的脸蛋顿时一红，她还以为林天佑对她的身体有兴趣。

    毕竟她身为一个大美人，追求她的男人何其之多？

    尤其是那些男人都喜欢盯着她的大长腿看。

    眼神也是色迷迷，让她极度讨厌。

    现在没想到，连林天佑也是这样的男人。

    不过，想到马磊的遭遇，还有林天佑身边那个强的变态的猎魂帝，李菲狠狠一咬牙，似乎下了什么决心一般。

    她红着脸，对林天佑说道：

    “林少，只要你放过马磊以及关家人，我愿意把自己的身体献给你！”

    为了马磊，李菲只有豁出去了，她这辈子很少遇到一个像马磊这么好的男人。

    要是马磊死了，她一定会后悔莫及。

    “这怎么行？！”

    林天佑还没有说话，马磊就已经大声叫了起来。

    “李菲，你是我马磊的女人，我绝对不会让这个家伙碰你，绝对不会！”

    马磊疯狂的吼道，身上的剧痛都无法让他停止吼叫。

    李菲的身体对他来说，那是比一百颗上品灵珠还要珍贵的宝物。

    若是能将李菲这座‘炉鼎’吸收完全，那他的水系功法一定会突破到圆满境界。

    甚至魂力也会提升五倍以上。

    如今他只是玄冥的第七席，有了李菲，那他就可以争夺前三席的名次！

    所以，他不能让李菲献身于林天佑！

    “李菲，求求你，不要献身给这个男人。

    我就算是死，也要守住你的清白，绝对不会让其他男人碰你一根毫毛！”

    听到马磊那痛苦的叫喊，李菲的脑海一阵轰鸣，整个人也愣在了原地。

    “马、马磊……”

    李菲的眼眶开始湿润了。

    虽然她还不是马磊的女人，只是对马磊有好感而已，但刚才马磊的一番话，已经彻底让她感动了。

    这是一个非常有担当的男人，在这么危机的时刻，不顾自己的生命危险，还来关心她。

    简直是世上少有的好男人！

