    绪方的打刀还好，其刀刃上的豁口只有7、8个。

    而他的胁差就有些惨不忍睹了，光是目测，刀刃上的豁口数量就在10个以上。

    一言以蔽之——绪方手中的这2柄刀都处于“虽然还没有断，但也离断不远了”的状态。

    “我倒要看看你还能用你手中的这2柄破刀撑多久！”

    说罢，一纯再次抡起手中的大薙刀，朝绪方劈来。

    ……

    ……

    阿町虽然遵照绪方的吩咐，躲到了远离绪方与一纯的地方。但并没有离开3楼，而是缩在了3楼的某个角落内，留意着绪方与一纯的战斗。

    因此——视力良好的阿町自然也留意到了绪方手中的那2柄已经遍布豁口的刀。

    望着绪方的这2柄已经残破不堪的刀，阿町的脸上浮现出焦急之色。

    浮现在阿町脑海中的第一个念头，就是支援绪方。

    但这一想法刚在她的脑海中浮现，就被她自个给打消了。

    她的铁炮已经被一纯给踩烂，已经没有办法通过远程射击的方式来给绪方提供支援。

    腰上虽然还绑着几根苦无，但右臂、左脚处传来的疼痛感影响着阿町的状态。

    阿町的苦无投射技巧本就平平。

    现在绪方正在与一纯缠斗，即使是在全盛状态下，阿町都不敢保证自己的苦无绝对能在避开绪方的情况下射中一纯。

    在全盛状态下，都不敢保证自己苦无的准度，那就更别说是在现在这种身体受了不小伤势的情况下了。

    ——那2柄破刀撑不了多久的……

    阿町焦急地在心中暗道着。

    ——若是要打破“妖僧”的话，最起码也得要有可以和“妖僧”的大薙刀相匹的宝刀才行……！

    阿町虽然不懂刀剑，但她还是能一眼看出一纯所用的大薙刀并非凡品。

    毕竟一纯所用的大薙刀的品质肉眼可见：使出了刚才的那记“陀螺”后，绪方的刀多了不少的缺口，而一纯的大薙刀——毫发无损。

    因攻击距离的缘故，绪方本就因此而占了下风了。

    而现在又因武器品质的差异的原因，导致自身的劣势进一步扩大……

    ——需要新的刀！

    阿町一边在心中这般暗道着，一边挣扎着从自己藏身的角落处站起来。

    目前这座宅邸，唯一有刀的地方，应该就是1楼走廊的那片战场了。

    虽然插在走廊上的刀剑可能都已被绪方、间宫他们用尽，但是那些死去的幕府兵的身上，应该还有着不少还能用的刀。

    只不过——这些幕府兵身上的刀，肯定都是相当一般的次品便是了……

    论品质，说不定也就和绪方现在所用的这2柄刀差不多。

    ——就没有其他更好用的刀吗……

    在朝楼梯口一瘸一拐地快步奔去时，阿町忍不住在心中祈祷着在1楼那能够碰上那么一两把品质不错的刀。

    就在这时，阿町只感到自己的脑海中仿佛有一道闪电划过。

    在这个瞬间，她陡然想起了在2天前的那个晚上，宗海有跟她与绪方说过的话。

    （恩师一共铸了2柄刀，一柄打刀与一柄胁差。）

    （恩师将那柄打刀命名为——大释天。将那柄胁差命名为——大自在。）

    （将大释天与大自在在这个祠堂中供奉了一段时间后，便被恩师赠与给他的朋友了。）

    （对于恩师赠予的这2柄刀，近之助他也非常地珍视。）

    （现在这2柄刀应该正被近之助他好好地珍藏着吧。）

    回忆如鱼吐出来的泡一般，不断自阿町的脑海中浮出。

    而阿町的双眼也因此渐渐冒出了光亮。

    一瘸一拐朝楼梯口奔去的双脚，也随着她眼中光亮的出现，变得有力了些。

    因为走得太快的缘故，阿町还数次跌倒在地。

    阿町就这样跌跌撞撞顺着楼梯冲下了2楼，寻找着近之助的身影。

    原本躲在3楼的诸位村民因为一纯的突然袭击，都逃到了2楼来。

    在见到阿町下楼后，位于楼梯口的诸位村民纷纷将惶恐、不安的目光投向了阿町。

    “那个……楼上现在怎么样了……？”

    一名村民战战兢兢地朝阿町这般问道。

    突然来袭的一纯真的是把他们都给吓坏了。

    不过阿町却并没有理会这名村民的这个问题，而是急声朝这名村民问道：

    “近之助在哪里？”

    “啊？”

    “快回答！不要磨磨蹭蹭！近之助他在哪？！”

    “他、他在那……”一名村民朝身旁走廊的另一端一指，“不过他……”

    没来得及听完这名村民的后半句话，阿町便急急忙忙地循着这名村民手指所指的方向奔去。

    循着这条走廊走到底端，阿町终于看到了近之助的身影。

    只不过……在看到近之助的身影后，阿町便感觉自己的胸膛像是被突然塞入了一块大石头一般，瞬间变得沉重了起来。

    因为——虽是见到了近之助。

    但此时的近之助却是紧闭着双眼、躺在地上的。

    在近之助的身边跪坐着的2人，还是阿町认识的——近之助家唯一的那一名侍女，以及松本清仁。

    刚才在幕府军对丰和村展开夜袭后，松本清仁十分好运地躲过了幕府军的这波袭击，躲入了近之助的宅邸内。

    跪坐在近之助身侧的松本，一脸凝重地往近之助的身上绑着止血用的白布。

    至于近之助家的那名侍女，则正通红着眼眶，一副随时要哭出来的模样。

    “发生什么事情了？”阿町一面急声朝松本问道，一面趴伏在近之助的身侧，“近之助他怎么了？”

    “近之助他失血过多了。因失血过多而暂时失去了意识。”松本沉声道，“虽然我已经给他进行了紧急处理，但他一时半会应该是醒不过来了。”

    “醒不过来？！”阿町的一双美目因错愕而瞪得浑圆。

    “喂！近之助！你醒醒！醒醒！我有重要的问题要问你！”

    “阿町小姐……没用的。”松本轻叹了口气，“我虽然不知道你想要问近之助什么。但是你这样喊，是没法喊醒近之助的。”

    “啧……”脸上的焦急之色变得浓郁了几分后，阿町将目光转到了身旁的侍女身上，“既然近之助失去意识的话就算了！”

    “你在近之助他们家工作了很多年对吧？”

    “我问你！你记不记得2把刀！”

    “就是天满寺的京海大师赠给近之助的2柄宝刀！大释天和大自在！”

    “刀……？”侍女的脸上先是浮出惊愕与迷茫之色，随后像是慢慢回忆起了什么一样，眼中的迷茫之色渐消，浮出了光亮，“对，是有这么一回事。”

    “近之助大人他收到京海大师赠予的2柄宝刀后，将这柄宝刀收纳在了储物房里！”

    “储物房？”阿町失声尖叫道，“是那座有3个大柜子的房间吗？！”

    “嗯。”侍女用力地点了点头，“近之助大人把那2柄刀收在了储物房的某个柜桶内！但放置于哪个柜桶，我就不清楚了……”

    “唔……”发出一声懊恼的轻呼后，阿町站起身来，“……你跟我来。”

    “我？”侍女面带惊讶地伸出手指了指自己。

    “没错！就是你！快跟我来储物房！不跟我来的话，我就一刀砍了你！松本，近之助就拜托你照顾了！”

    撂下了这句狠话后，阿町一瘸一拐地循着记忆朝2楼的储物房冲去。

    阿町刚才的那番恐吓起了不小的作用。

    被阿町刚才的这番赤裸裸的恐吓给吓得脸色发白的侍女，哆哆嗦嗦地站起身，紧随阿町之后。

    前往储物房的路上，能看到躲在走廊边的不少村民。

    “喂！你！就是你！跟我来！”

    “欸？干什……”

    “别问那么多！跟我来就对了！”

    ……

    “还有你！你也跟我来！别问我为什么！快跟我来就对了！”

    ……

    在前往储物房的这一路上，阿町点了不少沿途碰到的村民的名，让他们跟着她。

    因为此时的阿町一副凶巴巴的模样，用着一副不容置疑的口吻，其模样颇为吓人。

    那些被阿町点到名字的人都被阿町的这副模样给吓到，像那侍女一样，战战兢兢地紧跟在阿町身后。

    在来到储物房的房门前，跟在阿町身后的人，包括那名侍女在内已有6人之多。

    拉开储物房的纸拉门，那3大座储物柜、二百多个柜桶立即映入阿町的眼帘。

    望着身前的这二百多个储物柜，阿町不禁感到头皮发麻了起来。

    但她还是立即回过了神来，咬了咬牙，朝身后的侍女等人喊道：

    “帮我拉开这里所有的柜桶，帮我找到2把刀！一把打刀和一把胁差！动作快！”

    说罢，阿町便率先冲向离她最近的那座储物柜，拉出了位于这座储物柜最左下角的柜桶——空无一物。

    面带恼色地将这个空无一物的柜桶扔到一边后，阿町抬手摸向旁边的另一个柜桶。

    “你们还愣着做什么！”将第2个柜桶拉出后，阿町一脸不耐地朝那些还愣在原地的侍女等人喊道，“还不快点帮我找刀！”

    听到阿町的这声大吼，侍女等人才终于后知后觉地步入房内，与跑向这3大座储物柜的各处，逐一翻找着大释天和大自在的所在。

    阿町之所以让侍女等人跟着她的原因便在这——让这些人帮她找刀。

    在刚潜入进近之助的这座宅邸时，阿町有来过一次这座储物房，知晓储物房的面积大概有多少。

    也正因如此，阿町才会选择找来6名帮手，而不是找来7人或是更多人——以储物房的面积，最多只能容许包括她在内的7人在里面翻找东西，人数过多的话，便会因拥挤开始互相妨碍。

    ——快啊！快啊！

    阿町一面焦急地用没有受伤的左臂翻找着身前的每座柜桶，一面在心中暗自祈祷着能在下一座柜桶中看到大释天和大自在的身影。

    即使身处2楼，阿町也仍能不断听到自3楼处传来的打斗声……

    而这不断自头顶天花板处响起的打斗声，更是让阿町越发地焦躁起来。

    阿町已经分不出来自己那正翻找柜桶的左臂，是遭到身上各处伤口的疼痛的刺激而发颤，还是因为心焦而发颤……

    ……

    ……

    “你小子可真有种啊……”

    一纯一面随意地将脚边的一台刚才被她劈烂的木桌给踢开，一面朝身前的绪方说道。

    “第一眼看到你的时候，我就看到你的状态不好了。”

    “和我战斗之前，你应该已经和不少人战斗过了吧？”

    “在身体状况不佳的情况下，还敢冲上来和我对峙。而且还愣是和我一直缠斗到现在。”

    “搞得我都忍不住夸一声你的勇气和实力了。”

    一纯的话音刚落，绪方便微微皱起眉头，用上了不悦的语气。

    “闭嘴吧，听到你这种人的赞美，我只感到想吐。”

    “我这种人？”一纯挑了挑眉，脸上浮现出意味深长之色，“你这话说了就不对了。”

    “什么叫‘我这种人’？”

    “你和我不是同类吗？”

    “你以为我看不出来吗？”

    说到这时，一纯的目光一凝。

    “在第一眼看到你时，我不仅看出了你的身体状况不好。”

    “还看出了你和我一样——都是手上沾满鲜血的人。”

    “这大概就是同类之间的感应吧。”

    “死于你手的人，现在有多少了？”

    “一百？二百？”

    “据我估计，应该快奔二百了吧？”

    “你与我都是杀人无数的刽子手，你和我是同类，何来的脸面质问我‘你这种人’？”

    “闭嘴！”绪方沉声喝道，“别把我和你这种人相提并论！”

    刚才之所以静静听一纯讲这么多的废话，纯粹只是为了争取时间调整好自己的身体状态、调匀自己的呼吸而已。

    此时此刻已经调整好身体状态的绪方，在话音刚一落下后，便不再做任何的迟疑，提起手中的双刀朝一纯扑去。

    呼！

    战斗再一次地打响，一纯挥动手中的大薙刀，向正朝他冲来的绪方劈去。

    望着迎面而来的薙刀刀刃，绪方面不改色，双足朝旁一跳，敏捷地躲开一纯的这记劈击，随后一转手中双刀的刀锋，朝一纯刺去。

    “切……”面对朝他疾刺而来的双刀刀尖，一纯的脸一沉，连忙后退数步，拉开自己与绪方之间的距离，设法避开了绪方的刺击。

    ——这家伙……

    一纯忍不住在心中沉声道。

    ——越来越习惯和手持长兵器的人的战斗了……

