    时浅举起手中的文件，悠悠道：“以其人之道还治其人之身！”

    她走下楼下，将文件递给方醉：“让殷行好好看看。”

    雷鸣刚要冲了过来，想了想，又慢下脚步，等着方醉把文件接过去，然后才凑到他身边去看文件的内容。

    但并没有看懂这些是什么，想问，又不太敢。

    已经惹怒了老大，不敢再惹的盟主不高兴了。

    看出他的疑惑，千媚随即问：“盟主，这是什么呀？”

    时浅道：“青焰家族旗下所有公司的重要数据，这些东西一旦泄漏出去，青焰家族会损失惨重。”

    闻言，雷鸣眼睛顿时亮了。

    感动的看着时浅，没想到盟主竟然没有怪他，还这么帮他。

    看出他的眼底的感动，时浅却一盆冷水泼了过来。

    “不必用这种感动的眼神看着我，不是为了你，更不是为了叛变的陆漾，我已经确定炽焰学院失火是青焰家族搞的鬼，他们还故意将消息散布出去，我必须要给他们点教训。”

    “..........”雷鸣干笑了声，说道：“盟主，我知道您也是为了我，不然也不会先让我们拿着文件去找殷行了。”

    他以为时浅是让他们拿着文件威胁殷行，先让他把陆漾给放了。

    “盟主，您放心，等人救出来，我立刻就把这些重要数据全部给青焰家族的死对头。”

    时浅道：“不用你给，我已经给青焰家族的几个死对头发过去一些了，你们拿的这些是暂时还没发出去的。至于之后会不会发出去，就看青焰家族接下来怎么做了。”

    雷鸣：“.........哦。”

    方醉道：“那我现在立刻去找殷行。”

    “去吧。还有，要他们承认对炽焰学院做的事，E国王室那边也好有交代。”

    方醉点头：“属下知道该怎么做，盟主放心。”

    青焰庄园。

    殷老家主将茶杯猛然摔在地上，怒喝道：“到底是怎么回事？这么重要的数据怎么会泄露出去！”

    周围一群人面色皆难看至极，不敢吭声。

    殷行匆匆赶来：“家主，我来了。”

    殷老家主又一个茶杯摔了过去：“现在才来，你是腿断了！”

    “我，我错了。”

    殷行没有闪躲，任凭杯子打在他的脸颊上。

    “都还在这傻站着干嘛？还不去给我查到底是哪个混账东西盗取了我们公司这么多重要数据！”

    “是，是。”

    一群人纷纷往外走。

    “殷行，你留下！”殷老家主冷喝一声。

    “是。”殷行停住脚步，等待命令。

    “炽焰学院放火的事是你安排的，是不是被白家查出来了？”

    “应该不会，做这件事的人已经离开第九洲了，他们不可能在这么短的时间内找到他们。”

    “离开第九洲！”男人冷眸微眯：“为什么没有灭口？”

    “他们........他们是炽焰学院的学员，买通相对容易，灭口的话有些困难。”

    “如果不是白家发现了，怎么会忽然发生这种事，27家公司的重要数据全部泄露给我们的对手，这分明是在报复我们！”

