    眼中露出厌恶的神色，李青抽身后退：“恶心，离我远点，快说今天是不是你打伤村民的？”

    “小妹妹，别生气吗？来陪哥哥喝点儿，听我慢慢儿跟你说。”王离缓缓逼近，脸上笑意十足，暗道：还是个未出世的小妖，看本公子手段，定叫你服服帖帖地。

    身后的王明无奈地摇摇头，却见小妖己背靠大树，退无可退，大手离那小脸只有尺许，暗道：还好是个妖族，祸害了就祸害了，也没啥大事。

    正想着，却见那小妖使出一记撩阴腿，正中目标，随即夜空中传来尖厉又痛苦地嚎叫，离德弓身捂住裆下，颤巍巍的正往地上倒去，脸色惨白，额间冷汗直冒。

    “记住了，下次别再欺负人，小惩大诫，再让本姑娘遇见，绝不轻饶。”李青嘻嘻一笑。

    深吸一口气强忍着剧痛：“王明，给我抓住这个小贱人，今天不把她抽筋扒皮，我就枉做男人了。”说着白眼一翻，又在地上打起滚来。

    夜色中剑光闪过，一道人影如鬼魅般直冲了过来，李青只觉得对方那飘渺的剑意迅捷如风，从四面八方围了过来，无论如何闪避都像自己撞上剑尖一般。

    心中慌乱，只得运起全身灵力，清喝声中，凛冽的剑意喷薄而出，寒意深入骨髓，冰剑舞成圆球，水泼不进，叮叮当当的响声传来，竟也击退了冲过来的剑光。

    王明脸色大变，这小妖估让是点化过的，实力如此之强，功法之高明怕是高出自己数个档次，手中仙剑更是极品，那散发出的彻骨寒意让身法速度大减，竟连仙剑运转都凝滞起来。

    山村中灯火亮了起来，胆大的村民举着火把前来围观，见是道观的仙子在与人争斗，还隐隐占了上风，怕不是在为自己等人出气，不由得为她大声呼喊加油起来。

    李青只觉得剑诀运转愈发地顺手起来，娇喝声中，如剑舞一般，青衣飘飞，直欲奔月而去。竟又赢得了村民们的无数称赞呼喊之声，当下舞的更起劲了。

    反观王明有苦说不出，两人都是地仙中期，自己所学以速度见长，在这寒意之下，手脚冰冷麻木，运转不灵，越来越慢，此消彼长之下，憋屈无比。

    神识之下那离德鬼叫的片刻后，终于回过神来，剑光一展，加入战团，只是他修为只有地仙初期，平时修炼也不刻苦，被寒意所侵之后，更是如帮倒忙一般，几次害得师兄差点中招。

    村民见二人一起出手，纷纷喝倒彩，气得他们脸色铁青却又耐奈不得，只是死死盯住她，拼命出手。

    兄弟二人越打越郁闷，全身毛发上都被霜冻了，眼下是骑虎难下，心中暗自后悔不已，好在对方也没有下杀手，勉强还能再斗上一会。

    王明早就心生退意，猛运灵力喷出精元，灵光大盛间，一剑震退对手，急忙拉住少爷后退，抱拳躬身：“仙子实力超绝，我等不是对手，谢仙子手下留情。今天是我们不对，扰了乡亲们，在此还请各位原谅则过。”说着又转身对着村民一礼，拿出不少银钱做赔礼，做足了姿态。

    李青收起冰剑，笑意盈盈间一幅意犹未尽的神色：“嗯！那今天就放过你们，记着以后不可随意伤人了，去吧！”

    二人消失在夜色中，村民们纷纷上前谢过仙子，将那银钱直往她手中塞去，各种赞美之词涌来。

    婉言谢过村民好意，急忙抽身离去，林中她隐去剑光直奔道观飞去，暗道：“可别被姐姐发现了，要不然又要被她说教一通，也是烦人呢。”

    静谧的通天河边，一道人影缓缓走了出来，看着李青离去的背影，叹息一声，忧心不已“大哥果然说得没错，你这性子，怕是早晚会闹出大事。”

    且说那主仆二人离开山村不久后，急忙就地运功驱去满身寒意，只觉得心底还哇凉哇凉的，打了一个寒颤：“王明，那小妖手中是什么法器，怎地有如此威力？”

    他那里不知道少爷心中所想：“我也不知道，我和她境界相同，也是败在她那仙剑之下，不过此妖实力不可小觑，她能有此实力，八成是点化这人实力不俗。”

    “少爷，这里果然还是有门道的，我们回去吧，外面太危险了。”离德看了他一眼，若有所思：“嗯，我们这就回去吧。”当下剑光升起，消失在夜色中。

    清晨，李青做好早饭，心虚地端到房中：“姐姐，快尝尝我做的麻油鸡，可好吃了。”

    白了她一眼：“这鸡那里来的？又是你打水时撞死在溪边的是吧？你呀你呀！说了你多少次了，少杀生，就是不听。”她嘻嘻一笑，靠了过去，姐妹二人在房中打闹起来，却是春色一片。

    逍遥门中，主仆二人刚落地，王明看着少爷着急忙慌地赶向内院，悠悠的叹了口气，暗道：“真是不知死活啊，以那小妖的实力，肯定背后有人，这急着是去送死吗？”随即转身离去。

    他是逍遥门徒，不是他们离家家仆，只因他是长老之子才护他一程，这一路行来还真当仆人使唤个不停，早就心中不满了，是死是活，他才操心。

    静室中，离德满脸泪痕地跪着，神色悲愤，添油加醋的把事情始末说了出来，只道那小妖无恶不作，抢走自己到手的仙剑，更是绝户一脚 ，险些断了离家香火。

    “爹啊！你可要为孩儿作主，那小妖如此做派，不除天理难容，那仙剑本是孩儿想要献给爹爹的，就这样被那妖人夺走，真是不甘啊！”

    看着面前痛哭流涕的儿子，离心神色平静，儿子是个什么样的货色他心中比谁都清楚，八成是他自己有错在先，被人教训了，心中不甘而己。

    不过那仙剑倒是不错，有了他，说不定下次门主之争，自己都能争上一争了，许正心不就是有了魅影剑才在争夺战获胜的吗？想到这里，他盘算起来。

    找到王明一问之下，他心中火热，还真是有这么一把剑，随带着父子二人随便找个借口出了门派，直奔山村而来。

    循光之上离心多次确认仙剑功能，脸上欢喜之极，不由得意气风华的长啸一声。

    山村之中打听到消息，二人御剑直奔道观而来，广场上，离德运起灵力神色嚣张：“妖女，还不快快出来献上剑仙宝物，随我去当看门灵兽，否则今日定平了你这破观，叫你不得好死。”

