    　　“无明神风流————蛟龙！”

    　　光影交错，两人间隔数十米，杜克和更木剑八两人背对背持刀站立，时间片刻静止。只是片刻，狂风骤起吹散尘埃，之后剑八的胸膛溅起数道血花，洒向空中。

    　　“听见了吗？那宛如神风的声音！”杜克拂去朔望月剑身上的血渍，轻声质问道。

    　　无明神风流是杜克在鬼眼狂刀世界习得的剑术，出剑奇快无比，凌厉异常，是臻至无上境界的杀戮之剑。让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容……倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切，这就是无明神风流！

    　　而这招蛟龙就是无明神风流的招牌剑术。将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，唯有三者合一时才能够发挥出一剑。死去的瞬间被温暖神风包裹，但是随之而来的却是冷酷的痛苦与恐惧，无法闪避亦无法阻挡。

    　　“这股温暖而柔和的风……完全躲不开，就是你斩魄刀的能力？”剑八喘着粗气，从嘴里咳出大量鲜血，脸上既惊又喜，无比癫狂。

    　　“不，我斩魄刀的能力并非如此，无明神风流是剑术流派，那神风是剑招。”杜克看着自己的斩魄刀朔望月，面露古怪。朔望月和其他斩魄刀有很大的区别，并非是指能力，而是指卍解。一般来说，死神的斩魄刀都是先经历始解，然后与刀磨合，最后才能卍解。而塑望月却打破了这个规律，杜克在始解时就得知了朔望月的卍解，但他又做不到卍解。朔望月的卍解条件非常苛刻，苛刻到杜克甚至觉得自己这辈子都不可能达到卍解的要求。

    　　“无明神风流？不是斩魄刀的能力，而是一个流派，完全不明白呢！不过，有一点我很在意……你会几种流派的剑法？”剑八挠了挠脑袋回忆着，露出嗜血的笑容：“因为这让我想起一个人……她也是你这样，会很多种流派的剑法！”

    　　 杜克被问得一怔，不知剑八说的是谁，不过他没怎么细想，直接回道：“硬要说流派，应该只有四种，有四个剑客传授了我他们的剑道。”

    　　“加上刚才那个什么飞天流，你已经使用了两个流派的剑法，我是不是能假设……剩下的两个流派威力更大？”剑八睁大眼睛，瞳孔缩小如针尖。他的血液在沸腾，毛孔在喷张，甚至就连握刀的手都微微地颤抖着，几乎已经控制不住自己的兴奋和激动。

    　　“就破坏力而言，他们的剑招都很一般……一个是剑道境界上的强大，另一个是内心的强大。”杜克指了指自己胸口那颗跳动的心脏，自豪道：“多亏了他们，我才没有迷失在杀戮中，能继承他们的剑道我无比荣幸！”

    　　“既然如此，那就用出来吧！让我领教一下你口中所谓的强大！”更木剑八眼中透露出强烈的战意，狂吼一声，脸上露出近似癫狂般的表情，猛然举起那把刀身如同锯齿一般的斩魄刀，与此同时金黄色的灵压猛然从他的身上爆发出来，将披在身上的衣服扯碎。灵压裹挟这不屈的战意，冲刷向四面八方，就连满是破碎土石的大地都被那股狂暴的灵压碾烂，化作灰尘飞扬。

    　　“那可不行，如果真的用出来，你可能一点还手的余地都没有。”杜克提剑斩下，劈开剑八散布在四周让人窒息的灵压。

    　　“还真敢说！我偏要试试什么是……没有还手的余地。”

    　　剑八举刀冲来，狠狠劈下。毁天灭地的金色剑光刷下，一往无前。这一刀绝对是杜克见到的最耀眼的一刀，一刀劈下像是要把空间都切成两半，连天地都要为之变色。

    　　不可力敌！杜克脑中闪过，脚下变换微微一侧身避开，这一刀擦着他的身体落下，斩下几缕头发，杜克甚至可以感觉到肆虐的灵压切割肌肤的刺痛感。

    　　轰——————

    　　剑八这一刀斩落在地上，狂暴的灵压像是水银泄地一般铺散开来，炙热的金色灵压所过之处，一切都像是被灼烧一样，饱受摧残的地面纷纷龟裂，在更木剑八的灵压之中消融，散开的灵压在杜克周围形成一个包围圈，不甘受制的杜克立刻爆起白色的灵压与之抗衡。两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。

    　　方圆数十米地面在灵压的碰撞中悉数化为虚无，弥漫的尘土中，刀剑碰撞的叮叮作响。视线被遮挡不能阻止二人的搏杀，就算眼睛看不见也没关系，对手那带着独特颜色的灵压就像是黑夜中的明灯。

    　　一道金色的斩击划破烟尘砍向杜克的背后，只见他脚下不动，手臂微转做出诡异的动作，手中的斩魄刀却划出一个弧线，反手背在身后，恰到好处的挡下了来自更木剑八的斩击。

    　　接下这招的杜克微微踉跄，向前挺了一步，心中再次升起不妙的警觉。剑八的招式还是一如既往的大开大合，没有固定的套路，但从剑八的斩魄刀上杜克感到了极大的威胁。没有始解外形没变，还是一如既往的残破的刀刃，但用刀的人却又变强了，速度、力量，短短几次交手，杜克就能轻易察觉剑八惊人的进步。

    　　剑八就像赛亚人一样，在战斗中每时每刻都在提升自己，杜克始解后带来的差距，正在被剑八急速追赶，用不了多久这差距就会抹平。然而最让杜克恐惧的是，他完全感觉不到剑八提升的上限，剑八的强大似乎没有尽头，那把破烂的锯齿长刀在他手里像是世间最锋利的刀刃。

    　　手中斩魄刀自上而下劈落，两把刀猛地碰撞在一起，杜克肩膀微颤，虎口传来痛意，差点握不住自己的斩魄刀。果不其然，这一次从斩魄刀上传来的力量又增强了，强到和之前比起来简直一个天一个地。

    　　‘这家伙是怪物吗？他的力量又一次占据上风了……’

    　　杜克心中还在惊叹剑八这一记斩击的强劲，耳边就听到一阵轰鸣的风声，在杜克分神的一瞬间，剑八被阻拦的刀再一次劈下。

    　　‘速度也变快了……虽然没有力量那么夸张，但照这个苗头下去，我根本就没有取胜的机会。’

    　　杜克低身躲开，任由剑八的刀从头顶呼啸而过。头皮上感到了一阵隐隐的刺痛感，虽然刀锋尚未及体，但是挥刀时产生的剑压就已经让杜克浑身毛孔收紧，冷汗直流。

    　　杜克尚未多想，就察觉到一股死亡的气息扑面而来，立刻瞬步远远跳开。下一刻，剑八的斩魄刀贴着杜克的脸颊划过，那一道道参差不齐的锯齿痕映射在眼眸里，纹路清晰可见。下一秒，杜克只感到眼睛火一辣辣的刺痛，眼前被红色覆盖。

    　　刷！

    　　血洒当场，杜克捂着右眼，手缝中不停溢出鲜血。痛意袭上大脑，杜克来不及多想，急忙手臂翻转，握着斩魄刀撑在地上，腰部一个扭转，猛地抬脚踢向来不及收刀的剑八。

    　　看到鲜血，剑八怪叫一声，尚且不及收刀就听见一脚破空的声音。没有阻挡，剑八就这么任由杜克势大力沉的一脚踢在自己胸口，身体不由自主被狠狠踹飞。

    　　在地上翻滚几圈，剑八单膝跪地，半蹲着身子，那一脚正好踢在他胸膛的伤口上，差点让他闭过气去。抬手抹了点刀剑的血渍放进嘴里，露出狰狞的笑容：“真是不好意思，一不小心就砍瞎了你一只眼睛。那么现在，能否让我见识一下所谓的毫无还手余地呢？”

    　　“瞎的是你才对，你忘了我斩魄刀的能力吗！”杜克拿下右手，本来应该被剑八砍瞎的有眼完好无损，只剩一点血迹未干。

    　　“呵呵呵！哈哈哈！真是难以用言语来形容……”剑八见此，露出狂喜的面容：“这样梦寐以求的能力，你太棒了。”

    　　“梦寐以求……没想到你这样的野兽也想要这样的能力？”杜克举起朔望月，好奇道。在他映象里，剑八似乎不是这样的人。

    　　“谁会想要这种能力，倘若我不会流一血，没有死亡，那还怎么享受战斗的乐趣？那对我而言才是最没意思的。只有经历血与痛，在生死间徘徊的战斗才能叫真正的厮杀。我所谓的梦寐以求，是指遇到你这样的对手，因为这样我们就能一直厮杀下去了。”剑八的声音略显嘶哑，说话间一股凶悍的气息散发出来，寻常人只是被这股气息波及就已经失去斗志了。

    　　“我就说嘛，这才符合你这只野兽的审美。死神的斩魄刀是以自身灵魂为原形铸造而成的，很明显我是个怕死的人，看来我们的兴趣不和呢！”杜克握着朔望月，看向剑八的斩魄刀，他似乎能听到那把刀在诉说什么。不过这都是错觉，斩魄刀是灵魂的具现，如论如何它都只会对自己的主人诉说，外人是不可能听到它的声音。

    　　有关朔望月，有兴趣的可以百度一下，是古代先民的智慧哦！顺便求收藏、推荐！

    (本章完)

