    七三零 该为战后打算打算了

    北京。

    相府，灯火通明。

    自从战争开始后，这幢中西合璧风格的庭院建筑就成了各国关注的焦点，随着军队的节节胜利，不知不觉中这里更是升级为了领导亚洲，甚至世界的外交和国际政治中心。

    最近这里更多了个别名，东华苑。

    这个名字，来自一位在巴拿马湾海战后来采访的德国记者，在他发回国内的采访稿开头有这样一段话。“二十多年前，这里统治者一个老去的帝国，二十多年后，这里是世界的四大中心之一，这座美丽的小花苑内一个喷嚏，都可以让世界感觉到寒意。

    因为它坐落在古老皇宫的东面，是世界华人的心脏，所以我称它，东华苑。”

    从此，东华苑之名就在欧美传开，和英国的唐宁街，美国的白宫，以及德国无忧宫被并称为世界四大政治中心，当然，骄傲的德国记者已经将原本应该占据一席之地的巴黎自动撇除了，至于伊士坦布尔，维也纳或者圣彼得堡，在他心中始终是差了好几级。

    坐在台灯下，戴着眼镜认真看报告的唐绍仪却对这个名字不以为然，不是被誉为世界中心不满意，而是觉得这个名字太普通了。

    当然，也没人会为了这事去发个公告，名字是人家叫出来的，代表了一种承认，就比如外界和很多国内年轻人喜欢称新华为帝国一样，首相府和皇室在正式场合从未这样自称过，都叫联邦君主立宪国，道理就和欧美除了正式场合外，依然称新华为“in”一样道理。

    没实力，你自称宇宙大国都没人承认，有实力哪怕被人叫做魔都，都是一种认可。

    新华是君主立宪，虽然军队名义上是皇家的军队，但国内行政和民生等方面，却都是首相府的责任，开国那几年很多老夫子都把首相府视为了羁绊皇上的大石头，认为那是越俎代庖，甚至还曾经上书要求皇上收回权力，乾纲独断，但随着思想进步和教育的深入，人们也开始渐渐习惯了立宪改革。

    当然，老百姓有自己理解立宪的说法，那就是国家和天下都是皇上的，他们都是皇上的臣民，学子都是天子门生，首相府就是那个帮着皇上管理的部门，而且两党制后，那个首相要是做得不好，那届政府不管事，大伙还能通过把他给撸下去。

    话虽粗糙了点，但道理还是有的，而且站在唐绍仪这代人的立场看，这种解释其实更符合这个国家的传统皇权之上的观念，当然李大皇帝是不是笑了就没人知道了，不过皇室的威望不仅没因为战争衰减，反而因为开疆拓土，节节胜利变得愈加巩固，要知道即使不算几乎揣进口袋的澳大利亚和阿拉斯加，新华疆域也已经是数千年来最为庞大的，如何能不让国人自豪，不为李大皇帝欢呼。

    能够帮皇上管理这么大的国家，是每位从政官员的最大梦想，落户首相府，更是梦想中的梦想，没什么比领导一个已经拥有超过五亿人口，版图疆域旷古烁今，军事上更是独领风骚，甚至在未来数十年都将领导世界的大国，还更诱人的呢事情了。

    但只有当亲身坐上这个位置，才知道有多么艰难，国家大，人口多，民族也不少，烦心的事情数不胜数，况且还让他遇上了百年难逢的世界大战。

    作为战时首相，艰难和麻烦是外人无法知晓的，从干枯的国库，到瞬间停滞发展的国家经济，从每一粒粮食调拨，到雪片般枪支弹药的军需电报，都压得他几乎喘不过气来。

    “呼……。”呼出了一口浊气后，唐绍仪似乎感觉身体舒服了很多，捏着眉心将报告递给了梁敦彦：“这是国防部明年的预算清单，你看看。”

    梁敦彦接过清单还没看，就见到唐绍仪摘下眼镜一个劲的捏眉心，也不禁为他的身体担心，可却忘记了，二十年来自己何尝不是已经两鬓斑白。

    “120亿！”

    看到清单上的最后数字，梁敦彦也是心头猛跳，双眉紧锁，放在战前这就是17亿英镑多一点，虽说现在是金本位，货币和黄金挂钩，但英镑、美元等主要欧洲货币都有了贬值迹象，黑市上这笔拨款差不多可以换到18亿英镑了。

    根据情报，英国1914年的军费支出是14亿英镑，15年21亿年预算是32亿，明年的预算也在不久前通过，已经达到了创英国历史的35亿英镑！

    美国也不少，仅仅两年总额就高达300亿美元，相当于60亿英镑！根据托马斯先生发回来的共和党内部秘密消息，明年更是要增加到280亿美元！战前世界第一经济大国的实力展现无遗。倒是德国开始逐步弱势，折合英镑，14年达到了20亿，15年27亿，可今年只有18亿，明年预算至今还没出来。

    法国则不用提了，预算对几乎国破家亡的他们已经毫无意义，如今他们的每一粒粮食都被用于了军需，半个国土都快被打烂了，至于西班牙、意大利和奥匈也是经济重创入不敷出，俄国更是变成了苏维埃，内战已经让那个国家彻底步入了漫长衰败期。

    反观自己这边，也好不到哪去，虽然晚一年加入战争，但实际上军备从欧洲开战那天起就加强了，14年英国14亿英镑，自己其实也拿出了60亿之多（蓝币和英镑，前文设定约合1:75年自己这边也增加到了80亿年还未结束也实际使用了97亿之多！

    虽然有装备优势，也没有陷入最好资金的对峙堑壕战，但军火消耗实在不是小数目，何况优势装备都是钱堆出来的，即使没有利润，但工人基本工资也还是要付的，就算用战俘也是要用粮食供养的，以一架鲲鹏轰炸机为例，从厄瓜多尔轻木砍伐开始计算，所耗资金足以让美国制造20架他们最新的寇蒂斯d300轰炸机。

    更别提源源不断走下生产线的武器装备了，最近三年来，光是军队采购的卡车订单总数就超过20万辆，飞5万架，坦克装甲车9辆，军舰270艘之多！

    再加上粮食，后勤弹药和保障所需的油料等等，如果不是前几年趁着经济高速增长，利用国际贸易中赚取的一些游离资金不间断囤积，说不定军费还要增加很多。

    在外人看，这些数字枯燥无比，但却是战争走势的体现，如果没有新华，德国前期的优势必定会被协约国用钱蚕食回来，最终必败无疑！

    只是他没想到，现在眼看着登陆美国了，还以为能松口气，却没想到军方还在增加预算，的确让他有些为难了。

    钱不是凭空变出来的，沙皇那点黄金看似一千多吨的，换成蓝币也就十几亿，还不够塞牙缝的，军费来源主要是财政拨款，发行债券和民间捐助三方面。

    现在国内经济发展陷于停顿，消费和商业活动遭到了极大遏制，国家财政收入几乎等于零，连农业也因为近千万青壮劳动力应征入伍变得有些萎靡，而且这还是加倍的，因为他们不仅不能生产，还需要国家去养活，等于一人消耗2份！

    而且这仅仅是军方一家的预算，国家那么大，不可能都为了打仗，即使现在全国各省的建设几乎陷于停顿，但有些项目却不能停，比如西西伯利亚铁路工程，西南太平洋岛屿海港清理等都是急需的，还有不是发生的自然灾害、教育等一些不可挪移的项目。

    最能直接体现经济晴雨的就是从1910年开始统计的国民生产总值数据，从10年到14年，这个增长率一直保持在13%左右，但到了15年猛降到百分之2.3%，今年虽然还有一个月才结束，但前三季度已经下降到了负11%！

    17年虽然还未开始，但按照他的经验，拨出这笔经费的话肯定要超过负20%这个警戒线！

    即使战争如预期般在18年能结束，也不代表经济就可以立刻回升，战争时期天量的军队和政府订单，的确是极大促进了制造业等相关行业，但同样造成了畸形繁荣，一旦战争结束，没有了政府和军方的天量订单，这些企业和工厂的生存也将面临危险，大量工人会失去工作。

    就算有战争红利、新土地和人口缓冲，也至少要两三年后才能逐步恢复。

    当然，不是说战争中没有赚钱的机会，比如最近开始的中东和美洲大宗贸易，成套机械开始回升，向各国提供的贷款利息每年都可以收回部队，但这点数量连解渴都不够，而且在他看来其实还有很多手段没用上，就比如德国一直渴望得到飞机和坦克技术，如果准许出口的话，将是一块难以想象的利润，可皇上和军方那边迟迟咬着没松口，也就无从在谈了。

    “怎么，有难度？要不我去找参谋部让他们在缩减一些。”见到梁敦彦迟迟没说话，唐绍仪递了支烟给他。

    “困难是困难，但还没到委屈了军队的时候。”梁敦彦笑了笑，虽然他对这份预算不是最满意，但不代表他不知道工作重点是什么，胜利是将士们拿命拼来的，他们这些后方的人咬着牙放点血并不算什么，何况与欧美相比，新华还没到山穷水尽的时候，光是一个澳大利亚，就是全部军费的几百甚至几千倍了。

    “那你……。”点上烟后，唐绍仪眯起了眼睛，忽然吐出了两个字：“德国？”

    “嗯。”在唐绍仪面前，梁敦彦不用隐瞒什么，抽着烟道：“不瞒首相，和英美比，我还没到哭穷的时候，要真把我逼急了，我直接把西南太平洋上那些岛屿和澳大利亚拿出来卖了。”

    “你……行！”这个回答，让唐绍仪也是直摸额头，没想到梁敦彦连这都考虑到了，要真是按照他说的，把岛屿拿出来卖，别说百来亿了，恐怕卖出个上千亿都不成问题。

    梁敦彦也被突然闪出的想法惹笑了，呵呵道：“当然，前提是皇上别把我大卸八块。”

    “哈哈，不会，绝不会说不定皇上还帮着你吆喝呢。”以唐绍仪对李默的了解，吆喝叫卖是绝对有可能的，只是买主非常难找罢了。

    皇上带着财政大臣叫卖土地，要真出这事恐怕也成奇谈了，所以梁敦彦笑了笑后，重新回到了正题，道：“首相您是知道的，德国虽然现在看似弱势，但只要我们把美国打得没脾气了，他的危机就自然而然的解除了，一旦英美投降，德国将大部分殖民地收入怀中后，以德国的工业能力，恢复速度不会比我们慢多少！”

    “是啊。”梁敦彦的这番话，让唐绍仪也不禁对他这位老同学再次高看两眼，没想到平时不声不响的他，其实早已经在盘算战后的事情了。

    军事胜利是胜利，但如何将军事胜利转化为更大的经济胜利，对他们来说是个新的课题，和英美相比，他们这代人的国际视野更窄，要不是有皇上掌舵，即使打赢了也玩不转战后的百年列强们。

    “那敦彦你怎么应对呢？”

    “敦彦不懂军事，但我们要相比德国早一步恢复过来也不是没机会，首先我们的人口和内需优势就不是他们可以媲美的，其次现在我们在太平洋和印度洋占据着绝对优势，完全可以趁现在靠拳头说话的机会，尽可能多的签署双边和多边新贸易协定。”

    “当然，最后的解决办法就是美国！”

    “美国？”唐绍仪也好奇了，不明白这个美国有什么关系，难道是赔款？

    “不是赔款，赔款是长期的输血，即使我们能拿到大部分，也不可能立竿见影解决我们工业基础比不上德国的现实。”梁敦彦立刻否定了唐绍仪的想法，狠狠抽了口烟后，才斯条慢理的说道：“办法有，就是毒辣了些。”

    “敦彦别卖关子了。”

    “很简单，搬！”

    “搬？”

    “是的，搬！”梁敦彦狠狠掐灭了烟头，连他自己都不知道，此刻脸上的淡淡微笑有多诡异，说道：“美国崛起靠的就是资源和工业，如果我们能将美国的主要大工厂和机械设备都搬回来，这样即便是美国要重新恢复，也至少要十年时间，而我们却不需要一年，就可以建立起世界最大的工业加工能力，然后趁着各国修生养息，重建国家的机会，向外倾销商品，趁着德国措手不及，以最快的速度抢占市场！

    当然，最好是连那些科技人才都拉回来，就向建国前那样，愿意来的给予国民待遇，不愿意来的也先绑过来耐心说服，实在是无法说服的……。”

    “敦彦，你……，哈哈…….。”听到梁敦彦的建议，唐绍仪忽然盯着他大笑了起来，弄得后者有些摸不着头脑，连忙问道：“怎么？是不是太毒辣了？”

    “毒辣……，嗯，是有点，不过我笑的不是毒辣，而是没想到敦彦你这么个文文弱弱的人，居然想出了这么个好办法，搬！哈哈……。”

    “敦彦，就是你了，就是你了！”唐绍仪在笑，笑得很开心，因为他看到了一种改变！

    一种放下了所有所谓的礼仪之邦，泱泱大国等华而不实的东西，看到了一个真正为国家，为民族去放下面子，争夺每一分利益的，宁愿放下清高去沾满铜臭的傲骨。

    李恩富，严复，梁敦彦还有他这代人，都是这个国家和时代的宠儿，在皇上的带领下，他们最终走上了前台，改变了国家，也改变了自己的命运。

    同样，大家也清楚，这个国家可以没有他们，但不能没有皇上，因为没有他就没有海军，没有那些领先时代的技术，更没对工业的狂热投入，更没机会坐在谈论搬空美国！直至今天，他们都记得在金州老宅的那片葡萄藤下，李默吐出的“立宪”两字是经过了多少思想斗争，毕竟那个时候他完全具备了独裁，做一个高高在上甚至没有人会反对的真正皇帝！

    那才是真正的为国！

    今天，梁敦彦一个“搬”字，也在告诉别人，他们这代人在李默行动为先，务实做事的带领下，从思想到行动都发生了大转变，变成了精打细算，拨弄算珠，锱铢必较的“小人”。

    宁为国小，毋以名大！

    这才是真正的国之栋梁。

    只有梁敦彦还在发呆，问道：“首相，你的意思是？”

    “哦哦，是我不好，没说清楚。”唐绍仪从抽出了一份文件，递给了梁敦彦：“这是皇上昨天发来的，让我找人亲自去一次墨西哥，刚才你的那番话让我真的放心了，此行非你不可！”“哦？”梁敦彦迅速打开电报，看完后人也有些呆了，跳了起来：“这是……，真的！让我去和他们谈判？”

    “这些人没一个是善类，战争打到这个阶段，他们心里比谁都清楚胜负，这些逐利之人最为现实了，如何保证财产和资金安全最为重要，所以我才希望你亲自去一次。”唐绍仪眯眼如狐，笑道：“能不能挖点东西出来，就要看你的了。”

    “另外，我已经通知了冯琪，他会让顾维钧协助你，咱们也该为战后打算打算了，而且……。”唐绍仪刚要继续说话，敲门声忽然响了起来。

    接过电报才扫了一眼，唐绍仪就和刚才的梁敦彦一样，猛地站了起来大笑道：“好，太好了，敦彦，你的搬字，有用武之地了。”

    “哦？”

    “。”唐绍仪激动地将电报递给了梁敦彦：“登陆成功了！”

    “太好了！不行，我要给元寿发封电报去，他这回要是不把美国的黄金都搬回来，我一分钱也不给他！”

    “哈哈…….。”

    只有没别的原因，只是卡文了。

    。

    。

    。

    ……七三零 该为战后打算打算了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">