    洛斯帝国对兽人族和精灵族悍然发动战争，让诺兰大陆的局势陷入了紧张之中。

    可洛都人民的生活，暂时还未受到太大的影响。

    大大小小的商铺里依旧人头涌动，街头小贩也是热情满满的吆喝着，一片安居乐业的景象。

    相比于混乱之城，洛都的商业气息和坊市规模都要更为庞大，随处可见各种有趣的玩意，可乐坏了两个孩子。

    麦格悲惨沦为抱猫使者，一手提着三个女人买的各种东西，一手搂着一只国宝，跟在三人身后。

    “套鹅了，套鹅了！五个铜币一个圈，套中的大鹅带回家，红烧、烧烤、炖汤了嘞！“

    “来来来，玩飞镖射木牌了，十个铜币十把飞镖，射中一块木牌就可以任选一个精美礼品！”

    热闹的吆喝声从远处传来。

    “鹅！”艾米闻声眼睛一亮，拉着安妮的手便向着远处的摊位跑去，“我们去看看套鹅是什么。”

    “怎么还是一点创意都没有……”麦格看着那一个个围着不少人的游戏摊位，嘴上虽然嫌弃，却有了几分熟悉的感觉。

    套鹅的摊位前围着不少看客，在那小围栏里有着二三十只大肥鹅，零散蹲着，伸着脖子有些挑衅的向着众人叫唤着。

    一位身材壮硕的男人一脸诚挚的丢出了手里最后一个竹圈，眼看那圈子便要向着中间那只大肥鹅落去，可偏偏在落地的瞬间，那大肥鹅向后挪了一步，顺便把脑袋缩了回来。

    “嗨……”那男人面红耳赤的重重叹了口气，一边掏钱，一边有些恼火道：“老板，你这鹅都成精了吧？都会自己躲圈子了。”

    “嘿嘿，客官说什么话呢，我看你技术越来越纯熟了，要不要再来十个圈？保证能套个大肥鹅回家，媳妇保管把你夸。”瘦干的地摊老板笑呵呵道，麻溜的吧地上的竹圈捡起来，一边笑着说道。

    “再来一次嘛，再来一次。”

    旁边的看客跟着起哄，看人套鹅还挺有趣的，特别是套不中抓耳挠腮的模样，更是好笑。

    那男人犹豫了许久，最后还是咬牙摇头，“算了，我都套了五十个圈了，一根鹅毛都套不到，你这鹅，根本就没人套的中。”

    老板接过钱，笑着道：“客官瞧您这话说的，刚刚有个小伙子可就套走了两只呢，咱们这鹅可是好鹅。”

    “我要三十个圈。”

    就在这时，一道软糯糯的声音响起。

    老板环顾了一圈，目光才落到了站在一旁角落里的那个小姑娘身上，小姑娘看起来才三四岁的模样，小小一只，长得精致可爱。

    “小姑娘，是你想套圈吗？”老板笑着问道。

    “嗯，你这里有三十只大肥鹅，所以我要三十个圈。”艾米点点头，一脸认真的说道。

    “这小姑娘是想一个圈子消灭一只大肥鹅吗？”

    “小姑娘长得真可爱，说的话也可爱。”

    看客们看着艾米，也是纷纷露出了笑容。

    “我套了五十个圈都没有套中一个，小姑娘口气可真不小，三十个圈子就想套三十只大肥鹅呢。”先前套圈那男人也是笑了。

    “套圈可是要钱钱的哦，你大人呢？如果想玩的话，是五个铜币一个圈圈。”老板笑眯眯的说道，这可是送上门的小肥羊。

    这么小的小家伙，连拿起竹圈都费力，更别说套鹅了。

    要知道这一批大肥鹅从出生开始就被他精心训练，躲圈技能已经加满，别说一个四岁的小朋友了，就算是骑士来，也不一定能套的走。

    “我有钱。”艾米摸出了两个银币递给老板，“找我五十个铜币。”

    “这……”老板左右看看，没有急着收钱。

    “孩子要玩就让她玩吧，我们看到了。”麦格和伊琳娜上前，笑着说道。

    “嚯，这一家子颜值可真高。”

    “是啊，全家最丑的是孩子他爹。”

    看客们注意到了麦格他们这一家子，眼睛纷纷一亮。

    “什么叫全家最丑……有这么说话的吗？”麦格翻了个白眼，这些人觉得他是聋子吗？

    老板听到麦格说这话，立马爽快的收下钱，顺便给艾米找了半串铜币。

    “三十个圈子，给你放这了，慢慢套，别着急。”老板笑眯眯的把三十个竹圈放在艾米脚边。

    小家伙嘛，一般都贪玩，三十个不够，一会多半还会再要一些，看这家长也是不缺钱的主。

    “好哒。”艾米伸手拿起了一个竹圈，左右打量着围栏里的大肥鹅，似乎在考虑先套哪只。

    看客们纷纷打起了精神，满脸感兴趣的神情，还有不少在讨论她能不能套中的。

    他们在这里看了不少人套鹅，可这么小的小姑娘来套，还是第一次见，那大肥鹅要是把脖子伸长了，可不比这小家伙矮了。

    大多数人都不看好艾米，毕竟小家伙拿着竹圈看着都觉得费劲，更别说丢出去套中鹅了。

    “一会要是全套中了，怎么拿回去啊？”麦格则是有些担忧的和伊琳娜问道。

    伊琳娜看了一眼麦格手上的各种袋子和丑小鸭，略一思索道：“挂脖子上的话，应该差不多能带回去。”

    “那也……过于豪放了吧？”麦格想象了一下自己脖子上挂着三十只大肥鹅的场景，不禁皱眉。

    “丢你！”而一旁，艾米终于丢出了第一个竹圈。

    细细的竹圈，在空中划出了一道优美的弧线，在那大肥鹅的脖子还没来得及缩回的时候，便挂在了它的脖子上，转了几圈，稳稳的套在它的身上。

    “哇，套中了！”

    “这也……太神了吧？！”

    “运气？实力？惊了！”

    看着那脖子上套着圈的大肥鹅，现场安静了一会，看客们顿时一片哗然。

    “握草……”先前套了五十个圈都没能套到一根鹅毛的大汉张大了嘴巴，呆若木鹅。

    “这……”老板也是惊了，有些难以置信的看着那稳稳套在大鹅脖子上的竹圈，过了一会才勉强挤出一点笑容，伸手把那鹅拎了出来，一边道：“看，这鹅确实很好套啊，这位小朋友才第一个圈就套中了一只大肥鹅呢。”

    “运气……这一定是运气而已，一百五十个铜币，被套一只鹅也还有的赚……”老板把鹅绑好放在一旁，不断在心里告诉自己。

    “丢你！”

    然后艾米丢出了第二个圈。

