    在苏平去半神陨地恢复体能时，统一防线内，此刻已经乱作一团！

    警报！警报！警报！！

    各处的哨兵站都传来紧急消息，拉响了最高级警报。

    在前线的深渊兽潮中，天命境的王兽悉数下场了，目前监测到的天命境级别的能量，已经有十三团！

    这些天命境王兽肆无忌惮，都没有隐藏能量的打算，就这么嚣张直观的暴露在众人面前，率领深渊大军一路前行，横行无忌！

    沿途的哨兵站，被尽数破坏。

    一些躲藏在地底，用特殊装置隐藏气息的哨兵，也被天命境王兽揪出，直接抹杀！

    深渊兽潮所经过之处，情报地图逐渐熄灭，大片的地域变得黑暗下来，无法知晓里面的情况。

    目前唯一还能监控到前线情报的，只剩下潜藏在高空云雾中的一些飞鹰，这些飞鹰是亚陆区第一情报组织，天眼阁所提供的，没有生命气息，加上体积小，没有引起那些天命境王兽的注意。

    除了飞鹰外，还有一些专门训练的哨兵宠兽！

    这些宠兽是用原始的驯兽法来训练的，战力一般，没有跟主人签订契约，因此身上也没有沾染什么人类的气味，如果抛弃在荒野的话，也完全能算是妖兽！

    正因是同类，所以能躲避一些妖兽的感知，通过自己随身装置的装置，将情报传递回来。

    不过，这些哨兵宠兽战力太弱，在野外极容易遇害，而且训练的成本极高，所以数量不多。

    目前情报地图上的零星画面，都是这些飞鹰和哨兵宠兽传递回来的，勉强能知晓深渊兽潮的大概规模。

    “按照它们目前的行进速度……最先抵达的，会是南面的深渊兽潮！”

    一个参谋抱着怀里的一个智感平板，脸色难看地道：“时间是48分钟，第二个抵达的，会是西面的兽潮，在1小时3分钟左右，第三个是北面……”

    他将各处兽潮的预计时间报了一遍，看向顾四平。

    如今，只剩下决战了！

    先前的阻击，虽然凑效，尤其是苏平独断的北方，以及后来增援的东面，被消灭了好几波超9级评价的兽潮，但……这远远没能伤到深渊兽潮的根本！

    这一次的深渊兽潮，可谓是率领全球妖兽侵入过来！

    全球的妖兽，这是什么概念？

    光是全球五大洲的妖兽，就有上百亿不止，除去其中占据大数量的中低等妖兽，那些能参战，给他们带来压力的高阶妖兽，就有数亿之多！

    而这，还没算数量最多的海域妖兽！

    如果全球的海域妖兽包围亚陆区的话，甚至能直接将亚陆区的板块，生生推动！

    这就是海域妖兽的恐怖数量！

    唯一庆幸的是，海域妖兽中能够登岸的，至少得是八九阶，甚至是王兽！这样一来数量骤减，但同样不幸的是，即便是数量骤减，也依然是极其庞大的数目，而且一头王兽，胜过千军万马！

    苏平先前和众多传奇阻杀的兽潮，跟这深渊大军的总数相比，简直是沧海一栗，连波澜都没掀起！

    顾四平脸色阴沉，没有说话。

    他的手指微微攥紧，掌心也有冷汗溢出，他的通讯器一直在手边，他在等消息，等派去峰塔总部传回的消息……

    ……

    防线内。

    各处的传奇全都撤退回来了，一同撤回的还有增援他们的封号战团，以及那些大师级战宠师军团！

    在撤退回来后，众多封号便各自返回到战备区，疗伤的疗伤，休息的休息，还有的去治疗受伤的宠兽。

    在后援区一片忙碌，吴观生坐镇在这里，他现在的地位水涨船高，是少见的辅助类型的传奇，他原先掌握的诸多治疗秘术，有些因自身修为不够，无法施展。

    如今在苏平的帮助下成为传奇，他的治疗水平暴增，一些九阶战宠和封号，在他手里数分钟不到，就从重伤转为活蹦乱跳。

    至于王兽，他也得耗费一番手脚，但总的来说，效率还是很快，至少比其他封号治疗师和仪器要迅速十倍不止。

    “天命境都下场了，接下来……只能依靠防线来死守了！”

    撤退回来的叶无修、薛云真等人，找到另一边的原天臣等传奇，此刻深渊兽潮来临，他们都是同一条线上的蚂蚱，也都暂时放下了彼此的成见。

    原天臣等人也意识到，情况比他们想象的还糟！

    即便他们现在想独善其身，单独跑掉，也很难了！

    这天命境的妖兽率领兽潮横扫包围过来，从四面八方合拢，就是不想出现漏网之鱼，不让他们中有人跑掉！

    他们也没信心，能躲过兽潮中那些虚洞境，甚至是一些感知力敏锐的瀚海境王兽的洞察。

    即便避开了天命境，也很难避开那数量众多的瀚海境王兽，一旦行踪暴露，在荒野上就是死路一条，立刻就会被群起追杀！

    众传奇聚在一起，相互对视，都是脸色阴沉。

    眼前的局面，只剩下血拼一条路可走。

    但……能拼得过么？

    答案是否定的，而且是希望极度渺茫！

    但，不战也是死，他们已经没有退路可言！

    唯一的奢望，就是寄希望于峰主，希望他之前的话，不是单纯的口嗨，是真的有底牌，有办法！

    “事到如今，再多想别的已经没意义，不管怎样，杀就完了，就算今天是咱们的覆灭之日，也要让这些妖兽掉层皮！”

    项风然目光森然道，杀伐之气极重。

    叶无修点头，他们常年驻守深渊，生死早已看淡，这次之所以如此疯狂，主要是这一次的失败，不光是他们会死，而是蓝星上的所有人，都会陪葬。

    他们奋战，早已不是为了他们自身，而是为了肩上更多的生命！

    “先去疗伤吧，具体怎么安排，听峰主怎么说，话说，苏老板呢，你们看到了么？”薛云真看向众人。

    提到苏平，李元丰和秦渡煌等人也转头四顾，都没看到。

    原天臣等传奇却是脸色有些不自然起来，先前苏平独断北方，又增援东面的事，他们也知晓了，虽说苏平对他们的态度极其霸道，但苏平所做的事，功劳比他们任何人都大。

    “估计苏老板回店了吧，他一向喜欢没事就待在他的店里。”周天林说着，掏出通讯器，拨打了一个号码，很快便接通。

    他问了几句，随即挂断了通讯。

    “没错，是回店了。”

    薛云真松了口气，“没事就好，既然如此，我们也都散了吧，抓紧去治疗战宠。”

    叶无修点头，直接离开。

    项风然这才想到身上的伤，顿时疼得微微咧嘴，深吸了口气，也不再多说，跑去治疗了。

    另一边，原天臣等人也都各自散去。

    “都这种时候了，二代塔主……应该要出关了吧？”跟随原天臣一同离开的一位瀚海境传奇，小声地说道，满脸担忧和焦虑。

    原天臣眼眸微眯了一下，看向远处，那里是峰塔的方向。

    “如果再不出来的话，估计就只能给我们收尸了。”

    旁边，另一个瀚海境传奇老者皱紧眉头，眼中带着疑惑，向原天臣道：“原老前辈，二代塔主常年闭关，上次听说那副塔主是他的学生，算上他们，咱们峰塔有三位天命境，为什么峰主不通知他们？”

    “都这种时候，他们至少得出来一人吧，听说二代塔主是闭关冲击星空境，那他的徒弟总不会也到了要冲击星空境的地步吧？”

    先前开口的那位瀚海境传奇，闻言不动声色地看向原天臣，同样想要知道原因。

    原天臣看了他们二人一眼，微微摇头，讳莫如深地道：“峰塔的事情比较复杂，这里是全球权力的中心地带，有太多的秘密隐藏，有些东西连我都知道的不全，你们还是不要问太多为好，不管怎样，他们多半是会赶来的，先前峰主说的底牌和希望，多半就是指他们。”

    二人对视一眼，都是微怔，但见原天臣都如此忌惮的模样，也没再多问什么。

    实际上，他们心中也有这样的感觉。

    要不是先前苏平大闹峰塔，引得副塔主出面，他们都不知道，这位一直辅佐第三代峰主的副塔主，居然是二代塔主的徒弟。

    徒弟都是天命境了，那二代塔主的战力，可想而知！

    ……

    与此同时。

    南面，深渊兽潮深处。

    三道巍峨巨大的身影，在兽潮中行走，周围的兽潮全都避让得远远的，让出三处巨大的空地给它们。

    “居然让我们全都出手，领主大人对这爬虫，似乎颇为忌惮啊。”

    左侧一头浑身黑斑，像直立巨蜥的类人型巨兽发出低沉的声音，它的背脊和手臂上全是尖刺，脑袋后面有一条极其粗壮像鞭子似的软骨巨角，像一截盘绕的巨蛇，能随意扭动，却又充满力量感。

    “不要小瞧这些人类，他们中有三位跟咱们修为相等的强者，都奴役了跟咱们境界相同的家伙，而且还有独特的战斗技法，能够合体战斗，在相同修为的情况下，一对一搏杀，他们是优势。”

    中间，一只浑身笼罩在恐怖阴影中的巨兽发出轰隆的声音。

    这巨兽有七颗巨大的脑袋，轻轻摇晃，每颗脑袋上都遍布尖池，下身是一头巨型地龙构造，体格是三只中最为硕大的，浑身弥散着浓重的血性气息。

    如果有人看到它，立刻就会认出，这便是蓝星上四大天王之一的七罪！

    那直立的类人型巨兽侧目看了它一眼，道：“我见过那种合体的技法，的确能将力量大幅度提升，但咱们也不是好惹的，论战斗，这些爬虫能跟我们比么？我在地底数百年，都是一路杀过来的，每天睁开眼就是厮杀！”

    “我倒想看看，这些爬虫能有什么战斗经验！”

    七罪的两颗脑袋看了它一眼，发出怪笑，另外几颗脑袋却是摇晃着，看向别处，似乎在捕捉沿途的风景。

    而其中一颗较为硕大，头顶有金色犄角的脑袋，却很淡然平静，道：“论战斗经验，肯定没法跟你们比。”

    “哼！”

    直立的类人型巨兽轻哼一声，却是颇为受用。

    旁边，另一头像巨型蜗牛的妖兽，却没说话，只是慢慢的蠕动身体前进。

    ……

    北面。

    一处浩浩荡荡的兽潮中，三头巨大身影行走在其中。

    “彼岸，听说你先前在人类手里吃过败仗？”

    “吱吱吱，肯定很想报仇吧！”

    “哼。”

    三头巨兽中，一头浑身赤红，有一颗极其硕大血红眼珠的妖兽，冷漠地道：

    “那一场战斗，我只是让分身过去查探一下那封印有没有破开的可能，遇到那人类，完全是意料之外，我那分身的战斗力，只是勉强到天命境初期罢了，不敌很正常。”

    “吱吱吱，能分裂出天命境初期的分身，肯定是耗费了不少能量吧，很痛苦吧，吱吱！”

    这口气，老阴阳了。

    彼岸听得勃然大怒，道：“你再这样跟我说话，别怪我不客气！”

    “吱吱吱，我不说了，像我这种没法分身的，只能羡慕你有这样的能力。”

    “你们俩也别斗了，这一趟咱们的首要任务，除了剿灭这些人类外，还要确保他们不会摧毁封印，毕竟那封印里听说囚禁的是一片世界，谁都不知道里面是什么情况，总归是未知的因素，对咱们稳吃的局面有些不利。”

    “哼！”

    “吱吱吱！”

    ……

    时间在一点一点流逝。

    统一防线内，大量的战宠师都在积极调动，赶赴南面。

    最先抵达的深渊兽潮便是南方，此刻在南方的第一外壁上，堆满了战斗资源，有火箭、导弹炮，地空导弹，还有一些镭射枪炮，杀伤力连九阶妖兽都得避让三分。

    一排排的战宠师，站在巍峨的高墙上，脸色肃穆又紧张，注视着前方的地平线。

    当地平线出现黑影时，就意味着战争开始了！

    一些伤势较轻的传奇，已经赶赴到南面，在这里静静等待。

    与此同时，在龙江的小淘气店内。

    一道光芒出现在宠兽室中，紧接着苏平和乔安娜的身影从里面踏出。

    呼！

    苏平刚回来，便迅速拉开宠兽室的门，看到停留在店内的苏凌玥和唐如烟，松了口气，立刻问道：“深渊兽潮的情况怎么样，有抵达么？”

    “还没，预计在20分钟之后抵达。”唐如烟看到苏平，又看到跟苏平一同走出的乔安娜，有些吃味地撅嘴道。

    乔安娜瞥了她一眼，没理睬。

    苏凌玥看到苏平目光锋利，先前的虚弱一扫而空，吃惊地道：“哥，你的身体恢复了？”

    苏平点头。

    在半神陨地，他吃了乔安娜给他的神果，此外让炼狱烛龙兽跟二狗，还有小骷髅也吃了，如今状态都恢复到饱满的全盛状态，还能再战！

    “看来还来得及……”苏平松了口气，没错过就好，他是掐着时间回来的，以最快的速度，但深渊兽潮的行进速度如何，他就不知道了。

    “你们在这待着，不管发生什么事，不要离开店。”苏平大步走出，对乔安娜道：“帮我看好她们。”

    说完，苏平已经身影瞬闪而出，消失在几人视线中。

    唐如烟微微咬牙，转头看向乔安娜，道：“刚你们在里面干嘛了，待这么久，他怎么状态恢复得这么快？”

    乔安娜瞥了她一眼，淡漠道：“我干嘛需要跟你汇报么？”

    “你！”唐如烟语塞，咬牙切齿，却没法奈何乔安娜。

    毕竟，这家伙是传奇不说，而且还是苏平的正式员工，光是这层身份，就比她这临时工高一级。

    她心中越发不是滋味儿。

    ……

    “再过一刻钟，就到了。”

    总指挥室内，一个参谋望着情报地图上的消息，语气沉重地道。

    旁边几人都没说话。

    顾四平忽然感觉手边的通讯器响起，他心中一个激灵，但表面的反应却很平静，迅速拿起一看，立刻接起：“怎么说？”

    “二代塔主跟他的徒弟出关了，正在赶往。”通讯器那边传来声音。

    顾四平微怔，目光微微闪动，道：“他们有突破么？”

    “似乎……没有。”那边的声音有些不确定道。

    顾四平微微皱眉，思考片刻，露出释然之色，他放下了通讯器，他对几位参谋道：“各位别慌，还有两位天命境正在赶来，一刻钟之内应该能抵达。”

    “还有两位天命境？”

    此话一出，几位军事参谋都是惊愕，随即惊喜激动地看着他。

    “是我们的人吗？峰主您不是说，只有您跟那位苏平先生是天命境么，怎么会……”有参谋忍不住问道。

    其他人也都是好奇和困惑。

    顾四平淡然道：“这二位常年闭关，所以先前没算进去，但愿他们出关时，已经走到更高的境界。”

    几位参谋都是恍然，但依然感觉有些古怪，如果仅仅是闭关，这位峰主完全先前告知他们，或是提前请他们出关，但从顾四平的谈话中，他们压根不知道有这样的强者，似乎对方刻意忽略了他们。

    一山不容二虎！

    有人想到些什么，脸色微微变化，却没表露出来。

    防线南面，第一道外墙上。

    嗖！

    苏平身影一晃，出现在这里，他刚过来就看到了薛云真和秦渡煌的身影，当即飞掠过去，问道：“怎么样，其他人呢？”

    “闷骚叶跟黑疯子还在疗伤中，兽潮预计还要十分钟左右，它们马上就进入伏击区了，等真的开战了，他们会过来的。”薛云真看到苏平，立刻说道。

    秦渡煌看到苏平身上鲜血已经干涸的盔甲，有些心悸，那盔甲的缝隙和轮廓已经完全没有了，缝隙里全都塞满了碎肉和骨渣，被填满，难以想象这是杀了多少妖兽才留下的痕迹，他连忙道：“苏老板，您身体要紧么？”

    “我没事。”苏平看了他们一眼，发现他们的状态还不错。

    这时候让叶无修他们去寄养位里疗伤，显然来不及，而且效果也未必能比在基地内治疗强多少，虽说他寄养位里的疗伤功能很强悍，但如今防线内给予叶无修他们的治疗资源，必定是最最顶尖的。

    许多珍稀的治疗资源，都会拿出来用，毕竟再不用就没机会用了。

    在几人交流时，远处一道道呼啸声飞驰而来，是李元丰和小莫等人，都陆续到场。

    此刻南面最先遭遇深渊兽潮，他们全都统一来迎战南方，其他三路只能暂放，反正兽潮也还没抵达。

    “苏老板，我们来辅佐你了。”

    “苏老板，您没事吧？”

    众人陆续过来，看到苏平，都是关切问候。

    先前苏平的功劳实在太大了，独断北方，还增援东面，而且有苏平坐镇的东面，再无妖兽能越界。

    包括在东面的叶无修，薛云真、井深等三位虚洞境传奇，都是苏平所救下来的，如果没苏平，他们可能会损失惨重！

    “这南面有三头天命境妖兽，我们只能配合苏老板来防守了。”

    “没错，苏老板让我们怎么做，我们就怎么做。”

    项风然和叶无修也都赶来，目前的情况一目了然，他们知道单靠他们的话，想要防守任何一面都是不可能的。

    别看他们人数不少，但王兽数量更多！

    而且在天命境王兽面前，他们能勉强逃走就算不错了，何谈应战？

    如今唯一的战术，就是以苏平为尖刀，撕裂兽潮，他们从旁辅佐，就像那些封号战团辅佐他们一样。

    嗖嗖嗖！

    另一边，原天臣等十几位传奇也都飞驰过来，虽然他们跟苏平有过节，但此时此刻，他们知道唯一的战术，就是依靠苏平。

    只有苏平，能抵挡住天命境王兽的压力，让他们能够有发挥的空间。

    苏平看了一眼这些人，没说什么，如今合力作战才是最主要的，任何过节在这样的大事面前，都是小事。

    “来了！”

    陡然，有人低声惊呼道。

    轰地一声，猛地一道惊天巨响，紧接着，众人便看见地平线尽头，爆发出巨大的蘑菇云，是埋藏在那里的炸药引爆了！

    这也说明，深渊兽潮抵达了那里！

    以兽潮的行进速度，在他们视线所见到的地方，到这里，只有数分钟的路程。

    苏平目光一凛，凝目望去。

    伴随着巨大的蘑菇云冲天而起，很快，那蘑菇云陡然被什么东西撕裂，硬生生破开，紧接着一道呼啸的黑影从蘑菇云中急速扩大，跳跃到前方。

    那是一只七八十米，直立类人模样的巨兽，浑身鳞片覆盖，像巨蜥，又像异形，狰狞无比。

    “天命境王兽！”

    叶无修和原天臣等人，瞳孔微微收缩。

    相隔十几里外，他们便感受到了那种强大的压迫，让他们浑身毛孔不自禁的收缩，本能的感到恐惧。

    苏平微微眯眼，仔细凝视。

    只见那头天命境王兽快速向前冲刺，转眼间便大步冲出四五里，沿途踩爆了不少陷井，有的陷井是炸药，有的是宠兽机关，能够投掷出尖锐无比的岩晶箭，这是宠兽的技能凝聚出的东西，锋利无比，足以轻松贯穿九阶妖兽。

    但此刻，这些陷井被引爆，将那巨兽包围，一片混乱之中，这巨兽的身影却巍然不动，丝毫无伤！

    如此景象，让防线上的所有战宠师军队，都是倒吸凉气，感到恐惧。

    苏平却不觉意外，这些陷井虽强，但在天命境王兽面前，形同玩具，即便是虚洞境妖兽，都能纵横。

    毕竟布置这些陷井的材料，只有如此强度。

    以蓝星目前的科技，还没法制造出能伏击虚洞境王兽的陷井，更遑论是天命境了。

    “苏兄！”

    “苏老板！”

    看到陷井被纷纷引爆，却没什么效果，叶无修等人脸色都有些变了，有些急切起来。

    苏平目光深沉，这只是第一头天命境，后面还有两只，他想要迅速将三只全都斩杀，有点难度。

    除非连用三次虚剑术，但这样一来，会将他身体掏空。

    乔安娜那里的神果，已经用完了，只能靠寄养位来恢复，那需要一个小时……也就是说，这一战，他必须节省体能。

    毕竟再去寄养位待一小时，估计绿花菜都黄了。

    “准备上。”

    苏平深吸口气，心中已有决断，他身边漩涡打开，小骷髅的身影浮现，但这一次，苏平没跟小骷髅合体。

    小骷髅自身的战力，虽然跟天命境有差距，但骷髅王一族的血脉技能，让它很难被杀死，配合炼狱烛龙兽的话，勉强能牵制住一头天命境妖兽。

    而他自己，也能迎战一头。

    即便不跟小骷髅合体，单凭他从金乌世界得到的锻炼，他的战力也能跟天命境初期媲美了，全力爆发的话，能勉强迎战天命中期！

    看到苏平召唤宠兽了，原天臣等人也都面色沉重，只能硬着头皮呼唤各自的战宠，准备随苏平冲杀。

    “走！”

    苏平暴喝一声，率先冲出。

    他在飞出之际，身后漩涡浮现，炼狱烛龙兽跟二狗的身影从里面冲出，至于紫青牯蟒，它的战力只媲美瀚海境王兽，不到油尽灯枯的时候，苏平没打算让它上场。

    吼！！

    二狗刚出现，便咆哮着释放出层层叠叠的防御技能，笼罩在炼狱烛龙兽跟苏平身上，至于小骷髅，直接被它无视了。

    开玩笑，小骷髅的变态生存能力，二狗早就见识过，比它还狗，根本打不死。

    在众多王级防御技能的包围下，苏平跟炼狱烛龙兽显得极其华丽和瞩目，让众人都看得发愣，这是有多怕死，才能掌握这么多防御技能？

    苏平和炼狱烛龙兽散发出的气息，立刻引起那类人异兽的注意，它狭长的双眼眯起，像是在怪笑，嘴里伸出七八米长的舌头，舔舐了一下脑袋，蓦然朝苏平和炼狱烛龙兽冲来。

    嘭！

    苏平跟炼狱烛龙兽的身体骤然消失，下一刻直接出现在这类人异兽面前，被它直接挪移了过来。

    在他们出现之际，一道尖锐的利刃，朝炼狱烛龙兽的胸膛贯穿而去。

    这是这类人异兽脑袋后面的软骨长角！

    嘭嘭嘭！

    炼狱烛龙兽身上的防御技能，层层爆裂，像纸片般没有造成阻碍。

    但炼狱烛龙兽的反应极快，它的战斗经历多到它自己都记不清，经历的必死局面，更是数都数不过来，对天命境王兽的攻击方式，也极其熟悉。

    嗖！

    它蓦然卷动翅翼，身体猛然侧闪，翅翼上雷霆震动，而后一道雷火浑浊的龙息喷射而出，直接砸脸。

    这类人异兽一怔，显然没想到这头龙兽居然能反应过来，似乎早预料到它的攻击似的。

    但它也不是吃素的，头顶的软骨长角蓦然扭动，以诡异的刁钻角度继续刺向这龙兽。

    嘭地一声，陡然一道剑光斩来，将这软骨长角弹开。

    “嗯？”

    这类人异兽有些愤怒，猛然发出一道刺耳的低吼，周围的空间陡然震荡，爆裂，极强的音波笼罩。

    这是音波攻击，而且这音波以空间为镜，在不停振幅，破坏力暴增到极其骇人的地步。

    苏平脸色骤变，这是无差别的攻击，他第一反应便是身后的叶无修等人，急忙大吼道：“别过来！”

    但还是晚了。

    轰地一声，苏平感觉自己脑海中一阵震荡，这音波中竟然还混入了精神攻击！

    他感觉脑海像针刺般剧痛，意识都有片刻的恍惚。

    这时，他在金乌世界中的锻炼奏效了，他的神魂异常强悍，在片刻的松散之后，瞬间恢复过来，将那尖锐刺痛抵消。

    然而，身体上遭受的音波攻击，却没法承受，在他体表的防御技能层层爆裂，瞬间破碎。

    下一刻，狂暴而混乱的压迫，挤压到他的身上，全身的毛孔像在被揉捏一样。

    噗地一声，苏平喷出一口鲜血，内脏受到震伤。

    “啊……”

    “快退……”

    一阵惨叫声在苏平背后响起，那些跟随在他后面的叶无修、薛云真、原天臣等人，全都惨叫，一众传奇体外提前布置的防御技能，全都爆裂开来。

    在防御技能破碎的同时，他们身上闪出各种斑驳的光芒，是一件件防御秘宝被震碎了！

    其中，有六位瀚海境传奇，身体当场爆开，连脚下的飞行战宠都一同脑袋炸裂，化作漫天血雾，卷着残肢肉沫一同泼洒掉落下去。

    在更远处的外壁上，众多封号、大师，也被那低沉却刺耳的音爆，给震得七窍流血，有的当场昏厥过去。

    他们距离很远，但依然受伤极重。

    仅仅一击，整个第一外壁防线上的众人，全都重伤！

    这就是天命境的王兽！

    看到这一幕，后面总指挥室，以及各基地市内的所有人，全都张着嘴，怔怔地说不出话来。

    ……

    “居然没死？”

    这类人异兽看到自己面前的苏平跟那头龙兽，暗金色的眼珠微微睁大，露出几分震惊，它这一击，居然没将这人类给轰杀？

    连那头龙兽，都没杀死？！

    要知道，这一击在猝不及防的情况下，就算是其它天命境初期王兽，都得当场脑袋开花！

    “好强的体质……”

    类人异兽眼中露出奇异之色，就在它准备再次出手时，一道锋利无比的刀光骤然临近，斩向它的脑袋。

