    “看走眼了，还是个高手。”黑衣壮汉森然笑道。

    “两虎相争，必有一伤。我们无仇无怨，何不停手，就此退去。”陈沐收起笑容冷静道。

    壮汉眉头微皱，余光瞥了眼不远处小东山。

    刚才陆谨拼死打出一枚响箭。

    他怀疑这是陆谨和清风观的通信暗号。

    “不能在这耽搁太久！”

    想到这里，壮汉上前两步：“事后你若通告衙门，反咬我一口，岂不是后患无穷。”

    陈沐听出对方的迟疑，当即加大劝说力度：“我们互不相识，怎会平白结怨。”

    “后续即便有人找我打听你，我能给出的信息，也只是你离开的方向。”

    陈沐靠近两步小声道：“过了桥，你有无数条路可以选。我给出的信息，甚至会成为误导。”

    壮汉顿时意动，把左手刀插回腰后刀鞘。只右手握刀，迈步侧身指着陈沐：“君子一言！”

    陈沐长松一口气，能把陆捕头打废抓住，壮汉实力极强。能不打还是不打的好。

    他立刻上前，右手举起，对天发誓：“快马一鞭！”

    “哈哈，好！”壮汉大喜。

    陈沐脸上露出笑容，抱拳拱手道：“后会无期！”

    “那咱们就此别过？”壮汉笑道。

    “别过。”陈沐附和着笑道。

    “那走吧。”壮汉作势转身。

    “您先请！”陈沐一脸谦虚。

    “好，那就我先。”壮汉笑眯眯。

    舍身斩！

    他猛然往前跨步，背在身后左手骤然前甩。

    手臂好似一条鞭子，短刀就是鞭梢。

    巨力作用于刀柄，经刀鞘加速。

    蹭！

    短刀好似瞬移，凭空跨过四米距离，骤然在陈沐右侧浮现。

    锵！

    一柄短剑现身，卡住短刀轨迹。

    剑尖恰到好处的点中刀刃。

    袖里剑！

    “哈哈，我就知道！我无害人心，人有害我意！”壮汉死死盯住陈沐。

    “你和陆谨是一伙的吧。”壮汉一副了然表情。

    “你误会……”

    “果然！世道险恶，没一个好人！”壮汉大吼，满脸悲怆！

    “世道只给我恶意，那我就还以尖刀！”壮汉癫狂大吼：“杀生为护生！斩业非斩人！啊啊啊……”

    封魔斩！

    滚滚刀光如网，悍然笼罩陈沐。

    “你这恶徒！碎裂吧！碎成残渣吧！哈哈哈……”

    陈沐：“……”

    噗！

    一捧艳红雾气凭空出现，劈头盖脸扑向壮汉。

    壮汉眼睛、鼻孔、口腔瞬间被红雾侵袭。

    猝不及防，刀网都差点儿溃散。

    可壮汉竟强忍揉搓双眼冲动。双臂再加力，刀光又凌厉三分！

    他双腿肌肉泵血，不退反进。

    不顾消失视线，闭着眼睛一跃而起，悍然冲向陈沐。

    可腾空瞬间，一股昏沉睡意猛然袭来。

    刀网出现一瞬间迟滞。

    呜！

    像演练过无数遍一般，一枚铁莲子如约而至，宛若灵巧飞燕，顺着那一丝刀网漏洞一穿而过。

    裹挟螺旋气流，钻入壮汉右眼，直贯脑颅。

    噗！

    陈沐站在拱桥中央，漠然而立。

    面无表情的看着壮汉头颅后仰，看着他身体翻转，看着他仰面摔倒再无声息。

    瞥了眼桥头，确认陆谨始终昏迷不醒。

    陈沐转身，悄无声息消失在原地。

    他不准备杀陆谨，但也不会救他。

    那壮汉说的其实不差。

    世道险恶！

    善心有时没善果。

    他不想牵扯进麻烦。

    而且这石桥是通往青山县必经之路。

    陆谨总会被人发现。

    是死是活，看他运气。

    ……

    半刻钟后，石桥上。

    诚意蹲身检查陆谨伤势。

    “还没死。”诚意松一口气，旋即摇头：“不过也废了。”

    一阵按压掐弄，陆谨慢慢醒来。

    看到诚意，眼中顿时闪过希望光芒，气若游丝道：“救我……”

    诚意看向丰稔。

    陆谨艰难偏转视线，瞳孔不自禁一缩。

    诚意平静道：“若师傅还在，你没把握拿捏我们师徒，又怎会帮我们杀人取脏？”

    “喂他两颗五气丹。”丰稔瞥了一眼陆谨淡淡道。

    陆谨顿时满脸感激。

    五气丹堪称神药。

    能催发气血，加速修炼。

    能增强生命潜力，使伤势愈合。

    这师徒二人还需要我！

    对，那个书生！

    他们需要找五个特殊命格的人炼丹。那个书生就是我的筹码！

    陆谨心头一松。

    “他之前连服五气丹，生命潜力即将耗尽。再吃两颗，说不定会直接榨干。治好伤势，活不了几天。”诚意眉头微皱。

    陆谨整个人僵住。

    耗尽生命潜力、榨干、活不了几天……

    五气丹不是补充生命潜力的宝药吗？！

    陆谨惊骇欲绝的瞪着丰稔师徒。

    “废物利用。”丰稔瞥了眼陆谨：“把他所有生命潜力催出来，取其五脏，祭炼无心铃。”

    “是。”诚意恍然。

    陆谨顿时如墮冰窟。

    ……

    “师傅，我们会不会暴露？”诚意看着壮汉尸体担忧道。

    “不排除这个可能。”丰稔沉思。

    “那……”诚意有些焦躁。

    “问题不大。”丰稔想了想道：“陆谨知道的也不多。”

    “对！即便有人调查，关注的也是杀人炼丹。”诚意顿时镇定下来。

    “但也不能不防。”丰稔沉声道：“明天通知李庆，让他催促劳工，加快祭坛建造。”

    “好。”诚意点头。

    丰稔脚尖一挑，壮汉尸体布娃娃一样被踢进白浪河。

    瞥了眼趴在地上，不断扭曲蠕动身体，想要逃离的陆谨。

    丰稔淡漠道：“带上他，回观。”

    “是。”诚意上前，抓住陆谨腰带提起。

    “五人……第五人……”陆谨气若游丝，用尽全力道。

    诚意停下脚步，看向丰稔：“师傅，五位人鼎已找到四个，还差最后一位。”

    “不用管他，我有备用人选。”丰稔头也不回道。

    陆谨顿时陷入绝望。

    ……

    夕阳西下，陈沐坐在竹椅上。

    身前红泥火炉上坐着个黑陶砂锅。

    锅底火舌舔舐，咕嘟嘟白气从锅盖边沿飘起。

    陈沐盯着红艳火塘，不时调整火势大小。

    “我的心也冷了啊。”

    就在一年多以前，他还是个心存善念的怯懦社畜。

    虽然不会有多大作为，却也不会有多大危害。

    如今他轻易结束一条人命，心中没有丝毫波澜。

    想到那壮汉，陈沐叹一口气。

    “为何不能相安无事，为何不能做个好人呢？”

    “总是逼我下杀手。”

    “正是这些恶人，让我的心越来越硬，越来越寒，越来越讨厌这个世道。”

    陈沐拿起砂锅盖，放入片好的去刺鱼肉。

    一股诱人味道直入鼻腔。

    “嗯……香！”

