    夏洛潼听了一顿，心下有些复杂，她早料到柳映雪不会善罢甘休，但却不知道武泽辰今日特地跑过来与自己说这事的原因是什么。

    有了上一次不好的经历，她对这事不予置评，只是淡淡地应了声“嗯”便再无其他。

    这段日子好不容易过得平静了些，何况还在这冷面王爷的屋檐下，她也还有自己的事情要做，所以能不招惹他自然还是不要对上的好，省得给自己找不痛快。

    她的冷淡反应让武泽辰不适，眸光沉了沉，他忽然又继续道：“你若是不打算查看一下，本王便让人处理掉。”

    “没什么好看的，王爷若是舍得，只管扔了便是，不需要特地同我说。”夏洛潼微微垂眸，遮掩了眼底的神色。

    经过上次的事，她也算是看明白了，冷面王爷心中的白月光说不得，说了他也不会信，就算这害人的物件都已经摆在眼前了，他也会认为这是旁人要陷害柳映雪，或是有人借了柳映雪的手来行害人之事。

    总是，他的白月光是圣洁高雅的，绝对不可能有害人之心的，所以做出这些事情的一定都是别人。

    既然如此，那她还说那么多干嘛？

    至于这浸染了断蓝叶汁液的衣物，她连看都懒得看，既然连冷面王爷都说了那东西含了断蓝叶，那肯定错不了，毕竟是他家白月光送来的不是？

    而送这衣物来的原因，她多少也能猜得到，总之就是怕她没有死绝，所以想利用这身衣物，借了冷面王爷的手来给自己最后一击，确保自己没有翻身的可能。

    不过夏洛潼这副神色淡漠，拒绝多谈的模样，却是把武泽辰气得不轻。

    什么叫他舍得？他有什么可舍不得的？！

    但看着她这般疏离的样子，却又想起了上一次香囊之事，那时候的她直言不讳地说了出来，结果自己的那番话……

    那时候他的反应、他的言辞，彻底击碎了他们二人之间仅有的那点微薄得可怜的信任，以至于从那以后，但凡涉及到此类话题，她总是避而不谈，显然是认定了自己不会信她，所以不想再多说。

    头一次，他的心底升起了些许无力的感觉，深深地看了她一眼，最终开口道：“以后再有从外头送进王府的东西，本王都会派人查验清楚。”

    断不会……再让你受到伤害……

    说不上自己这么做的原因，许是为了报救命之恩吧，武泽辰淡淡的想着，最后看了眼无动于衷的夏洛潼，转身离开。

    直到武泽辰走远，夏洛潼才缓缓舒出一口气，脸上的表情也轻松了许多。

    边上的慕瑾瑜看得是津津有味，静静的吃了好大一口瓜，此时见她这般模样，不由好笑道：“你至于不？我瞧着我那师弟是醒悟了啊，知道那女人不安好心了，所以才特地过来告诉你的。”

    “什么呀！你也太天真了吧！”夏洛潼无语地看了眼慕瑾瑜，嘴里不忘吐槽道，“一听你这想法，就知道你定是没有喜欢的人，也没有被姑娘们喜欢过吧！”

    “呃……”慕瑾瑜不明白自己怎么突然就遭到了一记重击。

    夏洛潼见他这副模样就知道自己才对了，当下语重心长地说道：“等你有了喜欢的人就会明白了，谁都有可能会错，但自己喜欢的人一定不会错！若是真有错，那也一定是别人害的！”

    “这就是爱的力量！”

    她似感慨似嘲讽地来了这么一句，当即就把慕瑾瑜给逗乐了。

    “瞧你说的，我怎么没看出来师弟像你说的这般喜欢那女人？”慕瑾瑜觉得自己还是有必要帮自家师弟洗个白的，不然这好似瞧着被误会得越来越可怜了。

    “你家师弟本来就是冷冰冰的一个人，还能让你瞧出来？”夏洛潼不禁翻了个白眼，这才忍不住说道，“你是不知道，我刚嫁入王府的那一晚，你家师弟竟然一进喜房就掐着我的脖子，让我记着以后要给那柳映雪让出王妃之位，要不是我认怂保平安，毫不犹豫地答应下来，恐怕现在你只能在乱葬岗对着我的小土堆说话了，许是连块墓碑都不会有！”

    “竟然还有这事儿？”慕瑾瑜是真的诧异了，这大喜日子洞房花烛夜，自家那冰块师弟竟然差点掐死新娘子不说，还指明了要新娘子让出正妻之位？

    “我还能骗你不成？不信你自己问他呀？”夏洛潼一撇嘴，想了想还是道，“算了，你还是别问他了，省得他嫌我乱嚼舌根，回头又要替他那白月光来找我麻烦，我最近好不容易过上清净日子，可不想再折腾了。”

    看了夏洛潼一脸厌弃烦躁的模样，慕瑾瑜一边好笑于那白月光的称呼，一边又好奇起之前这两人到底是如何相处的了：“没想到师弟竟然这么过分！还发生了什么事？快同我说说，我帮你一起鄙视他！”

    他脸上挂着听八卦的兴奋之色，毫不犹豫地同仇敌忾，准备引夏洛潼多说点，却没想到她忽然止住了话头不愿再多说了。

    “没什么，不说他了，也没什么好说的。”夏洛潼没兴趣在背后议论武泽辰的事，何况慕瑾瑜还是他的师兄，两人那么要好的关系，她是傻了才会与慕瑾瑜说。

    慕瑾瑜见夏洛潼确实不打算再说下去，便也不再继续追问，只是眸光微闪，忽然扯回了刚才的话题。

    “瞧你分析得一套一套的，还嫌弃我没有姑娘倾慕，难不成你有喜欢的人了？”慕瑾瑜自认自己是个好师兄，所以作为一个疼爱关心师弟的兄长，他觉得自己很有必要打探一番！

    “呃……”夏洛潼被这突然跳跃的话题噎住，脸上闪过几分尴尬，“没……没有。”

    能不尴尬嘛，自己才刚嘲笑过慕瑾瑜呢！

    “那可是有倾心于你的男子？”慕瑾瑜继续追问。

    “应该……没有吧？”夏洛潼不太确定，“我在京城认识的人并不多，想来应该是没有的。”

