
　　林羽在出云谷的最后一幕，刚好看到了无数长枪贯穿乔童的身躯。

　　他看到了那个男人脸上的笑容。

　　那是久违放松的笑容，张天栋消失之后，这个男人强行让自己相信是张天栋欺骗背叛了他们。

　　但是其实心里面一直都很信任这个男人吧，这么多年来身上也都是扛着这样的压力，希望有朝一日可以将所有的事情全都调查清楚，还张天栋一个清白。

　　但是谁曾想到这一过去就是这么多年。

　　而这一刻，他已经没有什么需要谨慎担心的事情了，终于是可以放下一切，在这个时候好好的放松放松了。

　　他明白在这个时候自己已经无关乎这个世界上的任何东西了。

　　他要做的，仅仅只是找寻属于自己的自由，便是这么简单的一件事情而已。

　　林羽转进了自己的拳头，看着那个男人，低声说道：“我不会就这样忘记这件事情的，绝对不会！”

　　“如果要报仇，也该是在这个时候好好的活下来，然后给他们这个教训！但是就目前而言我们当下最重要的事情还是要好好的活下来，如果在这个时候连自己的安全都没办法保证了，之后不管说什么，也不过只是在浪费时间而已！”

　　这边感慨着说道，心中已然是对这件事情了然于胸。

　　变成这样的结果自然是在他们意料之外的事情，但是现如今，他们更多的还是希望有朝一日，自己可以复仇。

　　------

　　乔童死了。

　　站着死的。

　　即便是再闭上眼睛最后的一瞬间，这个家伙也还是没能倒下，甚至在这个时候脸上还挂着悠然自得的笑容。

　　这让此时此刻的殇严很愤怒。

　　自己做了这么多，就是想要破坏他们的计划，想要让这些家伙明白跟自己作对是什么样的下场。

　　他来这里是要干掉林羽。

　　但是这么简单的一件事情在这个时候竟然一件都没能够完成，全都被眼前这个男人给破坏掉了。

　　如今自己虽然还活着，但是也已经是深受重伤了，此时继续进攻的话不可能给自己带来任何好处，相反可能让他的修为退步，整个人也可能成为其他人的目标。

　　今天在这里的这场战斗已经足够惊人了。

　　此时，有一个战士缓缓的靠近，低声问道：“军师，我们接下来怎么办？”

　　这边的战斗太过激烈，很多军队都已经是被打散了，一些小的队伍，都已经不算是成建制了，这样对付起来敌人肯定是没有任何效果的。甚至他们还可能在靠近不料敌人的情况下就全都干掉了，此时看着面前的殇严，当然也是想要知道它们面前的这尊厉害的高手，准备如何安排这些事情。

　　殇严看了一眼这些家伙，冷哼一声，说道：“如今这场战斗到了今天这个地步也算是结束了，我们接下来什么都无法做到了，请点战场，将所有的伤兵，全都带走！”

　　他也明白如今自己是没有任何办法。

　　就算是明知道这个时候的林羽非常虚弱，但是这个家伙身边还跟着两个人呢，这样也就不那么好应对了。

　　“算是你这个家伙的运气不错，这一次竟然见到了我这样的家伙，先放你一条生路，但是这一切还是会被我追回的，要不了多久时间我会亲手打败你。我会让所有人都知道，我是不可战胜的，谁都不应该在我之外的强者！”他的眼神当中，满是贪婪。

　　而另外一边，林羽跟黄隆等人已经撤回到了出云谷的大殿之中。

　　林羽静静地端坐在这里，感受着太阳的炙热。

　　他的身体也是这班火热，说不清楚是怎么回事，但是此时此刻能够感受到浑身上下所有的地方都好像跟着燃烧起来了一样，这样的感觉说起来很奇怪，但是也有一点非常相似的感觉。

　　到底是怎么回事，却也还是说不明白。

　　“怎么样了？”

　　“殇严这个家伙的于都还是很强大的，在这个时候给我带来了一些麻烦，但是要不了多久时间我就可以恢复正常了！”林羽低声说道。

　　之前的战斗之中自己是受伤了，这样的身体状态也是真的非常差劲，本来还想这可能真的就要一直是这样的状态了。没有想到他竟然会很快地就恢复到了这个样子。

　　看得出来，在出云谷当中的秘密还有很多，就算是他们这个时候被当做临时作战指挥部的地方。

　　“接下来怎么办？看得出来，这些对手很强大，尤其是这个叫做殇严的家伙，真是太过可怕额，我不知道自己面对这样的一个敌人有多少胜算。我甚至都可以说，自己在面对这个家伙，。接下来肯可能会见识到更多强者。”

　　“也不清楚了，这个家伙可比我们想象当中的很聪明啊。这一次林先生虽然受伤了，但是相信有了刚才这一次的攻击之后，这个家伙肯定也讨不到什么好处，多半也是身受重伤，在这个时候自然也就别说什么进攻了，肯定要先恢复好自己的状态才好做别的事情！”冷笑一声，这边的黄隆倒是对于这个情况非常明了的样子。

　　林羽看了一眼黄隆，淡淡的笑着，说道；“眼下这件事情肯定很奇怪，但是能够做到今天这个地步，也真是让我感到意外了！”

　　林羽靠在墙上，看着面前的两个人呢，说道：“如今我们虽然回到了出云谷当中，但是这里的时间也不会坚持多久，我们还必须要想办法离开这个地方。”

　　“似的，出云谷已经被包围起来了，我们若是这样大摇大摆的出去，肯定会被围攻的，但是要在这个时候真的什么都不做的话，肯定也是不行的！”黄隆低声问道。

　　“你既然这样说了，肯定是心中已经有了自己的盘算了，既然这个样子的话，倒不如告诉我接下阿莱该怎么应对。”

　　林羽点了点头，开始满满的说起自己的计划来。

　　毕竟面对的敌人很强大，若真是没点本事，他们可就完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十二章 仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 