    五月的长安很热。

    热的让人心里烦躁。

    叶小天在进入五月之后，便甚少去军营了，虽然这个时候，正是训练将士的关键时候。

    但没办法，长乐公主快生了，叶小天想多陪陪她。

    按照他所学的一些医学知识，临盆前，女子的心情好的话，生孩子是会更顺利一些的。

    这可能只是一个心里作用，但不管怎么样，叶小天都想陪着长乐公主，至少多陪陪她，至于军营，交给黄牛儿就行了，其实很多事情，并不需要他亲力亲为的。

    而就在这个时候，李世民突然派人宣他进宫。

    这让叶小天有点奇怪，这段时间，长安城一向没有什么事情啊，李世民让他进宫做什么？

    他有点不解，但还是连忙跟着宫人进了宫。

    来到御书房的时候，李靖、李绩、程咬金、长孙无忌等人都已经在了。

    叶小天看了他们一眼后，便站在了一旁。

    人来的差不多了，李世民才开口道：“刚刚得到消息，薛延陀与突厥发生了一场大战，双方投入的兵马加起来有四十来万，突厥要更胜一筹，薛延陀的情况有点不妙，那薛延陀的夷男派人来京，要臣服我大唐，希望我大唐能够帮他们解除这个危机，此事重大，朕想听听诸位爱卿的意见。”

    听到这个后，众人心头猛然一震，他们之前的计划成功了。

    在渭水之盟后，或者说李世民登基后，他们大唐便开始想办法削弱突厥，而当时他们听从了叶小天的提议，挑拨薛延部落跟突厥的关系。

    当时突厥对薛延等部落十分苛刻，所以要挑拨他们的关系还是很容易的。

    为了做到这一点，他们派了一些人潜入到薛延一些部落里面做幕僚，帮着薛延陀建国，帮助薛延陀与突厥发生战争，为他们大唐灭掉突厥做准备。

    今天，薛延陀派人前来臣服大唐，他们大唐的计划终于成功了。

    众人相互张望，紧接着高士廉就站了出来，道：“陛下，我们的计划成功了，如此，我们又何须去管薛延陀和突厥大战的结果，让他们一直厮杀下去就行了，最后肯定是两败俱伤，那个时候，我们大唐坐收渔翁之利就行了，派兵直接与突厥开战，灭了如今，对我们大唐来说，这绝对是削弱突厥的大好时机啊。”

    高士廉这样说完，跟着附和的人也不在少数。

    “不错，不错，我们不接受薛延陀的臣服，这薛延陀也只是暂时对我大唐臣服罢了，若是等他们强大了起来，对我大唐必定也会生出野心的，这样的薛延陀，不要也罢，就让他们相互厮杀好了。”

    “没错，没错，让他们相互厮杀，这跟我们大唐有什么关系，我们大唐只负责最后收尾就行了，说不定以后灭掉突厥的时候，还能顺带着灭掉薛延陀。”

    “………………”鹬蚌相争渔翁得利，这个道理很多人都懂，他们现在说的这番话，自然也没有什么问题。

    只是，他们这样说着的时候，李绩却是摇了摇头，道：“陛下，臣觉得还是接受薛延陀的臣服的好。”

    李绩有了不同意见，众人倒是有些奇怪，李世民问道：“哦，这是为何？”

    李绩道：“陛下，我们大唐的兵力是强盛了，与突厥一战，也的确有了胜算，可这胜算到底不是很大啊，若是我们灭突厥的时候，薛延陀能够在那边牵制一部分突厥兵力，那我们的胜算就会大许多，此时的薛延陀，宜为友，而非敌啊，当然，薛延陀以后强大了，肯定也会有狼子野心的，但如今我们大唐最为主要的敌人，还是突厥，所以，不妨先以灭掉突厥为重任，一切为灭掉突厥而服务，至于薛延陀，等灭了突厥之后再说。”

    李绩这样说完，跟着附和的人也有。

    “陛下，英国公所言极是，臣也觉得应该接受薛延陀的臣服，以后用着薛延陀的时候，也更容易一些。”

    “不错，不错，如今的突厥还是有点实力的，到时候我们跟薛延陀联手，胜算必在我们大唐这边啊。”

    “是的，是的，胜算肯定在我们大唐这边，所以接受薛延陀的臣服很有必要。”

    “…………”一群人不停的说着，高士廉眼眸微凝，想要与之争吵一番，他觉得还是渔翁得利的好，不过这个时候，李世民却是望向了一直没有开口的叶小天。

    “叶爱卿，你的意思呢？”

    叶小天被问，这才终于站出来道：“陛下，突厥和薛延陀都不是笨蛋，如果薛延陀得不到我大唐救助的话，他们说不定会再次臣服突厥，一旦他们臣服了突厥，那我们的计划可就又落空了，灭突厥的时候，我们就又增加了一些阻力，所以，臣觉得英国公之言可取。”

    叶小天又说了一个其他人没有想到的情况，那就是薛延陀会再次臣服突厥，这听起来有点不可思议，薛延陀好不容易建国了，怎么可能还继续臣服突厥？

    可仔细一想，又觉得很有可能啊，为了活着，为了保存实力，臣服突厥又怎么啦？

    他们大唐当初不还是跟突厥签订了渭水之盟？

    他们大唐能屈能伸，薛延陀就不能吗？

    而突厥自然也担心跟薛延陀两败俱伤，倒是他们大唐渔翁得利，到时候只要薛延陀投降臣服，突厥肯定是会接受的。

    至少，以他们对颉利可汗的了解，他会是这样的人，颉利可汗，突厥的一代枭雄啊，可不是个笨蛋。

    有了叶小天这番话后，大家觉得接受薛延陀的臣服已经没有任何的问题了，李世民看到这个，也就点了点头。

    “好，既然如此，那我们就接受薛延陀的臣服，那我们大唐，又该如何帮薛延陀摆脱困境呢？”

    如今薛延陀跟突厥正厮杀着呢，他们必须把薛延陀救下来才行，而且这事拖延不得。

    李世民询问之后，大家不约而同的把目光投向了李靖和叶小天两人，如今要救薛延陀，只能围魏救赵啊，他们派兵攻打后隋，逼突厥派兵前来救援后隋就行了。

    

