    第三百七十八章狂暴幻具兽

    （今天第一章到~~家人病情复发，又住院了，必须要去照顾，没办法，这几天的更新可能不是很稳定，还请见谅~~好不容易回来码了一章，继续码第二章，稍后还有一章更新！！！肯求月票和订阅以及推荐票！！）

    随着提升到了成兽体，各种威力大辐度提升，她的魔火炼狱也提升到了第四形成，最大范围，足可以攻击到六十米之内，此刻，她压缩着魔火炼狱，集中抵御冲击过来的水流。e^看

    这水流撞击魔火炼狱，发出了嗤嗤声响，很快就将魔火炼狱击穿，文凝萱脸se大变。

    紧跟其后的吴文旭狂嚎一声，召唤岩石盾挡住。

    “轰隆”着惊天动地巨响，岩石盾粉碎，吴文旭被撞飞吐血摔了出去，这道水流，才勉强被挡住。

    而这半人半鱼怪物，已经开始喷吐第二道更强大的水流攻击。

    常娟的诅咒蛇兽，成长为成兽体的诅咒毒兽，力量提升到748点，毒液数值22点，第二种毒液数值威力同样22点，控制数值5点，毒液威力提升1%，毒之诅咒提升到第四形态，hun合两种诅咒之毒，范围扩大到六十米。

    领悟新技能“腐蚀剧毒”第一形态，为单体攻击，可以在十米之内，对任一对象下这种腐蚀剧毒，一旦中了此毒，就会被不断腐蚀，就算是岩石钢铁也一样，十分可怕。

    常娟连着施展“毒之诅咒”和“腐蚀剧毒”，其“腐蚀剧毒”的目标，就是那个半人半鲸的怪物。

    萧孟的铁箭龙龟兽，进化为了更完善更强大的箭龙暴兽。

    力量数值进加到了770点，jing准数值4点，暴击数值105点，触发机率7%，远程控制1点，在原本拥有的“铁甲”“箭爆术”“铁龙箭”的基础上再领悟第四种新技能：龙吼箭。

    这龙吼箭拥有炸裂效果，第一形态范围为十米，是一式范围攻击。

    同时萧孟将“铁龙箭”提升到第四形态，余两次提升机会，第四形态的铁龙箭，每次可以发she四枝铁龙箭，杀伤力惊人，可以在基础力量上额外增加400点力量。

    萧孟一言不发，她的目标，就是后面的蒋瑞之化身的野猪兽，四枚“铁龙箭”一起朝着它she来，每一枝箭中蕴含着的力量，都超过了一千点力量，几乎堪称必杀一击。

    这铁龙箭，she程远，速度快，一旦被萧孟锁定目标，几乎难以躲避。

    蒋瑞之化身的野猪兽，凶残光芒闪烁着，看着四枚铁龙箭she来，破空呼啸，速度之快，连蒋瑞化身的野猪兽，都隐隐眼hua。

    但是，令萧孟震惊的是这只野猪兽全身松针般的mao都竖了起来，一根根的化身银光，互相jiao错，竟然在野猪兽的四周形成了一个巨型的银针之阵，将其团团包裹。

    萧孟的四枝威力巨大的铁龙箭撞击在银针之阵上面，虽然突破，速度却无限的慢了下来，然后，蒋瑞之化身的野猪獠牙一挥，就轻松将其格飞。

    “甚么？”萧孟见这野猪怪物这么轻松就破了自己全力she出来的四枚铁龙箭，大吃一惊，而受到挑衅的野猪怪物，四蹄一振，带着银针之阵，就朝着众人冲撞过来。

    除了蒋瑞之化身的野猪怪物和另一只半人半鲸的怪物外，第三只狰狞豹子，扑击的目标，却是挡在众人面前的方心怡。

    方心怡和身后的叶冬灵，几乎是同时对着这只豹子怪物出手了。

    方心怡的暴蛇海兽，成长为了成兽体的召唤蛇兽，力量提升到748点，毒液数值22点，暴击数值140点，触发机率提升到12%，召唤兽的威力提升1%，领悟新技能：蛟蛇召唤。

    方心怡领悟的兽技，现在分别为“蛇wen”“暴蛇噬”“海蛇召唤”和现在的“蛟蛇召唤”。

    除了蛇wen外，其它的几乎都是召唤技能，方心怡连着就施展“海蛇召唤”和“蛟蛇召唤”。

    其中第三形态的海蛇召唤，将召唤出一只首领海蛇兽为自己战斗，这只首领海蛇兽属于上级首领类黑暗兽，降临之后，当先一摆尾巴，对着这中狰狰豹子扑去。

    豹子伸手一撕，就将这只首领海蛇兽撕成了两节。

    随着实力不断提升，方心怡早就意识到了这招“海蛇召唤”召唤出来的首领海蛇兽战斗力不足，所以她年拥有的提升技能的机会，都没有用来提升这“海蛇召唤”，而是尽数用来增强“暴蛇噬”。

    hua费所有提升机会，“暴蛇噬”，足足被她提升到了第七形态。

    第七形态的暴蛇噬，可以召唤长达四十米的暴蛇降临，基础力量再额外增加400点的力量，可以绞杀一切敌人。

    此刻方心怡召唤“暴蛇噬”降临，一条虚影状态长达四十米的暴蛇从天而降，瞬间就将这只狰狞豹子缠住，拼命往中间绞杀，要将这只豹子绞成一团rou酱。

    方心怡的力量为748点，加上额外的400点力量，现在这条暴蛇的绞杀力量，达到了极为强大的1148点。

    豹子怪物立刻被缠住，动弹不得，张嘴发出了恐怖咆哮。

    方心怡身后的叶冬灵，已经挥手，连着施展“火焰符纹7型”，“火迅符纹3型”，“火符护盾1型”，加持在了众人身上。

    其中“火焰符纹”被她提升到了第七形态，可以增强火属xing伤害足足400点，被叶冬灵分别加持在了众人身上，顿时，众人挥舞出来的攻击中，都闪烁出了火焰的威力和火红se的光泽，特别是文凝萱。

    文凝萱的魔火炼狱本就十分强大，加上同为火属xing，得到叶冬灵的“火焰符纹”增加的400点的火属xing伤害，其威力简直倍增。

    恐怖的魔火炼狱将半人半鲸鱼的怪物和狰狞豹子怪物都一起笼罩其中，文凝萱连着叱喝，超过一千点的火焰伤害，连钢铁都可以轻易融化，半人半鱼怪物喷吐出来的水流在这魔火炼狱之中，也终于被炼化蒸发。

    除了萧孟、章幽、方心怡、文凝萱、叶冬灵和常娟等人一起出手外，后面的孙耀杰、石墨、赵天阳、钱金发、潘四喜等纷纷出手，他们虽然没有达到“成兽体”境界，便身为“幼兽体”后期巅峰强者，品质极高，一起出手，十几种技能叠加疯狂盖压下来，这半人半鱼怪物和豹子怪物再强，也扛不住。

    只是眨眼瞬间，那豹子怪物首先经受不住，发出一声惨叫，被方心怡的“暴蛇噬”外加其它七八种兽技轰上，爆出惊天动地巨响，碎成了一团rou酱，立时毙命，化为漫天的灵魂能量，消散四方。

    半人半鱼怪物喷she出来的水流被得到叶冬灵之助的文凝萱施展的“魔火炼狱”阻住，凶威顿失。

    另一边的林潇已经完全启动“大地领主”，和脚底下的大地本源产生共鸣，身子一晃，挤进魔火炼狱之中，两只大地之翼展开护住身体，林潇的拳头，重重击中这半人半鱼怪物。

    这一拳，不只是集中林潇的力量，更集中了叶冬灵施展“火焰符纹”后附加的400点火焰伤害，外加“大地领主”调动共鸣的大地之力。

    “轰隆——”

    无涛力量bo动，半人半鱼怪物挨了这一拳后，脚底下，大地震动，汹涌力量涌入体内，结合林潇拳出来的拳头，两股力量合一，瞬间拳力推高超乎不可想像境界，这半人半鱼怪物，连惨叫都发不出来，立时躯体破碎，爆成无数灵魂能量，林潇体内的亘古发出一声长啸，紫茧突然闪烁紫光，如巨鲸吸水，将这半人半鱼怪物爆散开来的灵魂能量，尽数吞噬。

    这由人类mi失本xing被幻具兽吞噬而沦为的黑暗兽，其体内蕴含着的灵魂能量，等于这nv子还清醒时，其幻具兽击杀黑暗兽所吸纳的所有能量，这能量极为强大，等于这nv子十几年所杀的所有黑暗兽能量，不过对于亘古而言，这能量依旧只是杯水车薪。

    半人半鱼怪物和豹子怪物瞬间被击毙，后面最强大的由蒋瑞之化为的野猪兽凶猛扑上来，林潇踏出一步，地面震动，“大地领主”配合“大地之翼”，两只液化之翼甩出，截击野猪兽。

    现在的林潇拥有力量880点，第四极大地之翼额外增加100点防御，等于他现在拥有防御力量高达惊人的980点，不过被这野狸兽一撞，两只液化大地之翼瞬间破碎开来。

    林潇虽惊不luan，微微一退，低喝一声：“一起出手！”

    大地领主发动，地面震动，一股恐怖的无形力量由野猪兽接触大地的时间上涌冲击野猪兽体内爆开，文凝萱召唤“魔火炼狱”和“岩浆地狱”，恐怖的魔火和岩浆，上下夹攻，章幽挥舞八只幽灵臂，狠狠击来，萧孟再次施展“铁龙箭”she来，常娟的“毒之衣诅咒”和“腐蚀剧毒”一起施展，对着野猪兽而来，方心怡的“暴蛇噬”，长达四十米的恐怖暴蛇虚影降临，缠住野猪兽。

    之后，还有孙耀杰的“荒吐之雾”，吴文旭召唤的“岩石盾”砸来，石墨施展的“土爪6型”和“战矛3型”攻击，赵天阳的“炮击6型”等等。

    蒋瑞之化身的松针野猪兽，疯狂咆哮，拼命冲上来，却不想在瞬间遭遇十几种疯狂攻击，这些攻击，每一种都非同小可，聚集在一起攻来，就算换了流lang汉或季娇红，都需要犹豫一下是否抵御，更何况蒋瑞之。

    !#

