    <!--go-->

    宝石镶嵌的过程很快，没多久的功夫，随着最后一块黑宝石镶嵌完成，方云轻舒一口气，打开背包挪动鼠标便查看起这条腰带打完宝石后的属性。

    【幻彩玉带】

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】150级

    防御+109，气血+422，装备等级150，耐久度：800，锻炼等级：16，镶嵌宝石：黑宝石，速度+128，特效：愤怒，无级别限制，特技：野兽之力，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造

    “所有的无级别都是吞金兽啊……”

    一眼扫完这条刚刚被他打成十六锻的超神级腰带，方云一咂嘴，不由自主地感慨了一句。

    在这个藏宝阁还未上线的时期，很多区服的大佬并不是没尝试过去合成更高级别的宝石，但最终却全部折戟于五级宝石合成那坑爹的失败率以及宝石供应不足上。

    即便是方云这种有系统傍身的挂比，他手里的这些高级别宝石也基本都是掏空全区才勉强合成出来的。

    所以，即使他手里有着大量的高级极品装备，但除非像这条腰带既强悍又适合自己使用，其他的他基本不考虑上高级别宝石，因为想上也没货。

    而在他将这条腰带打上十六锻后，他如今的高级黑宝石存货也再次被消耗一空，接下来就算打出更极品的腰带也只能干瞪眼了。

    收回心思，帮这条腰带打完宝石的他控制着大唐号返回豪宅，先是将腰带保存在自家仓库里，接着便离开家继续忙活别的事了。

    ……

    翌日。

    今天是周二，由于知道上午游戏要维护，所以方云今天起得较晚，快到10点才磨磨蹭蹭地从床上爬起来。

    钻进卫生间冲了个凉顺便完成洗漱，下到楼下的他抬眼一扫，就见此时的别墅里空空荡荡，并没有看到李思彤的身影。

    “走的还挺早。”

    没有看到自己小徒弟的身影，方云倒是并不意外，对方昨天晚上就跟他提前打过招呼，说要今天去找她京城的同学玩。

    李思彤不在，方云自己端着对方离开之前做好的早餐，到厨房热了一下就凑合着垫了垫肚子。

    吃完早饭回到书房，先是将几台电脑的客户端全部更新上，接着就见他往椅子上一坐，打开官网先查看起今天的更新内容。

    无视公告前面那堆废话，方云先是扫了眼前排的几条更新内容，发现没什么特别需要注意的后便直接朝下面扫去。

    忽然，随着两条公告出现在眼中，就见他原本滚轮滑个不停的手指突然停了下来。

    「4、网亿官方虚拟物品交易平台“藏宝阁”放出外测。

    5、门派法宝、召唤兽相关法宝在部分服务器放出测试……」

    看着这两条紧挨在一起的更新预告，方云一挑眉，心里感到有些意外。

    藏宝阁最近就要上线这是他早就预料到的，但他没想到门派法宝竟然也已经打算上线测试了。

    根据他的记忆，门派法宝应该到年底才会被网亿放出来。

    毕竟现如今的玩家连法宝传奇更新时带的那批法宝还没研究明白，这时候又将更加复杂且会影响十二门派格局的门派法宝放出来，难道就不怕噎着大家伙儿？

    不过待他转念一想，连法宝传奇这部资料片都提前被网亿更新了出来，这时候再放出门派法宝似乎也不算太早。

    而抛开这些，门派法宝的即将上线还是挺让人振奋的。

    所谓的‘门派法宝’顾名思义，就是各个门派专属的高级法宝。

    这些法宝可以说是各门派特色的延伸，比如让辅助门派能够加更多的血，或是让输出门派拥有更加强悍的进攻能力！

    而除此之外，一些本身特色不够明晰的门派比如地府，在门派法宝的帮助下则能获得不俗的恢复能力，其战术地位将会得到有效的提升。

    对于方云这种手里一堆满级号且喜欢PK的玩家来说，门派法宝的出现将会让他拥有更加丰富的战术体系，但与此同时，在这些强悍的门派法宝影响下，整个武神坛的格局也将会迎来巨大的变革！

    收回心思，看着眼前这两条即便对他而言影响也极为深远的更新公告，方云表情未变，脑子则已经飞速转动起来。

    这两条公告暂时都属于预告，按照网亿的尿性恐怕至少要测上好几周确定没什么问题才会正式上线。

    只是……

    挠了挠头，一想到几周之后门派法宝就要上线了，方云就不由自主地打了个寒颤。

    没有被门派法宝恶心过的就不能算是一名合格的梦幻玩家。

    前世的方云为了刷到自己心心念念的干将莫邪，硬是连续半年每天都将能触发法宝的任务给肝了个遍，人都肝瘦了一圈才终于接到任务。

    而这一世的他现实里虽然咸鱼翻身了，但与此同时，他需要肝的门派法宝也成倍成倍地增加了！

    “妈的，为什么气运强化不能用在法宝任务上？淦！”

    想到自己这次不仅要再一次帮大唐号刷干将，同时还要帮其他号刷定风珠伏魔天书救命毫毛等等，方云就不由地一个头两个大，只感觉自己的前途一片渺茫……

    轻声叹了口气，预感到几周后的自己恐怕会被门派法宝那坑爹的触发几率折磨到生活不能自立，方云原本因为藏宝阁即将上线的好心情也没了，关掉今天的维护公告便进入论坛逛了起来。

    原本他是打算到论坛里看看其他玩家对这次更新内容的见解，可随着他进入到讨论区抬眼一扫，整个人顿时怔住了！

    《匪夷所思！第14届武神坛总冠军‘开局一把98k’属性大揭秘！》

    《超乎想象，2671！》

    《关于我被一张面板图吓到彻夜未眠的二三事……》

    《碾压众生，k神降临！》

    《托还是神？》

    《……》

    看着一条条劲爆的标题，方云张着嘴，一时间竟有些无言以对。

    虽然他昨天在决定曝光自己五庄号的属性图时就预料到必然会在梦幻界引发一场史无前例的大地震，但当这一幕真正来临时，他才发现自己还是有点小紧张的。

    此时的各大论坛包括头版头条几乎全都是关于98k的种种，从伤害到血量再到速度任何一处细节都没被放过，所有玩家都在围绕着这些属性展开激烈的讨论。

    “这98k绝壁是托！妈的这综合属性就离谱，我怎么算都算不出来他是怎么堆起来的！”

    “自己理解不了就说别人是托？哥们你小学毕业没啊？”

    “太可怕了，一个力五庄竟然能把伤害堆到这种匪夷所思的高度，我感觉自己玩的简直就是个假游戏……”

    “2671……这直接比三刀硬生生高出了将近250点伤害，相当于300多点属性了！”

    “我觉得主要还是因为那把武器，那玩意儿太假了！”

    “确实假，就算是真的，这伤害应该是也是带的战神吧？”

    “没看采访里写的吗？这就是k神平时打完符的属性，并没有战神。”

    “这特么才是最恐怖的好么！没战神的面板都能吊打众生，这要是再加个战神，岂不是直接变超人了？”

    “他在前两天的比赛里表现跟超人也没多大差别吧……”

    随便点进去几篇帖子扫了两眼，发现所有人都在谈论98k那离谱至极的综合属性，方云揉了揉脑门，很想这场节奏能够尽快过去。

    但可惜的是，从目前的热度来看，除非有另一个比98k还具分量的玩家出来转移火力，不然在相当长一段时间，98k这个新晋的伤害面板第一人都将会是广大梦幻玩家茶余饭后的最佳谈资。

    而且，这些玩家光是谈论98k还不够，非得把其他知名选手也拉过来作对比，而其中被比较最多的便是98k属性曝光之前的最高伤害保持者‘三刀结束’。

    他们倒是挺想把大唐官府真正的扛把子千城拉出来跟98k好好比划比划，可惜千城实在太低调了，直到现在别说属性图了，就连身上的装备什么样都没人知道。

    没有千城压阵，这些玩家只能把另一个明星大唐三刀结束拉出来顶缸，最终没有任何意外地被单方面吊打了。

    没办法，做为全梦幻伤害面板最高的门派，三刀结束的最高伤却只有2428。

    这个伤害在如今这个时期已经属于不折不扣的天花板级别，在98k属性曝光之前，三刀的这个伤害可以说是无数大唐玩家为之奋斗的终极目标。

    可随着98k那令人头皮发麻的2671伤害横空出世，三刀的这点伤害就明显不太够看了。

    连最擅长的伤害面板都被98k按在地上摩擦，其他的诸如血量防御速度则更是一个天上一个地下，根本没有半点的可比性。

    不过让方云稍稍放宽心的是，虽然整个梦幻界都被98k这张离谱的属性图给吓得不轻，但除开一些猜他是网亿内部托的质疑，大部分玩家只是单纯的惊叹，并没有集体找网亿讨说法的事情发生。

    而除了震惊于98k那离谱的三围属性外，这些玩家同时还在讨论着另外几件事情。

    第一件就是方云特意跟属性图一起放出来的一张武器截图。

    这张图截取的武器并不是98k手里那把属性极为离谱的150专用逍遥江湖，而是那把已经处于退役边缘的无级别刑天之逆。

    可就是这样一把非专用且各方面属性在方云看来都还比较合理的武器，在曝光之后却引发了一场不亚于98k属性图的议论风暴！

    “无级别，不磨，破血，十五锻红玛瑙……这玩意儿确定不是P出来的？”

    “我算了一下，按照仙族的力量成长，如果把敏捷也换算成伤害的话，这把枪的总伤为……974点。”

    “……离谱！”

    “真真正正的‘绝世神器’啊……”

    “我就说k神的面板怎么会那么变态，要是有这种神器傍身，我感觉我也能超三刀！”

    “可是……我刚才试着粗略估算了一下，就算k神用的是这把神枪，也依然很突破2600的伤害啊？到底是哪出了问题呢……”

    “你们说，这把枪卖的话得多少钱？”

    “我猜，怎么着也得大几千上万了吧？”

    “几千上万？这样，我出一万，你能卖我一把吗？”

    “我出一万五，就按这样的，你有多少我收多少！”

    “别闹了，就你们这点报价怕是连宝石钱都不够，一个个做什么春秋大梦呢……”

    眼看在这篇讨论这把刑天之逆的帖子里，一群人聊着聊着就聊歪了楼，竟一个个开始围绕着这把刑天之逆竞起价来，方云在好笑之余，也感到一阵欣慰。

    这些玩家对于这把刑天之逆的估价乍一看似乎挺离谱，几千几万的报价若是被前世那些玩家看到恐怕会忍不住笑出声。

    但事实上这本就是这个时期玩家对于极品装备的认知价格。

    这把刑天之逆虽然各方面看上去都堪称是梦幻第一神器，但在绝大部分玩家看来，这种级别的武器顶天了也就是上万的水平，再高就没想象空间了。

    但不要紧，方云放出这把武器截图本就是试探为主，并不是真的要卖。

    虽然也有真正懂行的玩家知道这把刑天之逆的真实价值肯定远不止几千上万，毕竟那明晃晃的15锻红玛瑙就不止这点钱了，但方云依旧不认为他们能够在这个时期报出一个能够令他真正满意的价格。

    他放出这把武器更多的只是为了制造一个噱头，同时也为了立起一道招牌，等藏宝阁正式上线之后，那些跨区上门求购的土豪即便买不起这把刑天之逆，但肯定能买得起方云手里其他的存货。

    没再多想，关掉那些讨论98k属性跟武器截图的帖子，方云端起杯子喝了口水，接着又点进了一篇讨论宝宝的帖子。

    比起一个比一个刺激大众眼球的98k属性图跟武器截图，论坛里讨论宝宝的帖子数量整体偏少，看上去热度似乎跟前两者相比要差了一截。

    但当他点进去之后才发现，讨论宝宝的玩家数量一点都不少，之所以在外面看上去不是很多只是因为这些人全都集中在一起了！<!--over-->

