    第892章 恶气，难咽

    车子启动，很快驶离医院。

    穆如卿站在原地，随后掏出手机，“咔嚓”一声拍了一张车子驶离的照片。

    随后，发到家族群里。

    “叶姨出院，状态非常好。”

    随后又特意艾特穆沉渊，“回来好好感谢你漂亮又聪明的姐姐，因为有你，你的未来岳母娘，对我们穆家印象棒棒哒。”

    信息发送出去，并没有有人及时响应。

    周三上午十点，正是穆家最忙的时候。

    就连穆老太太、穆老爷子，这会儿也忙。

    老太太忙着泡茶，老爷子忙着下棋或是唱国粹大戏。

    穆如卿短信发出来，手机放回兜里，踩着平跟鞋离开停车场。

    她并没有发现停车场角落，一辆灰色不起眼的小轿车坐着三人，见到保姆车离开，也立马开车跟上。

    “快，快，跟上，跟上！”

    小轿车飞快驶离，拐弯的时候因速度过快，还差一点撞上另一辆准备离开的小车。

    “靠！赶着投胎？！”

    吓到的小车车主急刹车，放下玻璃朝着灰色小轿车骂了一句。

    灰色上轿车并没有停下来，飞快跟上。

    后视境内，坐在前面副驾驶全的天璇不动声色看了一眼。

    手指头在车窗边轻地叩响几下。

    “有车跟踪。”

    他传递信息。

    开车的是天权，同看了眼后视镜，车速慢慢提上。

    跟踪他们？

    得要看看有没有本事能跟紧。

    天枢正告诉叶梦微怎么操作座位打平，“您按这里，躺平，这里呢，则是按摩和加热。”

    “这里打开是一个茶水托盘，这些键是您用来车上看电影……”

    细细讲解，仿佛并不知道他们被跟踪。

    叶家

    叶三夫人接到电话，脸上顿时一喜，“当时出院了？好，好，务必要给我跟紧了！还有，别让他们发现你。”

    “好，我只要知道住址，立马联系我。”

    太好了！

    叶梦微总算出院离开，他们终于可以接近她了。

    沙发里坐着的叶老太太微地抬抬眼皮子，声音阴沉沉的传来，“那贱人出院了？”

    “嗯，刚出院，我们的人正跟着。”叶三夫人放下电话，重新过来伺候昨儿才出院的老太太。

    “只要知道她住儿那，媳妇马上过去找她。”

    声音同样阴沉。

    老太太咳嗽几声，浑浊的老眼迸出森冷，“好！多带些人过去！把那贱人给我押回来！”

    “妈，您放心，为了幼音，儿媳妇一定保妥。”

    想到还关着的女儿，叶三夫人心口阵阵绞痛。

    她娇养出来的女儿被关着受罪，可叶梦微那贱人生的低贱种，顺顺利利没有一点事！

    这口恶气，她咽不下去！

    女儿的麻烦她暂时没有办法找上去，那就，母替女受过吧！

    定要让叶梦微生不如死！

    “暗里行事，别张扬，把人弄进家再折腾。”说完，叶老太太眼里的阴毒更深。

    她与继女十多年不见，这回，是要好好见见她了。

    “媳妇明白。”

    叶家俩婆媳已要在开始想着怎么折腾叶梦微了。

    孰不知，他们的人并没有跟上保姆车。

    车子开到路上等三个红绿灯的时候，有人亮出证件敲响他们的车窗。

    下一秒，连人带车被扣。

    国保人员出手，就是这么的干脆。

    ==

    连续几天都是六更了啦，晚安。

    (本章完)

