    第四百九十九章天啊噜，白素贞开始勾搭男人了！

    许仙正撑伞站在码头旁，不停地朝附近的船只叫喊着。

    “喂，船家，停一停，可以送我过湖吗？”

    “是许先生啊，抱歉了，这艘船已经被人包下来了，要不，你问问她们吧？”

    船家有些犹豫的说道。

    不待许仙出声，船舱内便传来了一道女声：“船家，靠岸吧。”

    “好嘞。”

    听闻雇主发话了，船家自然不会再有意见，摇着竹竿，轻轻几下，便来到了岸边。

    “扑通！”

    正在这时，船舱内的小青坐不住了。

    只因她的尾巴还未来得及遮掩，情急之下，也就什么都不顾的跳到了水中。

    “哎，有人落水了。”

    到底是老实人，在见到有人落入水中后，许仙连忙惊叫了起来，顾不得自己此刻已经浑身湿透了，转身便要下水救人。

    “哎，公子……”

    当是时，一道纤细的手臂拉住了他，只见白素贞笑着朝许仙点点头，解释道。

    “公子，刚才那人是我妹妹，你不必慌张，她水性好得很！”

    “你看，她现在正在戏水呢……”

    许仙闻言，转头望去。

    只见小青在水中露出了身影，顿时松了口气。

    而白素贞也适时招呼道：“进来坐吧，公子，里面有炉子? 可以烘干衣服。”

    孤男寡女同处一间小小的船舱内会发生什么？

    白素贞刚刚淋了雨水，身上只穿了一件薄薄的单衣? 如今被雨水一淋……

    顿时，无限春光尽在眼前。

    而许仙作为一个正常男人，自然会情不自禁的瞟向对方身上那无限美好处，心中早已是目眩神迷，难以自矜。

    好在长期以来的读书人习性? 让许仙猛地回过神来? 不由打了个机灵，尴尬地朝白素贞笑了笑? 旋即头也不回的离开的船舱，任由风雨吹拂。

    好像只有这样? 才能将他心中的绮念消除。

    唯留白素贞一人，坐在船舱中，好笑的看着这一幕。

    虽然化成了人形? 但对白素贞来说? 人间那些世俗理念却是一概无视之? 自然而然的也就不会有什么男女之防。

    更何况? 刚刚那一出，还是白素贞刻意为之? 又怎么会任由许仙逃脱自己的手掌心呢？

    “公子。”

    一把纸伞突然撑过许仙的头顶? 替他挡住了风雨。

    而两人的手? 也在不知不觉中紧紧地握在了一起? 共同欣赏着这西湖雨景。

    这一刻? 望着许仙那看似平静的神情，白素贞暗暗露出了一丝笑意。

    终于? 成功了。

    船到岸边，许仙恋恋不舍的上了岸。

    还未行几步，忽然想起此刻正在下雨? 又施施然折回了白素贞身旁，将手中的纸伞递过去道。

    “姑娘? 姑娘，伞给你遮雨用。”

    说话间，许仙忽然望见船舱内斜靠在一旁的两把纸伞，讪讪道。

    “伞……你也有啊？”

    却不想，白素贞一把接过纸伞，笑着回应道：“盛情难却，多谢公子，明日来寒舍来拿吧。我家就住在箭桥双花巷口，姓白的那户人家便是了。”

    “箭桥双花巷口，白府是吗？”

    若是再不知白素贞暗示，许仙也算是白读了这么多年的书。

    他不由精神一震。

    半晌，才好似想起了什么，连忙朝着花船喊道。

    “我叫许仙，钱塘人，是书院教书的。”

    将这一幕情形收入眼底，苏晨也是忍不住吐槽道。

    “这白素贞好歹是修了一千多年的大妖，怎么就跟没见过男人一样，也太……饥渴了吧？”

    “就算是青楼之中那些妓女，也没这么主动吧？”

    就连苏晨都没想到，只不过是稍稍放松了对白素贞的关注，结果就让许仙和白素贞差点搞到了一起……

    “看样子，许仙也要尽早解决才是！”

    看着那淋着雨却在码头痴痴笑着的许仙，苏晨也是下定了决心。

    否则的话。

    苏晨还真怕突然那么一天，白素贞和许仙就滚了床单，那就真没他什么事了。

    …………

    虽然说要解决许仙，苏晨却并未直接出手，而是来到了另一处地方。

    金山寺！

    “麻烦通传一下法海大师，就说是故人来访！”

    来到金山寺，苏晨也是直接对着山门前的知客僧说道。

    “还请施主稍等片刻，小僧这就前去通禀。”

    金山寺作为附近有名的佛寺，每日接待的达官显贵也是数不胜数，却是没有半个敢来闹事的人。

    所以……

    这知客僧在听到苏晨的话之后，除了稍稍有些诧异苏晨看上去有些年轻之外，倒也没有觉得有什么奇怪之处。

    不多时，知客僧姗姗而来。

    “施主，请。”

    很快，苏晨便见到了法海。

    “嗯？”

    这一看不要紧，苏晨也是发现，法海的状态似乎比之前二人在雨夜之中的时候，还要差了许多。

    整个人就仿佛是大病初愈的样子……

    这对于一个修炼者来说，简直是不可思议的事情！

    除非……

    这段时间，法海不但没有摆脱心魔困扰，反而愈演愈烈，否则绝对不会有这般表现！

    “原来是道友，不知来我金山寺，所谓何事？”

    对于苏晨，法海自然是记忆犹新的。

    尤其是对方曾指点自己入世修行，也是让法海有些心动。

    “在下今日前来，除了想探望法海大师之外，还有一件事情，想要拜托大师。”

    面对法海，苏晨也是直接道明了来意。

    “我有一位朋友，最近被两只女妖精迷惑，还请大师出手，渡他出家，好化解此劫……”

    没错！

    苏晨又开始无中生友了……

    “妖精？”

    听到这，法海也是皱了皱眉：“你那朋友叫什么名字，何方人士？”

    “此人名为许仙，家住钱塘县，乃是书院的书生。”

    “事不宜迟，还请法海大师随我走一趟。”

    苏晨幽幽道。

    “也好……”

    法海点头，也是随着苏晨一同，离开了金山寺。

    以二人的修为法力，不过片刻功夫，就从金山寺所在的镇江，来到了钱塘县之中。

    而我们的许仙童鞋呢？

    这个时候也是带着几分惆怅，从渡口回到书院之中。

    “许先生！”

    作为书院的教书先生，许仙也是备受尊重，尤其是他平日授课之时颇为严苛，在学生之中也是威严满满。

