    凤轻盈知道萧柔嘉指的是朱玉锦。

    只是朱玉锦怎么会在昌平候府，自从朱玉锦逃了之后便音信全无，她事情多，也懒得花费力气去找朱玉锦，只当这人已经彻底消失了。

    没想到她会在昌平候府出现。

    “确定吗？”

    萧柔嘉重重点头，“她自己不承认，行事作风的确也不大像从前见到的朱玉锦，要知道朱玉锦从前尖酸刻薄，像个泼妇一样，但是她和朱玉锦长得一模一样，我觉得没有认错人，这件事我和南衣哥哥提过，后来就没有在侯府里面看到她，不知道她去哪了。”

    “是南衣收留了她？”

    “不是，是上官北衣，她一直在上官北衣身边。”

    如此，凤轻盈也没有多问了。

    经过上官玲珑的事情后，上官北衣一直恨着她，若真的是上官北衣收留了朱玉锦，恐怕也没有存什么好心思。

    若是她真的想死，她不介意送她去死。

    看到凤轻盈一脸疲惫，萧柔嘉也没有拉着她说太多话就让她回房休息了。

    回屋之后，凤轻盈躺在床上，身上盖着轻薄的锦被，很累却没有睡意。

    按照时间再算，再过几天，萧非墨就该回京了，她没有给萧非墨写信是怕他会改道，只在房间里面给他留了一封信。

    到那个时候，她应该已经把事情处理的差不多了。

    她轻轻抚着尚且平坦的小腹，眼神非常温柔，轻轻念叨着，“宝宝，你一定要活下来，好不好！”

    她不知道云清会不会有办法，如今除了云清，任何人都救不了这个孩子。

    “原来这就是让我那大师兄念念不忘的女人啊。”

    听到陌生的男声，凤轻盈瞬间警觉起来，很快就看到床边站着一个黑衣男子，只是带着斗笠看不清楚长相。

    凤轻盈马上坐了起来，这个男人究竟是怎么进来了，怎么无声无息的，她竟是一点都没有察觉到。

    “你是何人！”

    黑衣男子站远了些，“长得也不怎么样嘛！”

    “兄台擅闯我的房间，究竟想干什么。”

    “不干什么，就是好奇，所以来瞧瞧，看看你究竟长什么模样。”

    凤轻盈有些恼了，眼神瞬间变得冷冽起来，刚刚出手，谁知这个黑衣男人竟是敏捷的躲开了，他仿佛会隐身术，她连碰都碰不到他。

    “男女授受不亲，还请公子出去。”

    她心中有些恐惧，这究竟是什么人，听声音年纪并不大，怎么会有这么诡异的武功。

    “呵，你别慌，我对你又不感兴趣，这几天好好待上官南衣，免得你以后后悔，有些东西你以后也还不起。”

    说完黑衣人已经消失不见了。

    凤轻盈亲眼看着黑衣人是凭空消失的，难道不是人？

    越想越有这样的怀疑，为什么他会提起上官南衣，这究竟怎么回事，他口中的师兄又是谁。

    凤轻盈满腹疑惑，睡意全消，起身倒了一杯水，等云清过来了他要好好问清楚，他前几天来过昌平候府，肯定知道些什么。

    下午，云清来了昌平候府。

    刚刚过来就来找凤轻盈了。

    连翘把云清请进屋，并且给他倒了一杯茶，恭恭敬敬走到云清面前，“先生请喝茶。”

    云清接过茶，朝着连翘点了点头，接着关切望向凤轻盈，“阿语，你脸色不大好，有没有找大夫看过。”

    “我没事，休息一下就好了，师父，今天下午有个黑衣人闯了进来，此人神出鬼没，说了一些莫名其妙的话，师父可知道他是谁？”

    凤轻盈边说便注意着云清的表情。

    听说有黑衣人找上凤轻盈，云清明显一窒，若无其事问道，“他说了什么。”

    “他说让我这几天好好待南衣，否则会后悔，师父，是不是南衣出什么事情了！”

    “那个黑衣人是血族人。”

    “我记得师父说过他们不能随意在人间现身。”

    “他们是如何现身的为师也不清楚，上次为师找血族人的时候，南衣刚好也在，他曾求过那个黑衣人放过你，大概是如此，黑衣人才会与你说那样的话。”

    云清并没有和凤轻盈说实话，不然他知道她一定不会接受。

    这么多年来他一直都在泉州，对于上官南衣的性子非常了解，知道上官南衣对凤轻盈有多深的执念。

    他承认，在他心中，他更看重凤轻盈一些。

    “师父，血族人是不是冲着我来的？”

    云清点点头，“他们的确为摄魂珠而来，师父已经与他们谈过，会等到你的咒术发作之后再拿走摄魂珠，阿语，他们若是要拿摄魂珠，谁也拦不住。”

    “如今我有孕在身，师父有没有什么法子让我熬到孩子出生，我想生下这个孩子。”

    凤轻盈也是乱了心神，并未怀疑云清的话，语气诚恳的望着云清，若是他都没有办法，那这个世上便没有人有办法了。

    因此这会她非常紧张，她不知道云清会说什么，眼睛一眨不眨的望着云清。

    “我想给你把脉。”

    说完云清放下手中的茶，示意凤轻盈坐到他身边，伸手给她搭脉。

    把过脉之后，云清口中念念有词，咬破手指挤出一滴血按在凤轻盈手腕处，那血发出了一阵极强的红光，凤轻盈只觉得手腕处一阵剧痛，眉头皱成了一团。

    看到她露出痛苦的神情，云清急忙擦掉她手上的血，痛感才慢慢减轻。

    “师父，如何！”

    “为师最多只能压制那咒术半年，刚刚试了一下，那咒术依然强烈，所幸腹中的孩子对咒术有一点影响，比起之前稍有减弱，眼下有一个法子可以试试，只是比较冒险。”

    听到还有办法，凤轻盈眼中迅速燃起一丝亮光，“师父快说。”

    “用百年灵狐血。”

    “这是何物？”

    狐狸一般都只能活十几年，从来没有听说过能活一百年的狐狸。

    “灵狐不同于普通的狐狸，性子凶悍，爪子锋利，它的血有剧毒又有奇效，若是被它不小心抓伤了，不出一个时辰便会丧命。”

    凤轻盈并不知道这个世上还有这样的狐狸，听起来也不像是寻常就能得到的东西，她继续问道，“师父，何处能够寻到灵狐。”

    “前几年泉州附近的山里面出现过灵狐，南衣已经派人去寻了。”

    如此说来还要碰运气了，她得亲自派人去找才行。

