    林小木一脸懵逼。

    我…我被录用了？

    可我明明什么都没做啊！

    陆秘书和吴晓蝶也愣了一下。

    陈煜淡淡道：“我从来不怀疑自己的判断，也不会质疑任何人的才华。”

    “我相信你的到来，能够让陈达科技更上一层楼。”

    “可能你现在并不出彩，但是我不介意，陈达科技愿意和你一同成长。”

    林小木听着听着，激动极了。

    “您…您就是陈总吗？”林小木兴奋的问道。

    陈煜好奇道：“为什么这么问？”

    林小木道：“因为我能感觉到，您和其他人的气质都不太一样。”

    “而且，您也和传闻中的一样，招揽人才从来不看表面那些虚伪的东西。”

    “我…我原本是不太相信这些传闻的，不过现在，我信了。”

    陈煜嘴角抽了抽，耐心解释道：“我并不是不看虚伪东西的人，只不过比起虚伪的东西，我更相信自己的眼睛罢了。”

    林小木认真点头：“我懂。”

    “……”陈煜内心升起了一丝不安。

    ……

    接下来的面试环节都非常快。

    主要还是因为陈总参与了面试，基本都不按照流程走。

    往往速度慢的，最多也就两三分钟解决。

    快的甚至见面聊两句，就能决定是否录用。

    从面试房出来，吴晓蝶陷入了深深的自我怀疑。

    “芹芹，你说陈总选人的依据是什么啊？”

    “为什么很多简历上以及面试过程中，表现都很好的人，陈总都不太看好。”

    “反而一些内向、表现差的、简历一片空白的人，反而能够直接被录用？”吴晓蝶问道。

    陆秘书也是满脸无奈：“我也不清楚，不过陈总选人的方式不是一向如此吗？”

    “我记得你当时被提选为HE部门的总负责人时，不同样很内向吗？”

    “当时整个部门对于你担任负责人的质疑，可是一点都不少呢。”

    吴晓蝶闻言一愣。

    时间过去那么久，她都已经快忘记自己以前是什么样子了。

    不过因为陆芹的话，她逐渐回忆起从前的那个她。

    从前的她，总是躲在人群的中间。

    因为害怕和怯懦，从来不会发表自己的意见。

    随波逐流，昨天、今天、明天对于他而言，都只是同一天而已，并无太大的区别。

    那一天，陈达科技的会议上，她鼓起了自己毕生的勇气，举手发言。

    也正是那一次，陈总采用了她的意见，并且还重用了她。

    如果不是陈总，她或许永远也达不到如今的成就。

    更不可能走出自闭。

    “遇到陈总是我毕生的幸运。”吴晓蝶发自肺腑的道。

    陆秘书微笑道：“不光是你，大家都是。”

    ……

    林小木从陈达科技走出来，整个人仍旧有些飘飘然的。

    他这次来到陈达科技面试，其实本来是没抱多大期待的。

    反正他平时也有接很多副业，解决温饱还是非常简单的。

    不过，副业到底还是副业，能赚钱的路子不多，而且因为身份的问题，有很多方面限制都非常大。

    所以，他还是非常期待能够有一份合法收入来源的稳定工作。

    在得到管理的通知之后，他经过再三的思索，最终还是按照管理给出的建议，来到陈达面试。

    让他万万没想到的是，这次面试竟然这么顺利。

    全程就只做了一张试卷，然后面试自我介绍都还没说完，就被录用了。

    要不是公司门口写着大名鼎鼎的陈达科技，他都要怀疑这是不是什么三流企业在冒充陈达科技，广撒网多捕鱼了。

    “总之，这个陈总确实有些与众不同。”他回到自己的房间后，迅速判断道。

    他的个人简历上，基本上可以说是一片空白。

    而且之前做测试题的时候，他也没有太认真，只是随便做了一下。

    肯定能及格，但是绝对拿不到高分。

    所以，那位陈总是怎么判断他是个人才，让他通过面试的呢？

    他可不是第一个进去的。

    在他之前进去的人，出来之后的表情明显有些暗淡。

    这也就说明，他应该是在那之前第一个通过面试的人。

    “难道说，那个陈总发现了我的身份？”林小木的心跳忽然加速。

    他连忙登陆上网站群，在群里艾特了管理。

    黑L：@管理管理在吗？我通过陈达科技的面试了，不过，我总觉得那位陈总看穿了我的身份。

    黑M：卧槽？你去面试还通过了？

    黑Q：牛逼，恭喜啊。

    黑Z：管理貌似还没上线，不过看穿你的身份？应该不可能吧，你在外面有暴露过和自己身份相关的信息吗？

    黑L：我确定没有，但是我的个人感觉告诉我，那个陈总看我的目光有些奇怪。

    他没有说面试的详细内容，因为一旦说出去，别人就有可能通过面试的内容，找到他这个具体的人。

    哪怕这个群里，大家都是几年以上的群友了，但也从来没有一个人暴露过自己在现实世界的身份。

    黑客往往都是如此，永远都只存在于黑暗之中。

    见管理一直没有回复，林小木也只能默默等待。

    ……

    拼夕夕部门。

    张成胜没有看到消息，是因为他此时正在跟贾彦登通电话。

    贾彦登笑着道：“你就放心吧，我这边已经处理的差不多了，最迟三个月就能搞定。”

    张成胜闻言大笑：“哈哈，不愧是我的贾哥，办事就是利索，什么时候你回来，我亲自去接机，带你去洗脚城服务一条龙！”

    “嘶~”贾彦登眼睛一亮：“那太好了，我最近在何兰，感觉自己皮肤都快晒黑了，按个摩，还都是一群老爷们儿，太没劲了，好想念国内的洗脚城。”

    张成胜挑了挑眉，问道：“国外难道妹子不多？我可是听说国外的妹子都很开放。”

    贾彦登顿了一下，无奈道：“确实是要比国内开放一点，不过这边人的审美嘛……我属实有些接受不了。”

    张成胜乐呵呵的又调侃了两句。

    贾彦登忽然正色道：“老张，玩笑归玩笑，咱们这事儿一码归一码。”

    “这次的市场比较大，你们拼夕夕平台必须也要尽快做好准备。”

    “国内没有什么太大的国际物流平台，有的话一般也就那两个。”

    “涉及到关费、税费以及物流市场的问题，这些平台其实和我们之间的差距还是蛮大的。”

    “一旦我们这个国际物流平台做起来了，未来的市场将不可限量，你可千万别掉链子。”

    张成胜收起了自己开玩笑的心思。

    他也知道这次的事情非同小可，事关达达快运和拼夕夕部门扭亏为盈的重大决策，容不得他的半点疏忽。

    他深吸一口气，道：“我知道了，那就一个月之后再联络吧。”

    贾彦登点头：“好，那一个月后再说。”

    ……

    回到自己的办公室，张成胜觉得自己亚历山大。

    要是让他玩电脑、搞编程的话，无论是多困难的问题，他都有信心能够解决。

    这是缘自一名黑客的自尊和自信。

    不过，要让他搞市场经营和平台创新，他是真的没有经验。

    “能不能来个人辅佐一下我啊。”张成胜有气无力的来到办公桌前坐下。

    “嗯？”刚一打开电脑，他忽然发现网页群有人在艾特他。

    他点开一看，瞬间有些惊讶。

    竟然真的有人通过了陈达科技的面试！

    他连忙回复。

    管理：@黑L 不用担心，如果你没有预留下任何信息，对方是不可能找到你身份的。

    管理：不过对方的洞察力确实非比寻常，你今后处理任何事情都要切记小心行事，最好一开始表现不要太好。

    对面貌似是守在电脑面前的。

    他刚一回复，对方立马就弹出了消息。

    黑L：好的，我明白了，感谢管理。

    黑M：很好奇，管理到底是什么人，怎么会这么清楚陈达科技？

    黑Z：难道管理也是陈达科技的人？

    黑N：哈哈，如果管理而言是陈达科技的人，那黑L到时候会不会和管理遇个正着啊。

    黑V：啧啧，就算遇见，彼此也不知道对方的身份，真刺激。

    张成胜倒是不在意黑L的真实身份。

    只要能够为陈达科技做事，他也懒得去调查对方的身份。

    毕竟他也是黑客，能够明白不想将自己身份暴露给别人的那种心情。

    ……

    五天后。

    陈达科技的招新正式结束。

    这次招新，报名想来陈达科技面试的人数，高达10万余人。

    不过最后通过了初试筛选的人数，只有不到一千余人。

    通过了最终筛选，成功进入陈达任职的人，只有寥寥不过20人。

    淘汰率之恐怖，可见一斑！

    经过这几天的面试，陈煜是真的直接累趴下了。

    面试了足足将近一千名求职者是什么体验？

    完全不想尝试第二次好吗！

    不过，即使面试结束，陈煜的工作依旧没有完成。

    招人只不过是第一步，接下来，还有一场正式入职的‘考核’！

    这次，陈煜接受了之前的教训，并没有第一时间和这些通过最终面试的人签订合同。

    而是跟他们所有人都约了一个试用期。

    这些人将会在通过了面试之后的七天里，正常接受培训和上岗工作。

    七天之后，陈总会亲自就他们工作的内容、进度、完成度等等细则，给他们进行打分。

    如果最终被陈总判定为不合格，依旧将会被淘汰。

    不过被淘汰的人，是可以领取一个七天的基本工资，以及一个淘汰补偿金的。

    金额不高，也就一万块钱。

    这已经是陈煜能够向系统申请的最大额度了。

    “来吧，就让我来看看，你们20个人里面，究竟有几个人是喜欢背刺我的。”陈煜眯了眯眼，已经完全进入了战斗状态。

    ……

    任雄打好领带，整理好发型，对着镜子摆了好几个POSS，才满意的点了点头。

    今天是他进入陈达科技工作的第一天。

    虽然只不过是试用期，但这对于他而言，依旧是非常重要的。

    他和那些通过面试的天才们不一样，是个真正的普通人。

    废了九牛二虎之力才好不容易通过了初试，在正式面试的时候，又掉了链子，把早就背好了的面试金句给忘词儿了。

    幸运的是，他还是通过了面试。

    不幸的是，接下来还有七天的试用期。

    “加油，任雄，你一定可以的！”任雄对着镜子，给自己加油打气。

    来到公司后，他发现其他通过面试的人，貌似都很年轻。

    大家都站在角落，默默地玩着手机，一言不发，感觉都挺内向的样子。

    没一会儿，一位培训师走了进来，带他们带他们熟悉设备，以及分配今日份的工作。

    任雄全程都十分专注，比自己以往上课听讲都还要认真。

    甚至为此，他还专门去买了个笔记本来做笔记。

    其他人发现他的行为之后，都是一脸惊为天人的表情。

    没过多久，设备熟悉的差不多了，培训师就开始给他们分配今日份的工作。

    第一天的工作内容不是很难，只不过工作量有点大。

    按照培训师的要求，他们需要在四个小时内，尽可能的完成所有工作。

    任雄知道，如果想要获得更高的评价，肯定是需要完成更多的工作量。

    他看周围的人，大多都是一脸风轻云淡的表情，很显然一点都不担心。

    这或许就是天才们的特权吧。

    他撸起袖子，开始认真工作起来。

    没一会儿，整个房间都响起了噼里啪啦按键盘的声音。

    “呼~”

    三个小时转瞬即逝，任雄已经完成了80%的工作量。

    “按照这个速度的话，应该可以……”他在心中默默地计算了一下，而后继续埋头工作。

    四个小时后。

    培训师走了回来：“时间到了，大家都把文件上传到文档里提交一下吧。”

    “今天的工作到这里就全部完成了，没完成的也不过继续了，收拾一下，准备下班吧。”

    任雄闻言愣了一下：“啊？下班？可是现在才不到两点啊……”

    培训师笑道：“你们还是培训期，最多只能工作四个小时，这是公司的规定。”

    “……”任雄语塞。

    他还从来没听说过哪个公司规定，培训期只能工作四个小时的。

    不过，既然培训师都说了，他也只好离开。

    转眼间，七天的培训期过去。

    任雄满怀欣喜的等待着自己的培训期结果。

    终于，在第八天早上，他收到了一条短信。

    陈达科技：很抱歉，您没能通过我司的培训期考核，您培训期间的工资将会正常结算到您之前预留的银行卡里，另外，对于浪费了您宝贵的时间，我司也将会给予您一万元的赔偿金，希望您能早日找到理想的工作~——陈达科技人事部

