    “我为什么要这么做？”林欣欣的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    “你根本就不想娶我，那我为什么不这么做？”

    郑奎低吼道：“我什么时候说过不想娶你了，我一直都在为了娶你努力着。”

    “你要是想要娶我，那为什么一拖就拖了这么长时间？另外，我说先和你生孩子，我一个女人都做出了如此大的牺牲，你居然还犹豫，不是不想娶我是什么？”林欣欣将所有的责任都怪到了郑奎头上。

    做了坏事的人都是想要为自己找到借口！林欣欣也不例外！

    郑奎怒吼道：“我那是想着等我们结婚了之后再生孩子，我想要给你一个完整的婚姻！”

    “可是你给了吗？你说让家里面同意我，现在同意了吗？”林欣欣说着自己都愤怒了起来。

    郑山看着两人像是吵架一样，此时的林欣欣更像是一个泼妇，一点形象也不顾了。

    “你说你喜欢我，那你知道我真正喜欢什么吗？”

    “你以为我喜欢你送的那些垃圾吗？那些东西就算是白送给我，我都不要！”

    “我喜欢的是这些，你知道吗？”

    林欣欣说着说着有些歇斯底里了起来，将自己刚刚买的那些昂贵的奢侈品直接扔了过来。

    “你之前不是这样的。”郑奎有些痛苦的闭上了双眼。

    林欣欣看到他这样，似乎有些畅快起来，“我一直都是这样，只是你太过愚蠢了罢了。”

    “你要不是有个好哥哥，你以为我真的会看上你吗？”

    “另外，我还想说一句，你就是一个土包子，不仅是你，你们一家都是。”

    “都这么有钱了，居然每天还只是穿着这些垃圾货，连一辆好车都舍不得买。”

    “你知道..........”

    听着林欣欣的一声声‘控诉’，郑奎的脸色反倒是逐渐的平静了下来。

    他没有郑山想象中的那么伤心难过，反倒是有着一丝释然！

    这么多天，他虽然一直在用酒精麻痹自己，但自己也想了很多。

    现在林欣欣给了他真正的答案，郑奎也想通了。

    “这么说来以前你都是骗我的了？”郑奎忽然平静的问道。

    林欣欣嘲讽道：“要不然你以为呢，你以为我真的喜欢一个傻子？哈哈，你在上学的时候是什么样子我又不是不知道？你难道自己忘记了？”

    “你是不是忘记大家都叫你什么了？”

    “傻子！”

    “二愣子！”

    “你不要告诉我，你以为这些都是夸你的。”

    听着这些话，郑山都有些受不了了，不过他只能强忍着不开口，他这次要让郑奎彻底的明白林欣欣是什么人。

    之前就是因为他回避让郑奎和林欣欣自己去说，才会有现在的事情发生。

    “好吧，是我看走了眼，我确实是一个傻子。”郑奎自嘲说道。

    就在这个时候，酒店的经理带着几个警察走了进来。

    而此时包友图却一下子反应了过来，为什么之前他们闹出了这么大的动静，酒店也没有人来管一下？

    “你们酒店怎么管理的？我要投诉你们。”包友图怒吼道，这个时候似乎嘴巴好受了一些，连说话都清晰了不少。

    但是酒店经理连理都没理他。

    “杜总。”酒店经理来到门口，轻轻的叫了一声。

    此时他也看清楚了里面的情况，只见杜友高老老实实的站在一个人身后，在那个人点头示意之后，才走过来。

    之前郑山过来就是找的酒店经理，当时是杜友高去接触的，酒店经理也给了杜友高这个面子。

    而且杜友高也给他许诺了，绝对不会出事，要是酒店经理被上面追责了，直接就来找他杜友高。

    一开始酒店经理其实心中还有些紧张的，但是现在看到杜友高都只是一个陪客，不，或者说是下属，他心中就有数了，甚至有些激动。

    “我要报警，这些人私闯我的房间，还打人，另外，我怀疑他们是想要抢劫。”包友图见到酒店经理连理都没理他，顿时愤怒起来，但是心中也有些不妙的感觉。

    这个时候他只能朝着警察求助了。

    过来的两个警察也是有眼色的，再加上此时的香江也算不上多太平，所以并没有急吼吼的要做什么，而是将目光放在了杜友高身上。

    杜友高先是和酒店经理说了一句，随即来到警察面前道：“里面的这位是溪水集团的老板郑先生，你们可以给总督致电，相信他也不会怪你们的。”

    两个警察不知道溪水集团是什么，他们倒是知道溪水超市，毕竟现在溪水超市在香江也是十分有名的。

    不过当听到杜友高直接提及总督，心中顿时就一凛。

    他们将目光看向了酒店经理，酒店经理此时也是十分激动的，看来自己刚才并没有猜错，这位真的是那位传奇人物！

    酒店经理只是朝着两个警察点了点头，随即两个警察就心中有数，稍微和杜友高客气了一下，然后直接离开了。

    这个时候不仅是包友图，就连林欣欣都傻眼了！

    这是怎么回事儿？

    “我要投诉你们！”包友图愤怒的喊道。

    但是就像是没人听到一样。

    “杜总，有什么事情可以随时通知我。”酒店经理十分识趣，这个时候卖个好然后就带人离开了。

    “你....你们到底是谁？”包友图此时已经完全的反应过来了，满是惊恐的看着郑山。

    郑山看了他一眼，笑了起来，“现在还想收拾我这个乡巴佬吗？”

    “先生，老板，我....我错了，求求你放过我，都是林欣欣让我这么做的，不关我的事。”包友图不愧是聪明人，在这个时候瞬间开始倒戈，他明白了，郑山是自己惹不起的人。

    同时包友图也满是怨恨的看了一眼林欣欣，你不是说只是有点钱的乡巴佬吗？

    同样的，此时林欣欣也是这样看着他的，你不是说绝对没事的吗？

    又听着包友图的话，心理防线彻底的奔溃了，“大奎，你听我说，不是，我刚才是气糊涂了，我说的都是胡话，你不要当真！都是这个人，都是他怂恿我做的。

    我真的是一时糊涂啊！”此时的林欣欣直接扑向了郑奎，但是让她绝望的是，郑奎面无表情的一把将她推开了。

