    古惑仔其实也分很多种。比如抢地盘的打仔，赚钱的马夫，混日子的摸鱼仔，专门负责充人头壮声势的人头仔等等等等。

    大家一开始都是粉嫩新人，十个里面有十一个想凭借自己的能力当上老大的。

    可惜经历过社会毒打之后，没被打死。没被打的一蹶不振。

    还有能力，有运气，当上老大的，少之又少。

    大部分人都把自己混成了摸鱼仔。

    当一天和尚撞一天钟，有奶便是娘。

    跟着大佬混日子，不但有吃有喝。说不定什么时候还能发一笔横财，要是老大无端端的挂掉。运气好，说不定还能够接盘上位。

    这可都是赤_裸_裸的机遇啊！

    至于当了老大，是做大做强，再创辉煌。还是干脆急流勇退，拿着这么多年刮到的黑心钱，跑到乡下买头小猪养养，在后辈面前充充隐士高人。

    那就是之后的事儿了。

    像这种守在财务公司里的古惑仔，绝大多数都是摸鱼仔。

    吓唬人泼泼油漆他们比较在行。真的遇到亡命徒，跪得比普通人还要快。

    就像现在，高宁刚刚把枪掏出来，这几个怂包就齐刷刷的跪在了地上，动作整齐划一，熟练的让人心。

    以至于高宁都愣了一下。

    刚才撞着胆子喊话的那人说道：“大飞哥虽然有家，但具体在哪儿谁都不知道？不过他最近迷上了一个叫apple的舞女，每天晚上都会去大富豪报道，在那里应该能找到他！”

    呦呵！有点儿脑子呀！

    竟然想把我支走？

    “应该是什么意思？只是猜测？”

    “不不不！是我说错话了！大飞哥今天肯定在大富豪，你去准能找到他！”

    听到高宁质疑，那人连忙摇了摇手，重新说了一遍，这一次不但语气肯定了很多，其他几个人也一起点头表示赞同。

    这倒是令高宁有些想笑。

    不过想一想逃学威龙中的剧情线，大飞哥还真就没什么值得在意的。

    充其量只是一伙误打误撞进入军火领域的小混混，被周星星狠K几下，就毫不犹豫把大飞出卖了，何况是面对枪口了。

    看着几人期待的眼神，高宁玩味的笑了笑，调了调枪口，道：“保险柜在哪？”

    几人微微变色，一人道：“大哥，我们只是小弟，没有钥匙的！”

    其他人连忙应和：“对对，我们手里是没钥匙的，钥匙和密码都在大飞哥那。”

    高宁表现出一丝不耐：“保险柜在哪儿？别让我问第三遍！”

    几人对视一眼，觉得糊弄不过去，便默契的指向了墙上的画。

    高宁偏了偏枪口：“去把画摘下来！”

    被指着的古惑仔连忙起身，将画向右移动了三十公分，墙壁上果然露出了一个小保险柜，跟微波炉差不多。

    高宁瞟了一眼：“打个电话给大飞，就说你们被人抢了，钱都没了！”

    “啊？”

    “怎么？不愿意打？”高宁微微咪眼。

    几个人顿时吓了一跳，连忙点头。

    一人将桌子上的电话扯了下来，速度飞快的按了一连串电话号码。

    这家伙也是个小机灵鬼，不用高宁多说，自己就按下了功放。

    等待接通的声音很快传了出来，房间立刻安静。

    嘟——嘟——嘟——

    “喂？你他妈谁呀？这个时候打什么电话！”

    电话响了一阵，终于被接通，里面传来了一个火爆的声音。

    听得出来，他火气很大。

    几人看向高宁，高宁抬了抬下巴。

    刚才说话的那人咽了口口水，开口道：“大飞哥，不好了！财务公司被抢了！”

    “什么？”

    声音陡然抬高了一个声调，隐约间能听到咣当一声，不知道什么东西掉在了地上。

    “财务公司被抢了！保险柜被撬开，里面的钱都被拿走了！”

    “二十万一分都没了？那些欠条呢？那些按了手印的保证书呢？”大飞声音明显急躁了。

    高宁忍不住撇撇嘴。

    保险柜里面就装二十万现金还有脸开财务公司？开的士还差不多！

    那人闭着眼道：“全没了！什么都没剩下！”

    “你们是干什么吃的！四五个人守在那里，还能被人一锅端了？给我保护好现场，谁都不许进，我马上回来！”

    大飞怒吼了一声，飞快挂断电话。

    盲音传来，那人挂断电话，再次看向高宁。

    神色中带着一丝可怜巴巴，意思相当明显：我们已经按照你说的做了，应该放我们一马了吧！

    高宁笑了笑：“做的不错，叫什么名字？”

    “奥斯卡！您叫我阿卡就行了！”阿卡点头哈腰。

    你这名起的……该去演电影！

    高宁点点头：“你们可以走！”

    几人大喜，连忙起身，排成一字纵队小心翼翼的从高宁身旁走过，等走到门口的时候，他们才如蒙大赦，急急忙忙的跑掉了。

    与此同时，高宁的控制面板上出现了几行信息。

    ……

    【目标奥斯卡，使用技能锒铛入狱】

    【入狱期限为六个月】

    【检测到目标有违法犯罪记录，罪犯等级为f。消耗金钱折扣率为一折。】

    【消耗港币六千元】

    【技能判定通过，技能已生效】

    【目标就在一个星期之内正式入狱，请耐心等待】

    ……

    【目标盖里猪，使用技能锒铛入狱】

    【入狱期限为六个月】

    【检测到目标……】

    【消耗港币六千元】

    【判定通过，技能已生效】

    ……

    【目标鱼头得，使用技能……】

    【……】

    【消耗港币六千元】

    【判定通过，技能已生效】

    ……

    【目标人头九，使用技能】

    【……】

    【技能已生效】

    ……

    【目标沙发齐，使用技能】

    【……】

    【技能已生效】

    ……

    一连跳出五个提示，金钱数量被直接扣掉了三万后，提示逐渐从控制面板上脱落，转换成档案合并在一个文件夹内，直接出现在了典狱长办公室的书架上。

    档案下方明确写着被判刑六个月，正在执行中……

    高宁感兴趣的挑了挑眉：“一千块钱一个月？不对！这是打折之后的价格，也就是说正常情况下是一万块钱一个月，收获也不多……等级不同的罪犯，花费应该也不同吧……那么完全无罪的人呢？是无法使用能力？还是花费巨增？”

    高宁对这个技能有些好奇起来，决定回头找机会再试一试。

    将控制面板关掉，高宁在房间里面转了一圈，伸手在保险柜上轻轻一按，身形微微一闪，保险柜便直接从墙里面被摘了出来。

    身形再一闪，保险柜便出现在了脚边。

    他摸出电话打了出去，靠在办公桌上，一边随意的打量着，一边道：“乌蝇？是我！上来搬东西！”

