    第75章君琰有失眠症

    司浩轩：“……”

    他深吸一口气，压着脾气，“离婚官司这种小案子你随便找个律师就可以打，为什么非得需要我这个顶尖的金牌律师打呢？岂不是大材小用？妈的，不打，浪费我时间！”

    君琰薄唇掀了掀，漫不经心，“你会后悔的！”

    “后悔个屁会后悔，答应你打这种低级案子，我才会后悔！”

    司浩轩说完，就挂断了电话。

    君琰瞧了一眼被司浩轩挂断的手机，眸色深了几分，不是他不给司浩轩机会，是他……太蠢！

    司浩轩挂断电话后，就打电话给刑侦所所长，刚打过去就直白问，“我小妹找到了没有？”

    “对不起啊司三爷，一点消息都没有，不过都找了十几年，都没有找到司小姐，怕是……凶多吉少了。”

    “闭嘴吧你，活要见人，死要见尸，你要是找不到，你头顶上那顶乌纱帽，不用要了！”

    不给所长再次辩解的机会，司浩轩气愤的挂断电话，脸色阴沉沉的。

    只要想到自己小妹可能还在这个世界上某个角落受罪，他的心疼得几乎要滴血。

    小妹，放心，哥哥一定会找到你，亲自把你带回家的！

    …………

    君琰再次回到病房，发现姜琴已经把午餐吃完了。

    而司繁坐在椅子上，低头玩手机。

    他走过去近了一点，发现她在跟人聊天。

    由于她没有避讳他，他也就看了。

    笑笑的花：【繁姐，你今天早上不来学校，有又恰好有班主任的课，她点名的时候没有发现你，几乎一节课都在黑着脸，几次都莫名发飙，估计你要惨了。】

    司繁：【没事。】

    笑笑的花:【我发现班主任似乎格外的针对你，以前有人不上她的课，她都没什么反应，但是发现你不在的时候，脸色一瞬间就变了，就跟灭绝师太似的，一节课，都特别压抑。】

    【下课的时候，我还特地到讲台上跟她说，你家里有事，要我帮你请一天假，但是她立即怼我，你请假为什么不直接打电话给她，她可没有说会同意你请假，那语气，我……扛不住溜了。】

    司繁：【……】

    【繁姐，回来的时候，小心点，好好跟班主任认个错，她应该不会太为难你。】

    【嗯。】

    君琰拉了一张椅子，坐到司繁旁边，偏头问，“你跟你班主任……关系不好？”

    司繁摁黑了手机屏幕，漫不经心的腔调，“没什么，我能解决的了。”

    君琰定睛看着她，眸色认真，“要是处理不来，我不介意你多麻烦我。”

    司繁把玩起手机，眉眼低垂，“好。”

    君琰低头，找到她可爱猪猪头的微信头像，手指摸了摸，嘴角情不自禁的牵了牵，然后发了一串手机好过去。

    “律师我已经帮你找好了，靠谱的，他的电话号码我发到你微信，有什么事，联系他就行。”

    司繁余光瞥到他的手正在摸她的猪猪头头像，眉头皱了皱，这头像，可不是她换的，是原主换的，她可不会用这么幼稚的头像。

    相比较司繁可爱的猪猪头像，君琰就是单调的黑色头像，挺闷骚的颜色。

    司繁本想换微信头像的，但是想想这是原主留下的，她就没有换。

    姜琴这时走过来，有些担忧的看向君琰，“小君，你都在这里陪了我们一天一夜了，不累吗？回去休息吧？”

    君琰正想说不累，还可以坚持，就接到了慕容湘的连环夺命Call.

    他没有马上接听，而是缓缓站起来，“那我先走了。”

    “阿姨再见，司小姐再见。”

    他客气的告别，就转身离开。

    姜琴忍不住感慨，“不愧是豪门世家教出来的少爷，这气质，这气度，真是完美到让人挑出任何毛病，叹为观止，要是我也有这种儿子就好了。”

    司繁：“……”

    顿了顿，她又看了一眼司繁，幽幽吐了一句，“做不成儿子，其实做女婿挺好的。”

    昨天晚上，两个靠在一起睡觉，就跟一对老夫老妻似的，甜甜蜜蜜的，连她这个老妈子都狠狠的被塞了一嘴狗粮！

    而且，这小君，明显对繁繁有意思，不然也不会三番两次的帮助她一家。

    她就不信了，机智如她女儿，会看不出来？

    司繁掀了掀眼皮，“我下午要去学校，司奕你一个人照顾没问题？”

    姜琴的心思立即被转移过去了，点头，“我可以照顾，不过你已经缺了一上午的课了，而且听说S大的老师挺严格的，你最好还是不要缺课比较好。”

    “嗯，先补一觉再去。”司繁说着，刚想闭上眼睛。

    姜琴发现司繁椅子后面挂着的外套，忍不住指了指，“诶，这不是小君的外套吗？他怎么没拿走？”

    司繁回头看了一眼，然后捏了捏眉心，“下次再还。”

    姜琴点点头，没多想，“小君人挺不错的，就是有点丢三落四，下次你记得提醒他就好。”

    司繁不知道想到了什么，眼神玩味，“嗯。”

    …………

    君琰走出病房的时候，才接慕容湘的电话。

    慕容湘问，“昨天晚上你不回晨苑，是怎么回事？”

    君琰语气淡淡，“我的房子这么多，不差晨苑这栋别墅。”

    慕容湘叹口气，并没有信，只当他又躲起来了，“我知道你有严重的失眠症，快点回来吧，我给你找了一个中医生，或许对你的病有帮助，不然你晚上一直不休息，就算是铁打的身体，也承受不了。”

    君琰垂眸，“嗯。”

    他没有说的是，昨天晚上，跟小姑娘待在一起，小睡了一会儿。

    她身上的冷梅香，很特别，有种安抚人心的魅力。

    慕容湘想起了什么，又问，“对了，那个司小姐……你们最近有联系吗？”

    君琰：“妈，没事的话，我就挂了。”

    慕容湘恼了，“哎呀，臭小子，你妈我难得看上一个顺眼的，你有这个时间不好好追求人家，就知道夜夜随便游荡，你见过那个富家公子哥还有少爷天天像你这么闲，整天游手好闲，无所事事的？”

    “你要是不给我把司小姐追到做我儿媳妇，我马上让你爸亲自过来，抓你回去继承家业，看你还怎么浪荡！”

    君琰:“……”

    慕容湘:“你听到没有？！赶紧给我找个女朋友，找媳妇，生宝宝，让我享受一把带孙子的乐趣行不行？”

    “不然，我就安排你相亲了，不管你到时候逃到湘城还是云城，亦或者国外，天涯海角，我都找到你，压着你相亲！”

    君琰捏了捏眉心，“知道了。”

    慕容湘:“这才差不多。”

    ?  ?宝子们，又是新的一天了，早上好啊！

    ?      现在预定七号，也就是这周星期六上架啦(偶生日），爆更两万！

    ?      希望宝子们能多多支持首订，谢谢啦！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

