    塞格里斯上下打量着威芙，然后用不疾不徐的语气道：“不过二十五级的水准，如果把潜能和用以特殊情况爆发的能力计算在内，你的全盛战力也超不过二十八级。那么，你凭什么拦下我们两个？”

    他这番话十分傲慢，身后另外一个同为二十五级，或者说曾经也是二十五级的爵士听了，脸色拉了下来。丹尼尔替威芙答道：“在我们人类的国度有这样一个说法，等级是参考的依据，而非鉴定实力的唯一标准。”

    “我赞同，但很多时候，等级决定一切。就像绵羊再怎么拼命，也无法杀死狮子一个道理。哦，这是我在你们这旅行时听到的说法。”塞格里斯甚至还给丹尼尔一个微笑。

    一个可恶的微笑。

    丹尼尔闷哼一声，这次没有出言反驳。但思绪电转，从塞格里斯的话听来，他显然自认实力在威芙之上。如果威芙的全盛战力可以到达二十八级，那么尚在她之上的塞格里斯有多强大？二十九？或者直接跨入圣境？

    一名圣境异种，那可就有趣了。丹尼尔恶毒的想着，如果被帝国发现境内出现圣境异种的话，那大概会直接调用镇国四公出动，以绝对优势把塞格里斯抹去。塞格里斯虽然看上去有些深不可测的样子，但丹尼尔敢肯定，他绝对不是那四位公爵的对手。别说四人联手，即便最年轻的剑爵也可以轻易击杀他。

    毕竟丹尼尔面对塞格里斯时，还没有那种敬畏感，这说明塞格里斯即使等级较高，哪怕踏入圣境，却还末到足以令他放弃抵抗的程度。

    不过这么一来，问题就更加复杂了。以塞格里斯这样的实力，纵使在高手林立的阴影公国里也应该是一个排得上号的人物。为何他从来没有听说过这样一个人物，而且这样的人，又怎么和艾伦产生交集。

    这两人间，到底有什么关系？

    丹尼尔不蠢，可纵使他想像力再丰富，也绝然想不到塞格里斯和艾伦同为燃血之路上的竞争者。他们就像选民，可七人中，唯有一人能够坐上那毁灭之名的王座。

    他们的宿命，注定了不死不休的结局，而全然和种族、恩怨无关。

    塞格里斯感觉到艾伦的气息已经变得十分微弱，那不是艾伦收敛了气息，便是已经走远，或者两者兼而有之。不管是哪个答案，都不是他所要的。偏是眼前的威芙拦路，塞格里斯自问要胜威芙不难，可那要花费很多时间。那时间多得艾伦足以从容离去，并且拉开一段缓冲距离。

    “丹尼尔爵士，之前你不是提议合作吗？现在我答应你，让我们联手先摆平眼前这个女人如何？”塞格里斯干笑道。

    “早该如此，动手吧！”

    丹尼尔一提战枪，气势涌出。身后凶狼投影毛发直竖，额头上独角电光大作，为丹尼尔积蓄起一轮强攻的力量。丹尼尔人往前倾，一枪.刺去，枪尖自然逸出电流雷涛，威势无匹。

    塞格里斯心中稍安，在丹尼尔助力，他自问能够在五分钟内击退威芙，这样尚有时间去追杀艾伦。威芙也自面容一肃，身后出现巨蛇投影，那是一条水桶粗的海蛇。这是娜迦一族通用的投影形象，毕竟她们源于同一先祖，投影形象自然不会出现太大差异。

    只是威芙这条巨蛇，其鳞光泽闪烁，望之有若漫天星辰集于一身，却是娜迦原祖中上位的星鳞海蛇。股影一现，长老威势暴涨，手中碧波战矛更是嗡嗡颤动，一丝丝源力射流自矛尖自然弹射，更增威势。

    威芙一抬战矛，朝塞格里斯疾点而出。身后星鳞海蛇如影随形，游动中张开大嘴，跟随威芙的矛影朝对手大噬而去。

    塞格里斯双手一弹，手中各多了一把以阴影凝成的短刃，便要向威芙攻去。只要他压住威芙的攻势，丹尼尔便可趁势助功，两人联手，自可在短时间内拿下这娜迦长老。他刚打好算盘，不料身后丹尼尔战枪的枪势一改，那枪上电流朝塞格里斯后背激射。

    塞格里斯当场色变，顾不得痛骂丹尼尔。只得左右开弓，双手影刃分别挡了丹尼尔和威芙一击。这两人皆是全力出手，尽管他们等级稍低，可两人合击之下，塞格里斯也招架得十属不易。只觉右方电光频闪，左侧则是狂涛怒浪，两股不同性质的源力同时加身，以他那虚无之影的能力，化解起来也相当麻烦。

    丹尼尔哈哈一笑，战枪下压。压得塞格里斯的影刃一沉，人借机弹起，跃上旁边一间商铺。脚尖点地，人往前闪，几个闪烁便已经消失在市集里。塞格里斯脸色难看之极，丹尼尔对他使诈。全力攻他一招，让他不得不接下，之后只要威芙缠住他。一时半刻，塞格里斯别想脱身，艾伦自然就是丹尼尔的。

    可丹尼尔不明白，塞格里斯需要亲手杀了艾伦，才能完成某种神秘的传承。那是源于深渊的意志，也唯有如此，才能得到它的肯定。否则，如果让其它人杀了艾伦，那从艾伦那传承到的事物，将由他和其它选民平分，并由此加强他们之间的联系。塞格里斯不同艾伦，燃烧之种开启的那一天，他就已经感觉到在那条血路之上，其中有几位选民的力量特别强大。

    至少，塞格里斯还不想碰上他们，更别说加强和他们彼此间的联系。虽说这同样来自深渊的意志，为了埃博因斯的回归，它会促使选民之间互相竞争杀戮。并且随着时间的推移，它会通过各种方法促使战争以更激烈的形态发生。

    塞格里斯希望在那最后的时间到来之前做足准备，而第一个准备，自然是从搏杀艾伦开始。

    可惜现在却给丹尼尔坑了一回，威芙眼见丹尼尔远遁，追截无望。当下全力出手，希望拖住塞格里斯这个最棘手的对手。塞格里斯在心中将丹尼尔痛骂了千遍万遍，却不得不面对现实，以影刃交替格挡着威芙那碧波长矛一波波连绵不断的强大攻势。

    此刻，艾伦出现在一个堆放着农作物的仓库里。他扫了一眼，可以看到一筐筐蔬菜整齐地堆放在一起，旁边一个架子上还放着诸多农具。这时他身后的洁娜道：“你快找个地方藏好，我们会引开追兵，给你争取时间。你恢复之后，立刻离开这里。那个男性异种，大概威芙长老也拦不下他，何况还有一个二十四五级的家伙在追杀你。真不知道，你是如何招惹到这些家伙的。”

    艾伦苦笑摊手，却没和洁娜讨价还价，干脆地往仓库深处钻去。并且收敛气息，看他如此干脆，洁娜也生出那么一丝好感。对同伴打了个眼色，两人离开仓库后便分道扬镳，且发出清啸、释放气息，明显在迷惑后方追兵的视线。

    坐在仓库的地面，艾伦闭上眼睛，让身体保持最佳的休息状态。现在碧海天心的药效仍在发挥作用，他的左手已经可以活动，但距离行动如常还差那么一点，只等娜迦族那疗伤圣物的彻底修复。同时也在思索，娜迦族是怎么找到这里的，而且莉莉还点名要见他。

    如果不是这个原因，休想娜迦族会出手帮他这个人类，哪怕他曾经释放过这一族的人。

    思来想去，艾伦隐约觉得那大概和贝尔摩德有关。除了他们之外，艾伦想不到自己和娜迦族还有哪些交集。他很想知道贝尔摩德在虎鲸港发生了什么事，可惜现在不管时间还是地点都不对。

    这时仓库外响起激烈的破空声，甚至这个用木头搭起的仓库在轻轻震动，从上面洒下不少灰尘。艾伦知道有人追来，就不知道是丹尼尔还是塞格里斯。当下也不再去想，让自己保持在无思无想的空灵状态，甚至也不去考虑外头追兵冲进仓库会发生什么事。

    出现在仓库外的自然是丹尼尔，他追踪沧龙骑士的痕迹一直来到这里，由于行动仓促，她们留下的痕迹着实不少，丹尼尔追踪起来倒不见得如何困难。但痕迹到了这里，便一分为二，而且两名骑士的气息遥遥传来，丹尼尔能够轻易锁定她们的方向。

    可他只有一人，分身乏术。而且他不知道，沧龙骑士突然分开，是否疑兵之计。或许，艾伦就藏在脚下仓库也说不定。这样想时，丹尼尔朝脚下仓库看去。便想踩破仓库屋顶，进去里面大搜一番时，忽然有一名骑士的气息消失了。

    消失得十分突兀，就像要掩饰什么。丹尼尔冷冷一笑，再不顾得仓库，锁定那股气息消失的方向飞掠而去。

    听得外头破空声再响，艾伦这才睁开了眼睛。当他双眼张开时，瞳孔的深处似有火光一闪。他跳了起来，感受着体内充盈的生机。娜迦族的疗伤圣物果然不凡，现在他已经伤势尽去，只剩一二分轻微的伤势。哪怕不去理会，过得两日便会自然痊愈。重要的是，他的源力也恢复得差不多，完全有再战之力。

