    讲清楚子弹雷的制作方法和击发原理之后，为了确保可行，孔捷又花了将近两个小时，教着民兵战士们做了十几个子弹雷出来。

    然后做了个实验，赵三从一位大娘家借来了一块腊猪蹄，拿着猪蹄，模仿脚掌朝着浅埋好的子弹雷上方砸了一下。

    子弹雷果然瞬间就被激发，啪的一声，子弹直接将腊猪蹄的前段部分给击穿了。

    “乖乖，团长，这子弹雷威力可不小嘞！猪蹄子都被它给打穿了，这要是小鬼子的脚掌踩上去，还能比咱的猪蹄子硬不成？”赵三说道。

    赵刚笑道：“我似乎已经看到了日军士兵踩响咱们埋设的子弹雷，然后被打穿了脚掌哀嚎的情形，或许不久的将来，鬼子需要在他们的鞋底子上做文章，搞不好还得用上钢板鞋底，来对付咱们的子弹雷偷袭。”

    孔捷道：“那咱们就管不着了，只要咱们的子弹雷这次能奏效就成。”

    “赵三，做这个子弹雷需要消耗的材料很少，最紧缺的子弹也只需要一颗而已，你们手头的弹药储备量还够吧？”

    赵三笑道：“团长，放心吧，够着呢！团里的同志们进行破袭行动的时候，我们民兵大队在后面帮忙，同志们可没少给我们留好处，缴获了不少的枪支弹药。”

    孔捷点头道：“那就成，这段时间还是加强地雷的布设训练，民兵训练手册中提到的，利用村庄环境打地雷战，对付小鬼子这些军事项目，你们应该也都学习了吧？”

    “嗯，都学了，团长您就放心吧！咱们这些骨干们，把这些内容记得那是一清二楚。”

    孔捷稍稍放心，又交代道：“还是之前的话，鬼子这次大扫荡是有备而来，你们民兵同志虽然经历过一定的军事训练，再加上这段时间的破袭作战，手头也有一定的枪支弹药。”

    “但是想要对付鬼子的优势炮火，还是远远不够看的。”

    “所以你们主要对敌的方式就是利用地雷战，争取偷袭创伤敌人。而你们的主要任务，记好了，是把通讯基站的警戒工作做充分，做到位，一旦发现情况，立刻指挥乡亲们进行紧急撤离，避免日军扫荡的灾祸。”

    “乡亲们的生命安全，我可就全都交托给你们了！”

    孔捷说的郑重，赵三连忙收起嬉，朝着孔捷敬了个军礼，应道：“是，团长放心，保证完成任务！”

    “另外，地雷和子弹雷的埋设，涉及到后续的排除问题，这一点大家也不能马虎，所有埋设在村子以及附近的各式地雷，你们这些民兵小队长们和大队长都要负起责任来，提前交底，地雷都埋设在什么位置，埋设了几颗，都要用笔和纸记录的一清二楚。”

    “鬼子撤退之后，这些地雷可不能回过头来再伤了咱们自己人。”

    “是！”赵三应道。

    接着，孔捷又把自己能想到的一些细节全部嘱托了一遍。

    从辛庄离开之后，为了确保其他村子的各项工作也准备到位，孔捷一行又不辞辛苦地转到其他村庄，再三嘱咐了应对日军随时可能对村庄发起的大扫荡的应对措施。

    返回驻地的时候，李云龙感慨道：“老孔，你和老赵写的那本民兵军事训练手册，还真不是吹的，之前在村子里的时候，我试着问过一个民兵小同志，关于军事上的一些问题，结果你们猜怎么着？他娘的，那小同志回答的是有鼻子有眼的。”

    “后面我想试试那小同志的实战经验如何，我把自己的驳壳枪掏给他，问他会打枪吗，没想到那娃娃也就十七八岁模样，接过驳壳枪，二话不说，打开保险，啪的一枪，直接把二十多米外，那棵老梧桐树上的鸟窝给老子打下来了。”

    “老孔，你老兄好算计呀，一个辛庄就有一支民兵大队，一个加强连的兵力，咱独立团游击区域内这么多村庄，要是个个都有这样训练有素的民兵部队，再经历过反扫荡之后，很快就能成长起来，到时候你独立团一扭头，没准儿就成了独立旅独立师了。”

    孔捷笑道：“老李，你这是站着说话不腰疼，就现在独立团这摊子就够我头疼的。

    还有你李副团长，没事儿总惦记着我团里那点家底儿，什么独立旅独立师，想都不敢想。”

    哈哈哈哈哈——

    李云龙大笑，心里则是琢磨着，自己以后带队伍，周边的村庄也必须得把这个民兵体系给早点儿拉建起来。

    返回驻地之后，孔捷又马不停蹄地找到了突击队副队长叶民。

    “关于鬼子机场情报的问题，我交给你和王安已经快一周时间了吧，探查的怎么样了？”

    孔捷开门见山地问道，原来就在一周前，准备着手对付鬼子的明堡机场的孔捷，给敌工部部长王安和突击队副队长叶民下了任务。

    让两人务必在一周之内，探查清楚关于机场的情报。

    包括鬼子机场周围的环境，机场守军的兵力，火力配置等等。

    突击队如今早就能独当一面了，这次偷袭日军机场的任务，孔捷将全权交给副队长叶民负责。

    叶民回道：“团长，鬼子将机场守卫的非常森严，探查情报的前两天，包括王安那边，我们甚至找不到渗透到机场周围探查的机会。”

    “后来也是运气好，王安那边找到了几个前些日子正好在鬼子的机场附近帮工的工人。”

    “我们从这些工人的嘴巴里，这才得到了关于明堡机场的一些情况。”

    “后面木头他们借用了几个工人的身份，乔装混了进去，探查了几次。”

    “现在关于这机场的防御情况，从日军布置在机场附近的防御工事，到日军驻守兵力以及火力配置、飞机主要停放位置等等，都已经全部探查清楚。”

    “包括这次作战行动的进攻与撤离路线，我们也已经最终敲定了，团长，您就下命令吧！”

    孔捷点了点头，道：“好，既然情报工作已经准备就绪，接下来突击队准备进行最终行动前的紧急训练。”

    “修械所研制出来的定时炸弹，也已经分配给你们了，接下来大家进行具体的渗透训练，以及炸药的安置训练，确保抵达指定位置之后，要把这些定时炸断放在鬼子飞机的薄弱点。

    机翼的发动机，以及油箱，这些都是安置炸弹的绝佳地点。”

    “你们要根据日式飞机的具体情况，做出相应的战术调整，以确保安置的定时炸弹，可以将日军的飞机一举炸毁。”

    “这次特种作战，定为‘坠鹰行动’，行动正式开始之前，列为独立团军事机密，直属团部指挥。”

    “小鬼子靠着飞机嚣张惯了，这些飞机就是鬼子依仗的鹰犬，你们突击队此去，把飞机给我炸了，没了飞机的鬼子就像是没了牙的老虎，我看他小鬼子还拿什么嚣张。”

    “是，请团长放心，保证完成任务！”叶民应道……

