    白色警车内。

    “姐！”

    “东西都被他们吃了，我们吃什么啊！？”

    “我看见他们私藏了好多食物，那几个老头老太太，干活的时候没力气，抢吃的比谁都快！”

    “非带着他们干什么啊！”

    云天一脸气急，他有时候都想出手打一顿这帮子蛀虫。

    自从云琳觉醒后，便带着这帮子幸存者艰难求生。

    一路上东躲西藏，也没接触过别的幸存者小队。

    他们两个人觉醒的实力都不算强，因此就想着去郊区看看。

    没想到前些日子碰到怪物在附近，被逼无奈之下只能出城毫无目的的逃亡。

    望江军区虽然在频道内招揽幸存者，但奈何他们根本绕不过去。

    两人一个是高中生，一个是刚毕业的实习警察，面对这群老油条一点办法都没有。

    久而久之，摸透了云琳的脾气后，这帮人便没事就搬出自己身体差，什么事都不愿意干。

    云琳轻叹一口气，眼神复杂：

    “云天，我是一名警察。”

    “保护人民群众就是我的天职。”

    “他们虽然有时候是让人生气，可再怎么也是长辈，而且我作为警察也有义务保护他们。”

    “你也让着点他们，力量越大，责任越大。”

    云天一听这话，只觉得深深地无力。

    自己这个姐姐什么都好，就是太善良，太耿直了。

    他虽然也没真的想过丢下这群老头老太太，但总觉得不该这样一味的忍让。

    好几次出事都是这群老头老太大呼小叫，引来了丧尸。

    要不是两人都是觉醒者，早就死了三四次了。

    “biubiubiu！”

    车窗外，一名小胖墩举着木质手枪，嘴里配着音，不停地拍着车窗。

    “打死你们！”

    “biu！”

    云琳闻声看向窗外，发现敲窗户的是队伍里，一对老人家的孙子。

    “哎呦，不好意思不好意思。”

    撬开后备箱的中年男子突然站到了车旁，一把抱起熊孩子。

    “这小孩子爱闹，云警官别见怪啊。”

    云琳苦笑着点了点头，有些疑惑的看向好像有话要说的男人。

    “你有什么事吗？”

    男人眼睛一转，干笑了两声：

    “是这样的，云警官。”

    “大伙商量了一下，要不你让云天去后面的服务区，再找找有没有吃的？”

    “你看小孩子挑食，这不吃那不吃的，这光吃泡面也不行啊。”

    “正是长身体的时候，总不能饿到孩子吧？”

    男人怀抱里的小男孩，听到泡面两个字后大声嚷嚷：

    “我不吃我不吃！我要吃巧克力！我要吃汉堡包！”

    云天听后勃然大怒，作势就要冲出车子。

    “我们连吃的都没有，你们还挑三拣四！”

    云琳见状急忙拉住弟弟，脸色难看的不知道该说什么。

    后面有怪物出没的痕迹，让弟弟再去一趟实在太危险了。

    男人抱着孩子，眼神不住的居高临下瞄着面容精致的女警官。

    孩子不是他的，他才懒得管这小屁孩吃什么。

    纯粹是他和自己发小商量了一下。

    这一直跑下去也不是个事。

    有这帮老头老太和大妈在，迟早要出大问题。

    劝云琳放弃这些人也不现实，毕竟他们两个比起这些累赘也强不到哪去。

    这几天商量下来，两人便干脆想着骗走云天，最好能让他死在怪物嘴里。

    这个警察小妞虽然也是觉醒者，但实力比她弟弟弱多了。

    好骗，又没什么防备心。

    这些日子观察下来，这小妞的能力就是能看见一个人的过去。

    废物能力一个，也就身体素质强。

    但。

    只要弄走云天，两人就能想办法偷走手枪。

    到时候，拿着手枪当大爷。

    谁不服气就把谁丢了，顺带着还能玩玩警花。

    要是云天侥幸活着回来了...

    反正到时候逼迫他姐姐，不听话就拿他姐姐的命威胁他！

    男人心头火热，下半身顶在车门上一脸哀求：

    “云警官，你可是人民警察。不都说人民警察为人民吗？”

    “你看不管是孩子要吃的，咱们队伍里好几个老太太最近身体也不舒服啊...”

    “你就让小云跑一趟，那怪物说不定早就跑了！”

    男人向身后摆了摆手，下一秒便从大巴上下来几个安排好的中年大妈。

    “哎呦，云警官啊，我有串珠子落在后面的服务区了。”

    “那是我老伴留给我的遗物，你可一定要帮我找回来啊！”

    女人边说边哭丧着脸，抹着眼泪，五根手指上带满了戒指。

    “是啊！就让小云过去一趟吧！快得很呢，年纪轻轻，多做点事锻炼锻炼。”

    云琳扭头看向自己的弟弟，她一时间忍不住有些心软。

    “弟弟...”

    还未等她开口。

    突然，远处传来震耳欲聋的爆炸声。

    那是？

    云天心头一震，急忙冲出车外，看向山体滑坡的地方。

    远远望去，被炸开的豁口出几个黑点出现。

    “姐！”

    “被堵住的地方被炸开了！”

    “那边好像有人过来了！”

    云琳闻声一愣，转而打开车门跑下车，看向远处。

    站在车身旁的两名男子突然对视一眼，眼睛瞟向车内的储物箱。

    那里有一把手枪。

    虽然女警身上也有一把，但是那把没有子弹了。

    趁着云天姐弟俩没有注意身后。

    不动声色，两人飞快的摸向车内，眼中抑制不住的狂喜。

    “有车队！”

    “还有军车！”

    “领头的是装甲车？！是不是军队来救咱们了！？”

    车队速度极快，眼尖的几人兴奋的大喊大叫。

    云琳姐弟两人看清后也心头有些激动。

    ......

    装甲车上，张铁望了一眼堵在路前的车队，随口问向闭目沉思的林安。

    “林队，咱们前面有一群幸存者，我看见他们挥舞的旗子了。”

    “那帮人堵着路了。”

    “我看了一眼，除了两个年轻人，其他都是老头老太和大叔。”

    “应该没啥威胁。”

    “要不要我先下去看看？”

    自从经历了加油站一事，张铁对于高速路上的幸存者就有天然的戒备。

    换做以前，他肯定是问林安要不要停车。

    现在就学乖了。

    观察完后还知道先去探查一番。

    张铁扭过头，等待林安回复。

    不知道为啥，墨灵从上午回来后也学着林队闭眼。

    不过看起来确实有逼格。

    林安闻声缓缓睁眼，眼中银光一闪而逝。

    “让他们让开，不让开就撞过去。”

    林安行事一向干脆利索。

    他现阶段没打算再招揽人手，除非是很有用的那种。

    如果这群人不听不让，那就撞死算了。

    机会给了，自己蠢死了也活该。

    张铁听后迟疑了一下：

    “林队，撞怕是撞不过去。那帮子人开了好几辆大车。”

    “咱们装甲车能过，后面的车队不行。”

    “而且...”

    张铁脸色有些古怪的看着站在路中间，甚至躺在地上的老头老太。

    让？这帮人肯定是不会让的。

    他实在想不通，怎么会有人躺在地上拦车的？

    找死吗？

