    餐厅。

    两行人对峙。

    燕衿眼眸紧紧的看着程凯之抱着的乔箐。

    乔箐脸蛋红润，整个人窝在程凯之的怀抱里，脸蛋靠在他的胸膛上，显得非常的亲昵。

    秦辞完全能够感觉到他身边人的怒气。

    即使还是一贯的面无表情，却就是能够感觉到他逼人的气势。

    程凯之睨了一眼燕衿。

    就是这么看了一眼，抱着乔箐从他身边走过。

    燕衿抿唇。

    下一秒，伸手直接拉住乔箐搭在程凯之手臂上的手。

    手劲很大。

    程凯之停顿了一下脚步。

    与此。

    程凯之一个眼神。

    明朗突然一脚踢了过去。

    往燕四爷的手臂上，又准又狠。

    秦辞眼疾手快，用脚狠狠的挡住了。

    明朗的脚，踢在了秦辞的脚上。

    秦辞那一刻就是有一种错觉，觉得燕四爷的手臂踢断了，可能也不会放开乔箐的手。

    如此。

    秦辞就和明朗打了起来。

    一拳一脚，甚是猛烈。

    韦斯特那一刻连忙把乔治护在身后，离远了些。

    餐厅中的动静很大。

    工作人员却没有一个人敢上前。

    “放手！”程凯之冷声。

    燕衿对视着程凯之，“不放。”

    程凯之脸色一沉。

    他紧抱着乔箐，下一秒就打算抱着乔箐和燕四爷打一架。

    却在那一刻，乔箐突然睁开了眼睛。

    睁开眼睛就看到了眼前的燕四爷。

    她眼眸动了动。

    在程凯之还没出手的时候，乔箐突然伸手，用另外一只手直接摸向了燕四爷的脸颊。

    燕四爷一怔。

    程凯之也怔住了。

    乔箐的手指，就这么捧着燕四爷的脸颊，大手指甚至还靠近了燕四爷的唇瓣，模样似乎是在调戏……

    燕四爷低眸，看着乔箐的动作。

    程凯之也这么看着。

    乔箐在燕衿的唇瓣上摸了好一会儿，好一会儿才说，“看上去这么冷硬，为什么摸起来这么软。”

    “……”燕四爷眼眸微动。

    此刻在旁边打架的秦辞都觉得这画面有意思，所以在明朗又靠近的那一刻，他做出了一个暂停的动作，示意明朗往那边看。

    明朗看了一眼，也觉得这画面……有够新奇。

    于是原本两个打架的人，突然就，安分了，齐刷刷的看着那边。

    看着乔箐的手指离开了燕衿的唇瓣，却没有离开他的身体，而是手指往下，抚摸着他的喉结，感觉到他的喉结上下滚动。

    似乎觉得很好玩，还用手指轻轻的戳了戳。

    戳完之后，又往燕衿的胸膛上去。

    燕衿明显脸色有些绷不住了。

    “身材怎么能这么好。”乔箐摸着，还拧了一把。

    秦辞真的要笑喷了。

    他家燕四这是被调戏了吗？！

    我滴个乖乖。

    乔箐再这样摸下去，他怕他家燕四今晚手都要废了。

    他就这么瞪大眼睛看着乔箐当众调戏燕四的画面，看得津津有味。

    然而下一秒。

    程凯之突然将乔箐抱远了几步。

    就是突然反应过来了一般，脸色难看到底。

    乔箐手上的触感消失，有些不满，“程凯之，我TM很久没有男人了，我也想！”

    “……”程凯之整个人都要气炸了。

    他抱着乔箐直接就走了。

    明显能够感觉到乔箐在程凯之身上扭动，就是在抗议。

    而那个被调戏的男人燕衿，突然被定格了一般，眼睁睁看着乔箐被这么抱走。

    程凯之和乔箐一走，明朗自然也迅速跟上，韦斯特连忙抱着乔治，追了上去。

    然后就剩下了燕衿和秦辞。

    秦辞看着那群人离开的方向，回头看着燕衿，“乔小姐似乎欲求不满，燕四你不会都没让她满足……”

    燕衿一个眼神。

    秦辞耸肩。

    当他什么都没说。

    燕衿转身也直接离开了。

    本来就是听到乔箐在这里吃饭燕衿才故意来的，此刻某人走了，他当然就走了。

    秦辞陪着燕衿回到轿车上。

    整个过程一言不发。

    到达燕家大院。

    燕衿下车。

    秦辞实在忍不住，“燕四，你今晚悠着点。别把手给整残忍了！”

    燕衿睨了一眼秦辞，直接走了。

    秦辞让司机送他回去。

    他逍遥的靠在后座上。

    他就不明白了，女人不都一样的吗？！

    上谁不是上。

    干嘛折磨自己。

    就应该像他一样，今晚就可以随便找一个妞来陪他玩。

    他拿出手机，翻着通讯录。

    随便点了一个，“有空吗？”

    “秦大少爷，你一个电话，我能没空吗？”

    “到我家来。”

    “马上出门。”

    “先洗白白。”

    “遵命！”那边激动无比。

    秦辞随手把电话挂断，嘴角拉出一抹笑容。

    他觉得他比燕四和阿衾的日子都逍遥！

    那两个人，就是太固执。

    到达自己的公寓。

    秦辞回房间，洗完澡，随便穿了一件浴袍，到客厅等待。

    刚坐在沙发上，就看到程笑笑背着书包出现在大门口。

    秦辞整个脸色都变了。

    这几天没怎么和程笑笑撞面，他都忘了这妞还在他家借住。

    一想到上次被程笑笑吓得差点不行，脸色就更不好看了。

    他怎么突然觉得，姓程的这么让人讨厌啊！

    一个程凯之。

    一个程笑笑。

    这两个人是父女吧！

    草。

    想些什么鬼。

    程笑笑看着秦辞，看着他一脸瘙样就知道他今晚肯定约了妹儿回来陪他上床。

    她甚至想都没想，转身就又离开了。

    大门被猛地一下关了过去。

    秦辞眼睛都鼓圆了。

    程笑笑在给他发脾气吗？！

    他还没生气，她这么大火做什么！

    程笑笑走出家门，坐进电梯，去小区。

    她捉摸着，最多2个小时。

    等他们结束了她才回去。

    反正秦辞不会留女人在家里过夜。

    这么想着。

    电梯打开，她走出去那一刻，看着一个浓妆艳抹的女人急匆匆的往电梯里面进去。

    程笑笑一把抓住女人。

    女人一怔。

    “秦辞叫你来的？”

    女人更惊讶了。

    “我是秦辞的妹妹。”程笑笑抓着她不放。

    甚至还拽着她的身体往外走。

    女人有些不爽，但听到说是秦辞的妹妹，也不敢拒绝。

    “你回答我几个问题，我就放你走。”程笑笑直言。

    女人看着程笑笑身上的南城一中校服，有些不爽。

    一个高中生，这么拽。

    想想秦辞都这么拽，他妹妹估计也好不到哪里去。

    她连忙赔笑，“你说。”

    “上床有意思吗？”

    “吓？”女人眼睛都瞪圆了。

    高中生现在都这么……奔放的吗？！

    虽然她年龄也不大，20来岁，也没上过高中，但高中生不都应该是一群死读书的人吗？哪有功夫想这些乱七八糟的玩意儿？！

    “我问你上床有意思吗？”程笑笑不耐其烦的，再次问道。

    “这个……就是有意思啊。其实吧，女人没啥意思，男人有意思。”女人看程笑笑有些生气了，回答道，“男人都是靠下半身思考的，当然对他们就有意思了！”

    程笑笑抿唇。

    所以就是为了满足男人的欲望。

    “秦辞喜欢什么样的女人？”程笑笑又问。

    女人怔了怔，又回答，“要说喜欢，秦辞谁都不喜欢，只要陪他上床就行。不过你要是问我他喜欢和什么样的女人上床，我倒是可以告诉你。”

    “嗯？”程笑笑皱眉。

    “胸大腰细屁股大。”女人说着，还挺了挺自己的胸脯。

    程笑笑不由得看了看自己。

    好像差距是很大。

    “还有就是风骚一点的女人。”

    “风骚？”

    “就是这样的的。”女人拉扯了一下自己的衣服，露出深深的沟，又妩媚的笑了一下，“这样，这样……反正秦辞喜欢直白一点的女人，他不喜欢那种清纯可爱娇娇滴滴的，就喜欢那种见一眼下一秒就可以滚床单的女人。所以在秦辞面前，千万不能矜持。”

    程笑笑有些沉默。

    “还有想要问的吗？我怕我晚去了一秒，秦辞就觉得我在装矜持了。”女人显得有些着急。

    程笑笑放开了女人。

    女人连忙摁下电梯离开了。

    程笑笑走进小区内的一个休闲长椅上，坐下。

    南城的初秋，到冷不热。

    晚上的时候，还是会有些微凉。

    她穿着夏天的校服，坐在那里终究有些冷。

    她想起刚刚女人说的话，说什么，“胸大腰细屁股大。”

    她仔细一回想，和秦辞上床的女人身材似乎都很好。

    而她。

    而她，好像个水桶。

    她身材偏胖，胸也不大，腰也不细，屁股……屁股还算比较上翘有肉。

    难怪。

    秦辞对她这么嗤之以鼻。

    她在想。

    既然要主动，当然就要投其所好。

    这么想着。

    她放下书包，就去小区内跑步了。

    第一步。

    减肥。

    至少把该瘦的地方，瘦下去。

    她在小区跑了几圈，电话响了起来。

    她看了一眼来电，接通，“小夕。”

    “笑笑你睡了吗？”

    “没有。我在跑步。”

    “大晚上你跑什么步？”

    “减肥。”

    “你终于知道你胖了。”

    “……”

    “好啦好啦，不打趣你了，我就是问你一下，后天，我小姨夫生日，你们秦家会不会去参加我小姨夫的生日晚宴。”

    “我不知道。”程笑笑不知道秦家的安排。

    “我要去。我要打扮得漂漂亮亮的去。后天周六，下午你陪我出门逛街行不行？”

    “我还要做考试题。”

    “你成绩都这么好了，还这么用功，你让我们这些学渣怎么活！”颜小夕抱怨，“就陪陪我行不行？后天晚上我要去见我男神，我不能就那么随随便便就去了。我求你了。”

    程笑笑抵不住闺蜜的甜言软语，答应了，“好吧。”

    “那说定了。后天我们一起去逛街，我先去看看我有多少零花钱。”

    “嗯。”

    程笑笑挂断电话。

    她跑步也停了下来。

    好累。

    看来减肥，也不是一件轻松的事情。

    她看了看时间。

    又在小区走了几圈。

    2个小时候，回去。

    回去那一刻，刚好看到女人穿好衣服出来。

    看着程笑笑还主动的想要打招呼。

    程笑笑已经直接走进了家门。

    女人也不生气。

    反正有钱人家的孩子，就是可以这么任性。

    程笑笑往自己的房间走去。

    刚路过秦辞的房间，就看到秦辞突然打开房门出来。

    关键是。

    一丝不挂。

    程笑笑眼眸动了动。

    往下看。

    秦辞整个人都要爆炸了。

    他用手连忙挡住，“程笑笑，你不是走了吗？”

    “又不是不能回来。”

    “你回来，你回来……卧槽！”秦辞爆出口。

    “又没什么好看的。还没片里面的有料。”程笑笑无动于衷。

    “程笑笑，这是你一个18岁的高中女生该说的话吗？！”秦辞都要气炸了。

    程笑笑不是一直被他父母好好培养着的吗？！

    什么时候长歪了？！

    他父母知道吗？！

    “18岁的女高中生，应该不说只做吗？！”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞。

    三更来了。

    呼呼呼。

    明天见。

    喜欢宅的亲，一定不要忘了投月票。

    留言什么的，也是宅的码字动力。

    宅爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

