    第875章0875：番外之韩冰兰7

    韩冰兰就有种想要死一死的感觉了。

    喊话的是张阿姨，跟她家住对门，跟她妈高秀英关系很好，平时闲着的时候，你来我家喝口茶，我去你家嗑瓜子的，她只有一个儿子，今年刚考上了本市的一所大专，平时住校，周末回来。

    张阿姨一直稀罕闺女，但是没有，所以，很稀罕乐瑶，平时做了好吃的好喝的就喊乐瑶过去吃。

    有时候开玩笑，乐瑶会喊她“小娘”，有时候买吃的喝的也不会忘了给她也送一份的。

    韩冰兰来了，自然还要继承原主的这些人际往来的。

    刚才她正趴在窗台上往外晒衣服呢，就看见了韩冰兰和韩夜了。

    那大嗓门，那激动劲儿，就跟她闺女找对象了似的。

    这一嗓子的结果就是直接将旁边的好几家邻居都吸引了过来，都哗啦的开窗了，叔叔阿姨大爷大娘都伸出头来跟韩冰兰打招呼。

    这边的房子虽然也是商品房，但是住的都是当地的居民，大家都很熟悉，高秀英搬来之后跟大家关系都很好，平时一起买菜一起跳广场舞的，所以，谁家如何都很清楚。

    “瑶瑶啊，这对象长的挺好啊。”

    “瑶瑶，什么时候处的？你对象干嘛的？”

    “千金啊，你妈知道你处对象了？”

    ……

    韩冰兰硬着头皮跟大家寒暄，然后忙不迭的拉着韩夜上了楼。

    韩夜的嘴角不自觉的勾了起来。

    到了三楼，还没掏钥匙呢，张阿姨就打开了房门，眼睛贼亮的盯着韩夜：“小伙子，叫什么？多大是了？哪里人？怎么认识我们瑶瑶的？谈多久了？”

    韩冰兰想扶额。

    “张阿姨好。”韩夜却很得体的颔首，“我叫韩夜，港城人，认识阿瑶很久了，我们今天领证了……”

    “啥？”张阿姨的眼珠子都要瞪出来了，忽然转身朝着屋里喊，“老李，赶紧出来，瑶瑶领证了。”

    老李是她老公。

    就在此时，高秀英打开了房门：“怎么在门口啊？老张，刚才听你在喊什么，厕所洗衣服没听清。”

    老张指了指韩冰兰和韩夜：“他们领证了。”

    五分钟后，韩冰兰和韩夜并排坐在沙发上，对面则是乐军高秀英两口子和张阿姨两口子，她没想到第一次见爸爸乐军竟然是这样的场景。

    面前的茶几上放着两本鲜红的结婚证。

    “说说吧，怎么回事？”乐军抓着高秀英的手，示意她别发火，然后看向闺女和，刚出炉的女婿。

    “我们俩很久之前就认识了……”韩冰兰添了一下嘴唇，开始编故事，“当时他跟朋友来内陆旅游，我接待的……”

    众人点头，这个说法倒是合情合理。

    “后来偶尔会电话联系一下，但是前不久，他来到内陆发展，我们就联系密切了，然后觉得都不错，就结婚了……”

    “这么大的事儿都不说一声？你还真是……”高秀英瞪眼。

    “妈。”韩夜却忽然开口。

    众人顿时脸色都复杂了一下。

    “妈，其实是我对……”韩夜看了一眼韩冰兰，伸手握住了她的手，“对阿瑶一见钟情，然后追求的她，因为我的祖母身体不好，就想亲眼看看孙媳妇，所以，我们就领证了，你们放心，该走的程序不会少，我会对阿瑶好的……”

    韩冰兰的眉头皱了一下，难道不是因为你的身体不好吗？

    估摸着大家觉得已经生米做成了熟饭，大家也没怎么为难韩夜，当然，在韩冰兰看来，恐怕也是以为这家伙的颜值够高，所以，一下子收服了丈人丈母娘的心了。

    张阿姨和李叔两口子倒是没多说什么，反而很羡慕的恭喜高秀英和乐军，然后回了对面。

    等外人走了，韩夜掏出了一张银行卡：“爸妈，这是聘礼。”

    “不用。”乐军却摆摆手，“我家虽然不富裕，但是闺女也是娇养长大的，这孩子很懂事儿，你既然娶了她，就对她好就行了，至于聘礼，我们不在意，我是嫁闺女，不是卖闺女……”

    韩冰兰的鼻子有些发酸，这才是亲爹亲妈啊。

    “你们不在意，但是我在意，我娶媳妇就是为了好好过日子的，不对媳妇好对谁好啊？”韩夜笑了，“不过聘礼不能少，这是我奶奶说的，毕竟这也代表我的态度，而且，这银行卡是用了妈的名字开通的，密码也是妈的生日。”说着顿了一下，“阿瑶说了，在家里是岳母当家。”

    “哈哈，对，你妈说了算。”乐军笑了。

    “以后我家也是阿瑶说了算。”

    乐军和高秀英也高兴的笑了，将银行卡接了，但是却也没当回事，甚至都没问数额，想着将来这些钱就给阿瑶拿回去过日子。

    就这样，韩冰兰穿越的第二天就将乐瑶混成了已婚妇女了。

    三天后，韩冰兰将悦湖小区的房子钥匙和房本一起交给了高秀英，之后就直接跟着韩夜飞去了港城。

    其实韩夜的爷爷是当年下南洋的人中的一个，后来在国外做生意发家，之后就定居在了英国，后来去港城做生意的时候，跟他奶奶一见钟情就结婚了，因为韩奶奶是港城人，所以，之后就英国港城两边跑。

    后来韩爷爷去世了，韩奶奶就回到了港城定居了。

    但是韩夜的父母还是定居在英国。

    韩奶奶很喜欢韩冰兰，刚一见面就将自己手腕上的玻璃种帝王绿的镯子套在了她的手上了，想拒绝都拒绝不了。

    在港城逗留了两天之后，韩夜就带着韩冰兰奔赴了英国。

    在那里，韩冰兰见到了韩夜的大部分亲戚，除了父母，还有两个叔叔婶婶和两个姑姑姑父，然后还有有三个堂弟两个堂妹，一个表哥两个表弟一个表妹。

    总之吧，一大堆人。

    韩冰兰也没记住几个，全程就是微笑点头叫人，之后当花瓶坐在韩夜的跟前。

    韩夜将结婚证亮了出来：“这是我妻子，我一直认为我是华夏人，所以，我的妻子一定要是华夏人，我们也是在华夏注册结婚的，有法律效力。”

    (本章完)

