    

    众人眼睁睁地望着天尘星飞近，每个人大气都不敢透一口，全场都弥漫着紧张的气氛！

    林远见脸色无比阴寒，他当然知道这里的人已经走了一大半，但只要带头的还在，走一些小喽啰根本就无关要紧。

    虽然这些家伙表面上都是被天使神族胁迫而来的，但是，他们之中的许多人，早就对北冕星域产生了贪婪之心，这在林远见的眼中就是触了他的底线。

    你强大的时候，这些家伙不值一提，但你式微的时候，他们将会比任何人都要凶恶！

    在林远见看来，这些人比天使神族更加可恶！

    “没想到吧？我又回来了！”林远见平静的声音之中仿佛压抑着一座即将爆发的火山。

    尽管他说话的语调异常地平和，但在各族强者耳中响起，却是直让他们感到阵阵发寒！

    他们确实没有想到林远见还能活着回来。

    这是否在证明，就连天使圣皇都已经拿林远见没有办法了？

    林远见的实力已经可以和天使圣皇比肩了？

    越是猜测，众人就越感到恐惧！

    他们不清楚将会有什么样的命运在等待他们！

    不过他们明白，必须得做出一点什么才行了，不能站在原地等死。

    哪怕是求饶也好……

    丢脸是丢脸了一点，可是为了活命，颜面算什么东西？蘸两下屎再捡起来都没问题！

    天辉族老祖洛圣，夜魇族老祖夜鸦，这两个人的下场他们可是看得清清楚楚的。

    没有人想走这二位的老路！

    很快，一些身影从人群里飘然而出。

    翼人族族长玄墨，雷纹族族长雷啸，魅妖族族长黛丝玛，天辉族族长洛河，夜魇族族长夜幽，泰坦族族长诺提，半灵族族长冥仓，全都是各族的大佬！每一个在自家星域都是呼风唤雨般的存在……

    然而，就是这样一群站在沧溟古界巅峰的大佬，此刻却像是犯了罪的犯人一般，惴惴不安地等待着林远见的审判！

    他们的生死，都已经由不得他们自己掌控了。

    上一秒被天使神族拿捏，下一秒又要看林远见的脸色，实在是可悲至极……

    “佛祖！救救我们，我们真是迫不得已。”玄墨望着林远见身旁的乔灵儿，面色惨白，声音颤抖。

    乔灵儿摇了摇头：“这个我可做不了主，得听我师尊的意见。”然后转过了身，不再看玄墨一眼，只给众人留下一个霸气的背影，可能是想秀一下背后的黑龙。

    这时，黛丝玛也开口了：“林盟主，今日在场的各族，的确都是受到了天使神族的胁迫。当然，这其中不免有一些败类仗着有了借口，便肆无忌惮地侵占掠夺北冕星域的资源和地盘。”

    “不过，我们魅妖族上下并没有动过北冕星域的一地一物，也没有伤害过人族。希望林盟主可以理解我们魅妖族这么多姐妹的苦衷和难处，网开一面放我们离开，今天有冒犯之处，实在是对不起。小女子……向您道歉！”

    黛丝玛这番话说得很是诚恳，姿态也放得极低，几乎就是在哀求了。

    林远见全程听她讲完，脸上毫无表情。

    黛丝玛心中也没底，见林远见一点反应都没有，不禁感到一阵发虚。

    “林盟主是明事理的人，一定明白我们魅妖族完全不愿意插手人族与天使神族之战……”

    还没等黛丝玛说完，其余人就开始争先恐后给自己找开脱的理由了！

    “林前辈，求您放过我们吧，我们根本不想伤害你们人族，全都是天使神族逼我们的啊，我们不干的话，天使神族就要灭我们的族，我们实在是没有办法了。”

    话一个说得比一个溜，甩锅一个比一个牛逼，总而言之一切就是天使神族的错，和他们毫无关系，他们只是被逼的。

    林远见可不信他们的鬼话！

    侵入北冕星域之时，多少人幸灾乐祸，甚至欲图在事后分一杯羹，瓜分北冕星域的地盘和资源，这些他都是看在眼里的。

    还有他被九大天使王围攻之时，各族之中传出的各种冷嘲热讽，他也记得非常清楚。

    这些家伙，没有几个是无辜的。

    听见他们充满惊慌失措的辩解，林远见心里有的只是烈火一般的怒意！

    不过现在最要紧的不是处置这些家伙。

    而是去找天使神族！

    林远见咽不下这口气！

    全族倾巢而出来到北冕星域耀武扬威一波，发觉不对劲就撤退，这就完了？做梦！

    林远见必须要狠狠踩在天使神族的脸上，寻回这一战的尊严。

    他是一刻都不能等待了，现在就要杀到光明星域去！！

    慎重考虑？稳一波别浪？

    不存在的！

    他的怒火已经飙升到了极点，差一秒爆发都不行。

    这一次，定要一举铲除天使神族这块沧溟古界的毒瘤，永绝后患！

    “你们都该死……”林远见一句话直接令得在场的众人如坠冰窖。

    “等老子从光明星域回来，再处理你们这帮狗日的王八蛋！一个也别想跑，一个也别想置身事外！咱们好好清算，一笔一笔地清算，算个明白，算个清楚，有仇报仇，该死则死！”

    有仇报仇！该死则死！

    这八个字振聋发聩！让人绝望！

    当然，某些问心无愧者似乎从林远见的话里捕捉到了某种信息，暗暗松了口气。

    只要能够证明自己没有干过不利于人族和北冕星域的事情，应该就没事了……

    接下来，林远见以星辰之道重新控制了整个北冕星域的恒星，形成超级大阵封锁整个北冕星域，不让各族有一人能逃离！

    当然，一些比较狡猾的家伙察觉到不对劲之处，早就逃之夭夭了，林远见总不可能把他们一个个都抓回来……

    被放进量子领域的天道盟强者们，也全部让林远见一一弄了出来。

    跟天道盟众人解释清楚后，众人听闻要杀进光明星域，皆是兴奋不已！

    人族即将吹响反攻的号角！

    这一天，众人都等待已久。

    集合几乎天道盟全体顶尖战力，林远见率众直奔光明星域而去。

    或许这很冲动，但非常合林远见的心意！

    在林远见决定要反攻光明星域时，有几个种族的首脑提议想要参与进来，但被林远见拒绝了。

    这些墙头草就没有一个是靠谱的，谁牛逼就倒向谁，说不定什么时候就暗暗捅你一刀，万万信任不得！

    他们之所以会有这样的想法，不过是想在林远见面前表现一番，好让林远见放过他们罢了。

    都是有目的的，不安好心！

    ……

    不多时，浩浩荡荡的天道盟强者联军直取光明星域，在林远见的大空间之道的挪移之下，瞬间跨越无数重星空，到达沧溟古界的中心区域！

    许多天道盟的强者都是第一次来这里！

    “他妈的，这群恶心的鸡翅膀人凭什么占据着这么好的地盘？”何太二愤愤不平地说道。

    “天使神族欺人太甚，今日咱们就杀他个血流成河！”辰北玄紧握着他的大灭玄龙剑，满脸都是杀气！

    玄亦奇、六耳猕猴等人皆是不约而同地表达了心中的愤懑。

    林远见脸色阴沉地道：“当然了，我们今天来就是要杀他个天昏地暗！”

    “不过大家切记，都要小心……”

    他已经在各人的身上都定好了空间坐标，为的便是提防天使圣皇利用天道苍穹榜搞事情，他能及时把人送入量子领域，躲避伤害！

    “是，师尊！”

    “明白了盟主！”

    天道盟众人对林远见是前所未有的信任和崇拜。

    然而，就在天道盟众人满怀杀意，准备在光明星域痛快大杀一场的时候，却碰上了奇怪的事情……

    一路冲来，扫荡各个星球，居然一个天使神族的人都没瞧见！

    倒是留下了不少的痕迹，可人都不见了，有痕迹有个鬼用！

    林远见感到不对劲，习惯性掐指一算，看到的仍然是迷雾。

    “师尊，什么情况啊？该不会是知道我们要来，所以他们全都逃跑了？”

    “不至于吧？能逃到哪儿去？再说了，天使神族能有这么怕咱？不迎战，说不过去啊！”

    “大家再仔细搜搜，肯定还有人的。”

    听见众人充满疑惑的谈论，林远见陷入了沉思之中。

    他们说得对，即便当时古神出于对自己灵魂强度暴涨五十倍的忌惮，放弃了夺舍的念头然后撤退，却也不至于让全体族人离开光明星域吧？

    这可是他们的老窝啊，家都不要了？

    这不符合常理！

    肯定是有什么他不了解的事情发生了！

    没花多长的时间，天道盟众人就将光明星域翻了个遍，愣是没找到任何一个天使神族人。

    牛逼，逃得真干净！

    林远见站在大荒星域中央原本供奉古神的圣庙内，静静凝视着巨大祭坛上方空空如也的石棺。

    他们到底去哪里了？为何走得如此突然？

    真的是因为怕自己吗？

    林远见觉得这种可能性不大。

    这直接打了他一个措手不及！

    还想着来报复一波呢，结果扑了个空。

    林远见心里老郁闷了！

    他暗想，必定要找出这其中的原因才行。

    否则总是被天使神族惦记，这种感觉不舒服。

    必须要找到他们，结果他们，一劳永逸！

