    “爽，很爽，实在是太爽了。”

    “一口气连听好几首诗，我感觉全身上下每一个毛孔都震起来了。”

    “我感觉所有的细胞都不断的跳跃，有一种说不出来的舒服。”

    《月下独酌》与《把酒问月》这两首诗，不得不说，将李白的个性完美的表现了出来。

    这更为加深了大家对于【李白斗酒诗百篇】的印像。

    只是。

    这并没有结束。

    离开朝廷之后的李白，一段时间不知道自己应该去哪里。

    有一次。

    友人宴请李白。

    酒喝到一半，李白便停下了筷子。

    他突然间感觉自己非常的茫然。

    他不知道自己应该做什么。

    也失去了人生方向。

    他拔剑环看四周，更是感觉一种说不出的寂寥。

    舞台上陈凡已经化身成为了李白。

    他就像一个迷路的路人，上下四方似乎都不是他的去路。

    【金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难，行路难，多歧路，今安在。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。】

    这首行路难。

    正是李白被唐玄宗赐金放还所作的诗句。

    李白在发出行路难之后，他便离开了长安。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在……为什么李白的诗写得这么迷人。”

    “我也不知道。但我喜欢他的这句，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……哪怕茫然不知道去向，仍然对于未来怀有期待，并保持自己的信心。这就是李白，与所有诗人不一样的李白。”

    “别说了，李白，我的李白。”

    ……

    李白的风格实在是太强大强大了。

    哪怕你仅仅只是看上一眼，李白的风格便完全不能让你忘怀。

    正如李白的诗。

    不同于杜甫。

    可以说。

    李白基本上不怎么写关于现实，关于人民生活的诗。

    虽然他偶然有感兴趣的时候会写。

    他大部分的诗，写的是朋友，写的是自己。

    写朋友的诗，已然可以让李白名垂千古。

    而写自己的诗，则让李白无人能及。

    “离开长安的李白开始了周游天下，并且，在这一年，李白碰到杜甫。杜甫比李白小11岁，一直将李白当成是偶像。虽然杜甫并不是特别知名，但李白也并没有摆什么架子，欣然与杜甫一起浏玩齐梁大地。或许，在李白心中，在游玩的时候有个伴也挺好的。”

    此时。

    整个舞台画风变得清新了许多。

    他不再有此前李白怀才不遇时的苦闷。

    也不再有没有方向的茫然。

    他与杜甫一同交流诗歌，一同探讨丹道之术。

    甚至，他还时不时开起了杜甫的玩笑。

    【饭颗山头逢杜甫，顶戴笠子日卓午。

    借问别来太瘦生，总为从前作诗苦。】

    舞台上。

    杜甫给李白写了一首诗。

    李白也同样回赠了杜甫一首诗。

    但李白这首诗却充满着无比的趣味。

    对于李白来说。

    写诗就像吃饭喝水，太平常了。

    他实在是不理解杜甫作个诗要这么费力做什么？

    这当然是两个人的性格不同。

    李白是将自己一腔热血化为诗中。

    想到什么，就写什么。

    这是才华。

    也可能是天赋。

    而杜甫，更多的是体会人间疾苦，为人民大众所作。

    虽然这会儿年轻时候的杜甫还没有创作出多么伟大的诗作。

    但父亲去世，周游各处之时所见的百姓生活，早已印刻于杜甫内心。

    所以他很多时候下笔不像李白那般一气呵成，他考虑的会更多。

    “哈哈，这个画面有趣。”

    “千古两大诗人相会，没想到这么有趣。”

    “不过看起来李白并不是特别重视杜甫。”

    “什么重视不重视，此时的杜甫就是小杜，比李白小这么多。李白完全将杜甫当小弟弟看待，这不是很正常吗？”

    “这倒是。”

    看到千古诗圣的杜甫在李白面前只是一个小弟弟时，众人亦是不时笑出了声。

    “李白与杜甫一生当中见过三次，在第一次相见之后，两人又约到同年秋天一起出游。而第二次出游的时候，还碰到了高适。此时的高适还不是后来的侯爷，也还没有中第。当然，杜甫也没有。包括李白，三人其实都没有什么功名。大概是志气相同，大概都是一代才子，三人成为了好朋友……”

    “这一年的冬天，来到了齐州的紫极宫，李白请道士高天师如贵授道箓，正式履行了道教仪式，成为道士。不过唐朝时期的道士与的后来的道士不尽相同，不少道士只不过是身份的象征，他们并不一定是完全出家。或者，他们就是将道士当成是一种理想寄托。就像玉真公主一样，而杨贵妃也同样当过道士……”

    “这个理想来源于少年时期。少年时期的李白就很喜欢丹道之术，对于道家思想非常执迷。而且，他还拜了道士为师父，并且结交了一位著名的道士元丹丘，以及一位隐士岑勋。事实上，李白拜谒玉真公主，也是在元丹丘的帮助之下，这才得已相见。”

    “在辞别杜甫与高适之后，李白又一次与元丹丘相会。”

    此时。

    陈凡的讲解已经停下。

    舞台上，赫然出现了几位道人。

    “太白道友，我们又相见了。”

    “丹丘道友，别来无恙啊。岑夫子，你也别来无恙啊。”

    “我们自然别来无恙，倒是你，还去长安吗？”

    酒桌之上。

    正是李白，元丹丘，和岑勋。

    “丹丘道友，就别来歧笑我了，我这一趟前往长安，只感觉像做了一场大梦。”

    “浮生若梦，来，太白道友，我们喝酒。”

    “哈哈哈，喝酒，丹丘道友，岑夫子，今天我们必需痛饮三百杯。”

    三人哈哈大笑，痛饮高歌。

    “来来来，不要停，不要停。”

    “今天什么也不说，就喝酒。”

    三人原本就是好友。

    此时被赐金放还的李白终于找到了真正的倾述对像。

    不过倾述之前。

    李白更多的表示，一切都在酒中。

    而就在三人一杯又一杯入肚当中，酒喝到兴奋之时，李白拍案而起，大声唱道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    这一句君不见开头。

    只是瞬间，却是让此前已经燃烧的众人，再一次打了鸡血。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    李白的诗，你从来都不知道哪个时候是他的巅峰。

    或者说。

    李白从出生到死，一直都是他的巅峰。

    不管是他怀才不遇也罢。

    不管是他招进宫中也罢。

    也不管是他被赐金放还也罢。

    李白的才华，便如这黄河之水，一泻千里，一发而不可收拾。

    哪怕就只是这两句。

    所有的观众，所有的粉丝，所有在快抖上看直播的网友……全都被这两给诗的气势给震住了。

    “啊啊啊，这诗……”

    “兄弟们，我该怎么评价？”

    “别评价了，我们要有这评价的水平，那我们就牛逼了。”

    李白的诗。

    不仅仅是豪放，突破，更多的是你怎么想都想不到。

    正如此前的《蜀道难》一样。

    当这一首诗出来之后，所有人都瞪大着眼睛，喊出，诗还可以这样写？

    那么现在。

    哪怕众人此前已经看过了蜀道难，可再听这一首《将进酒》，大家该懵逼的时候还得懵逼。

    【人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。】

    李白哈哈大笑。

    一边劝着两人喝酒，一边大声的念出这一首将进酒。

    这首《将进酒》就像黄河之水天上来的那般，汹涌澎湃……直击众人内心。

    “谪仙人，这是谪仙人啊。”

    看着舞台上的李白，他们大声的高呼。

    现场看客，他们是感动最深的。

    是的。

    此前虽然贺知章评价过，李白是被贬下凡尘的仙人。

    但之前的评价，大家都认为这是贺知章对于李白的赞美。

    事实上，李白怎么可能是仙人呢。

    他其实与我们一样。

    他就是一位有才华的诗人罢了。

    可当《蜀道难》《月下独酌》《把酒问月》……以及现在的《将进酒》出来之后。

    他们终于明白。

    不是的。

    李白与我们是不一样的。

    他是真正的谪仙人啊。

    ……

    【钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。】

    舞台的李白。

    好似已经成为了仙人一般。

    那朗朗高歌的《将进酒》，却是给人们带来一波又一波高潮。

    但是所有人都没有想到。

    就在李白一首《将进酒》念完。

    舞台之上。

    突然又来了数十位学子。

    他们手持书本，大声的念道：

    【君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……】

    你是否还记得，当年晨读之时背书的情形？

    你是否还有，整个班级所有学子一同朗读唐诗的回忆？

    如果你都不记得了。

    那么。

    看看舞台上。

    看看舞台上那些学子。

    他们可以带你们找回当年的记忆。

    只不过。

    原来的这一些学子可能读的是其他诗人的作品。

    而现在。

    他们一起读的，是李白这首《将进酒》。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    舞台上传来的读书声，直将大家的耳朵震得嗡嗡作响。

    那铿锵有力的嗓音。

    那天生有材必有用的自信。

    那人生如少年般的朝气。

    这一刻。

    却是将所有人全部炸裂……

