    “肉……偿……”

    范景行的声音带着惶恐，两股战战，差些当场瘫软在地。

    他听到了什么，高人似乎对自己有别样想法？

    传闻某些性情古怪的前辈高人有特殊的癖好，想不到今天竟被他给遇着了。

    怎么会酱紫？

    范景行只觉得臀部一紧，浑身冰凉。

    “怎么，不乐意？”

    纪默的语气骤然一寒。

    范景行身躯一颤，连忙摇头，眼眶闪着委屈的泪花，一咬牙，狠狠地点了下头。

    此刻，他人生第一次怨恨起自己的父母亲：爹娘啊，为何要将孩儿生得如此俊俏，造孽啊！

    罢了，罢了，只要能活命，这点牺牲算什么。

    心一横，范景行开始解衣服，很快就将上衣脱掉。

    “主动，我喜欢。”

    纪默点点头，露出满意的笑容。

    范景行合上眼睛，开始解裤腰带，一行清泪缓缓从眼角流淌而下。

    苦守了两百五十年的清白呐，要没了。

    只是就在庭院中做那事？

    不回房间吗，现在还是白天呐！

    哆嗦了半天，范景行才解开腰带。

    “你干啥？”

    纪默的声音响起，带着浓浓的疑惑。

    范景行张开眼睛，只见纪默不知道何时去拿了把锄头，直接塞到他手里。

    “种地，脱上衣就行，用不着解裤子。”

    纪默摇头，这一看就是没干过农活的主，连基本常识都不懂。

    而且，活还没干呢，眼泪就冒出来了，丢人。

    纪默自然没什么特殊癖好，只是想要范景行用劳力耕地种菜来赔偿，仅此而已。

    “种地？”

    范景行怔住了。

    不是要那啥吗，怎么是种地？

    然后他转悲为喜，望着纪默眼里充满了感激。

    太好了，清白算是保住了。

    紧接着，他呼吸急促，死死盯着手中的锄头，眼珠子都要蹦出来了。

    “传说级！”

    ……

    山谷中，一片沉默。

    玄鳌一去不回，被擒了。

    范景行瞎折腾一通，也栽了。

    接下来该如何是好。

    “要不，咱几个，一起出手？”

    有人小心翼翼地说道，语气不是很有底气。

    洪千屠不赞同，否定道：“那纪默并没下死手，事情应该还有回旋的余地，要是我们出手的话，只怕就是你死我活了。”

    最主要的原因洪千屠没敢说，怕激怒在场这几位。

    他真的想说，即便是我们几人联手，怕弄不好也是肉包子打狗，有去无回。

    在几人一筹莫展的时候，马脸头陀开口了。

    “看来，终究还是得老衲亲自出马，力挽狂澜！”

    顿时，几人的目光都落在头陀的身上。

    “慧能大师，你就别参和了，都栽了两个人，你去也是白送。”

    洪千屠好心地提醒。

    论起战斗实力，慧能与玄鳌、范景行相仿，又能翻起什么浪花。

    另外几人也好言相劝，直言一切还得从长计议，切不可呈匹夫之勇。

    “玄鳌鲁莽，范景行只会旁门左道，要成大事，终究是要靠这……”

    慧能摸着自己光秃秃的大脑门，双眼闪烁着智慧的光芒。

    争强斗狠终归是下乘，唯有以智取胜，不战而降敌，方是上策。

    “莫非，慧能大师打算忽悠……不是，度化那纪默？”

    几人皱起眉头，满脸疑惑。

    慧能掌握着一门极其邪门的神通，只要施展神通，对人喊一声“道友与我佛有缘”，就能将对方度化为门徒。

    就是凭借这门神通，慧能白手起家，度化无数门徒，创建了一方大势力。

    如今，这个赫赫有名的人口贩子，竟胆大包天，要将魔爪伸到纪默身上。

    “慧能，那纪默实力绝对在你我之上，你能将他度化？”

    洪千屠提出质疑，慧能的神通只能对比自身境界低的人方有效，对纪默应该没什么效果。

    慧能笑道：“若是以前，老衲确实没把握。但现在，那纪默小儿绝逃不出老衲手掌心。”

    说话的时候，他掏出一个拇指大小的菱形晶体，展示在众人面前。

    晶体朴实无华，似乎与一般水晶无异，但却透着一股极其诡异的力量。

    就当几人想要仔细看个清楚时，只觉得脑袋一阵刺痛，有一股精神力量拉扯着他们的灵魂，侵蚀意识。

    “这是美杜莎之眼！”

    几人倒吸了一口冷气，收敛心神，连忙退开一段距离，脸上全是深深的忌惮。

    美杜莎之眼，有冻结灵魂之伟力。

    若是慧能居心不良，借助美杜莎之眼施展那度化邪术，他们绝对不能幸免。

    有此宝贝在，只怕灵圣境强者也会中招，甚至一些灵魂之力薄弱的灵帝都会被其影响。

    慧能满意地看着周围几人的反应，满脸嘚瑟：“诸位且等着，待老衲去降服那姓纪的，带回来给大家磕头赔罪。”

    在几人的注视下，他一甩僧袍，踏空而去。

    “慧能竟有如此造化，弄到这等宝贝，以后我们可得多加提防，指不定哪天就被这秃驴给阴了。”

    洪千屠低语。

    另外几人连连称是，防人之心不可无，否则以后栽了都不知怎么回事。

    到了纪默的院子外。

    慧能并没有轻举妄动，眯眼观察院内的情况。

    玄鳌被一尊铁鼎压着，一动也动不了，身上都是血，也不知道死活。

    而范景行更惨，赤着膀子，冒着炎炎烈日在锄地，浑身全是泥巴，无比的狼狈。

    逼迫一位灵尊种地，这是人干的事情吗？

    慧能发出冷哼，决定度化纪默后，定要将其当做奴仆，好好羞辱。

    “再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手。纪默，就让你见识见识老衲的手段。”

    慧能浑身白雾蒸腾，宛如换了个人一般，变得宝相庄严、慈眉善目。

    若不是一张马脸有损形象，还真有几分得道高僧的气质。

    他不悲不喜，身上散发着祥和的气息，让人忍不住生出亲近之意。

    如果有熟悉慧能的人在场，一定知道，这是慧能要搞事情的前奏。

    而被他盯上的人，几乎都难逃他的魔爪，被度化降服，成为他的门徒。

    紧接着，慧能取出了美杜莎之眼捏在手中，宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    这四个字，仿佛有着致命的吸引力，让人忍不住要沦陷当中。

    冥冥之中，一股神秘力量降临。

    佛韵，将整片院落笼罩。

