    “那我待会儿再过来。”千玉狐转身就走，在但是在走到门口的时候，她又折了回来。

    原本松了一口气的迟枯又提起了一颗心。

    “你又是谁？坐在这里干嘛？”千玉狐问道。

    “白夭说给我炼制解毒的丹药，需要一个月的时间，我就在这里等着了。”迟枯有些僵硬道，千玉狐身上传来的清新的植物香气，让他目光一闪。

    魔族的嗅觉本就灵敏，他能闻得出来，这个不是人应该有的味道。

    眼前这位也不是人，但是她身上有什么东西阻挡了别人探查的精神力，不过极大的可能，她是一只木灵。

    白夭身边卧虎藏龙的人可真多，迟枯心想着。

    “一个月，这么久的话，她肯定让我给你安排房间的，你跟我来吧。”千玉狐一挥手，就转身离开。

    她现在已经成了城主府的管家，大小事宜都要经过她的手，虽然忙碌，但也乐在其中。

    迟枯犹豫了一下，还是站起来，跟千玉狐来到了旁边的小院。

    “你就暂时住在这里吧，这都是白夭准备来给病人住的，方便就近治疗。这里的每个房间都是空的，你可以随便选一个入住。”千玉狐说完，就撇下迟枯离开了。

    这座小院与白夭的院子就一墙之隔，这里盖了好几层的房间，每层都能住两个人。

    迟枯就选择了最近的一楼的房间，走进去休息。

    五个时辰后。

    白夭总算是满头大汗地出来了。她刚才差点就炸炉了，也幸好桃颜帮她稳住了，她才成功炼制出了丹药。加上毛球的复制技能，她一共得到了三枚丹药，正好给迟枯用。

    而当白夭一出来，千玉狐就奔了过来，她一个时辰前就在白夭院子里等着了。

    “迟枯呢？你看见他了吗，就是那个披着黑色长袍的人。”白夭问道。

    “我让他住隔壁了。”千玉狐指了一下隔壁，又说道：“今天的招聘会名额全部满了，再告诉你一个好消息，愿意参加护卫队的人，有五万，在经过了林岚的筛选之后，还留下了三万多合格的！”

    说道最后三万的时候，千玉狐还激动地用手指比了一个三。

    “这么多！”白夭脸色一喜，但随后又干笑一声，“这么多人，不管是武器需求还是丹药需求都很大，看来我得抓紧时间多炼一些丹药了，到时候再向小狸那边买点武器和灵兽蛋。”

    千玉狐笑着连连点头，他们渡川的护卫队，已经开始壮大了！

    “还有别的事吗？我不信就这一个消息，你还能来找我。”白夭歪头笑道，看千玉狐脸上的喜色，应该还有别的好消息。

    “嘿嘿，被你猜中了！”千玉狐从怀里掏出了一纸书信递给白夭，说道：“这是炼器师工会寄过来的道歉书，说想要与你重新谈关于在渡川设立炼器师分工会的事情。”

    “哦？”白夭挑眉，接过了道歉书看都没看，下一秒就反手将其撕了。

    千玉狐愣了一下，看着白夭的动作，问道：“你撕它干嘛，难道不想让炼器师工会入驻我们渡川吗？”

    “不是我不想，是我看不见他们道歉的态度。”白夭将纸给丢了，然后边走边说道：“在信中他们还是一副傲慢无礼的样子，他们现在想入驻渡川，无非是收到了天宗在我们这里设立了巡查队的消息。”

    “有了天宗巡查队的入驻，就说明在将来会有更多的人来渡川定居，所以炼器师工会完全是有利可图，才给我们发来了道歉信，而不是亲自派人过来道歉。”

    在这一点上，她是不会屈服的。

    千玉狐恍然，“你说得对，这是尊严问题，那我就撤了，你待会儿有空的话，就去城外看看吧，外面的平原已经架起了帐篷，你去看看还有没有别的问题。”

    “好。”

    白夭停留在院子里，看见了唯一一扇敞开的门，便在外面喊道：“迟枯——出来了。”

    很快，迟枯从房间内匆匆忙忙走了出来，见到白夭，“你炼制完了？”

    “完了。”白夭将手中三瓶丹药抬起，说道：“每半个月一瓶，一个多月的时间，基本可以除干净毒。”

    “多谢。”迟枯双手接过了丹药，宝贝似的护在怀里。

    “那我就先走了，好好休息，有事的话，随时能来找我。”白夭一挥手，转身就离开。

    迟枯站在原地，看着白夭离去的背影，一直到她走到门口，才上前两步问道：“我在这会不会给你带来困扰？要是被别人发现的话......”

    白夭刚迈出院门，脚步一顿，微微侧头，说道：“只要内心坦然，又何惧别人嚼舌根？上天有眼，而我——问心无愧。”

    说完，白夭就飞身离去。

    迟枯感慨地看着白夭的背影，光是这份洒脱，就是他学不来的。

    夜晚的平原撩着轻风，营地上闪烁着微弱的火光，上千个帐篷已经扎起，在夜色中并不明显。

    这边是渡川西部一处还没开发的平原，正好开辟一块空地出来训练用。

    白夭来到了营地中，正巧看见了尖刀王和林岚在对所有成员训话，于是站得远了一些，没有让他们看见自己。

    内容大概就是明天会有大批新人到来，先训练一段时间，再分阵营的事情。

    过了好一会儿，等到两人训完的时候，才解散了众人，来到白夭面前。

    从白夭刚到这里的时候，这两人就已经察觉到了，所以刚训完，就来找她。

    “你来了。”林岚说道，“训练成果还不错，他们都很听话，就是在体能方面，还需要加强一点，毕竟这也不是短时间就能练成的。”

    “不错，要是没有你们，我还真做不了这样的事情。”白夭笑道。

    “相比较你给予我的东西，这些都不算什么了。”尖刀王露出了一丝微笑，回头看了一眼营地，现在已经是大家的修炼时间了。

    “我怎么都不知道我给了你东西？”白夭好奇道。

    尖刀王又转过头，会心一笑道：“生命与信任。”

