    <!--go-->

    无人机的镜头对准了这户农家小院。

    有人细心地发现，院子后面的烟囱正冒着些许青烟，看起来是因为窑炉在工作。

    难道说主播还在烧制瓷器？

    汝窑瓷不是已经烧好了嘛，怎么又开窑了，而且还没直播。

    有人发弹幕问了两句，不过很快就淹没在弹幕大军里，没有引起人们的注意。

    那是赵辰在制作的官窑瓷，浅色的冰裂牡丹盘，不过赵辰并没有直播出去。

    此时此刻，赵辰掀开了菌子排骨汤的锅盖。

    锅盖一打开，蒸腾的热气往外直冒，白色的鲜浓汤汁不断冒着泡，排骨在里面来回翻滚着。

    他拿出汝窑瓷的碗，用木勺舀了一碗肉汤出来。

    “这是用刚采到的羊肚菌炖的汤，我还是很期待的。”

    “那种鲜味和香味，是无法用烹饪手法和调料复制出来的。”

    “这才是真正的人间美味啊！”

    赵辰将肉汤吹了吹，然后眯起眼睛，小抿了一口。

    顿时，蘑菇的鲜味和肉的香味混合在一起，在他的舌尖上绽放，让他的毛孔都舒张开了一些。

    这味道太美了。

    看到赵辰的表情，网友们忍不住吞咽了一口口水。

    【真的有那么好喝吗？】

    【主播，让我喝一口菌子汤吧，拜托了！】

    【这直播有毒，欲罢不能！】

    而后，赵辰又把米饭和黄焖羊肉取出。

    这一下，人们更是忍不住，纷纷吐槽主播没有人性，大晚上的放毒。

    赵辰却吃得开心，而且由于做的肉太多，时不时夹一块羊肉喂小黑背。

    狐狸是杂食性动物，吃肉也吃水果，所以它们也能吃羊肉。

    场面很温馨也很美好。

    两只小黄鹅在篱笆围栏里休息，家禽的智商都不太高，呆头呆脑的。

    “明天收拾一下，然后准备去锦德镇几天。”

    “在那边参见一个汝窑瓷的交流大会，然后再回来。”

    “到时候看有没有机会，抽空给大家直播。”

    这时，赵辰和网友们交代了一下行程。

    不少人已经知道这件事，纷纷加油道：

    【辰哥，早点回来！】

    【大师，我还想看直播学知识呢！】

    【好几天不直播吗？你怎么忍心啊！】

    看到这样的弹幕，赵辰觉得心里有些温暖。

    直播是个很不错的事情，可惜现在的主播风评都不太好。

    赵辰吃完晚饭，关了直播，然后收拾好东西，便休息去了。

    第二天，赵辰去找了自己在同村的好友，马江。

    他要离开几天，小家伙们总要有人照顾。

    “每天下午喂一次就好了，喂得东西我都放在冰箱。”

    “水一定得记得填满。”

    “我去大概三四天左右，忙完交流大会的事，我就回来了。”

    赵辰嘱托道。

    “放心吧，我这段时间在院子里盯装修，每天都清闲。”

    “这些小家伙，我肯定都喂得好好地。”

    马江答应道。

    赵辰把院子门钥匙给了马江，其实这样的篱笆小院，不用钥匙也能翻进去。

    但是这破旧的小院子，贼一般不会惦记。

    而且深山里的村子是一个相对封闭的环境，村民们知根知底，外贼进不来。

    不过随着赵辰的昂贵物件越来越多，这院子肯定满足不了基本的防盗措施。

    赵辰后续还有重建院子的打算。

    接着，赵辰在屋子里收拾东西。

    官窑瓷冰裂牡丹盘他也烧制出来了，为了确保烧制成功，他一窑烧了三件牡丹盘。

    结果三件全成了，材质、质地都是极品。

    “成功率居然这么高，有些不科学。”

    “冰裂牡丹盘很难烧制，最难的就是上面的冰裂纹，一定要细密。”

    “结果三件全这么宝贝。”

    赵辰取出三件牡丹盘后，啧啧称奇。

    “自己留一件，剩下两件也拿到锦德镇去。”

    “那边是瓷都，又有瓷器交流大会，应该好出手。”

    “实在不行，问问柳翰林大师傅，找个好买家。”

    赵辰打定了主意。

    于是，他把这两件冰裂牡丹盘，和那四件汝窑瓷装在一起，放在车上后，开着车直奔着锦德镇而去。

    与此同时，柳溪正在微信上和赵辰闲聊。

    上次礼物事件，柳溪说柳翰林想邀请他参加汝窑瓷交流大会，于是两人就相互加了微信，联系也方便一些。

    现实世界，很多男女相互认识都是通过微信或者QQ开始的，小说中的偶然事件，往往不会那么轻易发生在现实。

    柳溪：【赵大师，今天就到锦德镇吗，我们去接你吧。爷爷说你的汝窑瓷非常漂亮，他特别想看看。】

    赵辰：【今天到锦德镇都要晚上了，我先找酒店住下，然后明天上午去拜访柳大师。】

    柳溪：【这样啊，那你晚上有事吗，陶溪川街区，宇宙瓷厂的夜景很漂亮。】

    赵辰：【太晚了，我过去差不多是晚上八点，开了一天车，先休息。】

    看到赵辰委婉的拒绝，柳溪露出一抹失望的神色。

    旋即，赵辰的下一条信息又发送了过来。

    【之后我打算去瑶里古镇和陶艺村，不过是直播，要出镜的，你如果愿意的话，可以一起去。】

    看到这条消息，柳溪心里的失望一扫而空，喜悦瞬间填满了身体。

    她细长的手指在屏幕上飞快的打字道：【嗯，一起去。我也玩斗音，刚好蹭一波大师的人气！】

    赵辰：【你斗音的粉丝更多，算起来的话是我在蹭人气。】

    柳溪：【嘿嘿，互蹭嘛。】

    柳溪趴在柔软的大床上，细长的小腿来回的向后抬起又落下，拍打着床垫，聊得很开心。

    柳溪的优点是皮肤又白又嫩，腿很漂亮，脚瘦长略小，有一种江南美女的轻柔和婉约。

    两人又闲聊几句，然后结束话题。

    瓷器交流大会还有几天才开始，赵辰打算趁着这段时间，好好欣赏一下瓷都的景色。

    他虽然喜欢在山村的悠闲生活，但不是说就完全与世隔绝，不谙世事。

    每年出去几次看看外面的世界，也是他的爱好。

    现在的人们都是如此。

    去哈尔冰看冰雕，去三亚吹海风，自驾到XZ看日照金山，在大理感受文艺风情，去XSBN摸摸大象......

    华夏地大物博，有很多美丽的风景。

    赵辰要去的瑶里古镇，是一个古老村落，依山傍水、青石灰瓦，很有江南的风情。

    三宝陶艺村的陶瓷艺术更是精彩，经常会有展会，吸引来自各地的游客，很多美术生会专程来这里写生。

    户外直播的时候，如果再带着一个漂亮的女伴，直播的热度绝对空前绝后。

    毕竟，网络上的LSP们，就喜欢看这些骚东西。

    晚上的时候，赵辰下了收费站，驶入锦德镇市区。

    锦德镇被称为世界手工艺与民间艺术之都，也是华夏最具魅力文化旅游城市，这里的民间文化气息很浓。

    如果喜欢看民俗文化、瓷器工艺以及江南水乡，这里是不可多得好地方。

    夜幕降临，这座城市依然灯火辉煌。

    对于一些生活在大城市里的人来说，夜晚才是生活的开始。

    赵辰对这趟旅行，也充满期待。
                    
                <!--over-->

