
　　库洛让卡斯和威尔伯去研究一下也不是无的放矢，他要在这最生意，那么自然要让德雷斯罗萨越和平越好。

　　这和飞马岛的情况不同，飞马岛就西海的一个小岛，当时库洛还在岛上驻扎，当然能保证岛内安全和和平。

　　但这地方一多那就不一样了，而且德雷斯罗萨如今的店，除了拉亚岛其他的都不是G-3管辖海域。

　　虽然海军做生意不犯法，但他也不可能把精力都放在维护这方面的安全以及和平上，他总归还是海军，有自己的职责。

　　而且，他就算能，从规则上来讲也只能对付海贼和暴徒啊，如果那个国家真的有暴徒还好说，但按照大卫所说的情况，德雷斯罗萨的矛盾肯定是平民之间的矛盾，这个库洛是没法管的。

　　可要是没做好预防，说不定刚征服的地盘瞬间就会四分五裂，那样的话，德雷斯罗萨不仅吃不到肉，咬上的一嘴毛说不定还带着病，搞不好德雷斯罗萨都要玩完。

　　这要玩完了，那库洛不就白投钱了，虽然说以大量的工作来缓解矛盾顺道搞一下基建没错，但以防万一的话，还是把上辈子一个经过历史验证的玩意儿给拿出来。

　　但具体要怎么整理，又弄出个什么东西来，库洛也不会。

　　但是卡斯这个大胡子会啊，他搞洗脑一直都很有一套的，克隆人都能被洗出心来，让他去参与进去，德雷斯罗萨的信仰基本盘就会有了。

　　卡斯擅长说，威尔伯则擅长记，两个在一块正好。

　　有时候库洛看见威尔伯在那神神叨叨的记着什么，然后和卡斯在一块探讨，时不时嘴里冒出‘正义’相关的词汇，那肯定就是在记卡斯的正义呗。

　　这大胡子嘴里一套一套的，时常都能说出一些惊世名言来，虽然总感觉这些话在哪里听过，但又转念一想，不管在哪个世界，都是一样的人一样的心，那自然也是一样的道理，只是表达方式不同而已。

　　甚至说威尔伯，有时候都能说出一些让人觉得十分有道理的和话。

　　印象令人深刻的，就是有一次库洛偶然听威尔伯说一句‘我们就算进取也而不能失去正义，如果不能进取，也不要忘记身为海军的职责’。

　　这话着实让当时的他惊了一下，这话翻译翻译，稍微含糊点意思，那就是‘进不失廉，退不失行’这句话啊。

　　总不能认为全天下的道理都是出自自己一人吧，那也太狂妄了，像威尔伯这种，像卡斯这种，都是有着自己思想的人。

　　让他们去帮忙一下，德雷斯罗萨应该很快就会和平降临。

　　模板套一套，改成适合德雷斯罗萨的真善美，完全不是问题好吧。

　　但具体怎么弄，库洛是不管的。

　　大卫是德雷斯罗萨的国王，他应该更为了解，让他自己和卡斯他们沟通就好。

　　基调定了下来，接下来也就没什么事，大卫在G-3支部逗留一夜，到了第二天，就和搭乘着出去巡航的卡斯和威尔伯的船离开。

　　那笔钱他没有全部拿，毕竟数额太大，大卫提议的是每隔段时间来一次，拜访老爷之余，再拿一部分钱，比如这次，借卡斯的船，他带了五十亿贝利回去。

　　嗯，也就是带了一个罗杰回去。

　　库洛本想提议要不多派几艘船给他全部护送完，但想了想还是算了，万一德雷斯罗萨被谁给抢了，那他岂不是血本无归。

　　还是慢慢来好，钱被他用岛屿包着，放天上那么远，最为安全，但为了以防万一，他也放了五十亿在要塞里，免得哪天自己不在G-3而大卫有急事的时候不能第一时间拿到钱。

　　这次先带的五十亿，是先把海上列车给修起来，先保证除了海路之外，也有列车可以使用。

　　新世界并非没有列车的，在终端三岛中，有一座因为有温泉名胜，倒是和附近的岛屿连通着海上铁轨。

　　不过要从无到有的重新铺一条的话，耗费的应该不少，但五十亿的话怎么说都够了。

　　接下来，等着全部建设完，库洛就可以等着收钱了。

　　……

　　三天后。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　办公室内电话虫响起，库洛半倚在座椅上，两只脚在办公桌翘着，任由那电话虫响着也不接。

　　“莉达，帮我接一下。”他脑袋探了探，对着在茶几那一个人边玩积木边吃零食的莉达来了一句。

　　“懒死你算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莉达翻了个白眼，从沙发起身，走到办公桌接过电话，“喂，这里是莉达哒。”

　　电话虫的嘴巴噘开，露出了一个猥琐的表情，“哦~小莉达，老夫是黄猿哒。”

　　“老爷子？”

　　库洛一愣，将身躯坐起，接过话筒道：“打电话来做什么？”

　　“老夫没事就不能给你打电话了？”黄猿笑呵呵的道。

　　“少来。”

　　库洛点燃一根雪茄咬在嘴里，吐出口烟雾，“有事直说。”

　　“来本部开会，库洛哟。”

　　电话虫那边说道：“你要来述职一次了，最主要的，世界会议要召开了，我们海军得派出护卫，来护送前来参加世界会议的国家。”

　　他咬着雪茄道：“老爷子，这种事你找我干什么，海军里那么多人，随便派几个人去不就好了吗？”

　　“那可不行呢，世界会议可是最重要的呢，世界各国的要人都来这里，至少是一到三名上校来进行护卫才行，其他中将也要动起来，库洛，你也跑不掉哦。”黄猿说道。

　　四年一次的世界会议，由当今世界政府的加盟国来决定今后世界的动向，只要是世界政府范围内的任何政策，都能进行更改。

　　哪怕是换大将换元帅这种事，他们都能办到，同样的，像废除七武海这种事，自然也能。

　　当然像这种事必须是大部分国家同意才行，按照库洛知道的情报，往常的世界会议，都是扯皮和利益交换大会。

　　像什么废除七武海之类的重大议题，其实完全没人会提，都是大国带着小国为了各自的利益而互相攻歼，然后从中获取利益。

　　“你要把我弄哪里？”库洛问道。

　　“嘛，还没决定好，先来开会吧，藤虎可是准备向上面提案了哦，好可怕呢，那个提案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十章 世界会议免费阅读。https://xs.23sk.com 