    “大小姐请说！赵成一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵成，是他的名字。

    一听还有活命的机会，赵成连忙向夜曦玥表忠心。

    夜曦玥笑了笑：

    “放心，没那么复杂。“

    说着，她忽然从怀中取出了一个瓷瓶，倒出一颗药丸，递了过去。

    “将这个吃了。”

    赵成动作僵硬了一瞬，思来想去，终于还是心一横，将那药丸直接咽下。

    横竖都是死，倒是不如搏一把！

    这个夜曦玥，和传闻中极不一样，不但天赋实力过人，本身还极聪明。

    她说能保住他的命，或许...真的能成呢？

    夜曦玥挑眉，道：

    “这化骨丹乃是剧毒，若十天内没有解药，就会毒发，浑身剧痛，五脏溃烂而亡。”

    赵成瑟缩了一下。

    “放心，只要你好好帮我做事，我绝对会将解药给你，另外再给你一笔丰厚的报酬。“

    “请大小姐吩咐！”

    夜曦玥俯身，低声说了几句。

    “...做得到吗？”

    赵成一咬牙：

    “做得到！”

    夜曦玥这才满意地点点头。

    “行了，你先寻个地方藏起来，等试炼结束，我自会再来带你出去。”

    赵成知道这是自己目前唯一的活路，没有任何犹豫便答应了。

    正在此时，天色忽然暗沉了下来。

    夜曦玥疑惑地抬头看了一眼。

    她才进来没多长时间，按理说距离天黑还有一段的...

    轰隆！

    一道银蛇般的闪电，从堆积的厚厚的云层之中游窜而出！

    夜曦玥睁大了眼睛。

    “这是——”

    天雷！？

    好大的动静！

    就连天问剑认主，都未曾出现这样的景象！

    下一刻，那道天雷轰然落下！

    半边天空几乎都被那耀眼的光芒映亮！

    夜曦玥仔细看去，发现那道天雷似是冲着魔兽森林深处的某个地方而去的。

    她的心脏快速跳动起来，浑身血液也隐隐沸腾。

    能造成这么大声势的...八成是惊世异宝！

    若能得之——

    “啾啾！”

    小白忽然在她的肩膀上兴奋地跳起来。

    夜曦玥看了它一眼，低声问道：

    “小白，你也想去，是不是？”

    小白奶萌的声音从心底传来：

    “主人主人！有宝贝！大宝贝！”

    夜曦玥本就蠢蠢欲动，一听这话，便直接下定了决心——去看看！

    富贵险中求，这样的机会千载难逢，若是就这么回去了，她一定会后悔的！

    想到就做！

    她身形一动，便朝着那道天雷劈落的方向而去！

    ......

    同一时刻，魔兽森林的惊天动静，也是引起了无数人的注意。

    夜鹭震惊万分地看着天空，下意识退后几步。

    “大长老，如此惊变，只怕是有珍贵异宝现世啊！”

    身后的随从激动道。

    夜鹭又何尝不知？

    他搓了搓手，有些意动，但很快又皱起眉头，迟疑了起来。

    “但那道天雷，是落在魔兽森林的深处！这如何能去得？”

    随从一听，满心的兴奋也被浇灭了大半。

    连玄海这样的灵皇，都未曾尝试着进入到那里面，他们过去，不更是找死？

    夜鹭手负背后，来回踱了两步。

    “等婷儿她们回来，就立刻离开这里！”

