    年轻人一发话，基本上大部分人都坐回了自己的位置。

    只有少部分人皱了皱眉，看了莫语一眼，又看了一眼年轻人。

    面对年轻人冰冷的眼神，他们最终还是不得不妥协，坐回了自己的位置。

    “哈哈！”

    年轻人看见自己发话以后，所有人都坐了回去。

    这显得他非常的牛逼，他疯狂的大笑起来。

    那些想要救莫语的人，不忍的闭上了眼睛。

    不想看着莫语砸在地上，粉身碎骨的样子。

    观众席上，大部分观众都是目不转睛的盯着莫语。

    他们的眼神疯狂，充满了期待。

    他们非常赞同年轻人的做法，他们也不想有人救莫语。

    都想要看着莫语掉下来粉身碎骨的样子。

    毕竟，他们来到这个地方，就是寻找刺激的。

    现在，原本就非常刺激的擂台，变得更加的刺激了。

    “碎！”

    甚至，有人站起来激动的大喊着，想要莫语的身体粉身碎骨。

    随着一些人的叫喊，其他人也是跟着站了起来一起喊。

    逐渐的，形成了一阵阵声浪。

    这些人的声音非常的大，昏迷状态的莫语听到了他们的声音，意识也是慢慢的恢复了一点。

    “主人，你快醒来，再不醒来你就要被砸成肉饼了！”恐怖老人等人的声音也是焦急的响起。

    同时，他们已做好了准备。

    如果莫语在关键时刻无法醒来的话，那么，他们就会冒险出去把莫语救下来。

    只是让他们非常无语的是，莫语掉下来的这个地方实在是太不对了！

    竟然是出现在这么多人的面前。

    如果他们突然从莫语的身边出现，他们的身份很可能就会暴露。

    毕竟，下方有很多气息强大的人。

    如果这些人认出了他们的身份，那么，自然就能猜出莫语的身份。

    说不定，全场所有人都会起来追杀莫语。

    所以，现在恐怖老人等人也是在疯狂的叫着莫语，希望莫语能够自己清醒过来。

    然后，自己救自己。

    这样的话，就是最好的结果，他们也不用冒险。

    好不容易莫语的意识清醒了一点，他们也是疯狂的在召唤空间之中喊着，通过心灵感应呼唤莫语。

    莫语的意识，渐渐的恢复了一点。

    他睁开眼睛，看见了天和地好像颠倒了过来。

    他看见了下方有无数的人正在瞪大眼睛疯狂的看着他，正在大声的喊着什么。

    感觉到耳边的风声，以及下坠的这种失重的感觉，他的意识瞬间清醒了过来。

    “我怎么在这里，我不是传送吗？”

    来不及思考更多的东西了，他马上就要掉到地面了。

    他全身的灵气瞬间涌入了身体之中，疯狂的止住下坠的趋势。

    然而，这种状态就像把汽车的速度开到了最大。

    突然发现前面是悬崖，想要踩刹车，但是，根本就踩不住。

    就算踩住了，由于惯性，也会朝着前面的悬崖滑过去。

    他的内心哀叹一声，没想到乘坐传送阵，心情美美地来到中州。

    竟然是这种情况，差一点就摔死掉。

    他竭尽全力的控制住自己下降的身影，好不容易让速度下降了许多。

    但是，依旧止不住他下坠。

    恐怖老人等几个召唤灵也是心急如焚。

    不过，看见他清醒过来，总算是松了一口气。

    现在，他清醒过来，加上全力的控制的话，虽然摔下去很可能也会重伤，但是，应该不至于死亡了。

    “主人，加油啊，不要摔的太惨，周围这么多人看着呢！”

    “主人，改变一下姿势吧，这样下去脑袋着地的话，死了就什么都没了，毕竟你才刚刚来到中州耶！”

    莫语瞬间反应过来，自己现在是脑袋向下的。

    这样下去的话，脑袋先落地，必然死亡。

    因此，他竭尽全力的让自己的身体调转过来，尽量的让脑袋向上。

    “咦，他好像醒过来了！”

    “真的刺激啊，竟然在关键时刻醒过来，就看他能不能活下来了！”

    “今天的比赛真的是很刺激啊，门票没有白买呀！”

    “太爽了，我就喜欢看这种刺激的表演。”

    莫语在这种时候清醒过来，这让观众席上的很多人都是变的更加的兴奋了。

    他们来这是寻找刺激的，此刻，看着莫语突然清醒过来，这让他们的大脑皮层受到了更加强大的刺激，很多人欢呼起来。

    “你们说他到底能不能活下来呀，我觉得他应该能活下来！”

    “不不不，我觉得就算他清醒过来，如此近的距离，再加上这么快的速度，他应该也活不下来！”

    观众席上的人所有人分成了两派，有人觉得莫语可以活下来，有人觉得莫语活不下来。

    甚至，现场直接就展开了赌博。

    有人压莫语可以活下来，有人压莫语不可以活下来，有人做庄。

    现场的气氛，因为莫语突然的苏醒过来，而达到了最巅峰。

    在场最中间的一个观众席上，那个年轻人目光灼灼的盯着莫语。

    他对身边的人道，“如果他能够活下来的话，给我把他带过来，好好的培训一番，或许是一个种子选手！”

    “是，少主！”

    所有人都在盯着莫语，此刻，他根本就来不及思考其他的了。

    他只能尽全力的调转自己的身体，好不容易让自己的屁股朝着下面，脑袋向上，他松了一口气。

    接着，他就再也无法控制自己的身体了。

    可怕的下坠速度，让他的身体犹如炮弹一样，瞬间就砸中了最中间的擂台。

    本来擂台上面战斗的两个人才是这里的主角。

    然而，现在因为莫语的出现，他们变成了配角。

    甚至，几乎没有人观察他们的比赛了。

    他们也是情不自禁地停下了比赛，两人站在一边，抬头看着天空之中垂直掉下来的莫语。

    莫语砸下来的位置，正好是擂台的中间。

    两人都是默契的往后退了几米，给莫语留出了一点空间。

    随后，他们就看见莫语犹如炮弹一样，瞬间砸中了擂台，直接就在擂台上面砸出了一个大坑。

    “嘶…”

    两人都是倒吸一口凉气。

    以这种姿势掉下来，不死也残。

    两人第一时间来到了大坑旁边，低头看向大坑里面，想要看看莫语是否还活着。

    “怎么样，他还活着没有，赶快告诉我们结果！”

    观众席上有很多人对他们两人大喊，希望他们把莫语是否还活着的结果，告诉他们。

    毕竟，他们刚刚参与了一场赌博。

    赌博的结果，就是看看莫语是否还活着。

    所有人都非常关心莫语的死活，当然，这是因为他们下了赌注。

    有人站在大坑旁边，低头看着下方这个坑。

    这个坑有一点深，以他们的实力，竟然也无法看清楚莫语是否还活着。

    “你们两个愣着在边上干什么，还不赶紧跳进去看看是否还活着，难道你们还怕一个死人不成！”

    “下去看啊，傻不拉几的！”

    “能不能勇敢一点，死人都怕吗，怂什么！”

    观众席上，一个个武者大声的叫喊着，示意这两个人赶紧跳进去看一下人死了没有。

    这两人的脸色也是非常的难看。

    虽然他们两人在这擂台上面战斗，但是，他们也没有义务下去看莫语是否死了。

    莫语的死活，与他们没有半毛钱的关系。

    而且，他们也担心莫语还活着。

    毕竟，莫语从这么高的天空之中掉下来，就显得非常的诡异了。

    如果莫语还活着，他们下去的话，就有生命危险。

    毕竟，莫语的实力，他们也看见了。

    神王境三重，可比他们两个人高。

    毕竟，他们两个人只是神王境一重而已。

    虽然，莫语可能是重伤，也有可能死亡。

    但是，他们不敢冒这个险。

    因此，他们都犹豫着，互相看着彼此，想要让对方下去。

    “你们两个给我下去看看！”

    就在这个时候，那个年轻人发话了。

    听到年轻人的话以后，这两人的脸色大变。

    他们可以不管观众席上的人，但是，这个年轻人的命令，他们不得不听。

    因此，两人没有丝毫的犹豫，同时跳进了大坑之中。

    年轻人看见两人听他的话，瞬间就跳进去了。

    他感觉非常的有面子。

    这一刻，他有一种掌控天下的感觉。

    任何人都听从他的命令，没人敢反抗他，他要的就是这种结果。

    两人跳进大坑以后，第一时间就朝着坑底落去。

    这个大坑非常的深，足足有几十米。

    他们一路到了坑底，就看见了躺在地上的莫语。

    莫语看起来好像已经死了，一动不动。

    “他死了吗？”左边的人好奇的道。

    “他死没死，你上去看一眼就是了呗。”右边的人道。

    “一起看！”左边的人胆小的道。

    “怕什么，就算他再强，这么高的天空掉下来，他不死也只剩一口气了！”右边的人道。

    “你这么牛逼，那你上去看啊！”

    “哼！”

    “咳咳！”

    就在这个时候，一阵咳嗽打断了两人的争吵。

    接着，他们的目光同时看向了莫语。

    他们的眼里都是出现了一丝惊恐之色。

    他们完全没有想到，莫语竟然还活着。

    这么高的天空掉下来，竟然还没有死。

    他们都是握紧的手中的武器，随时准备战斗。

    甚至，他们退到了旁边，随时准备飞上去，情况不对他们就跑。

    “咳咳！”

    莫语咳嗽着，他感觉自己的五脏六腑都碎了。

    血液里面带着一些内脏吐了出来，全身上下都是酸痛的，他感觉自己浑身都散架了。

    “主人，恭喜恭喜，这么高掉下来都没死，大难不死，必有后福呀！”话痨恭喜道。

    “去去去，主人全身的骨头碎了大半，你还这么幸灾乐祸，小心主人好了收拾你！”恐怖老人道。

    “这旁边这两个家伙，要不要我出去把他们干掉，看着实在是碍眼！”话痨杀气腾腾的道。

    “不要冲动，这两人交给主人来。”恐怖老人阻止了话痨。

    莫语睁开眼睛，感觉浑身上下都是剧痛无比的。

    如果有可能，他就想这样闭着眼睛，长眠在此了。

    看见他睁开眼睛了，旁边的两人都是紧张的看着他。

    “这人还没有死，我们要不要离开！”

    “离开干什么，他的身上一定有好多修炼资源，我们可以抢过来，平分，怎么样！”

    另外一个人动了贪心。

    听到这句话以后，旁边的那人也是心动了。

    随后，两人装着胆子，朝着莫语走了过去。

    看见莫语一动不动，只有眼珠子还在转，他们两人都是松了一口气。

    “对不住了，谁叫你运气不好被我们两个人碰到了，你身上的东西归我们了，你好好的安心的去吧！”

