    第53章 作死的玄天极

    “现在这一切就是你想要看到的结果吗？造成这么大的损失，现在你高兴了。”

    孙悟空看着帝乾坤，语气中依旧带着一丝敌意。

    “这从来都不是我的问题，挑起事端的是你孙悟空。

    是你的多疑和自傲，引起了现在所发生的一切。

    我们说的你不相信，你非要认为自己是对的，所以才造成了现在的局面。”

    帝乾坤看着孙悟空服软的样子，也收回了自己的武器。

    孙悟空低头，看着周围破败的场景，也收回了自己的金箍棒。

    “俺老孙向你们道歉，确实是因为俺老孙的冲动，造成了现在的损失，这个过错，俺老孙自己会承担的。”

    孙悟空刚刚道歉完，正等待帝乾坤的原谅时，玄天极不知什么时候突然出现，手中的武器直接刺入了孙悟空的后背。

    被突然袭击的孙悟空，在玄天极的压迫下直接坠落到了地面。

    玄天极居高临下的看着孙悟空，此时孙悟空的神河战甲被刺穿，身体也被玄天极的弑神枪重伤。

    “猴子，别怪我，要怪就怪你太张狂了！”

    玄天极神色凶狠的看着孙悟空，手中的武器一点一点的，刺入孙悟空的身体。

    “住手！”

    帝乾坤回到地上，看着面前的玄天极下达了命令。

    玄天极停下了手上的动作，但是弑神枪却并没有拔出。

    “殿下，现在可是除掉孙悟空的大好时机，这一次机会要是错过了，下一次就不知道什么时候，才能有这样的好机会了。”

    听到玄天极的话，帝乾坤开口问道。

    “是谁给你下达的命令，潘震还是我爷爷。”

    玄天极看着帝乾坤，有点气愤道。

    “殿下，没有人命令我，只是我认为现在是除掉孙悟空最好的时候。

    地球不需要像他这样的超级战士，解决他，就没有人能阻止我们了。”

    孙悟空此时趴在地上，想要挣扎却无力反抗。

    “你难道没有听懂我的命令吗？我让你现在放开他！”

    帝乾坤再一次，语气冰冷的向玄天极下达命令。

    “殿下。。。”

    玄天极听到帝乾坤的命令还想要反驳，但下一刻，帝乾坤迅速来到他的面前，一拳将他击飞了出去。

    玄天极被打飞的同时，手中握着的弑神枪，也从孙悟空的体内拔出。

    没有了弑神枪的影响，孙悟空这才勉强的从地上爬起来，活动了一下自己重伤的身体。

    “不行就不要勉强自己，乖乖的坐在那里。”

    破阵霸王枪出现在帝乾坤手中，而帝乾坤眼中带着杀意走向玄天极。

    玄天极从地上爬起，看着浑身杀意的帝乾坤。

    “殿下，您要干什么？我可是奉了。。”

    还不等玄天极将话说完，帝乾坤一枪便朝着着玄天极的要害刺去。

    玄天极只能停下解释，挥动长枪与帝乾坤交战在一起。

    只不过二者虽然交战，但玄天极依旧想要找机会解释。

    毕竟正面对抗的话，他已经不是帝乾坤的对手了。

    只不过帝乾坤好像下定了什么决心，根本不理会玄天极的解释。

    手中的长枪如同毒蛇一般，每一招每一式，都朝着玄天极的要害攻去。

    二者越打越激烈，玄天极也从战斗中明白，帝乾坤这是要自己的命。

    至于他的解释，帝乾坤根本就不在乎，哪怕他说了出来。

    于是乎，玄天极不在顾及帝乾坤的身份，拼尽全力和帝乾坤战斗到一起。

    二者从地上打到天上，剧烈的能量波动，让原本就摇摇欲坠的大楼直接倒塌。

    孙悟空在地上看着二人战斗的样子，眼中充满了不解。

    他知道帝乾坤对自己的感官不是特别好，所以不明白，为什么帝乾坤要杀死，属于他们阵营的玄天极。

    毕竟在孙悟空的眼中，玄天极的实力虽然不如他，但也是一员战将。

    另一边，帝乾坤的武器等级要比玄天极高许多，所以随着二者暗能量的注入，帝乾坤在武器方面强制的压制了玄天极。

    玄天极一个不注意，帝乾坤便一枪抡在了玄天极的头上，将他从空中砸到了地下。

    倒在地上的玄天极，正想要从地上爬起来，帝乾坤的长枪从天而降，将他钉在了地面上。

    “殿下，难道你真的要这么做吗？您就不怕惹怒潘震将军吗！

    臣这么做都是为了烈阳的未来，孙悟空活着，不管怎样都会影响我们对地球的收服。

    只要他死了，地球就能被我们轻易的收服！”

    帝乾坤手持长枪，插在玄天极的身上，将他钉在地面上。

    “如果可以的话，我并不想和你为敌。毕竟千年之前你的勇气确实可嘉。

    你我之间也算并肩战斗过，如此的相知相识，我确实不忍心将你斩杀在此。”

    玄天极听到帝乾坤的喃喃自语，还以为自己这下获救了。

    “殿下，我们现在的敌人是孙悟空，您可不能搞错了。”

    不过，玄天极的话还没有说完，帝乾坤便对玄天极悄悄的说了一句。

    “只可惜，各方面优秀的你，哪怕是性格自傲一点我都可以忍受。

    但你千不该万不该，以潘震为主！更不应该违抗我的命令！

    这是对你的惩罚，希望你下辈子能够记得住。”

    帝乾坤说完，便往破阵霸王枪之中注入大量的暗能量。

    庞大的暗能量在弑神枪的转换下，形成了一股，足以摧毁玄天极身体的能量。

    这些股能量涌入到了玄天极的体内，玄天极坚硬的身体，顿时出现了如同蜘蛛般的裂纹。

    随后一声巨响，玄天极身体被帝乾坤用微型耀斑直接摧毁。

    爆炸过后，除了破损的铠甲以及玄天极的弑神枪之外，玄天极已经消失的无影无踪。

    “呼，可惜了。为什么你要违抗我的命令！”

    帝乾坤抬头望着天空，语气之中竟然还有着一丝不舍。

    解决完敌人，孙悟空这时也和蕾娜飞了过来。

    “虽然有些不好意思，但俺老孙还是在这里说声谢谢。”

    帝乾坤摇了摇头。

    “别误会，我杀他只是因为他违抗了我的命令，并不是因为你的缘故，你还不值得让我杀死一名烈阳的小神。”

    (本章完)

