    吴旭道：“我一下子就清醒了过来，这个时候小初的背影离我们已经很远了……她像是着了魔一样，一个人快速往前走，于是我就叫小初啊……”

    吴旭说，他看到小初像是着魔一样朝着丛林深处走的时候，就一直喊小初的名字，这喊叫之下也是把小慕和莫非惊醒了。

    当下，三个人就一直朝着小初离开的方向追出去。

    可吴旭又说，小初好像是有意识一样，故意要逃离他们，他们也不明白小初为什么要跑，不仅如此……小初貌似还非常熟悉这里的地形。

    几个大老爷们儿奋起直追，三个人硬是没能追到小初……

    然后……

    他们追到这原始森林，就已经找不到小初的踪影了，而他们几个也是在这里迷路了……

    吴旭说话的时候，语声中充满了焦虑和自责，我能听出吴旭对小初的关心，他对小初更是有种特殊的情愫。

    哪怕他一直没有说出来过，可我想大家都能看出来。

    我问吴旭：“你们是什么时候追到这里的？”

    吴旭道：“就你和田心失踪的那天啊……不，应该是第二天吧，我们追着小初来到这里的时候，已经是天亮了，我们本来就很累了，又追了一晚上，更是感觉身体都要虚脱了一样，跟不上小初的步伐，就把小初给跟丢了，但现在能确定的是……小初肯定就还在这森林某处……”

    小慕叹道：“是啊，小初的确很可能还在这森林里，可她为什么会突然丢下我们来这里，我们也不知道……”

    莫非沉声道：“我说了……也许小初妹子是担心李卓，她可能通过某种原因知道李卓也在这里吧？是吧李卓，你现在也在这里出现，那小初很可能是来找你的！”

    吴旭的语气一下子有些怪异：“不可能！怎么可能是为了李卓……就算是为了李卓，那也不会一声招呼也不跟我们打吧？小初那么柔弱的一个妹子，她要是知道李卓在这里，那第一时间不是应该告诉我们，再把我们一起叫过来一起找么？她干嘛还一个人跑过来，还把我们丢下？”

    吴旭越说情绪越是有些激动起来。

    我能听到吴旭这话中浓浓的醋意。

    当下，我直接否认道：“不是，小初不是来找我的，因为我也是今天才到这里的，而你们是在跟我分散的那天就已经来到这里……所以小初不可能是为了我才来的……”

    我深吸了一口气，接着道：“吴旭说得对，就算……退一万步讲，她是为了我，但也不可能把你们抛下，还像是有意要逃离你们，一个人来这里吧？”

    我听到吴旭的语气有些不对，甚至居然……对我充斥着一些敌意，我赶紧解释。

    可是……

    我怎么觉得这里面有些不对劲呢？

    我心说就算小初有问题，那也绝不会不明不白就离开了吧？

    哪怕小初是为了我……可我之前明明没来过这原始森林，小初来这里怎么可能是为了我？

    这里面一定有问题……

    我甚至觉得……

    小慕他们几个，是不是忽略了什么？或者是刻意对我隐瞒了什么？

    当然，这个念头在我脑海中稍纵即逝，我觉得小慕他们是不会对我有什么刻意隐瞒。

    此时我也突然想起了之前万冰说在附近闻到了小初的味道……

    看来万冰是真的没有闻错，她确实判断对了小初当时就在这附近。

    我不知道万冰现在的嗅觉能力到达了哪种程度，可我们现在所处的这个原始森林距离仙女村的位置也不远，我觉得小初在这森林里，被身处仙女村的万冰闻到也是正常的。

    可就在这时，徐杰突然沉声问了一句：“吴旭兄弟……你说的都是真的么？”

    徐杰这个问题非常突兀。

    他这个问题的弦外之意，岂不是在怀疑吴旭说了谎？

    从刚刚小慕和吴旭二人的叙述来看，小初离开的时候只有吴旭看到，小初因为什么离开也只有吴旭最有可能知道……当然这是理论上讲。

    莫非和小慕都是被吴旭的喊声惊醒的，所以他们只是跟着吴旭一起出来追而已……

    吴旭反问：“徐大哥，你这话什么意思？你还怀疑我说什么假话不成？”

    我没想到居然会突发这样的状况，赶紧说道：“徐大哥没有这个意思，他只是好奇小初为什么突然离开……小初跟我们走一路的，徐大哥之前也接触过小初嘛……”

    徐杰沉吟了一声，沉默不语。

    小慕和莫非也没有再搭话。

    气氛居然是一下子变得有些沉寂起来。

    过了一会儿，徐杰道：“好了……大家……这个事儿先放一边，我们是不是该考虑一下现在的处境？李卓，我跟你不是过来找人的么？”

    徐杰这话虽然提醒了我，可现在我是真没心思想再找到阿火雨丝。

    说真的……

    我来找她们，真的也只是硬着头皮而已。

    “还有你……”

    徐杰忽然语声有些严肃地对那小青年道：“你是别的杀手团的人吧？你们……也是从地狱岛过来的吧？”

    一时间，徐杰的话让所有人的矛头都对准了这个陌生的小青年。

    黑暗中我都能看到小青年的身躯明显一颤：“不……不……这位大哥，你在说什么？我不知道你在说什么啊，什么杀手团啊……”

    徐杰道：“你为什么会出现在这里？大半夜了，还一个人在森林里乱逛？你们的人呢？”

    是的，从徐杰之前跟我所说的狮鹫的事件来看，我也觉得这个小青年出现在这里有点儿问题。

    虽然他表面上装出一副小萌新的样子……

    可我觉得，都能来到这恶魔岛中心了，没有什么幸存者小萌新一说。

    小青年这才语声有些沮丧地道：“我……我也不清楚啊，这是什么地方啊……我……我在这里被困了好几天了！”

    “被困了好几天了？怎么回事儿被困了好几天了？你到底是什么人？”

    徐杰的语气有些咄咄逼人，就好像随时要上前把小青年一刀干掉。

    小青年也是被徐杰这有些压迫的气势给吓到了，哆哆嗦嗦地道：“我……我是从外面来的幸存者……”

