    王牧的意思，李世民清楚了，这事他干过，大唐的丞相就是左右仆射，行使宰相权利的官职是中书省长官中书令，门下省长官侍中，参议政事的中书舍人、门下侍郎。

    还有一部分加衔同中书门下三品”、“同中书门下平章事”；“参议政事、参知政事、同知政事、同平章政事”等加衔的也是宰相。这就和王牧提议的荣誉院长一个道理。

    这事是前几年李世民刚上位的时候干的，他刚刚登基，不好动李渊留下的老臣，又想提拔自己心腹，所以就弄了这么一出。

    只不过军事学院的名誉副院长，很显然是一个虚职，就像名称一样，就是一个名誉！享有名誉，却没有权力。不过这也有好处，那就是让副院长显得没有那么重要，毕竟说出去副院长那么多。

    政治上李世民很敏感，他马上想到了其中的好处，同时也对任命李靖担任副院长不再纠结。这副院长一大堆，李靖的作用，无意中不就是削弱了。

    “安之，朝中诸位老将，身份高贵，去担任老师，明显有些不合适，而且他们本身也有职务，并没有那么多空闲时间，这又该如何安排。”李世民心情放松，微笑着问道。

    “陛下，军事学院的学员，先是统一教导，一段时间之后，可以挑选其中最优秀的一批，则由朝中老将，轮流指点，想必集众多高手的经验，这些学员，能力会变得很强，日后再出几员统帅也未必不是没有可能。

    至于普通学员，偶尔去一员空闲的老将指点一二，想必他们也会很感动的。而且这也会激发他们的好胜之心，努力学习，成为优秀者，接受更多，更好的指点。

    如果陛下能抽出宝贵时间，亲自指点一下，想必他们定然感恩戴德，不惜以死报国。”王牧建议道。

    以前他只觉得皇帝这个名头，除了吓人，没有其他的感觉。李世民遇到刺杀那天，只是褒奖了几句，王玄策等人，就差点激动得晕了过去。那时候他才明白，皇帝在百姓心中的地位有多高。

    王牧在说，李世民就在不断点头，脸上笑容更加灿烂，他已经在想象，一群本身就很优秀的将领，在李靖，李绩，秦琼等人轮流教导下，会变得有多出色。

    而李靖眼中透漏出一股感激之色，王牧这完全是帮他解决了后顾之忧，不但有了合适的职务，李世民也不会再那么顾虑他，可以光明正大的出现，不用像以前那么胆颤心惊，随时担心兔死狗烹。

    教导学员，李靖敢拍着胸口保证，整个大唐，只有自己最合适，因为只有自己最空闲，名声也最大。李世民把自己放到学院，不用自己领兵打仗，就不用担心赏无可赏的局面。

    而且军事学院独立与朝堂之外，差不多又是单独为李世民服务的东西，李世民定然更加放心。这算给自己加了一道护身符，所以李靖心里很感激。

    “安之，那么这政治部主任又是何意？”李世民摸着胡须又问道。

    “微臣说过，军事学院培养军事才能，只是其一，那么政治部就是培养他们信仰和荣誉感的存在，同时也是对学员政治一项的审核。

    政治观不合格的，对百姓没有仁慈之心，对国家忠心不够的人，无法进入优秀学员，当然！这种人以后使用，也得量才而用。”王牧解释道。

    “好！说得太好了，让朕茅塞顿开，安之！你尽快主持修建军事学院，就按照图纸上来。至于其他的事情，朕与朝堂诸公，会尽快商议妥当。”李世民高兴的赞叹道。他是没想到，计划书上简单的几句话，原来包含着如此深意。

    这个政治审核，太符合李世民的心意了，他心里想着，如果不是忠心朝廷，忠心自己的人，无法进入优秀班，这就意味着不用怕李靖他们，教导出来的人，成为需要防备的人。

    “臣遵旨！陛下微臣有个请求，还请陛下应允。”王牧拱手说道。

    “安之请讲！”李世民很客气的摆手道。

    “陛下！天气即将入冬，微臣想尽可能的多招一些贫苦百姓做工，这样工期可以快一些，也让今年冬天，这些百姓，过冬更轻松一点。”王牧解释道。

    去年冬天，他就见识到了冬天百姓有多难熬，没有厚衣服，没有厚被子，一家人除了烤火，都冻得哆嗦。

    窝冬窝冬，就是在家里窝着，度过难熬的冬天。对于老百姓来说，冬天最好的办法，就是一家人躺在被窝里面，这样不但更加暖和，而且不容易饿。只有中午暖和那一段时间，赶紧弄材火。

    一家人把最厚的衣服集中到一个人身上，这个人出门负责挣粮食，这才是常态。那种惨状，让他记忆犹新。

    “此事朕准了！”李世民严肃的点点头道。

    “陛下，如此一来，消耗的钱财可能会多很多，因此微臣提议，用煤炭，煤炉子，粮食来抵扣工钱，这样一来，朝廷就不用拿太多钱出来。”王牧提议道。

    说起粮食，李世民就很头疼，去年夏天河北水灾，冬天功打突厥，就消耗了大量的粮食，可以说把朝廷存货都消耗干净了，今年秋收才存一点，这又要使用，因此他才觉得头疼。

    好在王牧提到煤炭，让他眼睛一亮，点点头道：“爱卿说得有理，就按你说的办。物资朕会让人尽快筹办。”

    李世民想到的是精盐，精盐出来了那么多，那以前的粗盐，不就可以当作工钱拿给百姓了吗？虽然说盐是不愁卖的，不过能抵扣粮食，怎么想怎么觉得更合适。

    手中有粮，心中不慌，这粮食不止是通硬货，而且是救命稻草，如果哪里发生天灾，拿不出粮食来救灾，那可是要除大问题的。总不能运着精盐去救灾吧？

    李世民这也是被弄怕了，也不知道是不是运气不好，登基第二年就是蝗灾，第三年干旱，第四年水灾，就没有清净过。

