    保姆将水果盘放下，笑吟吟看着和谐美满的画面，但隐藏在眼底的嫉妒呼之欲出，在谢建德看过来时，立马变得低落起来。

    谢建德看了眼保姆，发现了她眼中的失落，随后怒斥了一番谢时竹：“多大人了，还这么粘人。”

    闻言，谢时竹松开了张雅，不满地说：“怎么了？我跟我妈搂搂抱抱还不行了？”

    听到她反驳自己，谢建德皱起眉头，脸上有些不悦。

    保姆杨兰芝赶紧插入他们的对话：“好了好了，谢小姐好不容易回来一趟，不要因为这点小事闹得不愉快。”

    谢建德的怒火因为保姆的一句话消失殆尽，他侧过头看向了保姆，眼睛里带着些爱意。

    谢时竹上下打量了保姆一番，对方大概四十多岁，但保养得很好，面容漂亮，身上穿的衣服也是名牌。

    看起来不像是保姆，倒像是这个家的女主人。

    反观自己母亲，打扮素净淡雅。

    谢建德刚想说话，谢时竹好奇地盯着保姆说：“爸，这是你新请的阿姨吗？我刚才进来看到她，以为她是爸的老相好呢。”

    谢时竹平时也就没大没小，说话口无遮拦，完全是不过大脑。

    可现在不过大脑的话，却让谢建德脸色一白。

    也不知为何，谢建德突然有些生气，说：“你说什么呢！”

    谢时竹吐了吐舌头，一副骄纵无所谓的模样，“开个玩笑，爸你怎么这么死板，我是在夸阿姨年轻貌美。”

    话音一落，张雅也觉得奇怪，看向了谢建德，“你生气干什么？孩子又没瞎说话。”

    谢建德深深吸了一口气，扯了一个笑：“既然来了，就座吧，待会一起吃个饭。”

    保姆在一边吞了吞口水，就害怕张雅察觉到什么。

    沈瞻往杨兰芝脸上看了一眼，随后牵住了谢时竹手腕，带着她在沙发上坐下。

    没一会儿，其他保姆与厨师将菜端上了餐桌上。

    几个人移步到餐厅，刚坐下，正在上菜的杨兰芝手机响了起来，她赶紧放下盘子，接起了电话。

    挂断电话后，谢建德故作不经意之间问：“什么事？这么着急？”

    杨兰芝把手机紧紧攥在手心里，小声说：“我女儿和她朋友过来取东西。”

    谢建德放在腿上的双手微微发抖，但表面还是很淡定，“既然来了，让她过来一起吃顿饭吧。”

    杨兰芝脸上露出欣喜，又害怕被人察觉，急忙隐藏住表情，好心拒绝：“不用了，我只是一个保姆，我女儿也没什么资格来这里用餐。”

    说完，谢建德眼睛有一丝愧疚。

    张雅听到这话急忙说：“人哪有什么贵贱之分，让她过来吧，反正也不差一双筷子。”

    张雅挺喜欢杨兰芝的，两人年龄相仿，平时也谈谈心聊聊天，就像朋友一样。

    杨兰芝勉为其难地点了点头：“谢谢夫人。”

    谢时竹一边夹着菜一边目睹了全过场，在心里感叹道，她的傻母亲啊，这不是引狼入室吗？

    原剧情中，就是杨枝来这里吃了顿饭，她懂事又听话的模样，让谢建德更加想快速认了杨枝。

    也想把原住民赶出去。

    *

    杨枝与周书衍来到了别墅里面，周书衍环视了四周一圈，压低声音说：“你母亲在这里工作吗？”

    “嗯，”杨枝目光有些波动，“我取个东西就走，你要不在外面等我一会？”

    周书衍点了点头：“行。”

    他目送杨枝进去的背影，脸颊上始终带着笑。

    当杨枝走进来时，迎面的是杨兰芝，她把杨枝拉到一边，小声说：“待会表现好一点，你爸就在里面吃饭，谢时竹也在。”

    “我只是拿个东西，不吃。”杨枝对于父亲有些讨厌，毕竟把她跟母亲抛下，让她被人说三道四的。

    杨兰芝恨铁不成钢地瞪着她。

    在母亲的眼神中，杨枝只好妥协，“知道了，我只待一会。”

    说完后，杨兰芝拉着她进到了餐厅里面。

    谢建德伪装的淡然在看到杨枝的一刹那有些瓦解，眼神露出父爱。

    杨枝皱着眉头，朝几个人打了招呼，看见谢时竹后，她小声说：“谢总。”

    “真巧。”谢时竹喝了一口水，挑了挑眉。

    杨枝是谢时竹的员工，她现在只能像是在公司一样，对谢时竹带着尊敬：“打扰到你们了。”

    说完后，她才注意到谢时竹身边的男人，对方长相是很少见的英隽，尽管在模特圈这种看脸看身材的地方，她还没有见过如此完美的脸。

    这是谢时竹的朋友吗？

    杨枝在疑惑中落了座。

    谢建德隐藏住情绪，恰好他右边的位置是空的，杨枝便坐在了自己身边，他一颗心七上八下。

    这是他第一次与女儿在一起吃饭。

    心里多少有些激动。

    谢建德给了她一双筷子，杨枝迟疑了一下接过，小声说：“谢谢叔叔。”

    “不客气，快吃吧。”

    谢时竹坐在他们对面默不作声，放下了筷子，单手撑着下巴，看着他们，突然眼睛一亮，说：“爸，这么一看，你跟我员工杨枝很有父女相啊。”

    说者无意听者有心。

    她刚说完，谢建德握着手上的筷子忽然没有拿住，吓得直接掉在了地上。

    吧嗒一声的落地音，让张雅也好奇地往两人脸上瞅了过去。

    谢时竹说完，看向了身边的沈瞻，笑着说：“老公，你觉得呢？”

    沈瞻点了点头：“是的。”

    如果谢时竹说得是玩笑话，但一向认真正经的沈瞻也赞同了她的话，那就表明这不是开玩笑。

    张雅不停在杨枝脸上以及谢建德脸上打量。

    这吓得杨兰芝一脸惨白。

    就连谢建德也有点发蒙，他刚想要开口训斥谢时竹用餐时随意大声说话，但谢时竹突然站了起来，打断了他的话。

    “我吃饱了，去院子里散散步。”

    撂下这句话，谢时竹从餐厅出去，径直前往了别墅的大院子。

    等谢时竹走到玄关处，恶意值突然降到了95.

    系统一愣：【咋这么快就降了？】

    谢时竹一边往院子走，一边说：“我母亲她不是傻子，估计起疑心了吧。”

    系统恍然大悟：【不过这谢建德真是胆大，竟然敢把情人放在家里！】

    谢时竹看到一个颀长的身影，猛地站住脚，“最危险的地方就是最安全的地方，可惜啊，他碰到了我。”

    *

    周书衍正在等杨枝出来，等了十几分钟也没见身影，他便找了个地方坐下来休息。

    没有想到这别墅这么大，竟然有一片鱼塘，他便坐在鱼塘旁边的椅子上，不停地看着手机上的时间。

    忽然，一阵脚步声从后面响起，周书衍以为是杨枝，便把手机放在椅子上，薄唇带着笑意地转过头。

    当看到一个女人穿着到脚踝的长裙，妩媚漂亮的面容时，他脸上的笑意瞬间收住，随即被一种恐惧占据。

    周书衍难以置信道：“谢总。”

    说完后，他俊美的脸颊蒙上了一层畏惧，快速站起身想要逃跑。

    谢时竹不紧不慢站在了他的身边，修长的手掌桎梏住了他的手腕，说道：“这么快就自己送上门了？”

    周书衍想要挣脱开来，谢时竹的语气带着几分警告：“不要动，再动我不保证后面会发生什么。”

    “……”

    周书衍确实被她一番话吓得不敢轻举妄动，只能站在原地。

    谢时竹红唇一勾，指了指他面前的鱼塘，说：“看见了吗？”

    周书衍有些懵，低头看向她，“啊？”

    谢时竹极为骄傲道：“从今天开始，这个鱼塘被你承包了。”

    周书衍：“……”

    话音刚落，沈瞻不疾不徐走到两人身后，低沉的声音丝丝冰凉：“非法占有判五年以下。”

