    众人散去，在中华电器店里，骆涛就六成股再次分成，他们三人占一成，骆涛占五成股，出资二百万。

    为什么给他们三人还分一成，主要是骆涛就是想做甩手掌柜，接下来怎么排除韩立，那就看他们的本事了。

    骆涛往后的日子都要陪媳妇拍电影，可没多少时间管这些事。

    第二天天一大亮。

    一家人用过饭之后，苏桂兰领着小十月出去玩，而朱霖则没有去上班，跟着骆涛来到书房看书。

    骆涛见此就奇了怪，便问道：“怎么？今儿休息。”

    不问还好，一问这脾气就上来了，“不行吗？我休息是不是还要向你请示。”

    这不怪朱霖会生气，实在是昨儿晚上骆涛做事有点太霸道，人家想说话愣是没给人家机会。

    她本来想昨儿晚上要告诉骆涛自己要提前去长安这事，可见他喝了酒，又一直说要拿钱扩大经营，便没了要说的兴趣。

    “嘿嘿！那倒不用，我还没有管的那么宽。对了，你昨儿晚上是不是有什么事要和我说。”

    还好没喝断片，他脑子里隐隐还有点记忆。

    听他还有点记忆，朱霖面色好了不少，“哼！明儿个我就要去长安拍戏了。”

    骆涛那是一愣，不是说好五月初吗？怎么还提前了。

    放下手里的书，走到她面前，抱着她问：“怎么去那么早？”

    这一抱明显有作用，朱霖和气的说：“吴导说要我们先体验一个月的生活，然后才拍。”

    朱霖这么一说，骆涛就明白了，现在拍电影大多都要提前体验生活，或者是学习，比如《红楼梦》的演员就要提前培训。

    “哦，你都准备好了吗？”骆涛心虚的问了一句。

    现在的他还不能离京，本想着一周的时间就能处理好手里的事，然后五月初跟朱霖一起去长安，没想到会有如此变化，一下子打乱了原先的计划。

    西昌楼出了事朱霖是知道的，她也明白现在可不是耍性子的时候。

    朱霖对经商是一点不感兴趣，现在的她对钱也不怎么感兴趣，因为她一直就没有为钱不够花而操心过。

    “我知道你有事，你忙你的，现在去就是体验生活，你去了也没什么事。”

    她转过头，脸对脸和骆涛说：“你处理好这边的事，就马上去长安，不然你就等着瞧吧。”

    美人撒娇，可不是一般人能消受得了，瞧着这一脸的胶原蛋白，就心扉荡漾。

    骆涛用手掐了一下她的脸蛋，轻调笑着说：“放心吧！处理好事我就马上飞过去，我可是不放心你这一个大美人在那边。”

    真好意思说这话，滇南的时候怎么不这么说。

    “说什么胡话，说着就没了正行。”

    她这句话说的很柔软无意，骆涛就有点上火。

    冲动是在所难免的，嘴上亲着，手也胡乱摸着。

    “嗯……哼，别闹这大白天的，晚上说。”

    朱霖极尽克制自己，一把推开这个要白日放歌的登徒子。

    见她红晕未消，抻着自己的衣服。

    “真是的，在自己家怕什么？”嘴上可惜着，手也没停下。

    朱霖又把他胡乱非为的手打掉，正色的说：“我走之后，你要是敢沾花惹草，回来我就给你咔嚓了。”

    骆涛听的一阵打冷颤，心想这都什么脑回路啊！

    “怎么又扯这个，我是那种人吗？”

    骆涛委屈啊！心想前世可以怀疑我，但是这一辈子不行，自己可是一个很忠于爱情的好男人。

    “你猜我信吗？那个记者你怎么说。”

    “不是都解释过了吗？我们就喝了一次茶，…………之后就没联系过，你怎么不信呢？”

    自从荣兰来了一次，骆涛的好日子，就差不多到头了，平日里说话谨小慎微。

    一不小心就会被朱霖给扯到荣兰身上，然后就是一番质问，骆涛就得耐心解释。

    今儿也难逃此劫，不过骆涛也是信心满满，照抄上次的回答，就能轻轻松松混过去。

    果不其然，这次又成功解脱了朱霖魔鬼般的审问。

    “那今儿个咱们带着小十月去你妈家吧！也好长时间没去了。”

    “嗯，你去看看咱妈带小十月去哪里了，我准备东西，对了，你那好酒放哪了，给我爸拿两瓶。”

    骆涛一听脸就不好了，心想自己干什么缺德事了，怎么谁都惦记着自己藏的好酒。

    “怎么不乐意是吧？”

    朱霖一说话，骆涛只能秒怂，看样子今儿个不出点血是不行，咬咬牙笑道：“哪有不乐意了，我在纠结拿什么酒去？”

    “就拿瓶那棉纸包的葵花茅台和百年汾酒就行，我爸也喝不了多少酒。”

    这口气还喝不了多少酒，要是能喝酒还了得。

    “知道了，我去拿酒，你去叫小十月。”

    骆涛得把她哄出去，要让她知道冰窖的事，自己可就没了藏私房钱的地儿了。

    “快去拿吧，我又不偷喝你那点酒。”

    说着她就出去叫十月，骆涛听到朱霖打开大门，又关上门的声音，这才安心去花园假山的冰窖取酒。

    朱霖到了大门处并没有出去，而是站在门内做了一下开关门的动作，她听到骆涛出来的声音，又等了一会才敢跟过去。

    当她看到骆涛去了假山里面，朱霖就明白了，为什么第一次来的时候，骆涛去假山待了一会儿。

    朱霖也跑了过去，但她没跟着下去，于是蹲在上面等骆涛，没一会的功夫，骆涛从下面上来，差点没给吓死过去。

    “朱霖，你怎么在这儿？吓死我了。”

    “今儿个我要是不跟你来，还不知道这下面有个窖呢？吓你是轻的，你就没什么话要说说吗？”

    骆涛见事已至此，又是自己媳妇，只好给她说一遍自己怎么发现这冰窖的事。

    “怎么样？你男人厉害吧！要不是有这么个冰窖，我才不会买这宅。”

    嚯！知道什么叫不要脸了吧。。

    “少贫，这里面都是什么？”朱霖很好奇这里面，伸手指了指，意思是想进去看看。

    骆涛把酒放好，便说：“走，今儿个带她涨涨见识。”

    朱霖进了冰窖，就连叹着神奇，里面居然会有光亮。

    “看好了，这都是宝贝儿。”骆涛这话说的一点不假，比如汝窑三足池，成化青花瓜藤碗，定窑二十四组定制餐具，海马葡萄镜等等极贵的文物，全都放在了这里。

    这冰窖除了骆涛就老张头知道，这里面的收藏架就是老张头做，用料全是金丝楠木。

    这里面就有八组架子，如今也被用了一半，那些好酒还没放上面呢？要是放上酒那就真的没一点地儿了。

    骆涛带她欣赏了一下，便上来继续忙着去丈母娘家要带什么东西。

