    阴间不比阳间，娱乐方式自然也是少了很多，不过很多习惯还是从上面带了下来。

    比如这阴间也是可以看到几个鬼凑在一起玩儿牌，扑克麻将也是有的，只是在这里赚钱不易，大家多属于娱乐，也不赢钱。

    简单的和老王老婆徐思双聊了几句之后，我就将我给她准备的阴气结晶拿了出来，放在面前的桌子上。

    “嫂子，这是王哥让我给你带下来的，最近他也挺忙的，估计没时间过来。”

    徐思双好奇的将桌子上的袋子打开，看到那慢慢一小袋阴气结晶之后惊讶道：“这，这是阴气结晶吗？”

    刚刚进城就自己跑出去玩儿的影儿忽然出现在我身边，笑嘻嘻的说道：“姐姐你好，这额就是阴气结晶。”

    影儿的突然把徐思双吓了一跳，她起身后退了几步，看着飘在我身边的影儿，顿了顿之后问道：“这位姑娘难道就是你身边的影儿？”

    影儿笑嘻嘻的点头：“姐姐好，我叫影儿，你叫什么呀？”

    “我叫徐思双。”徐思双惊疑不定的打量着影儿。

    我将影儿抱了过来，笑着介绍：“影儿，这就是老王的妻子，徐思双。嫂子，这就是影儿了，以前她也是在有弟镇的，只是她住在镇子的最边上，认识她的人并不多，现在跟着我。”

    “哦，这样。”徐思双展颜一笑，重新在桌子边上坐下，“影儿这一看就是实力不凡呢。”

    “姐姐夸奖了，没那么厉害的。”影儿笑嘻嘻的绕着桌子飘了一圈，指着桌子上的阴气结晶说道：“这些阴气结晶都是非常好的呢。”

    徐思双的目光再次落在袋子上，“不凡啊，这阴气结晶我知道，以前老王也给我带来过一些，但看着应该没这个好，而且这些东西价值应该不菲的。”

    看出她的意思后，我笑道：“嫂子你就尽管用，要是用没了，你给城隍府门前的鬼兵说一声，或者给城隍爷说一声就好，我得到消息之后会再给你送过来一些的。”

    “别别别，这些就够多了，我说你也拿一些呀，这么多，根本用不完的。”徐思双说道。

    一般的鬼使用阴气结晶的确消耗的很慢，除非实力高强的鬼才会很快，当然，影儿这个噬魂鬼要除外，她那吸收速度都能吓死几个鬼。

    “不用，我家里还放着不少呢，王哥那也带回来了不少，而且以后还有机会再去整，这些就是专门给你准备的，放心用。”

    “这……好吧。”徐思双小心翼翼的将其收好，随后有些抱歉的说道：“实在不好意思，我这里也没有可以招待你的东西，就连最今本的茶水也没有的。”

    “嫂子别那么见外，以后就是自己人了，有什么事儿就招呼一声，当初我下来的时候也是老王哥带着我的，我会的也都是他教的呢，感谢还来不及。”

    和她聊了一会儿之后我便起身告辞，前往城隍府。

    城隍府后院的一个书房内，见到了冯有弟，此时他正在写着一些东西。

    “不凡你来了，先坐，稍等。”冯有弟抬头看了我一眼，随后又开始在哪儿写着东西。

    我在一边坐下，等了没多久，冯有弟手头的东西写完，将东西收拾好放在一边，起身带着我朝外面走去。

    一边走，冯有弟一边说道：“不凡啊，最近你可能要忙上一段时间了。”

    “有什么事冯哥你就交代便是。”我说道。

    咱就是在人家这里任职的，平时是什么事情可忙的，现在有事情要忙也是正常。

    “那些都不算什么大事，就是核查起来比较麻烦。”冯有弟摆摆手，笑道：“工作上的事情一会儿说，对了，上次我们去比试的时候，你走的时候当真是跟着一位地府那边的一位走的？”

    对于这事情冯有弟是比较看重的，因为地府那边可是阴间这边的中枢，权势重地。

    我点点头，这事情也没什么好隐瞒的，于是我就原原本本的将事情说了出来。

    冯有弟点点头，“看来他也就是顺手带你到了阳间，这也倒是省了我们在阴间赶路。”

    “是的。”

    “虽然归根究底都是邮差，但人家那个实力，啧，一定高的多啊，不凡你有没有留人家的联系方式什么的？以后往上面走，路途也算是坦荡荡，而且有前人经验，路更顺畅。”

    我尴尬的挠了挠头：“没呢，那前辈只是让我好好修炼，说以后有机会还是会见面的。”

    冯有弟点点头，也没有再多问什么。

    即便是他，地府那边估计也是最为高远的存在。

    来到了前面的一间房间内，冯有弟开始在柜子里面翻找东西，一边说道：“那你小子以后要好好的修炼，有什么不懂得就要多问，多练，问老王也好，我也罢，既然你有这个缘分，那说不定你以后是非常有前途的，若是有朝一日能到地府任职，那可得记得拉老哥一把。”

    “嗨，冯哥说的太远了，这路我自然是尽力走好的，这个还请放心。”

    对于虚无缥缈的东西我向来不多想，该来的就来了，不该来的来了也会失去，这一点我深信不疑，也是我做人做事的参考准则。

    不多时，冯有弟就拿出了一本薄薄的书册，将其放在我面前说道：“好了，咱们说说工作上面的事情吧。”

    “您说，我听着呢。”

    “这算是例行公事，每年阴间都会进行一次统计，所管辖范围内死掉了多少人，有多少人变成鬼之后下了阴间，城镇吸收了多少居民，又有多少进了轮回等等。眼下呢又到了这个时候，以前这事情都是小王做的，现在就放你身上了。”

    我微微点头，拿过书册翻开，只见里面出现了一些人的名字和地址，都是成批量出现的，不过大致范围都是在M城或者周围的村镇，这都属于有弟镇的管辖范围。

    冯有弟接着说道：“每年都会有一些人死之后魂魄下不了阴间，有的是特殊原因，有的则是勾魂鬼的失职导致，不过人太多，有时候人手还真不够用，所以就由你到地方进行核实。”

