    刘家长老也迅速对着冲来的韩三千，猛然化出阵型，一字化圆，直接围攻而去。

    “轰！”

    两边一接触，一对十二，十二合一！

    顿时间，刀光剑影，法能连炸！

    一帮观战之人纷纷合力聚起能量抵挡，虽然他们能力一般，但集众人之力，起码可支撑结界，免收殃及。

    人群中，韩三千玉剑横扫，天火月轮缠在剑身之上，时而加持玉剑之能，时而随剑动而火光大动或紫蓝之电嶙峋。

    刘家十二位长老显然也并非泛泛之辈，尤其是十二人所组的阵型更是在他们熟练的配合之下，攻无敌，守如固！

    六位长老负责主攻，六位长老负责防御的同时，还以佯攻之态从旁协助。

    这是刘家十二位长老最强的合体招数，也是他们多年来克敌制胜的法宝。

    诸光十二阵！

    “臭小子，滋味如何？”

    见韩三千几次未能破阵，其中一长老冷声笑道。

    韩三千冷声一笑，却不作答，这诸光十二阵确实有些厉害，这得倚于他们十二人互相之间紧密的配合和默契。

    但这些只能让他们的修为和能力得到一定的提升，却并不代表他们的修为和能力可以直接跳几个段。

    既然无法如此，那面对明显修为高的韩三千，这些配合，又有多大的意义？！

    不再多话，韩三千手持玉剑，天火月轮瞬间从剑身抽出，化成两道飞龙，左右开弓，伴随韩三千猛攻其中一位，直杀而去。

    那倒霉的长老明显一愣，下意识的刚一对挡，但下一秒，这货便彻底的后悔了。

    韩三千攻势迅猛，且剑剑力大无比，角度还极其刁钻，只是应付几剑，自己便已经虎口发麻，疲于应付了。

    “护住老三。”人群里，猛然一喝，另外十一人顿时朝着那边包围而去。

    韩三千猛然一声冷笑，手中七十二路神剑挥洒的更加凶猛，那倒霉长老本来就已经疲于应付，面对不断升阶的七十二路神剑，硬是看的目瞪口呆，眼花缭乱，甚至都已经忘记了该怎么抵挡。

    十二人虽如铁桶一般紧密相连，能将大于自己的人如同水一般困于其中，但有一个问题是，若是其中有任何一块桶板塌了，那剩余的其他桶板也就没有任何意义了。

    韩三千明白这个道理，十二位长老又如何会不明白？

    眼见韩三千根本不顾身后的袭击，只是更加发力的针对那一个长老，一帮人互相一望，索性使出全力，更加凶猛的攻向韩三千。

    势必要一击击杀这韩三千！

    但几乎就在那十一位长老操起所有力量攻向韩三千的时候，此时的韩三千却猛然一个翻身。

    如同霸王回马！

    反身，便直接迎上了背后攻来的那位长老！

    那长老正使全力攻击韩三千呢，又哪知他会突然选择回身反攻？大惊之下，箭却已经离弦，只能硬着头皮朝着韩三千攻去。

    而几乎同时，韩三千快速的身影也猛然攻向那位长老。

    “噗！”

    “铛！”

    一声金属声音，一声噗嗤之声，两人身影交错而过。

    韩三千已然冲出十二人的包围，而那名长老也穿往前飞行一段距离后，猛然停下。

    “围住他。”领头长老见自己的师弟已然回位，而韩三千却已经冲了出去，顿时一声大喝，领着一帮师兄弟，再次一次排开，将韩三千再次重重包围。

    “臭小子，你以为这样就可以摆脱我们的铁通阵了吗？痴人说梦。”领头的大长老冷声一喝，虎视眈眈的望着韩三千。

    韩三千轻轻邪笑，冷眼扫了一眼包围自己的一帮长老。

    突然，有人似乎察觉到了不对，情急之下四处张望，一时间竟是大骇。

    铁桶阵是重新布上了，但十二个人里，却仅仅只有十一个。

    十一人惊慌回头，却见他们的身后，方才那名长老并未随他们一起行动，而是站在原地一动不动……

    就在所有人都疑惑万分的时候，突然，他动了……

    <!--over-->

