    粉丝量的增长，带来了她某种程度上的野望，她想将炫音号进一步做大。

    要想高产，得要小钱钱投入进去，无论是设备，人员，都需要开销，陶亚楠挣的钱基本上都投入进去了。

    但是相比较炫音号而言，这些短期的投入并没有被她放在心上。

    毕竟，将炫音号做大，提高变现能力，这些投入都不算是什么。

    最近，炫音的热门是街拍，由太古里和三里屯领衔，不时有作品频上热门，陶亚楠敏感的感觉到，属于自己的机会来了。

    她拿出重金，请了圈内小有名气的炫音街拍红人诗瑶，雅茜，还有汉服小哥哥赵琦来文创街区街拍。

    全程机票住宿全包，包括拍摄费用，虽然请本地的网红性价比更高，但是谁让人粉丝多呢？想要作品出圈，不花大代价可不行。

    一上午的时间，陶亚楠使劲浑身解数，拍了好几组街拍视频，就等回去剪辑素材，上传蹭热门了。

    “诗瑶，我们再来一组。”陶亚楠微笑着冲一身汉服的诗瑶说道。

    诗瑶娇俏可爱，穿着汉服，很有点古代小家碧玉的美人的味道。此刻，拍摄的闲暇功夫，她正在抽空喝奶茶，包子脸煞是可爱。

    “好的，陶陶姐，稍等哦。”诗瑶补了一下子妆容，放下奶茶杯，找好位置。

    大白天的文创街，采光极好，也没有太多游人的干扰，陶亚楠感觉自己终于可以一展拳脚，拍个爽了。

    “好，诗瑶，这个位置，小跑着过来。”陶亚楠指挥着，拿着设备调好参数，准备抓拍。

    一旁的雅茜在旁观看着，赵琦汉服穿在身上，白衣飘飘，倒是挺有风度，无愧炫音上的知名古风达人。

    “321，走！”

    陶亚楠出声道。

    诗瑶不亏是专业的，瞬间就调整好状态，巧笑倩兮的小跑着过来，仿佛看到了什么心爱的东西一样。

    陶亚楠正满意效果，突然，就看到一道身影闯进了镜头。

    哪来的不速之客？

    陶亚楠皱皱眉头，心中不喜。

    远远的看到那道修长的身影，抽着烟，漫步而来，闲庭信步一样走在镜头中，仿佛自己的后花园一样。

    虽然心中不喜，但是这也不是她们的私人场地，陶亚楠也最多只能开口打个招呼。

    “帅哥，你能不能走这里的路走，我这里要拍点东西。”

    听到声音，那道身影侧过脸庞。

    时间瞬间在此刻定格。

    近午的阳光打在那张侧颜之上，完美的轮廓，泛着金色的边缘。

    唇薄鼻挺，完美侧脸，让人想起了那年十八的外班少年，绕路也要经过窗边偷偷一瞥，然后开心整个上午。

    这，这样完美的少年感！！！

    不，等等，他的眼神为何如此深邃，这样的颜，这样的身影上，为何出现了两种气质。

    就像一半晒着阳光，一半藏在阴影，一半阳光明朗，一半忧郁伤感。

    就像令人魂牵梦萦的阳光少年，突然不良，换下白衬衫，穿上了热血高校里的黑色学良，打上耳钉，抽着烟，吞云吐雾。

    “这该死的！！该死的混搭风，我要疯了。”

    陶亚楠感觉到自己的心脏失速，不受控制。

    这一切都发生在一瞬间，本在奔跑的诗瑶匆匆一瞥，俏脸瞬间呆滞，脚步也停下来，呆呆的在原地凝视着经过的身影，目光随着而动。

    一旁的雅茜也好不到哪去，早就傻傻的看着许文经过的身影，不由自主的双手捧在饱满的胸前，瞬间化身迷妹。

    赵琦呢，早就自惭形秽，提了提衣袍，双眼直直的盯着许文的背影，心中闪过一个念头。

    此君若是混炫音，哪还有我们的立足之地。

    不过，他怕是多虑了，许文可没兴趣当个颜值网红。

    许文漫不经心的抽烟经过，并不知道她们竟然这么多戏。

    “咦，那个人好像挺像我要找的陶哥。”许文突然反应过来，刚准备回头找过去。

    就听到一声迫切的声音。

    “帅哥，你等等。”

    陶亚楠惊讶的发现刚刚的一切全部都记录下来了，她竟然无意中完成了一次完美的抓拍。

    这身影，这颜值，简直是上天赐予的际遇。

    想到这些，再看着似乎要离开的身影，陶亚楠连忙小跑了上去，叫住了许文。

    本就准备去找陶亚楠的许文，现在看她竟然主动找上来，于是便也不做声，看她找过来是有什么事情。

    “有事吗？”

    “帅哥，是这样的。”陶亚楠平复着自己的气息，双眼看宝贝一样的看着许文的面孔。

    “我感觉你的形象特别好，我是一名街拍摄影师，请问有荣幸能请你帮我拍一条街拍吗？”

    “我？”许文有些好笑，“你找错人了吧？”

    陶亚楠看许文的反应，连忙补充了一句，“有报酬的。”

    许文一下子笑了，带着调侃的神色，笑着问，“还有报酬，是多少？”

    陶亚楠咬咬牙，将心中的数字再次加了加。

    “一千，可以吗？”

    “报酬挺丰厚，不过我没什么兴趣，抱歉了。”

    许文不差钱，又没兴趣出名，根本不想当什么街拍达人。

    看到许文的态度，陶亚楠有些失落，想开口说服，可是看到许文拒绝果断的态度，一肚子话只好放在肚子里。

    “不过。”许文话锋一转，“或许，我们可以在其他方面合作。”

    陶亚楠满脸疑惑，不明白许文的意思。

    “我其实对你有点兴趣。”许文打量着陶亚楠。

    陶亚楠低声惊叫一声，微微后退一步，警惕的看着许文警惕之余，脸颊却有些微红。

    再假小子，再帅气，她也是个女生。

    看到陶亚楠的反应，许文失笑，解释了一句。

    “你误会了。”

    看陶亚楠的神情微微松下来，许文继续说道。

    “我的意思是，我对你的炫音号，还有你的拍摄水平有兴趣，我猜，你目前街拍这一块，经济压力不小吧？”

    陶亚楠有些缓过神来，明白了许文的意思。

    不过，她没有正面回答许文。

    “这样吧，要不然中午我们找个地方聊聊。”许文想着一时半会也说不清楚，干脆邀请道。

    看着许文干净明亮的双眼，陶亚楠竟然一个不字都说不出口。

    “可以吗？”许文追问。

    “行，行吧！”陶亚楠勉强开口道。

    陶亚楠想了想，去和诗瑶、雅茜还有赵琦小哥哥解释了一下，略做安排之后，回转过来。

    “那，我们现在走？”

    看了看远处面带好奇打量着自己的诗瑶和雅茜，许文微笑点头致意了一下，看两个美女飞快的转过脸去，脸颊迅速泛上红色，许文嘴角轻轻一扬。

