    赵方托着下巴看着拍卖会，不得不说参加拍卖会的有钱人是真的多，这些被推上拍卖会的商品不断的被拍出高价，不过目前价格最高的还是一份火系宝可梦的培育食谱，这份食谱拍出了整整两百万联盟币的高价，赵方撇了撇嘴，真舍得。

    要不是赵方不想把自己的金手指暴露出来，他做的宝可梦食物一份卖个几十万应该不成问题，毕竟直接增加宝可梦种族值的食物谁见过？这简直就是垄断行业，不过赵方也不会真的利令智昏，做出这种蠢事。

    就他现在的实力，如果真的暴露了这个金手指出来，估计联盟都会出手把他关起来，每天就负责做菜做菜，甚至可能会被各个黑暗组织袭击，在赵方看来即便有着四天王的实力，这个金手指也是不能公布的。

    “好无聊，拍卖品都过半了，但是我就是没看到我想要的东西。”赵方打了个哈欠，现在拍卖会已经拍到中场了，但是赵方看了不少的拍卖品，可是里面都没有那个宝石，这让赵方有一些失望。

    “那么接下来的商品就是这个，由对战金字塔神代大师出具的一张冒险地图，上面记载了神代先生曾经在海洋冒险的时候，发现的一个沉船位置，根据神代先生所说，那艘沉船应该是古代沉船，不过里面有什么他无法保证，起拍价十万联盟币，每次加价不得少于一万联盟币。”拍卖会的支持人拿出了一张羊皮纸，不过她没有打开给人看，而是就这样放在了玻璃箱里。

    赵方有一些惊讶，会场里的气氛也很热闹，如果是换做一个别的冒险家，那么估计都没有这么大的能量，但是这可是神代啊，对战金字塔的法老，手上更是握着三神柱这样强大的宝可梦，是一位实力强悍的强者，他出具的沉船位置，就是一个宝藏，更何况还是古代沉船。

    果然，这份地图被直接抬到了两百多万，最后被一位看起来很骄傲的大小姐花两百四十二万收入囊中。

    “那么是下一件拍卖品，这件拍卖品是一位训练家提供的，他在橙华森林冒险的时候，意外的发现了这枚宝石，可能和幽灵洋馆有关系，起拍价一万联盟币。”拍卖会不可能每件拍卖品都是珍品，偶尔也会拿出一些小东西来拍卖，不过赵方看到眼前的这个宝石时，瞳孔却不由得一缩，因为这枚宝石看起来和耿鬼给他看的那枚宝石很像！

    说是很像，但是赵方也不是很能确认，因为这枚宝石是破碎的，它的形态看起来像是那枚宝石的右边一半，断层很明显，估计也正是因为如此，才被定了一万联盟币的价格。

    赵方有一些紧张的捏着座椅，这枚宝石看起来真的很像，但是它偏偏没有任何幽灵系的能量在里面，就像是一枚破碎的宝石一般，这样的宝石是不具备收藏的价值的。

    而别人很明显也是这样想的，虽然一万联盟币很低，但是就是没人出价，而赵方犹豫的原因则是他无法确定这枚宝石到底是不是耿鬼说那个，如果是的话那还好说，如果不是的话，那么赵方就有一些麻爪了，花一万联盟币买个破碎的宝石？这简直就是冤大头。

    但是赵方最后还是出手了，他以一万联盟币的价格拍下了这枚无人问津的宝石，也让场上的主持人松了一口气，流拍可不好。

    虽然不知道这枚宝石到底是不是耿鬼那块宝石的碎裂部分，但是赵方也不打算错过，毕竟万一这玩意真的是呢？如果错过的话，下次想要拿到这样的宝石就不知道要等到什么时候了。

    而拿到手上后，赵方也看到了宝石的备注。

    【一枚碎裂的宝石】

    赵方皱起了眉头，不过他还是把宝石收了起来，贴身放好。

    一旁的观众们都以一种看傻子的态度看着赵方，不过赵方并不在意，拿到这枚宝石后，赵方已经打算回橙华森林一趟了，先跟耿鬼确认一下最好。

    接下来的拍卖会平稳进行，其中有不少东西让赵方很眼馋，但是价格实在是太高了，赵方根本买不起，而里面也没有可以让赵方捡漏的东西，这让赵方有一些失望，最后的压轴果然就是迷你龙蛋，这个可以孵化出迷你龙的精灵蛋引发了一阵竞价狂潮，最后卖出了整整一千八百多万的高价，让赵方感觉到了自己和土豪的差距。

    拍卖会结束后，赵方就匆忙的补充了一些宝可梦食物和伤药精灵球，然后就去购买了船票，他要回橙华市一趟，不过在上船之前，赵方还是先和希罗娜发了一条信息，说明了一下自己回橙华的事情，希罗娜也没有在意，而是让赵方在橙华市等她。

    凯那市坐船去橙华市需要整整四天的船程，这段时间里赵方忍耐住头晕目眩的感觉，对暴鲤龙冰雪龙和多龙梅西亚进行锻炼，冰雪龙不是很喜欢这样的环境，她被摇晃的船折磨的够呛，甚至后面都呕吐了，让赵方心急火燎的去找随船的乔伊小姐，这才知道冰雪龙晕船了。

    “委屈你了，冰雪龙，不过如果你能抵抗住晕船的感觉，估计未来你都可以抵抗混乱的感觉了。”赵方看着没精打采的冰雪龙，摸着她修长的脖颈安慰了一下，冰雪虚弱的叫了一声。

    赵方每天晚上都在未知图腾的回忆里，但是这几天高塔一直都是黑的，赵方也已经习惯了，每天晚上进入回忆后，赵方就会根据早上宝可梦们的表现进行针对性的训练。

    等赵方再一次踏上码头的时候，他对晕船已经有了一些抗性，毕竟吐着吐着就习惯了。

    赵方也没有犹豫，直接从码头处快速的钻进了橙华森林，只是紧接着他就有一些为难。

    这次没有那枚可以传送的戒指，那么他应该怎么去那个洋馆呢？

    赵方拿出了地图，有了两枚徽章后的他倒是可以深入一些了，但是也只是森林的一小部分，距离洋馆还有着不远的距离。

