    季杨杨并没有像想象中的这么难相处，只是性格比较高冷而已，并且没有发生像原著中开学斗殴事件。

    方一凡所以对季杨杨有意见更多的是因为黄芷陶，而现在这其中的阻隔不见，两人的关系也慢慢的变好起来。

    “当然可以，那家俱乐部就是我舅舅开的，走，我带你们去玩一玩儿。”

    英子这个时候也不想回家，碰到了这样好事情当然也不想缺席。

    不多时众人便来到了这家飞鹰赛车俱乐部，刚走进门听到阵阵发动机的轰鸣声，一股淡淡的汽油味。

    英子与黄芷陶下意识的扇了扇鼻子，薛宇却是异常的兴奋，男人对于钢铁之类的玩具最是不能抵抗，赛车便是其中之一。

    “杨杨，头盔买到了吗？”一个看起来三十多岁的成熟男人向众人走了过来。

    季杨杨摇了摇手中的头盔笑着说道：“买到了，舅舅，这几位是我的同学，刚刚在路上碰到的，他们想来尝试一下赛车，能不能给我安排几辆车玩。”

    “杨杨的同学啊！哈哈，欢迎欢迎，以后常来这里玩，我让人给你们安排几辆车玩儿，杨杨你来教他们怎么开，注意安全啊！”刘铮就是说道。

    “谢谢叔叔。”

    “没事，不用这么客气。”

    跟季杨杨打完招呼之后，季杨杨便领着四人朝着赛车场走去。

    所谓的赛车场其实也不大，毕竟在北京这种寸土寸金的地方想要弄一个硕大的赛车场，的确是有些困难。

    赛车跑道有些类似于四驱兄弟中的赛车跑道，里外总共三个道路，没有什么太过于复杂弯曲的路行，整体也就四个弯道，站在高台上可以清晰的看到有五辆车在其中狂速奔跑，随着发动机的轰鸣声让人肾上腺加速。

    “好吵啊！我现在已经有些不感兴趣了。”英子一脸失望的说道。

    黄芷陶也是忙不迭的点头。

    薛宇拉着季杨杨：“别管她们，这才是男人应该玩的玩具，我现在已经有些迫不及待了。”

    “那当然了，这才是男人应该玩的玩具，可惜这个地方有些小，只能进行一些初级的训练，想要真正赛车的话就需要去郊外那些大型的场地，看到那些赛车了吗，虽然还达不到正规的方程式赛车标配，配置绝对不差，规定使用气缸容量为3.0升、V型10缸不加增压器的自然吸气汽油发动机，最高转速可达19 000转/分以上，最大输出功率超过622千瓦(900马力)。最高速度可达320千米/时以上，平均速度是200~230千米/时，由静止加速到100千米/时仅需2.3秒，由0加速到200千米/时再减速到0，所需的时间只要7秒。变速器设有六至七个档位，并采用半自动变速系统，车手利用方向盘上的控制杆来操作换档……”

    季杨杨在说这些话的时候双目中神光四射，平时并不是一个多话的他在说到自己的专业领域时可谓是侃侃而谈，激情四射。

    黄芷陶看着自信季杨杨小声的对英子说道：“英子，你看季杨杨，他的变化好大，感觉充满了自信。”

    “这有什么，当一个人说到自己的专业领域爱好时都是这样，你不是喜欢季杨杨吗？有机会的话你也多了解一些关于赛车的东西，这样你们才有共同话题。”英子笑着说道。

    说话间服务员送来专业的头盔手套之类的。

    “先不说了，尝试一下，让你感受赛车风驰电掣的感觉，你一定会喜欢上的。”季杨杨道。

    “嗯，对了，林磊儿你要不要也尝试一下？”

    林磊儿快速的摆了摆手，眼神中有些许的惊恐：“不了不了，我头晕。”

    “哈哈，那行，你在旁边等我。”

    在季杨杨的指导下薛宇快速的换好装备。

    “这是为初学者准备的赛车，没有档位，只有油门和刹车，就是自动挡，你先感受一下。”

    “好。”

    相对于平常的汽车来说底盘更低，有些类似于游戏中的卡丁车，上面整个人像是坐在地上一样。

    嗡～

    嗡嗡～

    嗡嗡嗡～

    感受着发动机的轰鸣声以及那淡淡的汽油味，薛宇一时间有些心潮澎湃。

    “怎么样？是不是感觉声音很好听？”季杨杨得意洋洋的说道。

    “对，很爽，走开，我要起飞了。”

    嗡……

    车如同利箭一般猛地蹿出，快速的在跑道上奔驰，没有档位的限制仅仅只需要踩油门即可，就像是一个大型的玩具，两测极速的气流更是能够让薛宇感觉到极速之感。

    速度越来越快，薛宇能够明显的感觉到自己心脏加速，一股难言的快感充斥在心头，仿佛这一切都在变慢，自己在急速的奔驰。

    “哈哈哈，爽，爽。”

    声音刚出口便快速的消散，但依旧挡不住薛宇的欢愉。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    ……

    跑到第五圈的时候薛宇才慢慢停了下来，不等季杨杨上前询问，薛宇猛地跑下车，拿掉头上的头盔大肆的干呕起来。

    “哈哈，”季杨杨毫不掩饰自己的笑容，大声的狂笑道：“活该，你是第一次玩跑车吧，第一次还敢玩儿这么猛。”

    “卧……槽，呕……先让我适……适应一下，呕……”薛宇脸色有些发白。

    英子等人也跑了过来。

    “方猴，你没事吧？”

    “哥，你怎么样？”

    薛宇艰难地挥了挥手，接过季杨杨递过来的矿泉水，轻轻的喝了一口。

    “呼……放心吧，没事儿，就是有些头晕。”

    季杨杨也笑着解释道：“第一次开这么快都会有这种反应，多来两次就好了，没事的。”

    “就是，让我休息一会儿就没事了，你也去感受一下，不用像我开这么快，有些类似于玩卡丁车的那种感觉，来都来了，不感受一下，实在是有些亏了去吧，你们也去试试。”

    “嗯，那行，你先休息一会儿，我去坐一坐，陶子，走，我们去尝试一下。”

    “磊儿你也去。”

    林磊儿有些扭捏道：“表哥我就不用了吧，我在这里陪你就好了。”

    “怕什么，没事就要去多尝试尝试，不用你陪我，快去吧！”

    “嗯，好吧！”

    几个人都坐上了赛车，薛宇心念一动打开系统面板。

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：7.8%

    剧情点：6（7）

    技能：中级篮球技术、初级赛车技术

    世界加载度已经到7.8%，相对应的剧情点也有7点，不过之前因为用了一点放在篮球上所以现在还剩6点。

    “初级赛车技术？不错，没想到真的出技能了。”

    如同之前的篮球技术一样，没有丝毫的犹豫，薛宇心神轻轻地在初级赛车技术后面的+号上一点。

    技能点消失一点，由6变成了5，同时初级赛车技术变成了中极赛车技术，在薛宇的脑海中瞬间出现大量关于赛车的信息，包括车辆的型号、赛车内部的装置信息、以及驾驶技术……

    不过短短数秒时间，薛宇从一个理论上的先锋，成了一个真正的赛车高手。

    “虽然已经感受过剧情点的神奇，但依旧让我充满了震惊，实在是太神奇了。”

    戴上头盔，薛宇兴致昂扬的再次跨上赛车，不同于之前的生疏，此时的薛宇仿佛是一个赛车老手，充斥着一股从容不迫的自信感。

    坐在赛车上虽然没有那种传说中的人车合一，但对于现在赛车却是了解的一清二楚，仅仅只是通过发动机的声音就能够感受到他的一些隐秘的信息。

    “油有些不足，左翼车位有些损伤，螺旋增压齿轮磨损……”

    嗡……

    赛车又如利剑一般再次出发，只是这次更加的平稳，尤其是在过一些弯道时充斥着从容不迫，每次通过时都是堪堪触碰到障碍物，但又没有任何的失误，整个过程充斥着行云流水般的优美感。

    再次奔驰了五圈停了下来，英子等人并没有看出什么，不过从小接触赛车的季杨杨却是上前一把抓住薛宇的手臂，口中急切的询问道：“方一凡，你真的是第一次接触赛车？”

    “额！是啊！”

    “不可能，这不可能。”

    薛宇知道自己刚刚的技术实在是有些过于夸张，毕竟从一个初学者瞬间过渡到中极赛车手，虽然还比不上职业赛车手，但在业余里面已经算是顶尖的了。

    薛宇笑着说道：“可能我之前虽然没开过但一直做模拟，现在只是把我平时模拟的成绩发挥出来而已。”

    没办法，季杨杨也只能接受这个原因，兴奋的说道：“方一凡，你知道吗，你的技术很好，我从八岁开始玩赛车已经快十年了，？你……你有没有兴趣做职业赛车手？”

    “职业赛车手？”

    “对，就像我的偶像韩寒那样，做一个职业的赛车手。”

    薛宇沉默了一下说道：“抱歉，我只是喜欢赛车，只能说是爱好，因为我现在也没有时间和精力去玩赛车，等考上大学以后估计会重启这个项目吧，至于现在，还不行。”

    季杨杨燥热的心也冷静了下来，无奈的点点头：“我明白。”

    众人又再次玩了一会儿，一直到五点钟才相继离开，走之前季杨杨的舅舅刘铮更是给了薛宇一张卡，邀请他经常来玩儿。

    ……

    “磊儿，怎么样？今天开不开心？”童文洁问道。

    “嗯，开心，哥今天带我逛了很多地方，认识了几个朋友。”

    “哈哈，那就好，新的环境多认识几个朋友是好的，今天晚上早点休息，准备一下，明天入学，方一凡，以后在学校你要多照顾照顾磊儿，记住了吗？”

    薛宇点了点头：“妈你放心，以后到学校磊儿就交给我了，绝对不会让他吃亏的。”

    方圆也在一旁安慰道：“文洁，放心吧，有凡凡带着不会让磊儿吃亏的，而且磊儿也不是一个能惹事的人。”

    “我知道，可我就是有些担心。”

    “放心吧，妈，一切交给我。”

    林磊儿也点头道：“没事的，小姨。”

    第二天一早全家人上阵，明明是周一不过方圆和童文洁全都请假来送林磊儿去学校。

    “方圆你给我记住，以后家里有两个高三的学生，你一定要给我紧迫点，今天要不是你在后面磨磨蹭蹭的，我们也不会堵车堵到现在。”童文洁坐在驾驶位上脸色极为难看。

    尤其是看到前面如同长龙一般的车队更是如此。

    “我现在非常有紧迫感，我能不能先找个厕所下去解决一下。”方圆坐在副驾驶也是极为扭捏，看来是被憋的不轻。

    “不行，憋着。”

    “磊磊，入的手续我已经给你办妥了，跟方一凡一个班，今天要是有什么不懂就问凡凡，实在搞不定就给我打电话。”

    “知道了，你放心吧，小姨。”

    “高三了，换了个新环境，肯定还是有压力的，有压力也正常，小姨跟小姨夫跟你一起扛。”

    “嗯。”

    薛宇低头看了看表：“妈，时间快不够了，要不我带磊儿直接进学校得了，反正你们也不让进学校，这个时间我们班主任应该在门口查人，你到时候跟班主任说一声。”

    说完直接拉着林磊儿下车，背着书包快速的朝着校门跑去。

    “哎哎哎，你们慢点，小心车。”

    “知道了。”

    “磊儿，我跟你说，咱们班主任叫李萌，外号铁棍，告诉你，只有起错的名字，没有叫错的外号，到学校没事千万别惹她，她就是一只母老虎，而且还是月经不调的母老虎，惹急了就吃不了兜着走。”薛宇小声的说道。

    “哥，母老虎我知道，为什么还要加上月经不调？”

    “游戏知道吧，月经不调就是红buff，别管这么多了，你只需要知道不能惹她就得了。”

    “哦！知道了哥。”

    走到了大门口，的确是李萌在门口查人，面色严肃，没有任何笑容。

    “李老师好，这是我弟弟，就是新转入咱们班的林磊儿。”薛宇介绍道。

    