
　　“同学，你醒了？！还好，我的人工呼吸有用！你没事就好！”

　　帝娇‘高兴’的站了起来，小手上还拿着手机，手机的手电筒晃动了几下，陆斯祈这才借着光亮，看清了她的脸。

　　此刻，帝娇正跟他甜美的笑着，清纯又羞涩。

　　陆斯祈一言不发，两个人对视几秒，帝娇的小手忽然挡在胸口，娇颜绯红，再一次开了口。

　　“那个......同学，你能不能把你的外套借我一下......”

　　而陆斯祈顺着她小脸的目光，微微向下看去，清冷的双眸忽然一顿，许是因为刚刚他轻推了她一下，她跌入他怀里，这动作一大，让本就过分贴身的衬衫上围，纽扣被崩开了......

　　此刻，少女那羞涩的脸，还有那小手压根遮挡不住的艳色，半遮半掩，更是让男人看了起火。

　　陆斯祈俊颜转开脸，眉心蹙了蹙，帝娇没有看见的是，那幽暗灯光之下，少年的耳根不着痕迹的红了红。

　　陆斯祈没再看她，却脱掉了外套，扔给了帝娇。

　　“谢谢你，同学。”

　　帝娇因为要抱住他扔过来的外套，小手自然不能遮住什么，这样的动作，更是让她曼妙的身材展现在陆斯祈的面前。

　　陆斯祈随着那微弱的手机灯光，几乎是将眼前的少女看了个遍......

　　他的喉结动了动，心跳的快了一拍，脑中忽然想起的是，这小手太软了，也没什么力气，就连刚刚给他做心脏复苏的时候，按着都像是揉着，仿佛用点力，一把就能将她捏哭。

　　“麻烦。”

　　陆斯祈扔下两个字，然后转身就离开了体育器械室。

　　女生对于他来说，都是麻烦。这是陆斯祈从小到大的印象。

　　“同学，你说什么？你能不能走慢点呀，我......我跟不上你了......”

　　少女在他身后追了过去，但是因为体育馆此刻太黑，她没有看清差点绊倒，这么一扑，在陆斯祈回头的瞬间，恰好人扑进了他的怀里。

　　“......”

　　陆斯祈没有吭声，但是手还是下意识的扶住了她的腋下，指间的温软，让他的呼吸都沉了沉，因为她的靠近，他的鼻息间都是她的甜香气味。

　　陆斯祈学的是医学专业，见惯了人类的身体，无论男女，在他眼里，都是冷冰冰的器官图，压根也没人能引起他的欲望。

　　可眼前的少女，体育馆的玻璃窗月光透进来，将她衬托的又甜又欲，那双看着他的眸子青涩纯媚的勾人......

　　许是她身上的甜味太好闻，让他莫名有点燥热勾火。

　　“站稳，跟上。”

　　陆斯祈嗓音低哑，惜字如金，扔下了两个字之后，转身离开的脚步，倒是刻意放满了一些，照顾了她走路的速度。

　　帝娇看着他那禁欲不为所动的背影，心里有点疑惑，不能啊，这身材经过神戒的改造，可是这位面里最勾人的，少女的半遮半掩，无论是多禁欲的，也没道理不为所动。

　　这陆斯祈心坚如铁？

　　下一秒，帝娇的耳边就听见了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的好感度升为5点。】

　　帝娇勾了勾唇，啧，闷骚。

　　表面不为所动，心里实际上已经海浪翻涌了吧？

　　两个人离开体育馆之后，陆斯祈站在门口，夜晚的清风吹散了刚刚他的燥热，他恢复了清冷禁欲，回头看向帝娇。

　　“体育馆锁门了，你怎么进来的？大半夜为什么会来篮球器械室？”

　　帝娇早就想好的说辞，“学长，我是雕塑系的新生，平时在画漫画打工，我正在连载的是篮球类的校园漫画，所以想着来看看......ŴŴŴ.23sk.com

　　大门没锁呀，器械室的钥匙插在门上......”

　　陆斯祈蹙了蹙眉，看来是看门的老大爷又忘记锁门了，之前经常干这样的事情。

　　“不是篮球社的人，不能随意出入篮球馆。”

　　帝娇有些不好意思的抬手摸了摸耳朵，“哦......”

　　这个动作，抬头挺胸的，让陆斯祈的目光，下意识的向下看了一眼，按照生理学的知识，她这身材，还真是不符合青春期少女的饱满。

　　不然，也不会将衬衫的纽扣给崩开了吧......

　　想到这里，陆斯祈又觉得喉咙有点热，一言不发，转身就走，也没再看帝娇。

　　陆斯祈看着面无表情，可这一路上，脑中想起来的，却是她刚刚不怎么标准的心脏复苏，还有那更不标准跟亲吻一样的人工呼吸......

　　而帝娇也并没有像他以往遇见的那些女生一样，追过来跟他要微信。

　　帝娇勾了勾唇，脸上的羞涩甜美褪去，玩味看着猎物的眼神，正看着走远的陆斯祈。

　　神戒有点忍不住，这魔女这样的眼神，让它莫名有点害怕担心。

　　【你......你为什么这么盯着他看？又在想什么坏主意？】

　　帝娇心情不错，回了一句，【他看着挺高的，一米九啊，可我现在只有一米六，你说他以后亲我的时候，是会抱着我亲，还是费劲儿低头呢......】

　　神戒无语，底气不足的怼道，【宙神才......才不会那么主动......】

　　【呵，是吗，那就拭目以待吧......】

　　翌日。

　　帝娇刚进班级，全班就开始起哄。

　　她正有些诧异的时候，余光恰好看见了坐在后排，也同样被同学起哄的自我感觉良好的沈远，她心里瞬间了然。

　　她坐下后，同桌立刻将她跟沈远昨天在回廊对话，被人偷拍传上贴吧的照片，地给她看。

　　“大家别起哄了，我跟他，只是普通同学，他要帮我拿书发给大家而已。”

　　沈远看见少女咬唇看着众人，有些羞涩却‘落寞’的，刻意跟自己撇开关系的帝娇，他那一刻的心，也不知道怎么形容，反正忽然有点惹他心疼内疚了。

　　但是面对其他男生的羡慕，都在说大美女系花，似乎对他不同，这一点，让沈远又有点飘飘然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第276章 禁欲学长的甜心宝贝（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 