    比尔·盖茨的状况其实也是一样的，后来有媒体询问过比尔·盖茨的导师，这位导师虽然全程也在称赞比尔·盖茨，但是隐约透露出来的一些信息却说明，那时的比尔盖茨其实已经跟不上哈弗的学业了，有很多科目都直接挂科，无法得到学分。

    不过这也不奇怪，毕竟当时比尔·盖茨正在全力和自己的合作伙伴艾伦开发软件，成立微软公司的事情，夸张的说，他一个星期有5天的时间不在学校，还有两天是星期六和星期天，比尔·盖茨还能够取得好成绩才见鬼了呢！

    当然了，米国的大学一般是不开除学生的，不过也不会给学生发毕业证，那这样的话学生不但无法毕业，每年还要交一大笔的学费，这种感觉也够酸爽的。

    再加上当时微软已经成立，每天都有大量繁杂的工作，自己的成绩学会越来越糟糕，于是比尔·盖茨和贾老板一样，选择与其主动对学校折腾，名声扫地。

    倒不如干脆点直接退学，这样反而以退为进，顺便树立起自己的光辉形象。

    所以说，贾老板和比尔·盖茨倒也还真的是挺像的。

    大约在20多年后，还有一个人重复了比尔·盖茨的人生，这个人叫做扎克伯格，同样选择从哈佛大学退学，然后他创立了Facebook。

    只不过和比尔·盖茨退学是因为跟不上学业不同，扎克·伯格退学的原因则是因为他在学校里面混不下去了。

    其实在哈佛大学的时候，扎克·伯格就已经创造出了脸书网站的前身，一个和校内网差不多的玩意儿。

    不过因为扎克·伯格在网站上放了学校一些帅哥美女的照片，然后让学校的校友们在网站上投票选举，其中最帅和最辣的一个，结果导致网站被挤爆了，甚至连哈佛大学自己的服务器都爆炸了，于是被哈佛大学给勒令关闭。

    之后，因为自己的照片被盗用放在了网页上面，这引起了一些学生的强烈反感，米国在平面上还是非常注重隐私权的，所以这些学生一度选择要起诉扎克伯格，直到扎克伯格无奈的公开向所有人道歉，才平息了这一次事件。

    只不过此时扎克伯格的名声已经臭掉了，在学校里面被人指指点点，成为了一个彻头彻尾的笑话，于是扎克伯格想起了自己前辈比尔·盖茨的壮举，也跟着退学了，果然榜样的力量是无穷的。

    值得一提的是，等到Facebook成名之后，哈佛大学觉得这大约是一件非常光荣的事情，于是主动把扎克伯格给请回来，他给他颁发了一个荣誉博士学位。

    这里就看出，扎克伯格其实比比尔盖茨还不要脸了。

    毕竟人家比尔·盖茨也收到过同样的邀请，只是要面子，觉得自己没脸接这个学位，于是拒绝了。

    而扎克伯格却兴高采烈的接受了学位，甚至还有脸到毕业典礼上面给所有的学弟学妹们演讲，讲述自己的成功经验什么的。

    果然是哈佛后浪拍前浪，一代更比一代浪！

    咳咳，有些扯远了，言归正传。

    因为心灵受到了极大的伤害，比尔·盖茨忽然发现自己挺需要家人的安抚的，于是他难得回家去见了下自己的父亲。

    父亲终究还是爱儿子，他先是陪着自己的儿子度了一天假，等他发现儿子在一个人喝闷酒的时候，他才开口道“当年有个人和我一起追求你的母亲！”

    “哦……”比尔·盖茨的耳朵动了一下。

    虽说这个时候自己的心情依然悲伤，但如果能够听到父母的八卦的话，这悲伤之心似乎也不打紧了。

    “那个人比我优秀，最少在周围人看来是这样的！”父亲笑着说道“他长得非常高大，身体非常的强壮，笑容也非常的灿烂。”

    “而且橄榄球打得很好，是学校的主力队员。”

    “他甚至还会弹吉他，在我们学校的晚会上弹奏一曲，有好几个女生都听哭了！”

    “他的储物柜里面总是不缺各种巧克力和情书，有女生甚至还将内裤放了进去，他当时简直就是所有女生的梦中情人！”

    “可是他却看中了你的母亲，每天都在纠缠她，而你的母亲一开始对他也非常的欣赏，两个人甚至还做过一段时间的男女朋友！”父亲的话语中透着沧桑。“而我呢，虽然身材也很高大，长得也很帅，但是我不喜欢运动，为人也有些阴沉，在学校里面没有几个好朋友，总是孤零零的独来独往，除了善于读书之外，几乎没有其他任何的特长。”

    “我甚至都不敢向你的母亲表白，只能够默默的喜欢她。”

    “但是呢……”比尔·盖茨有些好奇的问道“您铺垫了这么久，应该要但是了吧！”

    “但……”老盖茨嘴角露出一丝得意的笑容道“但是我学习成绩好，我考上了哈佛，而他晃荡了好几年，满口雄心壮志，但最后却成了一个修车工，和你母亲上门的第一天，就被你外公差点打断腿给赶出去！”

    “我大学毕业后，当你外公的私人律师，帮助你外公处理了很多的危机，你外公觉得我非常的优秀，又知道我是你母亲的同学，这么多年来一直偷偷的喜欢她，所以就把你母亲嫁给了我！”

    “你母亲是一个孝顺的孩子，加上我各方面的条件都不错，又有你外公的鼎力支持，最后也顺利的嫁给了我。”

    “……”比尔·盖茨张了张嘴巴，想要说些什么，但又感觉无话可说。

    难怪自己总觉得父母两个有些貌合神离，感情这里面还有这么一段故事，可是自己的老爹跟自己讲这样一段故事，有什么含义呢？

    比尔·盖茨有些迷茫的看着自己的老爹，然后就听到对方说道“我听说你现在似乎有了一个竞争对手，而且这个竞争对手这种花里胡哨的手段有很多！”

    “但你要记住，不管他花里胡哨的手段有多少，但只要在硬实力上不如你，那一切终究都是不重要的。”

    “就像当年你的父亲，一心一意的专学习，上哈佛，成为了社会精英，才能最终得到你外公的认可，和你的母亲喜结连理！”

    “你也一样，你的微软其实依然牢牢的霸占了99%的市场份额，你的系统依然拥有最杰出的人才，你甚至还有几十万个配套软件开发商的帮助！”

    “这些就是你的硬实力，你已经远远的超过了你的对手，只不过对方现在使用各种花里胡哨的手段，让你自以为他很强大而已！”

    “你只需要牢牢的把握好自身，持续不断的提高自身的实力，与其和对手在那些细枝末节上面搞竞争，倒不如早点将你的新产品给拿出来！”

    “只要你的新产品能够在各方面重新战胜对手，那用户自然知道该如何进行选择！”

    “父亲……”比尔·盖茨震惊的看着自己的父亲，他在这一刻忽然发现，他一直以为自己的父亲配不上自己的母亲，这可能是一个非常严重的错误。

