    就这样，敲定好了计划后，李和他们留在梁山做客。

    白日鼠白胜做为梁山的使者，备好了礼物带了几个喽啰，前往独龙冈上的祝家庄。

    做为梁山头领之一，白胜虽然武艺平平，可是这细心胆大却是经得住考验的。

    上一次，正是他的苦肉计，骗的黄安进攻金沙滩。

    落得一个兵败被俘的下场。

    这次，说到出使的任务，白胜也是立马便应下此事。

    待他来到祝家庄后，便将自己的来意告知。

    庄内的祝朝奉得知此事后也是有些疑惑，

    “梁山的人来做什么？”

    虽然想不通梁山人的来意，可两军交战不斩来使。

    更别说他们与梁山还没有开战。

    迟疑了片刻，还是让人将那使者请来。

    没多久，一个细小干瘦，留着八字胡的男人，便与许多公鸡一同来到厅上。

    瞧见那祝朝奉后，白胜也不卑不亢，微微行礼，道了声：“见过祝家太公。”

    “你到我们祝家庄来是为何事？”祝朝奉问道。

    “此事说大不大，说小不小，却关乎着我们梁山的声誉。”白胜说着顿了顿又道，“我们梁山上，皆是英雄好汉，干的也是自那些贪官污吏手中劫取生辰纲的义举。

    偏偏却有人冒充我们梁山的好汉，做起了偷鸡摸狗的勾当。

    因此，希望你能将这人交给我们，由我们来亲自处理，这样也好恢复我梁山的声誉。”

    听白胜说完以后，祝朝奉愣了半响，才说道：“你是来管我讨要时迁的？”

    “是的！这等败坏我梁山名声的人，须得我们梁山亲自处理。

    这十只报晓公鸡，以及百两蒜条金，是我们梁山备的礼物，希望祝太公能够接受。”白胜又道。

    “我要是不接受呢？”祝朝奉反问道。

    白胜闻言嘿嘿一笑，露出一双大板牙，道：“不接受的话，我家王头领就得怀疑一下，这梁山偷鸡贼的由来了。

    怕不是一些有心之人，故意用这般说词来败坏我们名声。”

    祝朝奉这会儿也气的牙痒痒。

    究竟是谁走漏了风声。

    这贼眉鼠眼的家伙，明摆着就是来要人的。

    祝家庄给的话还好，不给的话，不就成了祝家庄在败坏梁山名声吗？

    若是以往三庄齐心协力，他也不怕这梁山的贼人。

    可现在祝彪刚刚射死了扑天雕李应。

    让他们祝家庄与李家庄关系降至冰点，这时候若梁山再遣人来攻打。

    李家庄的人别说是来帮忙了，不一同围攻他们，就已经是谢天谢地了。

    最终权衡一番，祝朝奉决定暂时不与梁山交恶。

    最起码不值当为了一个偷鸡的小贼，与梁山交恶。

    “我也觉得那时迁所作所为，非梁山好汉所为，你们既然来澄清此事，理应将他交给你们处理。

    至于这些礼物，还请带回去吧。

    我们与梁山虽然井水不犯河水，但也算不得友好，收了你们的礼物，免不得要落人口实，说我们与梁山勾结。”祝朝奉道。

    随后两人又推让了一番，白胜见这祝太公死活不收，便只好拿着礼物，领着时迁返回梁山。

    ————

    在梁山做客的李和本以为这些强人会对他多加提防。

    没曾想到了山上后，却是完全不设防，任何地方他们兄弟都可以参观。

    只是一天，他便将梁山转了个遍。

    渐渐他也摸清楚了梁山的布防。

    因为特殊的地理环境，梁山上可以停靠登陆的地方，只有正南的金沙滩以及西北的鸭嘴滩。

    可除了正南，其他三面皆是陡峭的悬崖。

    因此但凡想要攻打梁山，便只能自金沙滩进入。

    而自金沙滩进入梁山，首先得攻破三道设立在山道上的关隘才行。

    有了这三道雄关，梁山也可谓是真正的一夫当关万夫莫开。

    因此，想要攻打梁山，最好的办法便是将他们围堵在梁山，使其断粮断水。

    可随后，李和又在梁山上看到了大片的耕地，与无数辛勤劳作的人。

    如果褪去他们这强盗的身份，这些人看上去和普通百姓也没什么区别。

    甚至比李家庄的佃户们还要勤奋。

    他们的勤奋不光体现在做事的效率，更体现在他们都是面带笑容的去做事。

    这一点，李家庄的佃户们却是比不了。

    因此从某种方面来说，他们这些豢养无数佃户与庄客的人，比这些落草为寇的强盗，更加“趁人之危”。

    只是，他们所做的事情，被朝廷所认可。

    而梁山所做的事情却是不被认可的。

    一时间，李和也有些疑惑。

    他们李家庄与梁山相比，到底谁是贼，谁是民。

    随后他便在山上闻到了香醇的酒气。

    那是梁山的酿酒作坊。

    正如王伦所言，他们正在通过自己的方式自给自足。

    自己自耕、种植果树、酿酒、贸易等等……

    再联想到，他们已经控制住了青州的绿林。

    若是以梁山此刻的发展模式向青州渗透。

    只怕要不了多久，他们就将成长成一个恐怖的存在。

    因为这是一只非竭泽而渔性质的强盗团体。

    持续的良性循环，会让他们对贫苦百姓，有着极大的吸引力。

    再联想官府的昏庸无能、贪赃枉法与草芥人命。

    李和已经可以预料到齐鲁之地，或许要变天了……

    这时，李和才猛然回过神。

    王伦为何对于他们这些外人的参观毫不阻拦。

    那是对自己建立体系的强大自信。

    又或者，他就是故意让自己看到这一切，为了就是拉拢甚至吸纳自己加入梁山。

    这时，王伦在李和心中的形象也渐渐完整了起来。

    睿智、沉稳且有大智慧。

    再联想到他能够让如此多好汉心悦诚服，拜他为大当家。

    驭人之术，也非常人能企及。

    就在这时，李和又看到了那出使祝家庄的白胜被众多喽啰拥簇着回来。

    跟在他身边，还有一个浑身是伤的男人。

    “不辱使命，时迁已经被我带回来了。”白胜兴奋道。

    这一幕，李和也确定了这个男人的身份。

    自己父亲三次讨要都没要回来的人，这么一个其貌不扬甚至可以说猥琐的人，却是一趟就成功了？

    一时间，李和对王伦的评价又多了一个“知人善用”。

    而这时李家庄内，鬼脸儿杜兴看着缓缓醒来的扑天雕李应，也是满脸喜色。

    “东家你醒了？”

    【作者有话说】

    经过你们的投票，让扑天雕李应活了，下一章会说原因。

