    翌日。

    一大早，浩浩荡荡的车队就开出了古堡。

    慕南瑾想起龙玥昨天说的话，今天要去产检。

    他站在窗户边，很想跟上去，但是还是忍下来了，好不容易才混了进来，一定不能出差错了，必须忍住。

    一到医院，龙玥就有些紧张的攒紧了手心，尹皓搂住她的肩头，“玥儿，别紧张，只是简单的产检，不会有问题的。”

    龙玥甩了甩，没甩开尹皓的手，只能瞪了他一眼，“你对我做了什么，你心里清楚。”

    尹皓的心咯噔了一下，他之所以催促龙玥来产检，也是担心情蛊对孩子有影响，想早点确定一下。

    “玥儿。”

    龙玥没有回应，半个小时候就到了一家私立医院。

    尹皓已经提前做好了安排，直接就进行了检查，先进行了一些身高，体重，血压，测宫高，量腹围的常规检查，又验血验尿等，不管做什么，尹皓都始终陪伴在她的身边，把她照顾得妥妥贴贴的。

    在别人眼里，他们就是孩子的爸爸妈妈。

    最后一项是检查胎心，龙玥不知道怎么回事，心跳加速，莫名的有些紧张起来，唇瓣紧紧的抿了起来。

    医生安抚道：“夫人不要紧张，只是一个小检查。”

    尹皓上前握住龙玥的手，发现她手心都出了一层细密的汗，大概是因为太紧张，忘记了他握住了她的手，并没有排斥他。

    “玥儿，放轻松。”

    “史密斯先生，请帮夫人把衣服撩起来。”

    尹皓愣了一下，小心翼翼的帮龙玥的衣服撩起来，露出了依旧平坦紧致的小腹。

    医生把探头放到了龙玥的小腹上，只是过了许久，医生都没说话。

    尹皓清楚的看到医生的表情有些凝重，不由得问道：“医生，怎么回事？”

    医生还是没出声，又过了一会，才道：“孩子胎心有些弱。”

    龙玥激动的坐了起来，小脸惨白惨白的，“医生，这是什么意思？”

    “可能胎儿发育的不是很好。”

    “那要怎么办？是不是孩子不能要了？”

    “玥儿，你别激动，听听医生怎么说。”

    龙玥狠狠瞪了尹皓一眼，要是孩子有任何闪失，那他就是罪魁祸首，一定是她身体里那乱七八糟的蛊虫在作祟。

    尹皓只觉得心头一颤，龙玥方才的眼神太过可怕，要是这个孩子出了什么问题，恐怕她无法承受这个打击。

    “目前弱是弱了点，但是母体没有任何的反应，也不一定就有问题。”

    “那要怎么办？”

    “可以先吸氧试试看，看看是不是缺氧导致的，胎心能否好转，我建议后期产检可以频繁一点，这段时间准妈妈要注意补充营养，蔬菜水果蛋白质一样都不能少，均衡营养，注意休息，不要熬夜，不要喝刺激性的东西，情绪也很重要，放轻松，别一直绷着，不然很容易影响宝宝的。”

    “那如果一直检查都是这样的话怎么办？”

    “孩子胎心如果一直很弱的话，很容易出现畸胎，要考虑终止妊娠。”

    之后，尹皓和医生聊了什么，龙玥一个字也听不进去。

    她只觉得心里堵的厉害，一阵阵的难受。

    上了车子，龙玥往后靠着，闭上了眼睛，谁都不想理。

    “玥儿，医生说那是最坏的可能性，可能现在就是孩子小的原因，等再看看。”

    “尹皓，不要和我说话，不然我不敢保证自己会做出事情来。”龙玥沉声道。

    尹皓不敢再说话，回到家，龙玥就把自己锁到了房间里。

    susan撇撇嘴，不知道到底又发生了什么，龙小姐的脾气也真的太大了，随便一点点就摔门，也只有先生这样好脾气的人才可以无限的包容她。

    “susan，你照顾龙小姐有一段时间了，知道怎么哄她开心吗？”

    susan脑袋摇得像是个拨浪鼓，有些丧气的道：“不知道。”

    大概没人能伺候得了龙小姐这个脾气了，笑都不会笑的。

    “她就没有高兴的时候吗？”尹皓烦躁的扯了扯脖子上的领带。

    “对了，我见过她笑了一次。”

    “什么时候？”

    “新来的那个秦大厨有个自闭症的女儿，长得特别的可爱，龙小姐看起来很喜欢那个孩子，看着那孩子的目光都是柔和的。”

    孩子。

    龙玥当然喜欢孩子了，她家里本来就有三个孩子，她是一个母亲，潜意识里已经习惯了和孩子相处。

    “去把那个小孩叫来，不对，把她的父亲也一起叫来，我有事情要交代。”

    “好的，先生。”

    慕南瑾接到电话的电话的时候，整个人有点懵。

    小宝问道：“爸爸，怎么了？”

    “尹皓让人通知我们过去，说是有事情要交代。”

    慕南瑾目光有些幽深，一时间也想不明白尹皓叫他们过去的意图，难道是行踪被发现了？

    “去看看吧，反正来都来了。”

    “嗯，你依旧是自闭症的儿童，不说话就是了，一切交给爸爸就行。”

    慕南瑾把小宝脸上的面具重新弄了一下，也整理了一下自己，确定看不出任何的异样，这才拉着女儿的小手走了出去。

    “秦大厨，跟我们这边走。”

    两人坐着车子到了古堡前，从下车的时候起，就有无数双眼睛盯着他们。

    慕南瑾表现出了几分局促，抬起头忘了一眼面前的城堡，这才牵起女儿的手，慢慢的朝着古堡里走去。

    客厅里，只见尹皓慵懒在坐在沙发上，随性的翘着二郎腿，但是这种动作由他做出来，一点也不会让人生厌，反而多了几分潇洒写意。

    慕南瑾看了一眼，就故作慌张的收回了视线，不敢和尹皓对视。

    小糖果也是无助的抱住慕南瑾的大腿，根本不敢去看尹皓。

    “你就是新来的大厨？”

    “是的，先生。”

    “抬起头来，我看看。”慕南瑾抬起了头，故意收敛着身上的气息，把自己当成一个再普通不过的厨师，再配上这张平凡无奇的脸，还真的是看不出任何一点慕南瑾的影子来。

    尹皓就这么无声的看着他几秒钟，许久才开口道：“女主人这几天心情不好，我想让你女儿去陪陪她。”

    “先生，我女儿……生病了，她自闭，不爱对着陌生人说话的，恐怕哄不了女主人，还会给女主人添麻烦。”

    尹皓看向女佣，susan立马道：“秦先生，小糖果深得龙小姐的喜欢，她哪怕不说话，只是安静的待着，也能取悦女主人。你放心，我一定会照顾好笑糖果的。”

    慕南瑾看向腿上的小丫头，“小糖果，你愿意陪着女主人吗？”

    小糖果抬头，眼巴巴盯着慕南瑾，不出声，只是瘪着嘴巴，似是在无声的抗议着。

    那小眼神就连尹皓看着也觉得可爱，出声道：“你放心，我们不会让小糖果出事的。”

    慕南瑾这才点点头，“那好吧。小糖果，你要乖乖的，不要惹事，好吗？”

    小糖果可能知道改变不了父亲的决定，皱着鼻子点了点头。

    尹皓朝着susan道：“带小糖果上去。”

    susan牵起了小糖果的手，小糖果一步三回头的看着慕南瑾，慕南瑾朝着她挥挥手，示意她赶紧上去。

    小糖果委屈的转头，终究还是跟着上去了。

    susan敲了敲房门，扬声道：“龙小姐，小糖果来看你了，你把门打开好不好？”

    佣人一连叫了好几声，里面都没反应，在她快要放弃的时候，里面终于开门了，她把小糖果拉进去之后，又把门用力关上了。

    susan差点被砸歪鼻子，一张脸鼓成了包子，碧蓝的眼睛里写满了幽怨，看起来有几分滑稽。