    “醒醒，快醒醒。”耳边传来了某个女子的声音，源泉从睡眠中醒来，脑子还有些不清不楚的，等过了好一会儿智商才重新占领高地。

    看清楚了摇着他醒来的人是玲子以后，这才发出了疑问。

    “玲子？你不陪着藤宫跑到这来摇我干啥？”

    “快醒醒，有人，那个谁，高山我梦来了！藤宫让我来找你！”玲子的表情非常紧张，这也让源泉察觉到了不对。

    如果是高山我梦的话，玲子这么惊慌干什么？

    而且藤宫也不可能让玲子来找他。

    换而言之就是……那不是我梦，而是顶着和我梦同一张脸的克劳德。

    源泉一把拉开了车门，扑面而来的大海的气息灌入到他的鼻息里，原来在他睡着的这段时间内，玲子和藤宫之间的对话已经发展到了海边约会的程度。

    甚至于藤宫那颗已经死了的心，都被玲子说的有了一些起死回生的意思。

    嘴遁点满的人在这方面的天赋还是很可怕的，藤宫又自带弱女天赋，在原著剧情里只要是个女孩子都能看穿藤宫的内心想法。

    背负着这样的被动，藤宫当然只配被玲子爆杀。

    刚刚有所活络过来的心似乎被什么家伙察觉，藤宫注意到了来自远方的视线，在那个逐渐从晦暗的海岸线前走来的背景下，藤宫认出了来者的身份。

    但正因为认出来了，所以他才不确定这家伙是谁。

    是我梦吗？

    还是克劳德？

    失去了阿古茹之光的自己，对我梦身上的大地之光失去了感应，面前这个缓缓走来的家伙到底是谁，藤宫根本无法确定。

    这也是藤宫让玲子去把正在车里睡大觉的某人找来的原因。

    他现在是没有办法对付克劳德的，但在车里，则沉睡着当今地球守护者的排面。

    “停在那里吧，你究竟是我梦，还是克劳德。”藤宫抬起手张开五指，让这个他不确定身份的我梦停在那。

    “我当然是我梦啊？藤宫，这段时间你跑到哪里去了，我一直在很担心的找你。”没有穿着xIG的战斗服，现在的我梦因为被通缉的缘故失去了xIG首席技术顾问的职位，现在是歇业待家的无业游民之一。

    当然了，往大了说，他还是个通缉犯……

    “你说你是我梦？证据呢？你要怎么证明你是我梦？”藤宫可不会上当，被克劳德那张和我梦一模一样的脸震慑的那一瞬间，结果导致了如今的结果。

    他说什么也不会轻易的相信他人了。

    我梦：？？？

    不是，这是个什么哲学问题？我要证明我为什么是我？

    这啥？我还需要证明吗？

    不是，这个世界上谁还能证明我是我？

    我梦显得格外懵逼，他根本不知道藤宫说的是啥，也不知道藤宫这个突然冒出来的想法是什么。

    他就只是循着石室指挥官给的坐标一路找过来了而已，这很难理解吗？

    “你等等啊，我想想我要怎么说……”脑海里想了半天，我梦实在是想不出来自己要怎么证明自己，只能试探性的询问道：“那个……我们几年前见过一面，你对我还不理不睬的，这个算不算？”

    “算个屁，这事炼金之星里谁不知道？”藤宫厉声喝问道：“你究竟是不是我梦！”

    “那你说我要怎么证明我是我梦？”我梦也恼了，梗着脖子询问道：“你问我问题，我要是答不上来，我就不是我！”

    “天空的守护者是谁？”

    “源老板啊！”

    一个问的简单直接，一个回答的干脆利落，而这样的问答也让藤宫立刻明白过来眼前这个我梦，确实是我梦。

    藤宫清楚的记得当初克劳德抓住他的时候，是在逼问他有关天空守护者的消息的，换而言之就是，克劳德并不知道奈克瑟斯的人间体是谁。

    所以询问这个问题，眼前这个我梦只要答不上来或者回答错误，那么他就一定不是真正的我梦！

    但好在，我梦终究还是证明了自己，证明了他的身份。

    “……抱歉，克劳德那副模样，我真的分不清你究竟是不是你。”身份确定之后，藤宫放下了戒心。

    自己如今这幅狼狈的模样可以说是自讨苦吃，如果当初不是为了装逼而是等待着和我梦一起的话，是不是现在的结果就大不相同呢？

    “克劳德那家伙，顶着我的脸去入侵吉欧基地，哦诺咧（可恶）！”我梦也没有在意，但鬼知道克劳德顶着他的那一张脸在外面干了什么坏事。

    克劳德自己没什么，背锅的可都是他高山我梦啊！

    “是吗？看起来像是他会做的事情，毕竟他已经不拿自己当地球人了。”藤宫难以想象人奸放存在，就像是他完全不懂克劳德的选择一样。

    他到底图个什么？

    “正常的，我以前也遇到过这样的存在，背弃自己朋友的信任，背弃自己生死交托的战友们的托付，走上那一条仅仅只是为了自己而活着的路。”源泉的声音从一旁响起，三位地球守护者（藤宫：？），又一次汇聚在一起。

    “老板，你也遇到过吗？”我梦急切的出声询问道：“那个家伙是谁！难道地球上还有除了克劳德之外，投靠破灭招来体的人吗？”

    “放心，不是破灭招来体，而是另一种存在。”说着，源泉放脑海里似乎想起了当年景虎所做的一幕幕的事情。

    军械库就是被那家伙化身成为浮士德给打爆了，结果导致前线抵抗异生兽的战线溃败。

    如果不是隆变成奈克瑟斯，只怕当时的战线就已经崩溃，人类也早就步入了灭亡中。

    “无论有什么样的理由，但背弃地球，背弃人类始终是不能饶恕的行为，即使情有可原，但也一定要毫不留情的消灭。”理解归理解，但手上的动作不会停，即使流着感同身受的泪水，也要释放出必杀的一击。

    毕竟他不容易，那被灭绝的世界，那亿万万的生命们就很容易吗？

    “可是，如果克劳德不在这，那他会在什么地方？”藤宫反问道。

    “谁说克劳德不在？”源泉撇了一眼身后，这才冷笑着说道：“他不是一直都在吗？”

    “甚至还喊我过来来着。”

    源泉转过身，看着背后距离他们有一段距离，低垂着头的玲子，轻声说道：“对吧，克劳德。”

    “什么！”藤宫和我梦同时一惊，将惊骇的目光投注到玲子的身上。

    “我怎么也没有想到，会继承天空之光的家伙，居然是一个普普通通的杂货店老板。”玲子的脸上露出诡异的笑容，随后在全身的扭曲变幻中，玲子的形象消失不见，取而代之的，则是克劳德原本的相貌。

    他可是德国人啊。

    “久仰大名，天空的守护者，地球的最后的防线，奈克瑟斯奥特曼。”克劳德微微鞠躬，嘴角依旧含着那股平淡的笑容：“事态已经发展到最后，我想，我们之间关系可以缓和一些。”

    “缓和？你不会是良心发现想要过来举报破灭招来体的吧？”源泉嗤笑着说道。

    “不，我是来让几位，感受破灭招来体的神威，从而放下抵抗的。”克劳德双手展开，好似为了配合着他说话一样，在他头顶的上空沉凝的乌云裹挟着风，形成纠缠的漏斗状漩涡。

    那中心的一点，酝酿的虫洞正在缓缓的开启。

