    经管学院的女生可比他们信息学院好多了。

    妹子又多，质量还高！

    一眼望去，一个班三十个人，二十多个女生。

    像叶安然她们金融三班，三十个人，只有五个男生，二十五个女生。

    而且，那二十五个女生，个个颜值都相当不错。

    没办法，女生基数大，质量自然不会差到哪去。

    所以，莫铁说完之后，一个个眼神都冒着绿光，巴不得马上就去。

    要是能在那些女生面前好好表现一波，女朋友可不就有了吗！

    杨武笑呵呵的看着这些家伙们。

    好在，还不傻！

    知道经管学院妹子好看。

    其实，他也有去经管学院的想法，毕竟，那边教官大多都是女的，咳咳……

    杨武站了起来，不苟言笑，看起来还挺严肃，他咳嗽一声道：

    “全体起立！”

    顿时，所有人瞬间站起，没有多余的动作，起来之后就对准位置站好。

    杨武微微一笑道：

    “左转弯，目标，西操场！”

    顿时，一班所有人眼前一亮，就差喊出来了。

    妈呀！！

    竟然真的要去了。

    莫铁和李鸣相视一眼，眼神中满是激动。

    太他么的开心了。

    不得不说，教官真给力。

    一旁，人工智能二班还有信息学院其他几个专业看到一班的骚操作，顿时傻眼了。

    晚上拉歌，一般都是自己专业，或者自己学院玩。

    还能……跨学院？？

    而且还是跟美女如云的经管学院一块？

    我他么……

    顿时，无数的男生眼睛里边红红的，心里羡慕的要死。

    电信二班！

    一个皮肤黝黑的男生看到这一幕，连忙笑嘻嘻的凑到自家教官面前道：

    “报告教官，咱们也去经管学院呗。”

    顿时，响应者无数。

    “对对对，去经管学院吧。”

    “没错没错！”

    “万人血书，想去经管学院……”

    “……………”

    “………”

    粗壮教官皱了皱眉，站起来道：

    “全体都有！”

    众人闻言，纷纷一喜。

    难不成，真要去？

    于是，一个个麻溜的站起来，脸上洋溢着笑容。

    “所有人，五十个俯卧撑，刚刚带头的那个，一百个！”

    顿时，所有人的笑容全都凝固了。

    尤其是那个带头的男生，欲哭无泪。

    好家伙，就是提个建议，直接一百分俯卧撑？

    虽然不想做，但是，谁也不敢反驳教官，至少在军训期间不敢。

    众人一个个搭拢着耳朵，垂头丧气，然后纷纷趴好，开始做俯卧撑。

    粗壮教官在众人身旁巡视，嘴里道：

    “白天不好好训练，还想啥呢，你，对就是你，趴好了！”

    其他班几个男生本来也想提议一番，但是看到眼前的这一幕，纷纷决定放弃了。

    ……………

    西操场！

    当杨武带着人工智能一班走进来的时候，经管学院许多班级目光看了过来。

    这可是第一个跨过东西操场来联谊的班。

    杨武把秦越喊道前面，拍了拍他的肩膀，轻声道：

    “你女朋友哪个专业？”

    秦越先是一愣，然后瞬间反应了过来。

    杨武这意思，是要带他去找叶安然啊。

    这感情好！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “金融三班！”

    “金融……三班。”

    杨武环顾四周，一眼就看到了金融三班所在的地方。

    他微微一笑，带着队伍走了过去。

    当秦越他们穿过经管学院一个个班级的时候，都会吸引大量的目光。

    没办法！

    经管学院女生多男生少。

    看到这一大群男生过来，就像是看到一群进了女儿国的男人一样，眼神自然是不停的扫视。

    “我去，那个男生好帅啊！”

    “天呐，那身高，得有185吧，这颜值，绝了啊。”

    “姐妹，那是哪个专业的啊，那个男生太帅了吧？？”

    “咦，人工智能一班？我好像知道了，那个男生叫秦越，人工智能的男神！”

    “天啊！！”

    “………………”

    “………”

    所过之处，秦越都会引起一阵骚动。

    没办法，长的太帅，他也很烦恼。

    很快，杨武带着一班来到了金融专业的场地，很快就站在了金融三班的面前。

    秦越一眼就看见了叶安然，叶安然同样也是。

    哪怕茫茫人海，两人仍然相视一笑。

    叶安然身边，杨晓珂忽然拍了拍她的肩膀道：

    “安然，傻笑什么呢？”

    刚刚她就看见叶安然不对劲，一直傻笑。

    要知道，叶安然平时挺高冷的啊，怎么会傻笑？

    叶安然愣了一下，连忙咳嗽了一声道：

    “没…没事。”

    杨晓珂还想再说，却被打断了。

    杨武走上前来，找到了叶安然她们的教官，宋思琼，宋教官。

    两人比较熟悉，所以只是说了一声，宋思琼就毫不犹豫的答应了。

    反正都是一个学校的，一块玩，也没什么。

    再说了，今天白天人工智能一班的事都传遍整个教官群了，她也很好奇，那几个打人的男生长什么样子。

    据说有一个超级帅！

    宋思琼微微一笑，看了一圈金融三班的学生，笑着道：

    “来，大家把圈子围大一点，让咱们人工智能一班的同学们一起加进来。”

    宋思琼说完，金融三班顿时后撤开来，让出了一个半圆。

    杨武脸上洋溢着笑容，给秦越使了个眼色。

    秦越瞬间秒懂，笑呵呵挥的了挥手说道：

    “大家抓紧时间，赶紧坐下。”

    众人嘿嘿一笑，稀稀拉拉的赶紧坐了下来。

    两个班围成了一个圈。

    不过，因为大家还是第一回遇到这种场合，所以气氛比较尴尬。

    宋思琼和杨武对视了一眼，笑着道：

    “三班的有什么才艺没有，让咱们人工智能的同学看看，展示展示！”

    才艺，必然是有的！

    尤其是大学，是一个卧虎藏龙的地方。

    而像北大这种好学校，能进去的可不都是书呆子，大多都是有自己的才艺的。

    比如李鸣，虽然平时看着吊儿郎当，但是，他从小学了很多年的乐器。

    唱歌，西洋乐器，都很不错。

    虽然说不上十分精通，但是，跟大多数人比起来，他强的太多了。

    宋思琼话音落下，很快，金融三班就有一个女生站了起来。

