    方继藩还是低估了读书人热血的一面，方才还文绉绉的读书人，竟也开始青面獠牙起来，显得狰狞。

    只有王守仁没有动手，站在方继藩身后，陷入了沉思。

    这位方公子，倒是快意恩仇，只是……

    这龙泉观毕竟受天子钦封，观中的道人，也俱都是礼部在册的道人，在此闹事，实是不智。这方公子，莫非只是一个莽夫不成？

    王守仁其实是个极理智之人，虽然他的外表给人一种古怪的印象，可实际上，无论任何时候，他都在思考。

    他一直觉得，方继藩也该是有他这般的气质，可现在看来，这位方公子实在冲动易怒，不计后果啊。

    这龙泉观，据闻还和太皇太后有些关系，若只是打人倒也罢了，现在却要拆屋，这就分明有亵渎道君的意味了！

    不智，实属不智啊。

    方继藩却是大喇喇的，一副没心没肺的样子，一脸笑嘻嘻的拉了一把椅子坐下，纵容着门生们将这斋堂砸的乒乓作响，堂中食客吓得个个面如土色，那些杂役也不敢动手，外头有听到动静的道人，则只在外探头探脑。

    方继藩翘着脚，目露凶光，朝那王天保大喝一声：“你……给本少爷滚过来！”

    那王天保眼睛已高肿起来，依旧痛得厉害，捂着眼睛，身子瑟瑟发抖，这边有人开砸，顿时木屑和桌椅乱飞，那桌上食客留下的残羹冷炙，更是泼溅的到处都是。

    王天保抱头，听那方继藩厉喝，早已吓得面如土色，他本是心里恨极了方继藩，没见过这么狠的人啊，平时都是自己欺负人，其他人肚子里虽是有气，可在这龙泉观的一亩三分地里，那也得给他憋着，可谁想到，遇到个这么个不讲理的主。

    “滚过来！”方继藩声音更厉，显然……已不耐烦了。

    王天保打了个寒颤，他内心是抗拒的，不肯上前，可那跋扈的声音里，却令他心惊胆战，就如同喝了迷魂汤一般，乖乖地趴着朝方继藩移动。

    “再近一些。”方继藩颐指气使。

    被方继藩又这么一声厉害，王天保惊得身子抖了抖，却还是乖乖地挪到了方继藩的脚下。

    “你方才说什么？”方继藩森然道，居高临下地俯视着他。

    “……”

    “住手！”

    却在此时，一个严厉的声音响起。

    此时，整个斋堂已被砸了个稀巴烂，一片狼藉，只让人感到惨不忍睹。

    只见在那门外，涌出了许多的道人，道人之中，有人自觉地分开了一条道路，却见一个年纪在五旬，瘦瘦高高的道人背着手，闲庭信步一般的踱步进来。

    他一进斋堂，外头的道士们仿佛一下子有了勇气，随之蜂拥而入，一个个怒视着方继藩人等。

    而这瘦高的道人，气势逼人，他虽穿着一身道袍，却是负手伫立，顾盼自雄，其他道人都敬畏地看着他。

    显然……正主儿来了。

    那跪在方继藩脚下的王天保，像是一下子找到了主心骨一般，一见到这道人来了，顿时露出了惊喜之色，含泪朝那道人扑过去，凄苦地叫着：“师父，师父……”

    道人只冷冷地看了王天保一眼，厉声道：“没用的东西，滚一边去。”

    王天保似是对这道人敬畏极了，连忙捂着乌青的眼睛后退了一步，乖乖地站在他的身后。

    这道人正是龙泉观首席大弟子张朝先。

    自师尊年纪越来越大，张朝先开始逐渐地接手龙泉观的事务，这观中上下的道人，大多以他马首是瞻。

    他本在吕祖殿里迎接一位自山东来的贵客，还未坐热屁股，竟听说有人敢在观里行凶，还将斋堂砸了，这一听之下，张朝先顿时勃然大怒。

    什么人竟如此的大胆，竟敢欺到龙泉观来，且不说，自己的师父普济真人和太皇太后的关系，自己这做主执事之人，也被敕封为四品悟法高士，还真没有王法了。

    这种事，若是传出去，龙泉观还有什么脸面立足。

    于是，他二话不说，立即匆匆的赶来，他一到这里，这乌压压的道人们，都顿时有了主心骨，一下子便有了底气。

    众道人蜂拥围着方继藩等凶徒，一个个怒目而视，更有人提了扫帚和棍棒来，一个个气势汹汹的，似乎随时都有一起上前狠揍方继藩人等的意味。

    唐寅等人，在激情过后，显然开始有点冷静了，竟有些后怕起来，纷纷朝方继藩靠拢。

    王守仁皱着眉，心里不由想，果然，这下惹了大麻烦了，今日打起来，反正是方继藩动手在先，即便在此，自己一群人被围殴，怕也没处说理去。

    王守仁也暗暗的靠近方继藩，心里倒是想着，今日……只能护着这个家伙冲杀出去了，至于其他人，唐寅几位年兄，怕是顾不上。

    可面对如此阵势，方继藩依旧是嬉皮笑脸的样子，甚至很肆无忌惮地打量着张朝先。

    被人如此明目张胆地盯着深究，张朝先心里更怒，他眼里如刀锋一般，死死的盯着方继藩，浑身上下，换发出一股尊者之气。

    随即，他踏前了一步，厉声道：“好大的胆子，可知道龙泉观是什么地方，竟敢在此行凶，来人，将他们统统拿下，立即扭送顺天府，哼，此事，贫道要亲自过问，非要教尔等几个不知死活的东西，死无葬身之地不可！”

    道士们听了他的话，纷纷卷起袖子，不过是几个读书人而已，既然敢来行凶，那么有了张朝先撑腰，就只好打死勿论了。

    倒是那王天保脸色一变，上前去，低声对张朝先道：“此人自称是方继藩。”

    方继藩……

    王天保的表情顿时显得有些错愕。

    方继藩这个名字，他倒是听说过的，在京师，可是如雷贯耳哪，只是想不到此人竟跑来了龙泉观里胡闹。

    倘若是这个人……那么……

    王天保心里倒是有了警惕，寻常人即便是当场打死，那也无妨，可此人，可是南和伯子，若非如此，怎会如此嚣张？

    所以……

    张朝先依旧不为所动的样子，心里冷笑，这又如何，这里终究是天子脚下，是讲王法的地方，于是他冷冷看着方继藩道：“原来是方家的公子啊，失敬，失敬。”

    方继藩笑嘻嘻地看着他，却还是翘脚坐在椅上，对这张朝先毫无一点敬意，淡淡地道：“噢，知道了。”

    张朝先心里恼火，没见过如此嚣张的人哪！

    可他还是安耐住火气，呵，别以为今日就可以算了，于是冷着脸道：“只是……龙泉观可不是方公子胡闹的地方，这龙泉观的门前那‘龙泉观’三字，还是成化皇帝御笔亲题，吾师普济真人，更是朝廷赐诰真人，方公子在此行凶打人，是确有其事吗？”

    他心里想，就知道你会抵赖的，呵，只是这么多人看见，倒看你如何抵赖。

    方继藩嬉皮笑脸地道：“对啊，是本少爷打的人，没错。”

    “……”张朝先老脸一僵。

    从未见过如此厚颜无耻之人啊，打了人，居然还如此大大方方的承认，一丁点的羞愧和辩解都没有，这说明什么，说明此人已经胆大包天到根本不知道王法为何物。

    你还真以为龙泉观不能和你们方家论一论这是非，不敢和你们方家讲一讲理？

    想到这里，张朝先仰头，哈哈大笑起来。

    这大笑声，令道人们更加振奋。

    张高士就是张高士，如此气定神闲，看来今日这几人，是别想好端端的走出观中了。

    众道士们，此刻都是同仇敌忾，毕竟他们久在龙泉观，还真没见过有人跑来砸龙泉观的人，是可忍，孰不可忍。

    张朝先大笑之后，厉声喝道：“既如此，那么事情的是非曲直，也就一清二楚了，你既动手打人。而龙泉观也绝不软弱可欺，今日此事可就别想善了了，尔固然是功勋之后，可功勋之后又如何？如此肆无忌惮，若是不说出一个道理来，哼，贫道今日便替天行道，绝不放你们离开。”

    张朝先自以为自己占住了理，这儿又是龙泉观，今日这事，决不能善了，想要了结，让方继藩的父亲来赎人吧。

    何况在宫里头，若是太皇太后知道此事，也定会对龙泉观做主。

    唐寅等人已冷静下来，此时也禁不住吓出了一声冷汗，见无数的道人将他们团团围住，个个如狼似虎的看着自己等人，此时也意识到问题的严重了。

    方继藩却是大笑起来：“你叫张朝先？”

    如此直呼张朝先的名讳，令张朝先脸色更加阴沉，冷哼一声。

    “好，那么，本少爷就和你讲一讲道理！”方继藩悠悠然地看着张朝先，朗声道：“不过，张朝先，你站得这样高，本少爷昂着头看你，很不舒服啊。”

    “什么意思？”这堂中的道人们都愤慨起来，到了如今，竟还敢如此嚣张，还真是不知死活。

    “什么意思？”方继藩脸色平静，而后突然厉声道：“叫你跪下！”

    “……”

