    白日那登徒子把文素心掳上马，又口花花调戏一番，众人以为他只是一时淫性大发，对文素心想入非非，图谋不轨罢了。

    　　可如今，他竟说要上文家去提亲？

    　　这哪是一时淫性大发？

    　　逼良为妻才对！

    　　当即，李月茹便一拍桌子，腾地起身怒骂：“无耻淫贼，朗朗乾坤之下，你休想得逞！”

    　　李安茹也怒声道：“果不其然，这孟家庄就是一贼窟，你这淫贼便是此处魁首，光天化日之下竟敢强抢民女，逼良为妻，哼！待朝廷大军一到，必将你这贼窟连根拔起，诛你九族。”

    　　文素心则站起身，脸色娇红地朝秦川福身一礼，弱弱道：“秦大人，男女姻缘须得两情相悦，情投意合，小女子与大人素昧平生，道不同志不合，更没有丝毫男女……男女之情，还请大人自重。”

    　　“况且，文家虽然算不上什么书香门第，但也算家教严明，恪守礼规，婚配遵循门当户对，大人去了恐怕也是徒劳无功，所以，方才大人所言，请休要再提，小女子权当大人说笑打趣罢了。”

    　　“明日一早，小女子便与安茹姐姐和月茹妹妹离开娄烦，经由太原返回汾阳，从此与大人再无瓜葛，今日之事不过旧梦一场，请大人忘却了吧。”

    　　虽然又羞又怕，但文素心这番话说得不卑不亢不急不缓，听得秦川愈发喜欢。

    　　“淫贼，听到没有，素心姐姐让你少自作多情。”李月茹又是一声冷哼，仰着下巴说道。

    　　秦川没理她，只笑吟吟地对文素心说道：“素心，你和李家两位小姐先在孟家庄住一阵子吧，外面匪冦横行，我怕你们路上会遭遇不测，就你们那点人，遇到贼人的时候是挡不住的。”

    　　“况且，我给李家的书信里，明明白白写着，发运两百石粮食当做解救李大小姐的酬金，如今却不见一粒粮食，所以，李家二位小姐也暂时还不能走，待粮食运到，秦某再送两位小姐回去也不迟。”

    　　“素心，你只需在这住上一段时日，用不了多久，你我之间自然情投意合两情相悦，至于你家中长辈……你放心，我会说服他们的。”

    　　一听这话，文素心脸色泛白：“大人，你……你这是要强留小女子吗？”

    　　李安茹和李月茹也脸色大变，异口同声问道：“淫贼，你竟敢勒索我李家？”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，道：“首先，我不是强留你，而是在保护你，你住在这比住在汾阳还安全，你放心，我会派人送信回文家替你报平安，让你的家人放心。”

    　　“其次，我不是在勒索李家，而是索取合理的酬金，我攻打黄丛山解救李小姐的时候，死伤数百人，光抚恤就发了几千两银子，要两百石粮食一点也不多。”

    　　“你……”

    　　李家两姐妹勃然大怒，却又一句话也说不出。

    　　“素心，先吃饭吧，吃完了好好休息，明天我带你去骑马看风景。”

    　　说罢，秦川自顾自端起酒杯，悠悠然地“滋”了一口。

    　　文素心脸色惨白，身子瘫在椅子上，半点力气都没了。

    　　秦川本想去抱她，但宁氏实在看不过眼，抢先一步过来扶住她，又说了一句“大管事，强扭的瓜不甜”。

    　　王继宗悄悄地扯了扯秦川衣服，示意他差不多就得了，再强逼下去，万一文小姐今晚上来个宁死不屈，上吊自尽什么的，可就竹篮打水一场空了。

    　　秦川也觉得不能逼得太紧，反正饭也吃得差不多了，于是便起身告辞。

    　　临走之前，还温柔地握住文素心的小手，叮嘱她一定要好好休息，保重身体。

    　　说罢，便找了根竹签，一边挑牙缝一边悠闲地往火炮厂走去。

    　　他刚走没多久，文素心便哇地一声，钻进宁氏的怀里大哭起来。

    　　李家两姐妹一边安慰，一边对着门外破口大骂那淫贼。

    　　王继宗坐也不是，站也不是，一时不知该如何是好。

    　　这时，宁氏朝他望来，道：“夫君，这几日妾身要陪素心妹子，又有李家两位妹子在此，有诸多不便，请夫君先搬到大管事的院子去住吧。”

    　　“啊？”王继宗一愣。

    　　宁氏又没好气道：“夫君与大管事意气相投，志同道合，就该同吃同住，同心同德，如此娄烦才能在你二人手中兴盛不衰。”

    　　“娘子，我……”

    　　王继宗本想说点什么，张了张嘴，却不知道该怎么说。

    　　半响，他只得垂头丧气地往外走去。

    　　这时，李月茹对文素心安慰道：“素心姐姐别怕，今晚我让我们李家的护院偷偷溜进来，带我们出去，离开了这里……”

    　　行到门楼的王继宗回头，歉然打断她，道：“李姑娘，你们最好是打消了这个念头吧，否则会害了你那些家丁的，孟家庄表面上看似防卫松懈，实际上……别说是几个大活人了，就是一只老鼠，也休想瞒过大管事的眼线，随意出入孟家庄。”

    　　“娘子，你劝劝几位小姐，别让她们做傻事吧。”

    　　说罢，王继宗转身，落寞地出了门。

    　　宁氏叹了一口气：“我家夫君说的没错，大管事仇敌众多，孟家庄素来防备森严，几位妹妹万不可草率行事。”

    　　“难道，那淫贼真能手眼通天了不成？”李月茹有些不甘。

    　　“嗯……在娄烦和静游两地，他确实是手眼通天。”

    　　“他是不是在这两地祸害了许多女子？”

    　　“这个……倒是没有，大管事素来治军严明，且能以身作则，对百姓秋毫无犯，听说他落难黄丛山之际，还曾因为一个被黄丛山贼众奸淫的女子，而杀了一个贼人，并跟那伙贼人翻脸。”

    　　“到了孟家庄之后，娄烦镇上也不乏年轻女子，投效他的流民当中更有不少，但我从未听说过他对良家妇女有何过分举动，包括安茹妹妹，他也不曾动过安茹妹妹一根汗毛，他有一员叫罗大牛的得力干将相中了安茹妹妹，可他也不许罗大牛来硬的，那罗大牛三天两头便到院子外辗转徘徊，就为了瞧妹妹一眼，却常常像斗败了的公鸡一样垂头丧气而去，说起来还有些好笑。”

    　　听到这里，文素心和李月茹齐齐朝李安茹看去。

    　　李安茹点头，撇撇嘴：“那傻大个可烦人了。”

    　　文素心愣愣眨了眨眼睛，一副难以置信的模样。

    　　李月茹皱着眉头：“那他为何要强掳素心姐姐，还逼素心姐姐嫁给他？”

    　　宁氏也有些不解，思索片刻，道：“或许是只许州官放火，不许百姓点灯吧。”

    　　“哼！”

    　　李月茹噘着嘴吧冷哼：“我就知道这淫贼不是好人。”

    　　宁氏又道：“对了，大管事还让人去县里请些勾栏暗门来娄烦开门做生意，刚好吴家四公子出事的时候，县城翠香楼被吴家的人砸了个稀巴烂，翠香楼数十莺莺燕燕全来娄烦了，不少暗门子也来了，大管事这几日正让乡民帮她们盖楼房。”

    　　“呸！果然淫贼一个，败坏风俗！”

    　　李月茹朝门外啐了一口。

    　　文素心则定定望着门外，若有所思的样子。

