    凌霄几个人来到南疆和南苑国之间的花海时，凌霄让夜寒庄在树林间藏好了。

    “寒庄，叶飞，魔音，你们三个隐藏好了，这一片是最后的一片香梅花海，我先去看一看，然后再回来和你们一起想办法，没有我的同意，不许前往香梅花海。“凌霄凌霄很是慎重地说道，又怕几个小伙伴不听，他又接着说道:

    “这次我们所要面对的力量，有些神秘，可能不是具体的人类，所以你们三个，得听我的。尤其我不在的时候，你们要隐藏好自己的气息，不要暴露任何声息，也算是对我安全的负责。"

    夜寒庄知道凌霄功夫了得，就说道:"你去吧，注意安全，我们原地待命。"

    叶飞拍一下凌霄肩膀说道:“我知道你功夫了得，轻功极好，所以你要快去快来。"

    魔音很严肃地说道:“快去快来，我们一起商量对策。"

    凌霄给大家点一下头，就子弹一般地射出去了，留下三个小伙伴，原地吃惊，才知道自己一路上有多拖累凌霄，有多浪费他的时间。

    "啊，凌霄真快啊！带着我拖累他了。"魔音可爱地说道。

    “赶紧的隐藏起来，我们不暴露就可以保证凌霄的安全。"夜寒庄说道。

    叶飞拉一下二人，躲进了茂密的树林。

    凌霄在山林间一拐弯，躲开了几个伙伴的视线，就隐身进了娘亲空间，继续前行。

    “这里的花儿要是伤害了嫣红，我就把这花海中的香全部给他提取了。"凌霄满心的愤恨，他相信这里是有花魄的，这里的花魄，就是无缘无故的掳走了嫣红，花来掳人，就不是好花了，既然这世上还有其他的香梅花，这一片花海，就多余了。”凌霄对这里的香梅花抱了铲除的心思。

    凌霄一边飞着一边想，眼前就出现了，香梅花海，隐身的凌霄，在花海的边缘采了几朵花，又往进飞了一截，采了几朵花，然后他又离开了香梅花海，躲在自己的空间里，仔细地比较鉴定香梅花。"

    而在花海深处的花魄蓝栀，正在用懵懂无觉的香梅花和嫣红一起熬香膏，之前熬的香膏失败了，有些稀，但香甜，还是被嫣红吃掉了。

    这一会儿呢，蓝枙想熬得好一些，嫣红告诉他，是不是放点蜂蜜就有效果。

    蓝栀看着花海，心里说什么是蜂蜜？但他却表现的，知道什么是蜂蜜，但是蜂蜜很难找的样子。

    嫣红看着他为难，就说道:“那要不这次加大火熬，把水分再蒸发掉一些。"

    蓝栀荅应着，心里也知道膏的样子了，就偷偷做了手脚，再熬了一会儿之后，直接让那锅里的花浆变成了香梅花膏。

    锅盖打开的时候，嫣红直接惊叫了，她抓着小蓝鸢让她看，并对她说:“蓝鸢，其实我吃花朵就可以，我也觉得花朵很好吃，这花膏啊，是给你熬的，你不想吃花朵，就得吃花膏，不然啊！霄霄跑出去找食物，花费时间不说，我们两个在这里，要是遇见了神秘的偷袭，可太危险了，所以霄霄还是不能轻易离开花海的。"

    蓝栀听着，心里欢喜，因为嫣红关心凌霄就是在关心此刻的自己。

    而蓝鸢虽说享受这样的关心和照顾，可让她吃香梅花，她真不愿意。

    “蓝鸢，这个花膏很好吃的，都是我很精心的制作的，你尝一尝，无妨！"蓝栀这样说。

    蓝鸢知道，蓝栀不想让自己暴露，就说道:"太烫了，凉透了再吃。"

    正在这个时候，蓝栀忽然觉得不适，似乎有人进了香梅花海。

    蓝栀慌忙站起身四下里看，他的眼神越过花海，四处查看，什么都没有看到。

    但他还是小心的做了结界，并且把结界迅疾的往花海边沿推去，他是想用结界试探一下又没有人，但是他没有试探到。

    "或许是我疑心了，这么偏远的香花海，怎么会有人来？寻找嫣红，更是不可能了，路途太遥远，失踪的那么奇怪，凡人肯定就放弃了，是不会想到寻找的。"

    蓝栀这样想着，就收回了神思，但他却留下结界，以防不测。

    而凌霄在摘了花后也是隐于空间退出了花海，凌霄看着自己鉴定出的结果，真的是很惊喜。

    "这么大的花海，也不知道在人哪一块？这里肯定有高阶的花魄，那么我就得隐身寻找，若是打起来的话，也不知道是花魄厉害还是我厉害？也不知道现在的嫣红还安全着没？"

    凌霄心里想着又进了花海，这一次他是想隐身搜寻。

    凌霄进花海后，还是感觉到被什么东西拦住了去路。

    “果然高阶，摘了几朵花就感觉到了。"

    凌霄挥着剑气要冲破结界，可是犹如碰在岩壁之上，根本就无法进去。

    "额，居然布置了结界，那就是说明心虚了。"

    凌霄出了空间，再次冲结界，真气凝结的七彩之剑就像，霹雳闪电一般，一次又一次的刺向结界。

    而凌霄整出的动静，在遥深处的花海中看，就像是那里的天空出现了雷鸣电闪。

    这个时候，蓝栀己经确定有人来闯花海了，并且此人就是嫣红天天说的凌霄，也就是自己正在装扮的人。

    "他是嫣红谁，为什么能这么快的追过来？他的真实身份是什么？”结界的封闭，蓝栀不知道凌霄是水魄尊上。

    蓝栀这样想的时候，一挥手就解了蓝鸢的封，蓝鸢不管不顾，就恢复了自己的样子。

    这一幕把正在边上看着的嫣红看傻了，她一下就拦在了凌霄，也就是蓝栀的面前，说道：”果然有古怪，你这个骗子，居然变化了来骗我们。“嫣红说着话就要提这斧子砍过去。

    蓝鸢闪身走了，花海里传来她的声音：“花海有危险，你们小心。”

    蓝鸢的话把嫣红听傻了，这是什么意思，这玩意儿骗自己还提醒自己这里有危险。

    嫣红对蓝栀变化成凌霄说道：“这个蓝鸢好奇怪，本来骗了我们，接近我们似乎也没有做坏事害我们，她在害怕什么？不过是远天有了电闪，怎么就有了危险？霄霄你说是怎么回事？“

    嫣红说的时候看着天边，这时候她往边上一看，发现凌霄根本不在。

    “呃呃，肯定是追那个蓝鸢去了，蓝鸢变话欺骗人，凌霄肯定受不了，不过她也没有做坏事，可不要打伤了，捉回来我研究一下，这是个什么东西？还会变化？”嫣红自言自语。

    嫣红依旧看着天边闪电的地方：“不对啊，这雷电闪得有些奇怪啊，是不是因为远的缘故？但似乎也不是很远啊？”

    “闪电打雷的事情，本身就危险，好在这一块天是晴朗的，但愿不要下雨，下雨可就没地躲了。”

    嫣红站在空地上说话的时候，她不知道，蓝栀离开的时候，已经把她的这里做了特别的结界，就是嫣红看到的未必是真的，而且还用结界困住了嫣红。

    凌霄正在外面挥着七魄剑冲结界，忽然感觉到结界似乎又坚硬了，凌霄感觉到自己是打不开的，忽然他想起了魔音，于是他就离开了去找魔音。

    结界里面的蓝栀和蓝鸢看着凌霄走了，姐弟两个傻眼了。

    “水魄尊上？弟弟，这个凡人是水魄尊上，你怎么之前就没有发现？你这样子变成他的样子，还掳来了嫣红，你怎么这么欠考虑？我们把嫣红送出去可好？”

    “姐姐，弟弟也喜欢嫣红，他就是水魄尊上又如何？我要和他决斗，再说了嫣红也没有说喜欢他。”蓝栀不甘心放手，他喜欢嫣红。

    “可是我们打不过他。”蓝鸢知道自己的几斤几两。

    “我见到他的时候，他还是个凡人，他怎么会是水魄尊上？是他变化骗人在先，我若知道他是水魄尊上，我也不会这样行事。”蓝栀气恼的不知道该如何是好。

    “弟弟，他肯定不会善罢甘休，他能找到这里来，肯定就是有根据。”蓝鸢推测。

    “可是姐姐，如果他真的是水魄尊上，他为什么才来？如果他不是水魄，他又怎么能找来？姐姐，这中间肯定有蹊跷。”

    “弟弟，他怎么就离开了？我觉得他是去搬人帮忙了。”

