    第272章 争渡   

    风带走了尘埃。

    

    也带走了属于太上长老的辉煌。

    

    一些弟子悲怆不已，暗自垂泪，因为他们曾了解过太上长老的崛起历程，他也是从弱小一步步走到今日这个巅峰，为幽冥宗作出过莫大的贡献。

    

    他或许对不起别人，可绝对对得起幽冥宗。

    

    还有一些弟子以幽冥宗太上长老为榜样，发誓要走出如太上长老这般璀璨的崛起之路。

    而现在他们悲哀地发现，即使强大如太上长老也会有陨落的一天，无法做到与天齐寿长生不死。

    

    任尔风华绝代，到头来不过一抔黄土。

    

    他们恨宁川吗？

    

    恨不起来。

    

    宁川只是给养子报仇而已，何错之有？

    

    归根结底，还是幽冥宗少宗主等人犯下了错误，才酿成了今日的悲剧。

    

    宁川杀了太上长老之后也遵从约定并没有对幽冥宗其他人动手，当然这些人也不值得宁川动手。

    宁川原本打算落在幽冥宗门内，当他降落的时候山崩地裂，他只能放弃这个打算。

    

    他在虚空中抬手，低喃道：“三峰，为父带你回家。”

    

    在众多弟子迷茫的目光中，他们也听见了宁川的低语，随后又看见一粒粒光华从幽冥宗门的各个角落飞出，最后汇聚到宁川的掌心之上。

    

    “那是……”   

    “李三峰仅存于世上的真灵？”

    宗主级强者惊呼。

    

    不多时。

    

    一道虚影在宁川面前，这是一名样貌普通的青年，青年初时有些迷茫，在看见宁川之后眸光逐渐清明，嘴里呢喃道：“回家……”   

    “我的家在……地球？”

    

    李三峰只在地球待了数十年，已经认定那是他的家。

    

    在那个地方，有他的亲人。

    

    有亲人的地方便是家。

    

    宁川张了张嘴，李三峰的虚影再次变得模糊，他能存续的时间并不长。

    李三峰望向宁川，笑着说出此生最后一句话。

    

    “父亲，请带孩儿回家。”

    

    话音落下。

    

    李三峰这道虚影彻底模糊下去，直至消失不见。

    

    他仅存于世上的真灵萦绕在宁川的掌心，宁川深深看了眼掌心之后不再理会幽冥宗的事情，带着造化井再次退出大幕之外。

    

    回归地球。

    

    宁川看着大幕逐渐消失，此地恢复平静。

    

    他抬起手掌，任由一点点光华逐渐升起在半空，最终如蒲公英一般随风飘走。

    直到最后，宁川再也看不见一丁点儿光华。

    

    或许在很多年以后，会有一个和李三峰长相一模一样的青年降世。

    

    但他还是李三峰么？

    

    宁川之前从来不相信轮回的存在，现在却又迫切希望轮回或许是客观存在，以他的主观意志转移。

    

    在这个地方待了七天七夜，宁川终于回过神来。

    

    他将造化井拿出来，这口名为造化的古井已经被他彻底炼化，成了他的物品。

    之前宁川曾在东海第一凶宅之中匆匆瞥见古井中映出未来的画面，现在想要再次拿出来观摩。

    直到这时宁川才注意到古井表面雕琢着许多奇奇怪怪的纹络，这些纹络当中有许多前所未见的生灵。

    

    有长着三双翅膀的禽类，有背后长着肉翅的大蛇，三头六臂的人形怪物。

    

    至少这些生物，是宁川不曾见过的。

    

    当然最耀眼的仍旧是四大圣灵——青龙、白虎、朱雀以及玄武。

    

    宁川指尖轻轻摩挲着这些浮雕，没有发现任何异样之处，不过直觉告诉他这些浮雕或许藏有玄机，只是一时没有看破而已。

    

    他将目光放在古井之中，这次却没有看见任何异样。

    

    看不见过去，也看不见未来。

    

    “难道说上次我看见的画面，是他人制造的假象？”

    宁川越想越有这种可能，或许有一个人正在冥冥中观察着他，引导他走向对方希望自己走上的路线。

    

    宁川也不敢打包票，他当真是地球的土生土长的人。

    

    观察了数日，宁川都没有得到任何有用的东西，于是便动身离开回杭。

    在离开之前，宁川将此处布置下的大阵尽数毁去，至于那些盗来的遗骸则是就地掩埋。

    

    在极其遥远的地方之外，幽冥宗失去了坐标。

    

    幽冥宗上下一片悲戚，在这纪元末日之中争渡数千年，最终却落得这么个下场。

    兴许再过几代人，这个洞天福地就将彻底熄灭。

    

    当然。

    

    这也意味着他们还有数千年的时间做准备，若是能把握机会的话倒也能够寻觅出一条生路。

    

    在这个世上，每个人都在争渡。

    

    宁川回到杭城，将造化井安置在小院里，令宁川惊疑不定的是造化井底很快就有水漫上来，宁川取来一些水用来煮茶，竟让他修为再次有了些松动。

    

    这口井确实不简单。

    

    如果能够长期饮用这口古井的水，资质一定差不到哪儿去。

    

    于是。

    

    宁川给杨采薇定了个目标，让她每天都饮用古井的水。

    

    杨采薇现在哪里能听得进去，一直心心念念想要给宁川生个孩子，可这些日子下来肚子仍旧没有动静，让她都有些沮丧了。

    

    过了几日。

    

    宁川带上李思念回到那个村子，那是李三峰的故地。

    

    直到今日宁川才告诉李思念她祖父的尸体曾被人盗走，所幸现在已经追了回来，李思念听后气愤不已，不知道这些人为何会盗走祖父的遗骸。

    

    二人合力将李三峰的遗骸安葬，李思念为此还哭了一阵子。

    

    宁川在暗中观察李思念，发现这丫头始终都是真情流露，并没有半分作伪的成分。

    这倒是让宁川疑惑，李思念到底是哪方势力的人？

    

    还是说，她脑海中的记忆晶体还没解封？

    

    宁川没有窥探李思念脑海的打算，不管怎么说她始终都是他的曾孙女。

    如果最终李思念选择疏离，宁川也不会强留，每个人都会有各自的选择。

    

    有些事情，也强求不得。

    

    将李三峰重新安葬之后，宁川在坟前待了数日，令他惊讶的是李三峰的坟前再次出现了蝴蝶。

    这几只蝴蝶，与宁川在父母以及小妹坟前看见的蝴蝶一般无二。

    

    它们像是突然出现，然后又突然消失。

    不知来处，不知其踪。

    

    宁川身子忽然变得激动。

    

    或许……   

    他有机会再次见到爹娘和小妹？

    

    

