    新世界，一个巨大瀑布上方，一柄门板似的巨剑上，传出几声惊叹！

    “真美！”

    “好壮阔！”

    “这里就是和之国吗？”

    在香波地群岛做了短暂的停留之后，东泽带上了几女来到了印象中，最后一块历史文本所在的地方，和之国。

    御剑飞行的速度非常的快, 不是乘船可以像媲美的，大约只用了半日的功夫，一行人便到达了和之国门户前。

    就在这时，东泽眉头轻轻皱起，跟身边的时玄说道：“或许情况像跟想象的不一样！”

    时玄微微一愣，似乎没有明白东泽到底是什么意思。

    “大约十五年以前吧！统治这个国家的君王, 或者说是大名吧！被一个叫黑炭大蛇的家伙篡了位，和四皇, 百兽凯多结盟, 在这里成立工厂，施行惨无人道的统治！”

    其实此时，并没有比草帽一伙人到此的时候，好多少，见闻色霸气的感知中，那些林立而起的工厂，废水横流的沟渠，寸草不生的田地，都昭示着这已经是一个病入膏肓的国家。

    飞剑纵掠而出，很快，剑上的几人也远远看到了这个已是荒芜的国家。

    “怎么会？”

    时玄看到了自己不断跳跃时空追逐的故乡，居然是这副场景，没有父母口中描述的樱花飞舞，没有人群的热热闹闹，只剩不见人影的荒地，几十里都见不到一个人，惨淡异常，心绪大乱。

    “这里怎么会这样！！”

    罗宾和古伊娜脸色也不太好看, 虽然之前东泽说话的语气有些沉重，但是他们也没想到真相居然是这样。

    可谓是千里无人烟，一马望平川。

    东泽对于这个国家的感官很奇怪，并没有生出多少同情，淡淡地扫了一眼远处，便收回了目光，随后驾驭飞剑来到了一座山中。

    此刻他的见闻色霸气先他一步，快速的横扫了出去，搜寻着自己想要寻找的目标。

    一位名叫天狗山飞彻老头，还有一个名为阿玉的小豆丁！

    这个老头在他的印象中，相当的不简单，就连光月御田的那两把刀都寄存在他那里，还有路飞也在他哪里获得了二代鬼彻，甚至在索隆得到阎魔之时，对方居然还开口说要是不满意可以给他换其他的刀。

    阎魔位列二十一工，天狗山飞彻说起换刀却一点都不虚，也就是说他那里势必还存在着其他的名刀，甚至不是一把两把。

    这样说起来，这位算是草帽一伙在和之国的引路人，并没有那么简单，就算是他最后现世的记忆，也没有多少关于他的情报，真人不露相。

    再来就是这个叫作阿玉的小豆丁，她的恶魔果实能力算是一个bug级的存在了，就像是德雷斯罗萨的砂糖，都是一种能让人阴沟里翻船的能力。

    特别是对于百兽海贼团，更是如此。

    “找到了！！”

    东泽脚步微微一顿，终于找到了那个隐藏在山中的竹屋。

    飞剑轻轻在半空画了一个大圈，方向调转，朝大山深处激射而去。

    一转眼，一座翠绿色的小竹屋，就出现在他们几人的眼前。

    “这里是？”

    罗宾看到小木屋，眼神闪过一丝惊疑之色，如此荒凉的大山中，没想到居然还会有人在居住。

    东泽轻声回道：“一个名为天狗山飞彻的工匠！有些事情我们能在这里得到一些答案！”

    他的气息这一次并未遮掩，动静也不小，当他们刚刚来到竹屋之前的时候，天狗山飞彻就走了出来。

    一个长鼻子的红色面具后露出两颗满是震惊地眼眸。他看到了什么？一伙人居然踩着剑就那么从天上飞了下来，要不是他还算是有点见识，知道一些关于恶魔果实的能力，他差点就没绷住过去顶礼膜拜了。

    “咦！师傅，他们穿着好奇怪啊！”

    就在这时，一道软软糯糯地声音从天狗山飞彻的身后响起，却是半个小脑袋从天狗山飞彻的身后探了出来。

    天狗山飞彻听到这道声音，脸色不由一变，面对陌生人，他不介意用最大的恶意去揣摩。

    生活了这么多年，他就见到过一言不合就拔刀的武士，面对眼前这个不知深浅的魁梧汉子，他赶紧说道：“诸位，阿玉童言无忌，莫怪莫怪！我这里可没有什么吃的，要想寻吃食不妨去花之都！”

    东泽微微沉默，然后开口说道：“我叫东泽，来这里是有事情询问你的，不用紧张！”

    天狗山飞彻听到这话，微微一愣，不由退后一步，“阁下认识我？”

    见对方如此，东泽颇为尴尬，自己长得又不是那种面目可憎的人，这个老头却像是见鬼了一样，倒让他不知说什么好了。

    就在这时，东泽身后的三女走了出来，“老人家，不要怕！我们不过是来打听一点事情，并没有恶意！”

    看到这三女，天狗山飞彻的神色明显好了不少，倒让东泽不由心生感慨，论与人打交道，还是女性占优势的。

    “天狗山飞彻！”

    老人犹豫了一下，轻轻地点了点头。

    东泽瞥了一眼这个老家伙，指了指身旁的古伊娜，轻声说道：“她叫霜月古伊娜，祖父叫作霜月耕三郎！你应该认得吧！”

    听到这里，天狗山飞彻眼底一亮，打量起身前的古伊娜，当他看到那把和道一文字的时候，有些紧张地朝古伊娜说道：“姑娘，能否给老朽看一看那把刀！”

    听到老人的话，古伊娜不由看了一眼东泽，见东泽点了点头，随后她解下和道一文字朝老人递了过去。

    天狗山飞彻一接过长刀，眼中不由露出一丝惊喜，双手慢慢划过刀鞘刀柄，心情越发的激荡，到最后隐约都颤抖了起来。

    “噌！！”

    长刀出鞘，剑刃寒光熠熠，天狗山飞彻哆哆嗦嗦地说道：“不错！正是那把和道一文字！你真的是三郎的后人？你父亲叫什么？”

    见到对方如此，古伊娜心弦莫名波动了一下，出声道：“我父亲叫霜月·耕四郎，至于祖父，父亲很少提及，刚才的那个人是我的师弟，也是父亲的弟子！我们并没有恶意的！”

    “耕四郎，耕四郎，哈哈！那就不会错了！你祖父最近还好吗？”

    “逝去好多年了，父亲......”

    ......

