    “为我们开设新农庄？！”

    听到这个提议,库库长老和白狐阿罗伊顿时露出受宠若惊的表情，原本正甩开膀子全力消灭桌上食物的两人同时停了下来。

    “是的。”萧云笑呵呵地道,“火炎城周边的土地,适合耕种的已经被我们开发完了。猫族农庄倒是还有大片荒地，不过嘛,我说实话，和猫族挨一块儿种地不太好，很容易伤感情……大家都是奔着好日子去的,能避开的争执还是避开的好。”

    库库长老和白狐阿罗伊没跟猫族打过交道，但是吧……光看狮族,就足够让他们猜测猫族是啥德性,对此并不怀疑,齐齐点头。

    四族联军抵达火炎城已经有三天，这三天里萧云没逼着他们立马工作，而是先让他们休息，从赶路的疲惫中缓过来再说……他毕竟也不是什么魔鬼嘛！

    当然，普通族人包括战士啥的都可以休息,领军的长老将军并不能,由库库长老背着翼族长老，这三天来萧云带着他们先后把火炎城的畜牧场地、雪狼族的农场、猫族农庄、乃至蛇藤谷下面的甜菜种植基地都跑了一遍……重点跟他们宣传了一下农田灌溉工程的价值和存在意义！

    狮族的葛洛莉亚将军也停下了用餐，犹豫了下,这个母狮子纠结地：“农庄的话，我族……”

    “我正想跟你商量这事儿，葛洛莉亚将军。”萧云摆出虚心请教脸,“金色平原土地肥沃雨水充沛，我们认为贵部族在农作物增产方面的需求应当是低于翼族茶熊和虎族的，所以我们想来想去，认为贵部族或许会对养殖方面更有兴趣，我们很愿意能与贵部族分享生态循环养殖猪、鸡鸭、塘鱼的经验，葛洛莉亚将军认为如何呢？”

    葛洛莉亚眼睛一亮，忙不迭点头：“这很好，我很愿意，那就麻烦你们了。”

    吃了三天火炎城的伙食，这头母狮子已经爱上了花式烹饪的无腥膻猪肉和各种能连骨头都嚼着吃掉的鸡鸭……鱼肉松，她也超爱的！

    “如此的话，我们一会儿就去畜牧司。”萧云笑着点头，转而跟茶熊、狐族继续说农庄的事儿……至于翼族长老，那个身娇体弱的羽人又躺炕上去了。

    茶熊和狐族在传统上都比较偏向农耕种族，而让这两家没能发展出正经农耕文明的原因在于，茶熊缺地，狐族缺水……

    在远东，不强势的大族是很难占有好地的！

    翼族住的赫尔辛基倒是有地、也不算太缺水，但他们那儿却有个别称为凄凉之地——临近约克山脉的赫尔辛基，整个西部地区长期魔兽妖兽肆虐，太平点儿的、能拿来耕种的土地只有靠近茶熊多西山脉那一面儿！

    咱们远道而来的朋友吃不上农耕红利，那怎么办呢？咱分他们一碗吃呗！

    这三族各来了三千余人，对这些人的安排，萧云的考虑是……让他们沿着大运河开设农庄去！

    火炎城开挖的大运河工程至今只完成预计总工程量的五分之一，其中一段约四十公里长的河段上接大地之河、下接一条无名河，虽然上游大坝还没投入使用，但这条河段随时可以开通……这段运河缓解不了大地之河上游的蓄水压力，灌溉两岸田地倒是用得上。

    嗯，原本这处地儿是为猫族准备的，萧云当初就打着把难以调教的大猫打发到那边去“劳动改造”的主意；后来嘛猫族转化吸收工作搞得很成功、抵御外敌期间傲娇的大猫们都特别积极地投入陷阱布置工作，这块儿“劳教预订地”也就没机会派上用场。

    当然，萧云也不会白白帮“远方来的朋友”开农庄，是有条件的——

    一是，火炎城提供土地种子、农机农具、农业技术扶持，必须收取产出的三成作为租金，且三族的农庄必须播种一定比例的、火炎部需要的农作物，比如做粉条的红薯和做淀粉的土豆。

    二是，三族要抽出一定比例的壮劳力参与大运河工程后勤物资转运工作——归附熊族中有九千名熊脑壳安排进了工程队，如今仍然在冰天雪地里开工，后勤物资转运成了个老大难！

    光是运取暖用的煤球、烧气动机锅炉的煤粉，都快把丘陵新区的雪狼人累惨了……

    “没有问题！”库库长老把胸脯拍得啪啪响，“我们茶熊不怕寒冷，这事儿就交给我们了，我们的族人马上就能投入运输！”

    萧云比起大拇指，不亏是熊族中的老好人，就是实在！

    葛洛莉亚将军也点头道：“我会让小伙子们抽签决定谁去运输，不会让他们误事的。”说到后半句，这头母狮子满脸的煞气。

    萧云：“……”嗯，这三天里也够他了解狮族中公狮子的操行，讲真，他就很庆幸没穿到狮族去……

    白狐阿罗伊就很为难：“这个，我们狐族也不是很怕冷，但是……”

    但是力气上真的不行。

    “这点我们是有考虑到的。”萧云一脸和善，“我们希望狐族能去一批人到工地上做做比较轻省的勤务服务工作，阿罗伊长老觉得如何呢？”

    “这个没问题。”阿罗伊松了口气，只要不要求他们拼力量，诅咒之地的严寒对于狐族来说不算什么。

    有前面三天的参观经验，这三位已经知道水利工程对农业畜牧生产有着决定性的作用，对于搞农庄搞养殖还需要分出族人去支援水利工程建设这点都没啥质疑。

    萧云呵呵一笑，继续跟两位长老谈农庄开设细节……这方面火炎城有成熟的经验，一号猫族农庄的机制去掉（发动人民的）部分再套用过去就行！

    萧云毕竟不是什么魔鬼，他盯上的是“远方来的朋友”们的劳动力，并不打算邪恶地挖人家的墙角，不管三族在草原上打多少年工，他们都是远东人，对敌人和对朋友的区别，萧云是分得很清楚地！

    反正只要三族能坚持不懈地在草原上挥洒汗水、为草原生产总值贡献青春，他们是远东人还是草原人都木区别……

    一顿饭吃完，四人喜笑颜开离开闹哄哄的食堂，库库长老和阿罗伊长老结伴去找翼族长老，跟他分享这个好消息，萧云带着葛洛莉亚将军直奔畜牧司。

    畜牧司的司长、金猫兄弟中的哥哥正在仓库改的司办公厅中忙碌本年度的年终养殖总结，见萧云带着客人过来，先把手下的大猫们放出去吃饭（忙起来当然是废寝忘食的，这是美德），然后颤悠悠地起身，抖着身上的肥肉给客人端来热水冲泡豆奶。

    葛洛莉亚将军盯着这头体型比茶熊还夸张的金猫看了半天，好容易才回过神来……

    “想搞生态循坏养殖农庄？这样的话你们也得开个几千亩地种苜蓿大豆。”听了萧云的介绍，这头肥金猫摸着三层厚的下巴道，“嗯，果林最好也种上几百亩。阿云，你打算让狮族的养殖农庄建在哪？”

    “就已经完工的大运河河段，之前咱们准备让猫族过去开设农庄那块儿。”萧云喝了口豆奶道。

    金猫兄点了下头：“那一段的话旁边就有块野果林，倒是不用种树了，不过苜蓿大豆还是要种的，最好也种上百来亩红薯叶，这样一来猪饲料就全活了。”

    “呃，红薯叶我们不会种。”葛洛莉亚将军为难地。狮族也畜牧，大豆苜蓿都会种。

    “这个容易，一教就会，比种大豆简单得多。”金猫兄在堆满纸质文件的书桌上翻了几下，找出个硬皮本子，“咱们先来看看前期建设的问题，首先是猪圈，每间标准猪圈以容纳百头猪苗为佳，墙面厚度要求……地面要求……保暖要求……清洁标准……母猪产房规格……综合下来，每间猪圈的最低工作人员配置是……鸡鸭大棚各一，容纳鸡鸭苗标准数位……蚯蚓棚的话我的建议是……然后是……”

    胖墩墩的金猫兄嘴皮子上下翻飞、嘚吧嘚个不停，葛洛莉亚将军一开始还认真倾听，随着听不懂的名词越来越多，这个铁血的母狮子面皮开始抽搐，眼神儿开始游离……

    “……算下来，一个目标为年产生猪肉、鸡鸭肉百吨左右的小型养殖农庄，投入猪圈的工作人员不能少于五十人，投入鸡鸭棚的不能少于一百人，投入蚯蚓棚的不能少于三十人，至于苜蓿大豆种植，只要工作人员抽出时间照料就行。”合上本子，金猫兄认真地总结道，“鱼塘也用不着专人负责，养鸡鸭的人顺带照料就行了。”

    目瞪口呆的葛洛莉亚将军稍微理解了下百吨生猪肉和百吨鸡鸭肉是什么概念，更加目瞪口呆：“这、这，这么点人就能养出这么多肉？！”

    “还可以更少，投入鸡鸭棚的劳动力如果能熟练处理我之前列出来的一系列工作流程，那么人数可以减少到六十人到三十人。”金猫兄严肃地，“当然，这个流程要求必须是坚决地落实执行，不能敷衍了事。集中饲养的鸡鸭是很容易很容易生病的，一病就要死一大片、乃至一整个棚的鸡鸭都死光光，所以工作过程中任何细节都不能忽视，任何章程都不能违反！”

    “猪也一样，猪的常见病BALABALABALABALA……”

    养猪出身的金猫兄提起猪话就多了，一口气滔滔不绝了起码十分钟……

    很努力地去听、但仍然听得头昏眼花的葛洛莉亚将军求助地看向萧云。

    萧云无奈地朝她摊手……搞技术工作的人提到自己的老本行都是这德性，他也没辙。

    葛洛莉亚将军定定神，光看金猫兄这个专业人士一口气能嘚吧嘚半小时停不下来的表现，她就知道养殖这事业并不是那么轻松……

    金猫兄过完瘾，喝口豆奶补充口水，目光炯炯看向母狮将军：“你们打算搞几个养殖农庄？”

    葛洛莉亚将军本来想说先弄一个试试水，但一想到每个金猫兄口中的“小型养殖农庄”那可观的年产肉量，咬咬牙、心下一横：“先来三个……不，五个！”

    金猫兄点点头：“也行，过度集中饲养鸡鸭确实不如分散在五个农庄中饲养安全。”

    说着，这个肥墩墩的胖子就站了起来、作势往外走，并冲葛洛莉亚做了个请的手势。

    葛洛莉亚愣了下，没明白他想做啥。

    萧云此时也站了起来，极其自然地：“那么葛洛莉亚将军带他去领人吧，先到我们的养殖场培训，现在开始培训的话，开春就能派上用场了。”

    这头母狮露出了个特别难以描述的表情……不是，你们这儿的人都这么雷厉风行？！

    萧云&金猫兄：废话么，几大百免费实习工能早用一天干啥不用，冬季养殖场多忙，缺人着呢！

