    宋桂兰听说小孙女和孙子们要出去玩，就推了一把沈大业。

    “你不是扎了灯笼了？快，拿两个灯笼，给孩子们点上！”

    沈大业每年都会扎纸灯笼，留作正月十五的灯节用。

    他的手艺好，扎的纸灯笼比卖的还好呢！

    纸灯笼给点上了，挂在院子里的屋檐下，红红的灯笼，照亮了整个院子。

    孩子们踩在雪上，咯吱咯吱的，高兴的撒欢了你追我赶。

    沈七宝本来是想要堆雪人的，但是发现打雪仗比堆雪人还好玩呢！

    小丫头立刻抓了一把雪，团成了一个小小的雪球，胡乱的丢了出去。

    打雪仗没有规矩，都是胡乱的打一通。

    沈七宝冲着别人丢了雪球，立刻就有人丢回来。

    “哎呀，被打了！”沈七宝本来想躲开，可根本就躲不开。

    这个时候，她被人给拉到身后去。

    沈七宝抬头去，就看到躲在自己前面的，正是顾江舟……

    孩子们在外面玩了不到半个小时，就被大人们给叫了回去。

    倒不是怕他们累坏了，主要是外面太冷了，被给冻坏了。

    感冒了遭罪不说，过年的时候要是生病了，好吃的都吃不了多少呢！

    孩子们也都乖乖的听话进了屋里来。

    大人们也都酒足饭饱，桌子撤下去了。

    孩子们在外面疯玩了一阵子，难免会满身沾了雪水，泥水。

    不过，大过年的，没有当妈的数落孩子。

    而且，新衣服还没上身呢！

    “看看一个个泥猴儿的样子！”宋桂兰笑着指着自己的小孙子们：“赶紧的，各找各妈，各回各家去，洗干净换上新衣服，再过来！”

    除夕是要全家聚在一起守岁的。

    等到子时的时候，就要开始放鞭炮。

    鞭炮声一响起来，就是辞旧迎新的时候了。

    小辈儿的要给长辈的拜年了，新的一年也开始了。

    新衣服当然也是要穿在身上的。

    不能穿着旧衣服过年！

    眼瞅着时间差不多了，宋桂兰才让几房儿子媳妇带着孩子们回去换衣服。

    儿孙们一走，宋桂兰也赶紧的把她和沈大业的新衣服也都准备好。

    簇新簇新的衣服，老头老太太穿起来，真是精神的不得了。

    往年，沈家人过年也是要换好衣服守岁的。

    不过，并不是每一年都能换新衣服的。

    宋桂兰这样精打细算的人，也有自己的过日子的办法。

    她会给自己和沈大业准备一套干净的衣服，留在特殊的场合穿。

    过年的时候，去参加个婚礼之类的，要么进城的时候穿。

    平时干活的时候有干活的衣服。

    这样一来，一套好点的衣服，能穿上十多年！

    不过，今年不一样了。

    沈大业和宋桂兰的衣服，都是新置办的！

    家里有了布料的生意，布料等于不要钱，宋桂兰给自己和沈大业都做了一套新的衣服。

    沈大业是一套深蓝色的，而宋桂兰在沈七宝的建议下，做了一件土黄色的褂子。

    别看土黄色里面带一个土字，这个颜色穿在身上，可是一点儿也不土的！

    不仅不土，还十分的洋气呢！

    原因很简单……

