    楚天阔从马车上下来，他看见那拉风的马车眸光闪过一抹讶然，倒是没有太多惊讶。

    星浓这时候一身男装走出来。

    少年一身白衣，头发用一根发带高高束起，露出光洁饱满的额头，五官精致，一双好看的狐狸眼，眼尾微微上挑，弧度优美，魅惑迷离~

    星浓来到他们面前，“唰”一声打开折扇，眉眼一挑，看向众人，嘴角一勾，魅惑勾人至极：“怎么样？看得出我是女的吗？”

    沈南：“.......”

    他好像看见公子的未来儿子。

    松柏：“星浓姑娘的男装比女装惊艳太多啦！”

    星浓：“.......”

    什么意思？

    穿女装她就不美了？

    星浓瞪了松柏一眼：等她去掉这层黑皮，亮瞎他的眼！

    楚天阔那双桃花眼染上一丝潋滟笑意，嘴角不自觉的微扬：“陌上人如玉，公子世无双。”

    星浓扇了扇折扇，潇洒的道：“走！”

    沈南撩起了马车的帘子：“公子请。”

    松柏看见马车里没有人顿时松了口气，他挑衅的撩起了马车的帘子：“星浓公子请！”

    星浓看了一眼金光闪闪的马车道：“这马车太张扬了，我坐我师兄的马车便行。”

    沈南闻言立马从马车上下来：“那马车放这里，我骑马护送姑娘。”

    顾氏听了沈南的话吓了一跳，使劲的摆手：“不要放这里，别害我睡不着。”

    沈南：“……”

    楚天阔淡道：“我们走水路进京，你先将这马车放回你家酒楼，再骑马去码头。”

    船上已经放了几样农具，放不下太多马车。

    星浓点了点头：“去吧！”

    松柏：“......”

    主子的意思是他可以跟着上船？

    将一个商场对手兼情敌派过来的人放上船，主子的心胸什么时候这么开阔了？

    ~

    七天后，一行人总算来到了离京城最近的一个城池——天安城。

    马车停在天安城迎宾楼外面。

    一行人走进了酒楼。

    现在临近黄昏，快到晚膳时间，酒楼的大堂人声鼎沸。

    有一张桌子四周围满了人。

    四周的人一片惊叹连连：“妙啊！”

    “厉害！”

    “原来还可以这样布局的！”

    ......

    星浓不由看了过去。

    楚天阔解释道：“他们在用棋法斗阵。这些都是少年阵法师，应该是从各地过来参加过两天的少年阵法师初选大比试的。”

    星浓点了点头。

    唐老昨日和她说过，四国少年阵法师大赛在明年开春后举行。

    他问自己参不参加，要是参加到时候就帮自己报名。

    因为她是唐老的徒弟，唐老是楚国阵法师之首，是四国排名前五的阵法大师之一，他的嫡系徒弟参加阵法师比试，可以直接参加总比试，不需要像其他阵法师一样要经过初选才能参加。

    所以到时候她可以直接参加在赵国举办的少年阵法大师总比试。

    唐老还说阵法师的前途，关乎着四国御敌的能力，因此四国约定俗成，每年阵法师大比试，四国国君都会拿出一样宝物作为第一名的奖励，激励阵法师好好学艺。

    谷杚

    这次比试的奖品，赵国国君拿出了一粒碗口大夜明珠。

    晋国国君拿出了一把轩辕宝剑。

    燕国国君拿出了翡翠宝塔。

    楚国国君拿出了一件刀枪不入，水火不侵的金镂衣。

    每样东西都是价值连城。

    星浓一听立马决定参赛！不参赛也太不起唐老的悉心教导了。

    这时，酒楼的掌柜看见他们，马上上前恭敬的道：“公子，雅间和饭菜都已经准备好了，请！”

    楚天阔点了点头算是应了，然后他对停下来打算凑过去看热闹的星浓道：“先上去休息？”

    这些人的实力远远不如她，没什么好看的。

    星浓打算看看这些阵法师的实力，她摇了摇头：“我看看，你先上去吧！”

    楚天阔闻言便陪她了。

    掌柜见此，惊讶的看了星浓一眼心中忍不住猜测星浓的身份。

    星浓走过去找了个能看见的位置。

    “妙，妙极！”

    “高深！”

    “文公子和李公子不愧出身阵法大家，现在的布局我都看不懂了！”

    .....

    这时，又走进来几个人。

    带头的是一名白发白须的老人。

    他的身后跟着一名蓝衣男子和绿衣女子，男的俊，女的美。两人的后面还有几个衣着比较简单的人，应该是同行的下人。

    几人同样是被那一桌的人吸引，走了过来看了起来。

    楚天阔看见他们眸光一冷。

    星浓察觉到他的变化低声道：“认识的？”

    “嗯，当年师傅退隐就是因为败给了他。”楚天阔低头用只有两人能听见的声音回道。

    星浓闻言看了那老者一眼。

    绿衣女子赵露然看了一会儿便嗤笑道：“这一个个都在赞妙啊！厉害！我还以为有多厉害呢？就这样就叫妙？这等水平我三岁便会了！他们是文家和李家的人，文家和李家好像是楚国的阵法大家，楚国的阵法大家出来的弟子就这等三脚猫水平？”

    蓝衣男子杨勰嘴角扬起一抹讥讽：“你又不是不知道楚国的阵法师都是一群窝囊废罢了。”

    师傅还让他们跟着过来看看楚国的少年阵法师比试，学习下。

    简直浪费是他的时间！

    这种水平有什么好看的？

    他闭着眼都能赢了

    赵露然轻笑：“都说楚国最多窝囊废，今天一见果然名不虚传！走吧，别浪费我们的时间！”

    说完，她抬脚往楼上走去。

    四周的人听了这话都怒了，有人拍案而起：“八婆，骂谁窝囊废呢？我看你才是窝囊废吧！三岁就会阵法？三岁你会说话了吗？你咋不将牛吹上天！一听你这话就知道你不懂阵法！”

    “你他娘的才是窝囊废！你们一家子都是窝囊废！”

    “狗嘴吐不出象牙！这女人一看就是没有教养的！！”

    “三岁就有这水平？这吹牛都不打草稿！呸！你懂什么叫阵法吗？三岁连入门都没入吧！你才是窝囊废吧！”

    .....

    赵露然停下了脚步回头冷笑：“你们说我是窝囊废？你们知道我是谁吗？”

    她赵露然可是赵国的郡主，并且是赵国的天才阵法少女！

    她窝囊废？

    杨勰冷笑：“师妹，既然有些人不知道天高地厚，你就让他们见识一下，他们到底有多窝囊吧！一群井底之蛙！”

