
　　陆晨已经不想去狼人巢穴练级了，木府的人不知道会不会还去那边，而且那边最好的装备也就是七星追月，而他已经强五了。

　　“那边有什么副本吗？哎呀，刚才那个妹子好像知道的挺多，还知道天威，我应该问问她的。”陆晨有些后悔，不过走都走了，他也不想去狼人巢穴，干脆就到处乱转吧。

　　自从陆晨被悬赏之后，好像每次遇到玩家，玩家们总是以一种异样的目光看着他。

　　感觉就是行走的100万金币就在那，但又不确定要不要过来捡……

　　“小敏，给个隐身吧，老被人这么盯着有点不自在。”

　　“好的老大。”

　　“还是先开地图吧。”“

　　隐身后，陆晨直接张开翅膀上天，这样开地图效率会高一些。

　　周围有不少坐着坐骑的玩家在空中穿梭，各种山海经神兽，西方传说神兽，或者一些陆晨见都没见过的庞然大物，稀奇乘骑类法宝在天空略过。

　　不过看了这么多神兽，陆晨也没看到九翼天龙，看来这些玩家似乎没人搞到暗金坐骑。天籁小说网

　　陆晨也想召唤九翼，只是他现在自己飞行时还能勉强看到地面情况，要是坐在九翼身上，很可能漏掉副本入口什么的。

　　“反正也不是很赶时间，先飞着吧。”

　　涅元村的范围比陆晨想象的还大，花了四个小时都没有完全把地图踩全，只是踩出了东侧范围。

　　前面就是一座连绵高耸的山脉，地图面板上显示，这座山脉叫聚灵山脉，越过这座山脉，前面就是60级地图“龙战野”所在。

　　聚灵山脉似乎是用来阻隔新手村与60级地图的分界线，将奇大无比的新手村与龙战野之间完全堵死。

　　“60级地图吗？其实我也不用非要刷50多级的怪，去看看。”

　　反正今天地图是踩不全了，陆晨好奇之下，贴着山脉飞行，想去看看龙战野地图。

　　刚进入聚灵山脉，陆晨就收到了一条提示。

　　【聚灵山脉，灵气喷涌，灵流复杂。】

　　【聚灵山脉上空50米至5000米内，灵流对冲极为强烈，非特殊坐骑无法承受，乘坐坐骑时请爬升至5000米以上方可穿越。】

　　“5000米？据我所知，能爬行到5000米以上的坐骑好像不多吧。”陆晨微微皱眉。

　　山脉陡峭，陆行坐骑根本无法进入山脉，而飞行坐骑也无法再低于50米的高度保持稳定飞行。

　　换句话说，似乎人们很难通过聚灵山脉，直接进入龙战野。

　　“这么说来，果然这里不是用来直接穿越的。”

　　不过，陆晨跟其他人不一样，他有翅膀……一个人完全可以保持在50米低空飞行！

　　飞了十几分钟，陆晨疑惑道，“聚灵山脉……感觉名字挺不错的，我还以为有什么宝贝，结果连个野怪都没有？”

　　陆晨有些失望，打算尽快通过这层屏障。

　　30分钟后，陆晨磕了一枚一转杂气丹，“我靠，这山脉好宽，还没到头！二重天跟一重天真的完全不一样啊。”

　　“感觉不像一个游戏地图，而更加像一个真实的世界了！”

　　自言自语之际，陆晨突然发现视线内出现一小点不和谐的颜色。

　　仔细一看，陆晨愣了一下，“嗯？那边怎么有个人？”

　　也好在陆晨是用翅膀飞行，而且有花妖血统，目力惊人，当他飞行穿越山脉的时候，突然发现林中有一个人影。

　　从上方看，这人的身影绝大部分被树叶遮挡，只是一声藏蓝长袍的某些部位与周围颜色不一，陆晨这才看到他。

　　“那家伙躲在那个地方，要是乘坐坐骑在5000米高度下路过，绝对没有人能发现！”

　　陆晨在空中盘旋了片刻，发现那人一直站在树下不动。

　　“不会是NPC吧……”想到这里，陆晨急忙一个俯冲，稳稳落在了地面。

　　看到男人的ID，陆晨已经确定这是一个NPC了。

　　他的ID虽然是一排“？”，但是字体是黄色的，这是NPC的标志。

　　荒郊野岭，渺无人烟的地方，突然出现一个NPC，陆晨顿时来了精神，他去掉了隐身效果，快步走向男人。

　　“你好，你怎么一个人在这里？”

　　突然看到有人过来，表情十分诧异，“你，你是怎么发现我的？你不可能再5000米高空看到我！”

　　陆晨笑道，“你说的不错，所以我是在低空飞行的时候看到你的。”

　　“哎，你看，大家都是成年人了，这荒郊野岭的，又没有外人，要不，就别来那些前奏了，反正我已经准备好了，咱们就直奔主题好了？”

　　山中人惊恐的看着陆晨，捂紧自己的领口，“你，你要干嘛！我，我可告诉你，你要敢对我有非分之想，我就一头撞死！”

　　陆晨差点崩溃，NPC这是什么反应，是把自己当**了吗？

　　“大哥，谁对你有非分只想了，你们NPC脑子里整天都在想什么！我是来要任务的！”陆晨无力的解释道，“你说说你，在这么不可能出现的地方出现，明显就是有任务的嘛，就别再搞那些对话了，咱们直奔主题行吗……”

　　山中人这才松了一口气。

　　“吓死我了，我还以为你要对我干嘛呢。”

　　“大哥……”

　　“你说的也对，我这里的确有任务，不过……”山中人上下打量着陆晨，“你确定要接吗？这个任务可不是一般的难，而且造成的后果也是不可逆转的。”

　　陆晨微微一笑，这不正是他想要听到的吗！

　　想想也是，山中人出现在这样一个几乎不可能被发现的位置，他的任务绝对不是一般任务。

　　“难一点才好，奖励也丰厚啊。”

　　“好吧，既然你能找到我，说明你一定有某些过人之处，那我给你任务。”

　　【叮，激活灾难级隐藏任务“强者的觉悟-普通难度”】

　　【任务说明：强者自然有强者的自信，如果简易难度已经无法满足您，那么我们为您准备了更高难度。】

　　【任务内容：聚灵山脉聚万年灵气，孕育无意识生命体“源”，您需要将其击败。】

　　【任务奖励1：全星系服二重天游戏难度提升从“简易难度”至“普通难度”，在普通难度下，野怪属性提升100%，玩家属性降低15%，全服所有收益都将提升15%，暗金以上级别装备解锁。】

　　【任务奖励2：完成人物的个人，将可以从“神血”“魔种”中选择一项奖励。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第318章 灾难级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 