    鹿阳和刘维两人一阵寒暄，正准备进云帆大厦物业门禁，刘秘书注意到站在一边的邵志刚：

    “你朋友？一起上去到28楼我办公室坐一坐，你也算是我们28楼科技分公司的人，可不要到了88楼就忘了回家看看。”

    门禁处，刚才对邵志刚不理不睬的保安，

    这个时候已经主动刷卡，手指紧紧在保持打开的按钮上按住不放，脸上满是笑容看着鹿阳和刘秘书。

    因为公司高层的保安都知道大人物们的很多隐私，

    云帆集团的保安们眼高于顶，在集团内部地位仅次于财务和行政，是所有供应商和合作伙伴的共识。

    邵志刚自己当初有一次跟着自己的合作伙伴来云帆大厦拜访。

    科技分公司Level3级别的经理，忘记带员工卡，都只能灰溜溜回去拿，尾随别人刷卡进入门禁还会被保安阻止。

    邵志刚从来没见过云帆集团的保安这么有耐心，

    膀大腰圆的保安弯腰伸手挡在自动门之间，防止门合上，几秒钟了也不催促。

    鹿阳拍了拍邵志刚的背：

    “老哥，走，一起进去吧。”

    邵志回过神来，这个小鹿看来是个富二代甚至公司哪个高层的儿子。

    这样看来，女儿也不是无的放矢，他说不定真能帮到自己。

    邵志刚还在犹豫，鹿阳已经不由分说，自己先走进了门禁，回过头看着他。

    保安对邵志刚可没那么耐心，马上直起了腰，松开了按着保持打开的按钮。

    再不进去，门禁又要关上了。

    算了，云帆集团食堂的伙食也挺好的，总比泡面要强。。。。。

    邵志刚快走两步在玻璃门将将要合上之前穿过了门禁，

    胡思乱想地跟着鹿阳上了电梯，鹿阳和刘秘书两个人聊着天，

    到了28楼，刘秘书一直拉着鹿阳下楼，两个男人推推搡搡半天，

    鹿阳再三推迟，刘秘书跟他约好，下次一定单独出来吃饭，才自己下了电梯。

    “第九十九层到了。”的提示音想起，他才反应过来。

    “小伙子，走错楼层了吧，你们这里员工食堂有人带我来过，在地下一层。”

    门口已经有西服革履的侍者迎上来，带着白手套的手一指：

    “鹿先生，您预定的靠窗包厢已经为您准备好了，刚才有位邵小姐说是您的同伴，我就先领她过去了。”

    邵志刚跟在侍者身后，踩着柔软的墨绿色地毯，绕过长长的木质吧台，

    餐厅里衣着讲究的男男女女，三三两两分散坐在几个角落。

    他小声问鹿阳：

    “是要去员工食堂吃饭吗？这是什么地方？”

    “这里也是员工食堂，只不过是由云帆酒店负责管理，管理层员工食堂。”

    来到一间装潢低调大气的包房，包间的一面墙壁全是玻璃幕墙构成，可以俯瞰深港市碧波港区的银色沙滩和澄澈海水。

    芸甄一身鹅黄色的小洋裙，在蔚蓝色的海和天的背景映衬下，美得像一幅画。

    她注意到邵志刚和鹿阳过来，俏脸一转，手托着腮，看着窗外。

    邵志刚有点尴尬地坐到她身边，她马上往沙发一端挪了挪屁股，离爸爸远一点。

    鹿阳见这一对父女一时半会好不了，耐下性子，坐在邵志刚旁边沙发的另外一端。

    招呼候在一边的侍者：

    “给我来份牛排，一瓶无糖可乐，一罐红牛，前菜和甜点都不要。”

    又问另外两位：

    “老哥和芸甄要吃点什么？这里中餐，泰国菜，日本菜都有。”

    芸甄接过侍者殷勤递来的菜单，连连翻页，犹豫道：

    “蛋炒饭，不，扬州炒饭吧？你们这里的蝴蝶酥来八份，帮忙打包一下。”

    还是女儿疼自己啊，邵志刚感动了，自己最爱吃的就是扬州炒饭和蝴蝶酥，

    蝴蝶酥还让餐厅外卖打包，这是怕自己回家当宅男天天吃泡面，特地帮自己点的。

    他开口问：

    “有没有葱油大饼，上两个吧？”

    话一出口，侍者顿时愣住了，下意识地确认：

    “葱油大饼？”

    芸甄俏脸发红，狠狠瞪了邵志刚一眼：

    “没事，上一份拉面就好了。”

    鹿阳插话问侍者：

    “没有葱油大饼吗？”

    “有，有，如果您要求的话，我可以让后厨专门做一份。”

    “那上四个好了，两个打包，两个堂食。其他的按照之前我们点的上。”

    “好的，请稍后。”

    侍者明显知道三个人中谁是拿主意的，也不管芸甄手上的菜单，直接退出了包厢。

    芸甄生气了：

    “你们！”

    邵志刚没想女儿认识的这个富二代还挺接地气的：

    “哎呀，有什么关系。今天推送新闻都说了深港郡程议员每天上班之前都去他家门口早餐摊上吃两个葱油大饼，三个煎饼果子呢。”

    芸甄被气笑了，程议员五十多岁的中年大叔和自己一个年轻姑娘是一回事吗？

    而且谁知道他吃葱油大饼是不是作秀，树立一个亲民形象。

    不过爸爸也是好心，知道相对那些高大上的西餐，芸甄最喜欢的是葱油大饼。

    芸甄还是决定赶紧转移这个尴尬地话题，讲讲今天的正事：

    “爸爸，你不要再胡搅蛮缠了，赶快和鹿阳讨论一下你的众联运科技公司接下来怎么办吧！”

    邵志刚自知理亏，明明是自己经营不善，导致公司撑不下去，

    女儿是为了为了缓解家里和自己的压力，才厚着脸皮在公司找人帮忙。

    就算这个年轻人是女儿的男朋友，以女儿佛系矜持的性子，向他提出这种要求，她怎么能开得了口？

    天上不会掉葱油大饼，就是不知道面前这个富二代，到底能不能帮上自己的忙，图的到底又是什么？

    邵志刚想到这里长叹一声：

    “你叫鹿阳对吧，谢谢你这么困难的时候还愿意帮忙。”

    鹿阳笑道：

    “老哥不要那么客气，说实在的，我也不是免费帮忙。”

    邵志刚心里一紧，果然有要求，只是现在自己还有什么人家一个二代能看上的东西呢？

    现在邵志刚觉得对方是真的有能力帮自己，态度和称呼也变了：

    “不知道鹿先生你有什么想要的？我们众联运科技如果能回复正常运营，别的不说，一年一百五十万的纯利润还是有的。如果你能帮公司渡过难关，我经济上周转过来以后一定会对你有所报答！”

    鹿阳心想，好家伙，难怪芸甄天天想着躺平，

    原来还真有躺平的资本，这个众联云科技公司虽然能挣钱，但鹿阳跟模拟器直接模拟彩票抽奖相比就算不了什么了。

    他摇了摇头：

    “老哥，我不要钱。”

    “难道你想要入股？也可以，我们三个股东，我占大头有80%的股份，如果你真的能帮忙，我给最高可以转让给你30%！”

    “股份我也不需要。”

    不要钱，也不要股份，面前的富二代目的已经很明显了，就是冲着自己的宝贝女儿来的。

    邵志刚咬牙站起身：

    “那就没什么好谈的了，芸甄你跟我一起走。”

    芸甄杏眼瞪得大大的：

    “爸爸，你干什么？怎么还没进入正题，你就要走了？”

    邵志刚平息了一下怒火，冷冷注视着鹿阳，嘴里对女儿说：

    “小芸，爸爸不想当那种管教过度的家长。如果你跟这个鹿先生是真的正常谈朋友，不管他有钱没钱，长得怎么样，爸爸都支持。”

    芸甄连忙打断：

    “爸爸，你胡说些什么，我和鹿阳就是普通同事关系。”

    邵志刚心疼地看向女儿：

    “我当然看出来了呀，你之前在家里从来没有提到过鹿阳这个名字。所以我才不能和他谈下去。”

    这下鹿阳也懵了，怎么芸甄在家没提过自己名字，就不和自己谈算力的事情了，公司撑不下去也没关系吗？

    “邵老板，你这是什么意思？”

    邵志刚背挺得笔直，沉声回答：

    “鹿先生，众联云科技确实是我半辈子的心血。但小芸是我这辈子的宝贝，你想用帮公司渡过难关作为条件换取小芸的感情，那是绝对不可能的。”

    芸甄没想到事情走向变成这样，又是尴尬又是感动，嘴巴张了张只说出了一声：

    “爸爸。。。。”

    鹿阳看着面前形容憔悴的中年人，心里佩服：

    “老哥，你真的误会了。。。。。”

    话还没说完就被邵志刚打断：

    “而且我实话说了吧，我的女儿我最了解。虽然她自己天天想着当咸鱼，工作上混混就好，以后嫁个懂生活的老公岁月静好。但我不觉得她能和你这种富二代相处的来，不同家庭出身三观相差太大。她自己都没意识到，她真正适合的其实是那种勤奋努力，性格坚毅的年轻人！”

    鹿阳一愣，邵老哥这是什么情况，邵芸甄这咸鱼适合的竟然是上进青年？

    勤奋努力，性格坚毅，你干脆直接报我鹿阳身份证号得了。

    芸甄急的脸都红了：

    “爸爸，你胡说八道什么！”

