    四大世家、六大地主豪强派来的领兵者以及他们的心腹一共四十二人被按在地上。

    台下五千七百多人一个个心有戚戚的看着这一幕，校场四周上千刀弓齐备的兵士虎视眈眈，没有一个人敢在这个时候起哄放肆。

    此前两百多人被就地正法的例子犹在，谁也不想找死。

    “此四十二人三番五次不参加操练、迟到早退、违反军纪、违抗军令，他们以为他们是四大世家、六大地主豪强的族人，本都尉就不敢杀他们，今日，吾就拿他们的人头祭旗, 以肃军纪！”

    秦风说完，举手往下一挥：“斩！”

    四大世家、六大地主豪强派来的这些领兵之人一个个怒骂不止，还有怕死求饶的，更有吓得直接瘫软在地的。

    刀斧手挥刀就砍，一个个脑袋滚落在地，鲜血染红了点将台。

    如果说此前二百多人被杀鸡骇猴，还没有让台下这五千七百多人彻底害怕，而这一次四大世家和六大地主豪强的亲信被斩就真正让这些人敬畏了，再也没有别的心思。

    这是十二人被斩之后，秦风也不让人收拾，高声说道：“吾不管尔等是哪个世家的族人，是何人门客亲信，从今日起，尔等与四大世家、六大地主豪强再无瓜葛，尔等只是吾麾下将士！”

    “除了吾，尔等无须再听四大世家和六大地主豪强的命令，也无听从除吾之外任何人之令！”

    “吾宣布，从今日起，凡在吾麾下从军，不管将校或军士, 每月皆有军饷，这月军饷，现在就发！来人，把这个月军饷抬上来！”

    在秦风的命令下，每两个兵卒抬着一个装着钱五铢钱的箩筐走上台来。

    当这一个个装满五铢钱的箩筐摆放在这些人面前时，所有人脸上和心里都发生了变化。

    秦风很清楚，虽然钱不能解决所有事情，但很多时候钱可以解决很多问题。

    尽管他已经提出了政治纲领和宗旨，但那只是用来吸引人才用的，想用那一套来哄骗这些小兵們，根本没什么卵用，对于这些底层的小兵而言，只有能吃饱饭、有钱拿才能让他们卖命！

    这个时代根本就没有军饷的说法，当兵也不给钱，诸侯们招募人马的时候只在刚开始给安家费，这就是所谓的卖命钱！

    秦风提出每个月都有发军饷，立即吸引了所有人的注意。

    当一枚枚五铢钱实实在在发到这些人的手上时，他们才知道这不是在做梦，一时间将士们纷纷归心。

    站在校场一旁的杨弘不断的捋着长须微笑着，“主公先是给他们一顿鞭子，现在又给他们一颗甜枣，看来主公深谙此道啊，甚好，甚好！”

    阎象却是愁眉苦脸，他是主薄，他就是管钱粮物资账目的，这短短不到半个月就不知道花出去多少钱，四大世家、六大地主豪强送来的钱财，此刻已经被秦风大手一挥撒出去了四分之一。

    “杨长史，汝是站着说话不腰疼，要不你来掌管钱粮？”阎象说着把一大本账簿递给杨弘。

    杨弘连忙摆手：“这活吾可干不来！”

    这些兵马被收服之后，秦风忙着练兵，自己还要抽时间练气、修炼武艺、刀法，每天忙得脚不沾地。

    来到汝南之前，他有三千人马，打下汝南十二个县之后，这期间招募了五千新兵，俘虏收编了翟宫、江宫和沈成的两千人马，如今又收服了四大世家和六大地主豪强送来的五千七百多私兵。

    不算各县县兵，他手下人马已经达到一万六千人，如果把县兵都算上，那就是小两万人。

    在黄巾之乱爆发前，汝南郡是整个东汉王朝人口第二多的大郡，人口数量达到210万，仅次于南阳郡的243万。

    但此时，汝南郡的人口已不足五十万，而南阳郡被袁术、张绣祸害得更惨。

    对于拥有两万兵马的秦风而言，这是一股非常大的势力了。

    要养活这两万兵马可不容易，既要筹备军械，粮草，又要给他们发军饷，后勤压力相当之大，但此时好歹能从汝南各大世家、地主豪强手里敲诈勒索一番。

    这天，秦风在新蔡县衙大堂内听取杜松对于兵马操练的汇报。

    “如今我军除去原来的六百骑兵没动之外，还添置了四百人，凑足了一千启禀，另外的两千多人全部分派下去当任伍长、什长、屯长了，短时期来看战力下降，但只要有几个月的操练，战力一定远超从前！”

    “这些人马已经操练了一个月多月，刚开始有些磕磕盼盼的，但现在都走上了正轨，只要假以时日，定能练成一支颇具战力的兵马！”

    秦风听了之后点了点头，问道：“那些县兵是否进行了操练？”

    杜松迟疑道：“这个······没有，这些人已经是常年老油子了，就算操练也是无用，一旦打仗，这些人肯定跑得最快的，一旦官军来攻城，他们必定会倒戈！”

    秦风正要说话，一个守卫走进来禀报：“启禀都尉，袁礼求见！”

    “哦？他来作甚？去请他进来！”

    “诺！”

    杜松提醒道：“都尉，吾等杀了他们派来的领兵之人，这都过去一个月了，袁礼肯定是收到了消息，只怕是来兴师问罪的！”

    秦风摸了摸下巴：“他的反应也太迟钝了一下，这都过去一个月了，他才知道那些人已经被吾解决！此事吾来与他周旋，汝去练兵吧，督促将士们，不能让他们偷懒！”

    “卑下告退！”

    杜松刚走出去，袁礼就怒气冲冲走进来对着秦风大叫：“秦无衣，汝口口声声说与吾等汝南世家和地主豪强结盟共抗曹操，还向吾等要钱要粮要人，吾等把钱粮和人马送来，汝转身就从背后捅刀子，此乃何意？”

    秦风装糊涂，“袁公何故如此气愤？不若把事情讲清楚，也好叫吾听明白啊！”

    袁礼气急，“好，汝可是把我等派来领兵之人都杀了？”

    秦风装作恍然大悟，“原来袁公说的就是此事？不错，吾的确这些人都杀了！”

    “汝为何要杀他们？吾看汝就是想多了这六千人的兵权！”

    秦风正色道：“袁公可知孙武是何人？”

    袁礼被气笑了，“汝一黄口小儿难道欺吾没读过书？孙武乃兵圣，天下谁人不知？”

    秦风点点头，说道：“当初吴王拜孙武为将军，孙武为明军法、严军纪、立权威，向吴王讨要姬妾演练军阵，接连斩了两位不遵号令的姬妾，令众将士肃然，不敢再听号令！”

    “袁公，吾等的目的是相同的，就是要给曹操找麻烦，你们派来领兵的那些人整天不干正事，反而带头违反军纪，不遵号令，吾若不斩他们，这六千人马根本就无从操练，只怕曹操的人马杀过来，他们被拉上战场就会做鸟兽散！如此，袁公知晓吾为何要斩他们了吧？”

    明知道秦风是在狡辩，是为夺去这六千人的兵权而找借口，可袁礼却想不出反驳的话。

    他却还是说：“即便如此，汝也应当先与吾等打一声招呼才是？汝不声不响把人斩了，又置我等于何地？”

    秦风摇了摇头：“袁公如此说就有些不明事理了，吾若把此时告诉汝，这些人还杀得了吗？若不杀了这些人，吾如何在军中树立权威？如何明军法、严军纪？”

    “袁公啊，要把目光放长远有些，一切要以大局为重，不要整天斤斤计较这些小事！当务之急是吾需要时间把这些人操练成一支精兵，这需要三个月到半年的时间！吾听闻李通那边已经有动静了，还望袁公多多费心，别让吾等一番谋划和辛劳付诸东流啊！”

    袁礼冷哼一声：“哼，此事老夫已知晓，并作出了安排，老夫敢保证李通最少两个月之内无法开拔！”

    “另外还有一事，本初收到了吾的书信，决定另外派一干才来汝南与我等分头行事，到时候此人与汝一同攻打许都！”

    秦风心中一惊，连忙问道：“不知大将军派谁来汝南与吾共同起事？”

    “老夫也不太清楚，到时汝就会知晓！”

    打发走袁礼，秦风摸了摸下巴，心想被袁绍派来的不会是刘大耳吧？算了算时间，刘大耳应该也是最近几个月之内来的汝南。

    思考之间，忽然听到后院传来琴声，琴声之中似乎带有哀怨、烦闷之意。

    “这女人······”秦风摇了摇头。

    他想了一下，派人去砍了一根竹子和油布，找来工具做了一个玩物。

    “汝来作甚？”小乔正倚在窗前看着窗外蜜蜂飞舞出神时发现秦风不知道何时已经走到身边，不由问道。

    秦风道：“这些日子一直在忙于练兵，今日正好无事，带你去一处地方！”

    “去何处？”小乔问道。

    “你去了就知道了，保管你喜欢，走！”秦风说完就拉着小乔的手往外走。

    “放开，放开！”小乔连忙挣扎，却怎么也挣脱不开。

    到了县衙外，一辆马车已经等待多时了，旁边还有几十个骑士护卫。

    “来，上车！”

