    另一边，天耀高中的校长带领着一众老师推开了九号召唤台的大门，一众老师找了半天，才终于从门后面的缝隙里发现冷若羽那渺小的身影。

    “冷若羽同学，恭喜你！”

    恭喜，恭喜啥？

    冷若羽此时一脸懵逼，因为他并不清楚自己契约第二本魂海契约书时出现的那些异象，只能一脸面无表情地看向在场众人。

    然后，他的肚子突然传来一声非常巨大的咕噜声。

    “是这个样子，因为你契约本命战宠已经消耗了一整天时间，此时肚子饿是很正常的事情，或许你可以先随我们下来，和大家一起吃上一顿早餐……”

    领头的老师开口解释到，于是冷若羽下意识地站了起来，迷迷糊糊地跟着一众老师坐到了饭桌前，面对一大桌子丰盛的食物，冷若羽面无表情地咽了咽口水：

    “这些都是给我吃的？”

    “没错。”

    得到其他人的肯定之后，冷若羽不再矜持，抄起筷子就是一阵旁若无人的狼吞虎咽。

    进食过程中，教导主任一脸和蔼地说到：

    “冷若羽同学，因为你召唤的战宠之前的系统识别不了，可以召唤出来让我们大家见识一下吗？”

    冷若羽低头想了想，虽然不清楚这群老师到底误会了什么，但丑媳妇总是要见公婆的，那只地球蜥蜴早晚都会出现在大众眼里，再加上早饭已经有一半进了肚子，其他人反悔也没用，他就想也不想地把那只灰色蜥蜴召唤了出来。

    只见教导主任小心翼翼地捧起这只小蜥蜴，左看右看，楞是认不出这只蜥蜴到底是什么系别，于是扭头看向包括校长在内的其他老师：

    “恕我眼拙，在座的可有学识渊博的老师，确认一下这只战宠的归属？”

    闻言，校长下意识接手了这只蜥蜴，用精神力探查了一阵，同样一脸懵逼：

    “在我的感知里，这只战宠好似生物系，但浑身没有一丝特殊能量，属实怪异。”

    要知道，在这个时代，哪怕路边随便找一只蚯蚓都有自己的技能，绝对不会出现像灰色蜥蜴这样的物种。

    这就好比神物自秽一样，事出反常必有妖。

    一众老师互相对视点头，只觉得这只蜥蜴幻兽系的身份没跑了。

    将一桌子美食全部吃完以后，终于有老师看着冷若羽询问了一句:

    “冷若羽同学，可否借你的魂海契约书一观？”

    众人这才想到，不同于之前那些没有契约书的萌新召唤师，眼前这个学生可是提前修炼出魂海契约书的天才。

    普天之下，还有比魂海契约书更靠谱的检测手段吗？

    不管什么战宠，只要当场契约，魂海契约书总能给出第一手资料，这也就导致了这个世界的战宠和战兽识别手段简单得离谱。

    如果发现新的战宠，就让研究人员依次契约，然后建立一个数据库，将魂海契约书上记录到的信息依次摘抄下来就可以了。

    在所有人眼里，魂海契约书上的信息就是世界的真理，除非是被幻术欺骗，否则不可能有假。

    听到有老师询问魂海契约书的事，冷若羽心想，该来的终于还是来了。

    接下来，所有人就该知道，他们手里捧着的就是一只普通蜥蜴了。

    这样想着，冷若羽表面平静，内心满是局促不安地将魂海契约书“召唤”了出来，看着上面的信息，所有人顿时发出了一声声惊呼。

    “哥斯拉？”

    “怪兽系？”

    “泰坦巨兽种？”

    一阵阵惊呼声像潮水般涌入冷若羽的耳朵，让他心下一惊，下意识地将那本魂海契约书又收了回来。

    糟糕，搞错了！

    他刚刚把“自欺欺人书”给召唤了出来。

    自欺欺人书是冷若羽给这本魂海契约书起的别称，经过一早上的测试，其中一页被他篡改了“哥斯拉”的信息，另外一页他居然把自己给契约了上去。

    在那之后，他终于发现了这本魂海契约书的两大用途：

    其一，这本书上的所有文字都可以随便乱改，但是对于现实世界不会产生任何影响。

    其二，契约了某个生物之后，这本书可以完全改变被契约生物的肤色，但是对契约生物的实力不会有任何影响。

    于是，他把这本书亲切地命名为“自欺欺人”书，真的非常形象。

    另一边，现场所有的老师都因为之前的惊鸿一瞥陷入了非常激烈的讨论之中：

    “哥斯拉？居然是新的系别，新的物种，真的太让人意外了。”

    “放射热线是什么技能？和毁灭光线一样同属于光系技能吗？还是和科技侧傀儡种的辐射能有关？真想见识一下实物啊！”

    “你们说这只从未见过的战宠应该评定什么级别，好像没有其他的参考依据啊？”

    “单凭一个光系的‘放射热线’，再配上后面那句毁灭世间万物的描述，至少S级起步。”

    “刚刚有这句描述吗？我怎么没有看到，可以再打开一次魂海契约书吗？”

    “冷若羽同学，你收得太快了，我们大家都还没有来得及仔细看。”

    “……”

    一众老师七嘴八舌地议论着，最后意见渐渐统一，都想要冷若羽再打开一次看看。

    此时此刻，冷若羽很是纠结，虽然他拥有着一本“自欺欺人”书，但本质上还是一个老实巴交的倒霉孩子。

    从小到大从没骗过人的他其实不想继续吹那个虚幻的泡泡了。

    沉浸在虚假荣耀里的感觉很好，但确实没什么意义，毕竟一切都不是真的。

    突然，旁边有老师再次问出了一个至关重要的问题：

    “冷若羽同学，你的召唤师天赋是什么？”

    闻言，冷若羽立马就怔住了。

    说实话，因为本命战宠的心里落差太大，他根本就没有想起除了本命战宠以外，自己还有召唤师天赋这种东西，下意识地，他将精神力沉浸在魂海契约书内，查看起了自己的召唤师天赋：

    天赋：九命至尊，每跨越一个阶级，就可以进行一次本命召唤。

    卧槽，辣么强的吗？

    九个本命战宠！

    不敢相信地瞪大自己的眼睛，冷若羽再次楞住。

    他敢对天发誓，自己这辈子发愣的次数加起来都没有今天那么多，一次又一次的大悲大喜，终于让冷若羽做出了一个不知道是否正确的决定：

    骗，骗特么的！

    既然未来前途光明，暂时的欺骗不过是“善意”的谎言罢了，随着时间的成长，拥有九只本命战宠的自己必将傲立于世界之巅！

    我果然是天选之人！

    ps:渐渐的有点意思了，不是吗？

    自吹自擂，JPG

    O(∩_∩)O

