    

    “大阴阳星月幻诀！”

    玄星冷月二人刀剑合璧，奥秘玄奇的黑暗星空之力，与冷冽袭人的寒月之力相互融合，光影交错之间，恐怖的能量波动激荡而出，天边的云在这可怕的威压之下都开始逃离。

    在场的众多强者只觉身上仿佛顶着一股沉重的力量，就连呼吸都变得困难起来！

    坚实的广场地面，亦在这压力之下崩开道道裂痕。

    玄星冷月二大圣使联手，仅仅是在蓄势阶段，竟然就造成了如此可怕的压迫。

    等到他们的招数真正释放出来时，又该会是何等的惊天动地呢？

    苟东溪见得此情景，心中莫名地一阵振奋：“两位圣使大人果然厉害，此等绝杀之技一出，姓林的小子必将灰飞烟灭。”

    辰北玄惊惧地看了一眼天空气势愈发猛烈的玄星冷月二人，仍有一点隐约的担忧。

    大鹏师兄应该不会骗自己的。

    师尊应付这样的对手，只是小菜一碟吧？

    辰北玄一念落下，目光移至林远见身上。

    只见后者眼睛都是闭着的，对眼前那即将轰来的狂暴力量，居然是视而不见！

    辰北玄的心弦霎那间松懈了下去，师尊的表现如此平淡自信，这场战斗，应该是毫无悬念了吧？

    想到这里，他的嘴角不禁露出了一丝笑容。

    苟东溪的眼神恰好在这时往他这边看了过来。

    辰北玄若有所感，移动目光与之对视。

    苟东溪阴森一笑，抬手做了个抹脖子的动作。

    辰北玄一脸不屑，给他来了个大拇指倒竖。

    苟东溪显然不太沉得住气，当场被气得直跳脚。

    “小畜生，本宗主待会定要让你死得惨不可言！”

    天空中，玄星冷月二人的大招读条终于完毕了，即将绽放光芒！

    林远见的冷静和淡然，让他们俩人都感到有些不安。

    这太不正常了！

    然现在已是势成骑虎，不论如何，此战都必须得分出一个结果来。

    否则身为圣使的颜面何在？天使裁决所颜面何在？

    “你们还在等什么？”林远见双眼忽然睁开，透射而出的两道摄人冷光，令得玄星冷月二人皆是心头一颤。

    迅速调整好情绪，二人皆觉心有余悸，同时怒意与不服也涌了上来。

    对手越是表现得不在乎，越是嚣张，他们就越是想挫败对方的锐气，以证明自己！

    “可恶……”

    玄星和冷月对视了一眼，一刀一剑双双斩下！

    一刹那之间，漫布了整片天空的无尽狂暴能量，仿佛化作了从天而降的怒海狂涛，携裹着足以让地裂天崩、山平海覆的无边威势，直朝着下方的林远见而来。

    众强者惊慌失措，不要命地逃离。

    一些实力稍弱者，更是直接被那恐怖的气势压倒在地上，拼命挣扎着想爬起来都没办法，只能无助地待在原地，心里怀着恐惧，静等死亡的降临……

    地面一寸寸地化作了齑粉，整个广场都坍塌了下去，就连空间都出现了轻微的扭曲之感。

    苟东溪在一众忠心狗腿子的护卫下，狼狈不堪地逃离到边缘安全处，两腿都在拼命打颤。

    众人的内心都极其不平静。

    太可怕了，这就是太元上境强者的实力吗？

    两位圣使大人真不愧是烈阳星系首屈一指的顶尖强者。

    辰北玄有金翅大鹏雕护着，倒是没什么事，也不受任何的影响，慢悠悠地踱着步子走到安全处。

    这一幕让众人吃惊得下巴都快要掉下来了。

    神秘大佬的徒弟，就如此不同寻常吗？

    果然是可怕啊！

    身为师尊的林远见，应当更加有能耐吧？

    众人的注意力马上转移。

    只见林远见双足飘离地面数十米，头顶之上，呼啸的毁灭浪潮正以惊人的速度袭来！

    对此，林远见的反应仍旧是从容不迫。

    这份可怕的定力，让在场的天尘星强者们心惊胆颤，又暗暗钦佩。

    一些出身人族的强者对林远见颇有好感，这时倒是十分希望他能顺利度过眼前的关卡。

    在这一刻，玄星冷月二人的眼皮同时剧烈地狂跳起来。

    浩瀚汹涌的能量距离林远见越来越近了。

    他还不作出防御或是反制吗？

    林远见越是没有行动，玄星和冷月便越觉紧张。

    这是来自天生的本能的警惕……

    近了，更近了！

    毁灭的波动气息都快要怼到林远见那张英俊非凡潇洒绝伦的帅脸上了。

    辰北玄的一颗心都提到了嗓子眼！

    我的师尊啊，您有必要玩得这么极限吗……

    “秒杀秒杀，垃圾而已。”金翅大鹏雕连连摇头，结果都懒得去看一眼。

    所有人的各种念头想法只在一瞬之间发生，而在下一刹那，林远见终于动了！

    没有惊天地泣鬼神的招式，也没有花里胡哨的炫丽技能，有的，仅仅是轻轻往前伸出的一指！

    没有，就是一指！

    轻描淡写的一指！

    平平无奇的一指！

    轻巧得仿佛是一位正在恋爱中的少女，娇嗔地戳着心爱的情郎的额头。

    但就是这么毫不起眼的一指，轻轻戳出之后……

    天地间的一切，都陷入了沉寂之中。

    声势浩大的能量狂潮，没能将林远见淹没，而是完全静止住了。

    众人见此情景，无一不目瞪口呆！

    如此毁天灭地、不可阻挡的攻势，竟然被林远见抬手一指戳过去，就直接停下了？

    这他妈是个什么情况？

    “不可能……”苟东溪不敢相信眼前这一幕是真的。

    在他看来，林远见应该直接被轰杀成渣才对。

    再不济也得受个重伤啊！

    怎么会像是现在这样呢？

    他接受不了！

    玄星冷月二人的目光，透过静止的能量狂潮，惊骇地望着那道在风中翩然而立的身影，瞳孔正在急速地收缩……

    以为这样就算是结束了吗？

    林远见发出了一声冷笑！

    听到笑声的刹那，玄星圣使头皮都炸了，惊恐大叫道：“跑！”

    不用他提醒，冷月圣使双翼猛挥，飞速升空。

    玄星圣使紧随其后！

    “去！”林远见轻喝一声，满天静止的能量呼啸而动，掉头转向，直冲天际。

    玄星圣使和冷月圣使此时就像是在滔天海啸奔涌下疯狂逃窜的小船！

