    赵谦放下茶杯，又道：“军方入驻《不朽》的时间较晚，此时游戏中，顶尖玩家的席位，还有各类资源，都被各大公会的玩家所占据，军方进入游戏，必然会吃亏。”

    “所以，军方邀请实力强大的独行玩家，加入军方组建的游戏势力，待遇条件都好说。”

    林渊正欲说些什么。

    赵谦笑道：“你先别拒绝，好好思考几天，军方对《不朽》这款游戏很重视，凭你的实力和战绩，加入军方的好处有很多。”

    “那军方加入《不朽》的日期是多会？”林渊问。

    “具体日期不明，估计也就是这几天的事。”

    赵谦又道：“军方订购了大量的游戏头盔和游戏仓，下放到军营里，随时都可以注册账号，登录游戏。”

    “那军方为何不早先登录游戏，晚一天，军方与其他玩家的差距也就越大。”林渊说。

    “唉，军方也想早日登录游戏啊。”赵谦叹了一口道：“但军队不保家卫国，反而开始玩游戏，这事放在社会上，肯定会惹来争议的。”

    “这几天，政府开始大力宣传《不朽》这款游戏，鼓励民众玩这款游戏。”

    “等宣传的差不多了，军方入驻《不朽》这个消息，再放出来。”

    林渊轻声道：“我听说，国外的军队，早就大规模进入游戏了，是不是有这回事？”

    “你说的没错，现在龙国军队已经大大落后了，但这也没办法，毕竟国情不一样嘛。”

    说完，赵谦端起茶杯，将杯中残留的茶水喝尽。

    “真想知道研发出《不朽》这款游戏的公司，有何魅力，既然能吸引政府和军队，争先恐后的进入游戏。”

    赵谦颇为感叹道。

    若是《不朽》是赵氏集团研发出来的就好了。

    赵谦眼中流露出一抹羡慕的神色。

    他见林渊杯中的茶水未动，说道：“林渊小友怎么了？快尝尝我这新茶的滋味如何。”

    林渊笑了笑，拿起茶杯，将茶杯中的茶水一饮而尽。

    这茶果然不同凡响，一口喝尽，唇齿留香，回味无穷啊。

    看见林渊如牛饮般，饮用杯中茶。

    赵谦脸上露出一抹无奈道：“你慢点喝，这样才能品味的出茶中滋味。”

    说完，赵谦又给林渊和自己的茶杯倒满。

    “对了，听说小区安保被杀那夜，你父母家门口，出现了人为破坏的痕迹？”赵谦忽然问道。

    林渊点头。

    那天夜里，郑建华趁着夜色摸到父母别墅附近。

    被林渊砸晕，拖走。

    赵谦道：“加入军方还有一个好处，那就是你和家人的安全，也能得到保障，军方会安排专人来保护你的家人。”

    林渊轻笑道：“普通人可享受不了此待遇，只有军方认为是重要人物的人选，他们才会提供保护。”

    “这点你不用担心，凭你的实力，很容易获得军方的重视。”赵谦道。

    上一世。

    邪神入侵。

    林渊就曾加入过军队。

    只不过，当时他在军队的地位太低，只能说是个无名小卒。

    别说军方的专人保护了，就算死在了邪神战场上，也没人收尸。

    与赵谦喝茶聊天。

    很快一壶茶水被喝尽。

    林渊起身告辞，赵谦亲自将林渊送到门口，目送林渊离去。

    其实，赵谦还想留林渊中午吃个饭再走。

    但林渊得知，赵浅浅上午去练钢琴，午饭时正好回来，他说什么也要走。

    赵谦拗不过林渊，只好放林渊离去。

    等林渊离去。

    一名跟随赵谦晨跑的军人保镖，走上前询问道：“赵老，那个少年是谁了？”

    赵谦淡淡道：“他就是清明大神，龙国区的顶尖玩家之一。”

    “什么清明大神啊？”

    这名军人保镖一脸疑惑，他平常不喜欢玩游戏，对于大火的《不朽》，他也不感兴趣。

    倒是旁边另一名黑衣保镖，听到清明大神这个名字，顿时露出一抹惊讶的神色。

    “卧槽，难道他就是那个干掉了狂神和龙城两大高手的清明大神？没想到他竟然也住在这个小区！”

    “可惜了，要是下次遇到了，一定要问他要个签名或加个好友才行。”

    “听说清明大神一向高冷，不过现实生活遇到了，感觉还挺和蔼的。”

    先前开口的那名军人保镖忍不住道：“他不就是一个玩游戏的么？只是游戏玩得好，至于吗？看他的年纪，估计高中都没毕业，这一辈子都废了呀。”

    赵谦瞟了一眼那名军人保镖，笑着摇了摇头，没多说话，转身回了屋。

    而军人保镖的同事们，道：“你不玩游戏，你不懂。”

    “劝你还是先玩一下《不朽》，再发言。”

    “没错，《不朽》可不是普通游戏，你尝试玩一下，一定会喜欢的。”

    .....

    “不就是一款游戏么，玩物丧志啊！”

    那名军人保镖不屑道。

    他反正是绝对不会玩《不朽》这款游戏，就连碰也不会碰。

    有玩游戏的那点时间，还不如健健身，看看书，提升一下自己。

    .....

    从赵谦宅邸离开。

    林渊原路返回父母家，吃过午饭，林渊将餐桌收拾干净，然后去厨房把碗洗了。

    下午，林渊陪母亲出去逛街。

    晚上回家。

    第二天，林渊继续晨跑，又遇到了同样晨跑的赵谦。

    两人一边晨跑，一边闲聊。

    晨跑结束，回到家，父母今天上班，林渊一人在家里刷论坛。

    一连几天。

    林渊都没有登录游戏。

    一周后，林渊觉得时间差不多了。

    这么长时间过去了，黑袍人再有耐心，估计也等不下去了，说不定已经离开了。

    上午在父母家吃过早饭后。

    中午时分，林渊回到自己家，登录游戏。

    一上线。

    林渊环顾四周。

    没有看到黑袍人的身影。

    林渊急忙发动黑暗行走，朝幽灵镇外狂奔而去。

    等离开小镇范围，林渊赶紧召出毒蝎狮兽，随便挑选了一个方向急速飞去。

    不一会儿。

    林渊就来到了幽灵镇百里外。一处陌生的荒郊野外。

    从黑袍人口中，林渊得知，沈温文是暗杀部队指挥使，极其擅长追踪和暗杀。

    正因为如此。

    只要在西漠国，林渊就逃不过沈温文的追杀。

