    “绝爷！”

    这时，何田田肿着两只眼睛来了，显然狠狠哭过，觉得有些话，还是要当面说清。

    白无绝迎向门口：“怎么了？”

    “明知故问。”后面的边烬哼哼。

    谁说小孩子过会儿就好的？

    不哄能行吗？

    哄小孩，白无绝不在行，头脑风暴半天，只想到拿出四颗蓝玉珠：“连本带利，还你。”

    何田田咬着嘴唇，一把夺过来。

    憋了憋，还是没憋住，气道：“原来下人们嘀咕的是真的！少邦哥哥给你的对不对？绝爷，你用我夫君的玉珠还我，故意羞辱我吗？”

    坏了，弄巧成拙。

    白无绝无语。

    “我与少邦哥哥成亲这么久，都不曾与他共度一夜，你凭什么抢走他，凭什么得到他的宠爱？”何田田口不择言。

    白无绝眉心蹙起。

    何田田抖手将四颗蓝玉珠扔了出去。

    “你冷静，听我说……”白无绝试图解释。

    “我不听！我不听！”何田田捂住耳朵。

    白无绝大声道：“左少邦是我师兄。”

    “这借口，还可以再拙劣一点吗？”何田田泪珠晶莹，“绝爷，我一直很喜欢你，喜欢你身上与少邦哥哥一样的冷酷自信，你说，我哪里对不起你了，你要抢我丈夫？”

    “左少邦真是我师兄，我俩绝无半点男女之情！”白无绝就差指天誓地了。

    何田田哭花脸：“孤男寡女，共处一室！我和痕王在门外等了整整一夜啊！你这话反正我不信，痕王，你信吗？”

    墨千痕：“呃……”

    白无绝望向他，眼神中居然有些许求救之意。

    “信啊，本王信！”墨千痕小鸡啄米一阵点头。

    “蠢货！”何田田含泪骂道，“要是真没什么，耿善干嘛不让我们进？干嘛要打晕你？”

    “这……”墨千痕摸摸颈侧，还疼呢。

    师兄妹这个关系，确实来的意外，来的突然，白无绝自己都觉得匪夷所思，何况旁人？

    她实在不知怎么取信这小丫头，只得指墨千痕道：“一女不事二夫，我丈夫在这呢，何必招惹你丈夫？”

    “那是因为我丈夫好，你丈夫差！”何田田抹泪道。

    “哎公主，说谁差呢？”墨千痕力图挽尊。

    “谁说他差？他很好的。”白无绝勾住他手臂。

    墨千痕这小子，瞬间知道自己该怎么配合，他拍拍白无绝小手，装模作样叱责道：“咳！人前矜持一点儿，本王的好，不用大声说出来，还有，不要太亲热，注意形象。”

    白无绝嘴角一抽。

    墨千痕整整衣领道：“田田公主，王妃姐姐与太傅乃是师兄妹这件事，不必纠结，昨夜他们房内灯火通明，你我亲眼目睹啊，本王信得过自己王妃，你难道信不过太傅吗？”

    “我……”何田田语塞。

    巧言令色果然还得靠墨千痕。

    白无绝见何田田眼眶不怎么红了，暗中松了口气。

    “王妃姐姐，我们在太傅府休养好几日了，为避嫌，不如早些回府吧。”墨千痕打铁趁热道。

    全不顾太傅交代过什么。

    “嗯，好。”白无绝骑虎难下，只有应了。

    这就要走了？惊喜来的太突然，何田田没反应过来。

    “田田公主，那个叫孙曜的小医官一直侍奉本王和王妃姐姐汤药，我们可以一并带走吗？”墨千痕不忘顺走个人。

    何田田迷迷糊糊点了头。

    事已至此，白无绝觉得，离开这里，避避嫌，让小丫头心中安稳，或是眼下最好的安排了。

    “那么，田田公主叫孙曜自行走去痕王府吧。”墨千痕牵起白无绝的手，“外头阳光明媚，不冷不热，王妃姐姐，我们这便散步着回去吧。”

    “啊，绝爷！”何田田唤。

    白无绝驻足。

    何田田踯躅片刻，跑上去附耳道：“庞承文和管大春，你还记得吗？他们昨日寻上门来了，很急的样子，我来找你，结果你和少邦哥哥……”

    “约在哪里？”白无绝不想听下面的话。

    “南城归心馆。”何田田道。

    “知道了。”白无绝点点头，表示自己会去。

    恰巧耿善捧了时令水果来，与白无绝走了个对面，“咦”声道：“白……小姐，您要出门？”

    “回痕王府。”墨千痕代为答道。

    “为什么？是属下侍奉不周吗？”耿善对白无绝也用了“属下”自称，显然把她与左少邦放在了同等重要的位置。

    “与你无关。”白无绝不愿多言，径直往外走。

    耿善紧追不舍：“何处惹了小姐不快吗？小姐告诉属下，属下来处理，您不能走啊！”

    “那个……小朋友！”白无绝边走边唤了一声。

    “在！”墨千痕反射性回应，继而僵在原地。

    白无绝头也不回：“你处理一下。”

    这小子，按说半块原位木灵不在他身上，就不会有被重视的价值了，奈何那位七星医药师的线索在他母后那里，而且，他处理琐事的能力颇有火候，暂时还不能舍弃他。

    白家主有个习惯，只与相熟之人共事，总归来说，她在这乾臻郡土也没几个相熟之人，墨千痕勉强算作一个，能共事，即是朋友。

    “……”片晌，墨千痕缓过神来，朝耿善一伸胳膊，勾住他脖子，“耿副将，王妃姐姐因何不快，你瞧不出来吗？”

    耿善下意识往何田田看了一眼。

    “笨！”墨千痕骂。

    “痕王你！”耿善棱角分明的脸上，出现一抹愠怒。

    被世人皆厌的怂王骂笨，无异于奇耻大辱。

    “因为你啊，聒噪，缠人，还好意思看别人！”墨千痕犹不知死活，还冲他翻了个白眼。

    耿善：“我……”

    “行了，行了，你留步哈，让我们清静清静。”墨千痕推着他的胸，不叫他再跟。

    “白小姐！”耿善有命在身，没空跟痕王计较，更不会听他的话。

    “边烬，把这个谄媚小人给本公主拿下！倒要叫他看看，谁才是这个家的女主人！”何田田也感觉受了奇耻大辱，发狠跺脚，忍不住道。

    “是。”边烬立刻长剑出鞘。

    “你敢！”耿善轻易避过。

    “不敢，但缠住你，我敢。”边烬道。

    外头街角巷口，几个鬼鬼祟祟的影子晃来晃去，时而反射出几点锋芒，显然都持着武器。

    武器没有放在印迹晶环，而是拿在手中，说明他们随时准备着亮剑。

    白无绝一扯墨千痕，退回门后暗荫处。

    “姐姐，你刚才叫我‘小朋友’，是想起什么来了吗？”墨千痕不着边际地问。

    白无绝没心思听他闲扯，只顾眺向远处，道：“前门有异样，我们换个门走。”

    师兄特地嘱咐过，谢家或在找她麻烦，墨连海生前有血誓约束，死后可没讲究了，拿她给墨连海陪葬这种事，谢家是干得出来的。

    墨千痕冷不防抱住她，声音沉了几分：“姐姐不答我的话，我就不走了。”

    “放手。”白无绝一震。

    “哎呦——”墨千痕扯开嗓子。

    白无绝急忙捂住他的嘴。

    墨千痕眼神戏谑，大有随时叫喊的架势。

    白无绝真想捂死他算了，嘴上道：“你问了什么？”

    “怎么想起唤我‘小朋友’了？”

    “因为你小。”

    “瞎说，我哪里小？”

    “……年龄。”

    墨千痕颇不认同：“我叫你姐姐，不见得我真比你小哦，姐姐，你多大？”

    白无绝真心不愿应付这么没意义的对话，但墨千痕一伸脖子，又要大喊大叫搞事情的样子。

    她只得冷眉道：“首先，你幼稚！胡说八道，不分轻重，定比我小；再者，你气势不足，在我面前，你就是小朋友。”

    “好不讲理的话哦。”墨千痕调笑道。

    “巴掌就是道理，要不要尝尝？”白无绝瞥他。

    “不！不了。”墨千痕讪笑，“姐姐大，我小。”说着敛衽拱手，“见过姐姐。”

    白无绝眉头紧皱，总觉得被消遣了。

    “姐姐，我们换个门吧，这里好可怕。”墨千痕朝门外张望一番，终于肯言归正传。

    换过两个偏门一个后门，两人才发现，不管哪个门，都有人监视。

    既然如此，只能动真格的了。

    截空术，穿空步。

    两条人影很快出现在三条街开外。

    “呕——爽！”墨千痕恶心地拍着胸口，“这速度，也太快了吧！简直无人能及啊！”

    “有人能及。”白无绝大步朝前走。

    “谁啊，这么牛，能快过你？”墨千痕脚底像是踩了棉花，虚虚地跟上。

    “我家三妹。”

    “啊？妻妹比你还快？本王有机会一定见识见识。”

    墨千痕跟的太紧，没留意前面的人猛地顿住了脚步，一下子就撞到了她背上。

    论身量，女子哪里比得上男子？

    可就奇怪，白无绝纹丝不动，墨千痕却倒摔出去，一屁股坐在了地上。

    墨千痕嗷嚎：“哎呦！”

    “谁是你妻妹？乱攀关系。”白无绝转身冷道。

    “……”墨千痕吓着了，呼痛声戛然而止。

    白无绝朝他一伸手。

    墨千痕以为她要打人，本能地抱住脑袋。

    半晌，两人就这么一个伸着手，一个抱着头，谁也不动，谁也没说话。

    “起来。”还是白无绝将手抱在胸前，小心放好，免得再生误会。

    墨千痕从手臂缝里瞧着她，如履薄冰般起身。

    这份畏惧之心，直到回了自家府邸，不减反增。

    只因痕王府如今也有了护卫，前不久被左少邦派来的。

    这些名为护卫的人，实则荡北军出身，往日驰骋沙场，煞气极重，被派到这个北骨最没骨气的地方来看门护院，多少有些不情愿，见主子回府，脸色更难看了。

    墨千痕躲着他们杀人也似的目光，倒像他们是主子。

    白无绝径直回到屋里，躺在自己新买回来并没睡几晚的床上，补觉。

    “咯吱”，墨千痕则躺上他原先的旧床，昨夜扑了一晚冷地面——听了一晚墙角，他也挺乏的，一沾床就着了。

    晚些小医官孙曜过府伺候汤药，徐阔安顿了他。

    白无绝和墨千痕是被汤药的苦味儿唤醒的，在小医官大眼珠子监视下，一滴不剩地喝干碗底，徐阔才端上晚饭。

    吃罢，白无绝一副要出门的样子。

    “姐姐，干嘛去？”

    “有点事。”

    “不行，太危险了！”

    白无绝目如深渊盯着他：“小朋友，你知道你这一天对本家主说了多少个‘不行’吗？”

    墨千痕将面具佩戴端正：“总之你不能一个人出去，你知道的，我看起来碍事，实际上还是有用的，去哪，带我呗。”

    “不带。”

    “你说过，‘但有所求，无一不应’，这算一个请求，行不行？”墨千痕又拿这句话出来。

    “过期了。”

    “承诺也讲期限啊？”

    “万物有期。”

    “啊！啊呀呀，睡了一觉，吃点东西，脑子居然好使了，我想起来了！炼制大修焕丹那位医药师好像姓……”

    不是不知道人家叫什么吗？白无绝非常怀疑这小子白日的话是糊弄她的，不过单纯想诓她去见他母后罢了。

    但半块原位木灵可以暴力探查，记忆思想却没法探，他不说，谁也挖不出来，而就算他说了，保不齐也不是真话。

    气就气在，白无绝不得不宁信其有，以免再度错失。

    “换衣服，走。”

    “好嘞！”

    夜晚出门，自然换夜行衣，可墨千痕还要维持一贯又废又怂的形象，不能穿武行夜行衣，只换了件黛蓝外袍，罩了块永福山戴过的黑色面具。

    白无绝与他大差不离，也是黑面具，外加黑袍子。

    “玄影，久仰。”墨千痕打趣。

    “哼。”白无绝硬邦邦地哼了声。

    墨千痕觍颜笑：“嘿。”

