    就见到在这一片战斗的区域，不时有金光闪烁，三十六名圣斗士分明就是在碾压噬极兽！

    这是一场不公平的战斗。

    狮子座黄金圣斗士艾欧里亚打的浑身热血沸腾，直接就用双手将最后一头噬极兽撕成两半！

    时间不多。

    现场的噬极兽已经被三十六名黄金圣斗士屠戮一空。

    一名黄金圣斗士冷冷的说道：“不过如此！”

    他们站在这一处刚刚结束的战场上傲立于天地之间，如同降世的天神，搭配着炫酷逼人的造型，显得极为英武不凡。

    “太不禁打了，连一个像样的噬极兽都没有。”

    这是此刻一群黄金圣斗士一致的想法。

    他们想要的是那种畅快淋漓的战斗，像这种单方面的屠戮根本没有半点兴趣，也完全显示不出来自黄金圣斗士的强大！

    抱怨、发牢骚，总之战胜了噬极兽，要是不装逼，那和咸鱼还有什么区别？

    然而，这个时候，他们并不知道有更为强大的噬极兽正在向此处赶来，是体型超过八十米的巨型噬极兽，并且数量还有不少。

    虽然黄金圣斗士不知道，但是太空的舰队都看的清清楚楚。

    事情似乎变得有意思了。

    在太空的舰队，许多人都明白日不落联盟的一贯作风，怕不是要被残酷的现实毒打了。

    巨型的噬极兽可不是黄金圣斗士可以对付的，那种庞大的体型就算是碾，也能把三十六名黄金圣斗士给碾死。

    日不落联盟的舰队立即向黄金圣斗士发送撤退的命令，声称有巨型噬极兽即将到达。

    但是这对于刚刚打了一场大胜仗的黄金圣斗士们却不以为然。

    巨型噬极兽？

    来的好，正愁没有禁打的噬极兽来让他们刷战绩呢。

    “呵呵，我要手撕噬极兽。”

    “我们凭什么要撤，区区噬极兽而已，我一手能打三！”

    “黄金圣斗士的力量还没有真正的展现出来。”

    “没错，我们是骄傲的黄金圣斗士，字典里就没有撤退两个字。”

    一群黄金圣斗士跃跃欲试了起来。

    他们纷纷对接下来的战斗充满了期待，就会像刚刚那般，用最炫酷的招式屠戮一头又一头的噬极兽！

    只是很快，大地传来了‘咚咚咚’的声音。

    如同地震了一般，并且震感越加的强烈。

    “发生了什么？”

    “我好像有了一种不妙的感觉。”

    三十六名黄金圣斗士脸上之前的自信正在逐渐消失，内心开始变得狐疑了起来。

    这个时候怎么可能会有地震？

    莫非是真的有更加强大的噬极兽来了？

    他们一点都高兴不起来了。

    不一会，大地的颤抖更加强烈，几乎到了一种令人无法站立的地步了，很快在不远处的山壑后面出现了一只体型庞大的噬极兽。

    若仅仅是一只，绝然不可能造成这般规模的响动。

    很快，一只接着一只巨型的噬极兽从山壑后方出现。

    这些噬极兽每一只的体型都超过了八十米，正在向着黄金圣斗士而来。

    见此一幕，之前还信心满满、斗志昂扬的圣斗士立马就慌了。

    那么大的噬极兽应该是机甲对方才能对付的！

    “我滴亲娘！”

    “快跑啊。”

    “卧槽，竟然是和怪兽一样大的噬极兽。”

    圣斗士们语无伦次的跑回登陆舰。

    不是他们没有勇气和噬极兽战斗，而是他们的对手不应该是这么大的噬极兽。

    这战斗的时候，万一躲闪不及被噬极兽给踩成了肉饼，那未免也就太尴尬了。

    极短的时间内，登陆舰便迅速起飞。

    这一幕，如实的也被停留在太空的舰队全程看在眼里。

    所有人：“......”

    之前那些圣斗士不是嚷嚷着要找一些厉害的噬极兽吗。

    现在出现厉害的噬极兽了，可他们怎么跑的那么快？

    正在开着视频会议的诸多指挥官饶有兴致的看向日部落联盟的指挥官，之前可是说好了给大家表演一番提升士气的，经过这么一档子事，反正士气是没了。

    日不落联盟的瑞恩指挥官脸色一红。

    尴尬了。

    本想给大家展示一番黄金圣斗士的真实实力，可哪知展示出了黄金圣斗士在逃跑方面有着过人的天赋。

    继而只能在视频会议上，脸红的说道：“我们还是来谈谈灵笼星的事情吧。”

    众人：“......”

    不是你召开的视频会议，让大家来鉴赏黄金圣斗士的战斗表演吗？

    ......

    次日。

    诸多舰队对灵笼星开始有所行动。

    一艘又一艘的战舰开始在灵笼星的引力轨道徘徊，随时准备为明天大规模进入灵笼星的地面部队进行太空定点支援。

    一切都在按部就班进行的时候，坚猛帝国的舰队从星空深处出现。

    “让大家久等了！”

    坚猛帝国的舰队出现并给诸多舰队发了一条讯息。

    他们密密麻麻的战舰从星空深处而来。

    当徘徊到灵笼星轨道的时候，一艘强大的自由男神号母舰直接耗费巨大的能量进入灵笼的大气层。

    就仿佛有什么急不可耐的事情要着急办一样。

    所有舰队：“？？？”

    搞什么鬼？

    直接进入灵笼星？

    比特将军再度发来讯息：“各位有什么事情咱们等会再谈，我代表坚猛帝国先去把那个盗版的灯塔干掉再说！”

    众人恍然大悟

    对啊。

    坚猛帝国一直以来都标榜自身为人生的灯塔，灯塔更是成为了坚猛帝国的一个美称

    如今竟然有人竟然敢冒用灯塔这两个字，

    坚猛帝国岂会善罢甘休？

    诸多舰队的立时就明白了为什么坚猛帝国会如此小题大做了，这是颜面问题，要是坚猛帝国不展示出雷霆手段，日后这件事必定会随着各自的舰队传回蔚蓝星。

    那时候坚猛帝国就将会因为一点点小事，而颜面尽失的。

    而这边。

    坚猛帝国的一艘自由男神号母舰已经进入灵笼星，并对整颗星球展开的了全球扫描以及全球电波扫描，最终锁定了灯塔的位置。

    不一会，便出现在距离还在空中飞行的灯塔两公里左右的位置。

    这般庞然大物的出现立即就给灯塔造成了不小的轰动。

    许多人上民上尘民纷纷趴在栏杆前眺望远方那一科技的奇观产物！

    “好大的飞船。”

    “难道那是旧时代的人们又回来了吗？”

    “这么大的飞船来我们这里干什么？”

    灯塔现在很困惑。

    因为最近发生的事情太过诡异了。

    以前灵笼星除了灯塔之外，几乎就没有活着的人类了，可最近总是频频出现人类活动的痕迹。

    而眼下这一艘庞然大物到此又是为了什么？

    甚至于就连刚刚大病初愈的灯塔城主摩根也在眺望坚猛帝国的自由男神号母舰。

    “对方究竟是准备干什么？”摩根城主在自言自语道：“难道是来友好交流的？”

