    “接下来，我再问一个问题，希望你能如实回答！”

    宋白冷冷道。

    “我……”

    狮无敌从地上艰难爬起来，刚才宋白的那一巴掌，对他伤害极大。

    “下一个问题，你们族长的实力是？”

    “五阶巅峰！”

    狮无敌咬咬牙，说了实话。

    反正这也是人尽皆知的消息，没什么可隐瞒的。

    但虽然同为五阶巅峰，狮无敌却不得不承认，他实力远远不如族长狮怒！

    只是这宋白，竟敢当着众人的面，狠狠地打他的脸，这绝不能忍！

    等族长回来之后，一定会抓住宋白，到那时……

    轰隆！

    一声剧烈的轰响，打破了狮无敌的幻想。

    紧接着，无数道喊杀声冲天而起，凝聚成一股极为庞大的杀意！

    狮族长老们同时色变，这意味着，城门彻底沦陷！

    就连那一直以来都毫无动静的六阶高手狮无虚，都起身握住了武器，脸色有些凝重。

    他快要出手了！

    宋白心念一动，心想要加快进度了！

    再不引起狮族的内部冲突，这六阶强者，就要对自己出手了！

    “狮无敌，上古狮族族长听说以长锥作为武器，可知这武器是什么名字？”

    “这……”

    狮无敌有些为难。

    “你不说我也知道！”

    “此物名为巨杀锥！是不是？”

    宋白厉声道。

    “你敢骗我，就要付出代价！”

    话音刚落，他身影如闪电般疾驰，右手瞬间变为龙爪，将狮无敌挥倒在地。

    此时的狮无敌，两边脸全都肿起，远远看去，犹如一个猪头。

    “他果然知道我心中所想！”

    狮无敌完全忽略了脸上的伤势，心中震惊。

    “你平日里放荡不羁，行为多有不检点，可否有这件事情？”

    宋白又问道。

    “这……”

    狮无敌有些语塞。

    “到底有没有？快说！”

    说话之间，宋白的戟尖已经贴近了他的喉咙，仿佛只要他说个不字，就要将他当场杀死！

    “有吧……”

    狮无敌嗫嚅道。

    他不清楚宋白怎么会问出这种问题，但既然他问出来了，自己也只能老实回答。

    说话之间，众位狮族长老也在窃窃私语。

    “没想到狮无敌竟是这样的人？”

    “行为不检点，这句话可值得深思啊！”

    众狮族长老议论纷纷，狮无敌听到后，只感觉脸上青一阵白一阵，顿时沉默不语。

    “你终于肯说实话了，不然我手中的方天画戟可不认人！”

    “现在将你私通过的妇人，一个个都说与我听！”

    宋白冷声道。

    听到这话，狮无敌慢慢抬起头，满是狮鬓的脸上一片红肿，看上去十分可笑。

    但他眼神中燃起点点怒火，让人丝毫不怀疑，他下一刻就要暴怒而起，猛然扑上去！

    “宋白，你不要欺狮太甚……”

    狮无敌怒道。

    刺啦！

    一点寒芒刺进他的喉咙中间，点点鲜血溢出，周围的人毫不怀疑，只要狮无敌再多说一个字，方天画戟就会彻底将他刺死！

    “我说！我说！”

    在死亡面前，狮无敌终究还是怕了，赶忙道。

    “我所相处的女子，都是心甘情愿，我绝没有强迫过她们！”

    “一共有数十个狮族女人，我所记得名字的，分别有狮千寻，狮寻欢，狮多媚，狮小灵……”

    狮无敌摇头晃脑，逐渐念出一个个女性的名字。

    此时，身后的狮族长老，随着他念出名字的时候，脸色也是逐渐阴沉，随后纷纷怒斥起来。

    “狮无敌，你为什么要侮辱我家夫人？”

    “这根本不可能，我家夫人一向贤惠，怎么会红杏出墙，做出这种不知羞耻的事情？”

    “嘿嘿，没有我家夫人的名字！”

    “那也说不好，我那天藏在你家床下边的时候，你不也没发现？”

    “该死！我怎么觉得那天有些不对，原来是你……”

    众多狮族长老纷纷大声叫骂，若不是顾忌旁边的宋白，只怕早就出手了！

    狮无敌一口气说出了这么多名字，反而感到心中畅快，这些狮族长老平日吃喝玩乐，却将城中事务全推给他这个大长老，这下知道后悔了吧？

    “好了。”

    宋白打断了他的话。

    在听到最后一个名字的时候，他看见那个六阶强者狮无虚，眼神中闪过一丝狠厉，心道应该就是此人。

    “你说那个狮小灵与你有苟且之事，是否真有此事？”

    “当真？如果你欺骗我的话，你今日必死无疑！”

    宋白紧盯着狮无敌，缓缓道。

    狮无敌听到这话，赶快拍着胸脯，辩解道：“当真有这事！如果我说谎了，叫我天打雷劈，不得好死！”

    此时，身后的狮无虚胸膛剧烈起伏，眼睛瞪得死死的，看上去极为愤怒。

    “那天……”

    狮无敌讲得津津有味，甚至怕宋白不相信，将一些细节也加了进去。

    “那他的丈夫可在此地？”

    宋白继续刺激道。

    “哦，应该是在的，我记得名字是叫……狮无虚？”

    狮无敌向后看，眼神飘忽，最终定在了狮无虚的身上。

    周围的狮族长老纷纷远离他二人，都想知道在这种情况下，狮无虚会怎么做？

    要知道，这狮无虚虽然是一位长老，但平时极为老实憨厚，任劳任怨。

    这样一个老实人，在听到他被绿了之后，会是什么反应呢？

    此时的狮无虚，慢慢取下头上的黑色兜帽，狮脸慢慢涨红，一字一句在牙齿间紧咬。

    “狮无敌，你说的可是事实？”

    “我的妻子苏小玲，真的和你有过不轨之事？”

    他问道。

    “真有此事，那又如何？”

    狮无敌看上去有些得意，似乎完全不觉得羞耻。

    在他看来，这是展示自己雄风的机会。

    “你该死！！”

    师无虚彻底怒了。

    他身为六阶强者，一向行事极为低调，但今天却被一个浪荡子给侮辱了，这怎能让他不愤怒？

    更让他不敢相信的是，一向贤惠的妻子竟然会做成这种事，这怎么可能？？

    霎时间，无边的杀意充溢在空气中。狮无敌露出雄壮的身躯，一股滔天的气焰冲天而起。

    “这怎么可能？？”

    狮无敌震惊了。

    他自问以自己五阶巅峰的实力，在狂风城已然是极为厉害了，但此时面对狮无虚，他却感到自己如同在狂风中的孤舟一般，毫无还手之力。

    “你怎么可能如此强大？”

    狮无敌喃喃道。

    但他话还没说完，狮无虚早已伸出一双狮爪，在转瞬之间来到他面前，右手紧紧抓住他的脖颈，任由鲜血流出。

    “呜呜……”

    狮无敌捂着自己的喉咙，拼命地挣扎。他现在感到头脑晕眩，一阵窒息。

    狮无虚却没有丝毫理会。

    他仰起头面对天空，双眼通红，不停地大声怒吼。

    为什么？为什么要这样对我？？

    我历经这么多磨难！你这贼老天，为什么偏偏捉弄我？

    我恨！我恨这天道不公！

    随着他的话语，天地瞬间变色，雄浑的气血之力激荡而起，方圆数十里草木崩碎。

    同时他手中猛然用力，只听嘭然一声，狮无敌的喉咙瞬间被他抓得粉碎，血肉骨骼嘣的到处都是，看上去极为血腥。

    就连那些有着五阶实力的狮族长老们，也抵抗不了这股气势，不由得纷纷退却，眼中露出惊讶的神色。

    “不可能！此人怎么会有如此强大的实力？”

    “狮无虚一向默默无闻，但看这气势足有六阶的实力！”

    “居然比咱们的族长还要强大，怎么从没听说过他的名号？”

    狮族长老们纷纷议论道。

    这时。情绪极为激动的狮无虚，却转过头，将目标瞄向了他们。

    “狮无虚长老，没想到您如此强大，这族长该您来……”

    一个狮子讨好道。

    没成想话还没说完，下一刻，狮无虚已经冲到他的面前，随即右手一挥，随着劲风翻滚，瞬间打爆了此人的头颅！

    “你们都该死！全都该死！”

    狮无虚暴怒道。

    在狮无虚眼中看来，这些人就是狮无敌的帮凶！

    如果没有他们这些可恶的东西，自己绝不会落得如此凄惨的结局！

