
　　“杀！”

　　王室老祖不再保留实力，身躯闪烁一条经脉荧光，体内灵气爆发，手中的玉脂长剑，传递出剧烈的风火波动，直接向王峰杀去。

　　但此时的王峰，已经完全失去理智，被妖魔之气控制，双目变得无比漆黑，如盖世妖王，只想要摧毁眼前之人。

　　“杀！”

　　王峰爆喝一声，一拳狠狠打出，身后的魔气鬼脸，全身所有的妖魔之气，汇聚出一个巨大的魔掌，当空当王室老祖狠狠拍去

　　“什么？”

　　王室老祖脸色大变，但此时已经来不及闪躲了，手中的长剑，狠狠劈了上去。

　　轰！

　　巨大的魔掌，蕴含无上的大力。

　　那中级灵器的长剑，居然产生密密麻麻的裂纹，最后直接崩裂了，长剑的碎片，四处飞溅。

　　玉脂长剑崩断，魔掌的威势却丝毫不减，势如破竹，向王室老祖轰去。

　　王室老祖脸色大变，但此时已经来不及闪躲，只能够将体内灵气灌注到自己的贴身护甲上防御。

　　他的贴身护甲，也是低级灵器，只要催动出来，能够产生强大防御，但耗费的灵气也十分恐怖，眼下被逼无奈，他只能够全力催动。

　　轰！

　　巨大的魔掌，轰击在王室老祖的身上，瞬间轰碎了贴身护甲，恐怖的力量，在王室老祖的身上，直接爆发出来。

　　恐怖的爆炸波动，将四周的人，全部都震退了。

　　浓郁的妖魔之气，弥漫开来，瞬间笼罩整个玄阳宗。

　　噗呲！

　　鲜血四溅，惨叫惊天，一道全身浴血的身影，从空中抛飞了出去，重重的倒在地上。

　　“老祖输了！”

　　许多金龙卫看到这一幕，都露出不可思议。

　　而大乾君王，脸上露出惊恐之色，连老祖都输了，他们大乾李家，将会输的一败涂地。

　　此刻，王室老祖趴在地上，连连咳血，看向王峰所在的方向，大吼道：“所有金龙卫，那王峰身上的妖魔力量已经消失，已是强弩之末，你们速速出手，将他斩杀，否则后患无穷！”

　　“杀！”

　　许许多多的金龙卫，穿梭在浓郁的妖魔之气当中，向着王峰冲杀过去。

　　啊啊啊啊！

　　然而，他们还没有靠近王峰，就被王峰一剑剑杀死。

　　“杀杀杀！”

　　王峰彻底失去了自己了理智，也不知痛楚，用着断裂的小腿，支撑着走路，用着肉身之力，冲到王室老祖的面前。

　　死！

　　王峰眼中寒芒暴涨，杀意强烈，手中的玄铁重剑，缠绕着一丝妖魔之气，高高抬起。

　　“你就是妖魔，你就是妖魔！”

　　王室老祖惊恐欲绝，尖叫出声，也不知是哭还是笑。

　　剑光一闪，头颅废弃，血溅四方。

　　大乾王室李家，最强的老祖，死在了王峰的剑下！

　　“杀杀杀！”

　　杀死王室老祖后，王峰继续将目光投向金龙卫和那些玄阳宗的弟子。

　　然而！

　　就在此时，王峰体内的混沌神珠，突然爆发出一道神光，袭进王峰脑海里。

　　啊！

　　王峰大叫一声，突然倒在地上，双眼重新变化了正常，大口大口的喘息着。

　　他望着眼前的巨大深坑，四周孕育着妖魔之气，愕然道：“这......是我干的？”

　　他现在感觉很饿，十分的饥饿，体内气旋的灵气，已经消失的空空荡荡了，双腿传来的剧痛，让他直咬牙。

　　“老祖被王峰杀死了！”

　　“王峰就是妖魔！”

　　许多金龙卫的脸上，都露出惊恐之色。

　　“王峰，你居然杀我老祖......”

　　大乾君王眼神闪烁一丝惊恐的神色，浑身都有些颤栗，老祖死了，他李家还拿什么灭玄阳宗。

　　不仅仅灭不掉，甚至会被反杀。

　　“我都要死了，还管什么手段？”

　　王峰冷冷一笑，拼命的将聚气丹塞进嘴里，恢复体内灵气。

　　“李峥，今日你也留在这里吧！”

　　陈烈震散附近的妖魔之气，出现在大乾君王的面前，手中的长剑，连番挥动，炽热的剑芒，袭向大乾君王。

　　之前因为担心王峰，陈烈才没有动用全力，如今王室老祖死了，他自然不会放过大乾君王。

　　大乾君王脸色一惊，长剑拼命的挥动，挡下一道道剑芒，但依旧被一道剑芒击中，喷出一口鲜血。

　　“王峰，你这个妖魔，学院的学生，是不会放过你的，我就等着你如何被学院学生处死！”

　　大乾君主说完，纵身一掠，留下那些金龙卫，直接消失在妖魔气息之中。

　　“君王逃了，我们怎么办？”

　　“逃！”

　　这一刻，所有金龙卫都慌了。

　　“所有金龙卫，丢下手中的武器，降者不杀！”

　　陈烈大声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些金龙卫，沉思片刻，最后纷纷放下了手中的武器，一个个趴在地上，垂头丧气。

　　“大乾李家不仁，亡不足惜，老夫正式宣布，一个月后，玄阳宗将和其他三大宗门，共同推选出新的王室！”

　　陈烈大声宣布起来。

　　埋伏在四周的探子，看到这一幕，心中异常震惊。

　　谁也没有想到，大乾王室攻打玄阳宗，甚至连王室老祖宗都出手了，会以这样的结局收场。

　　贤王李贤和八大龙将全部战死，王室老祖死了，大乾君王李峥逃走，所有金龙卫，全部投降。

　　王峰几乎以一人之力，将大乾王室毁灭了！

　　而这个消息，仅仅一天时间，便传遍了整个大乾王朝。

　　顿时，王朝震荡，宗门沸腾，万民哗然。

　　整个王朝，人心惶惶。

　　“听说是王峰奸杀了胭脂郡主，大乾君王一怒之下，率领金龙卫攻打玄阳宗。”

　　“据说，王峰动用了妖魔手段，将四次气变的王室老祖宗！”

　　“那王峰真是妖魔不成？”

　　“大乾的天，终于要变了！”

　　众人议论纷纷。

　　李家成立大乾王室几百年，虽然逐渐没落，但好歹王室老祖有着四次气变的实力，正因为有着王室老祖的存在，大乾王朝才能够在青州王朝榜上，排进前一百的行列。

　　如今，大乾王室被灭，人心惶惶，在新的王室成立之前，大乾王朝必将陷入混乱。

　　消息愈演愈烈，整个王朝的人，反而在唾骂玄阳宗，更多的是在唾骂王峰。

　　因为，王峰就是妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0036章：王室毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 