    御书房婵夏不是头一回来，这次来的心境是最微妙的一次。

    室内的龙涎香比以往要浓郁许多，还掺杂着一些药草的气息。

    四喜通传后，婵夏只听到里面传来成帝的咳嗽声。

    这咳嗽声不是干咳，类似口簧被吹响的声音，带着金属刮削的感觉，听着让人心里十分沉闷。

    这种被于瑾称为金属音的咳嗽声，通常是作为鉴别肿瘤的一个标准，不能说有这个声音就是肿瘤，但气道堵塞是一定的。

    那咳嗽声一声接一声，好一会才停。

    于瑾夫妇进去时，正看着成帝喝水吃丹药，那丹药大小如鸟蛋，红润润的反光，成帝服下丹药，没一会气息就稳住了。

    只看他气色，红润有光泽，乍一看好似是身体康健，但细端详，人中却是有黑炭之色，耳珠枯黑。

    婵夏暗暗吃惊。

    距离上次见成帝，也不过就是几日的功夫，上次见他面相还没这么严重，这俨然是气数不多的征兆。

    他吃的那个丹药那光泽，一看就是加了剂量不轻的朱砂一类带有毒性的炼丹之物。

    这些所谓的延年益寿的丹药，短时间能压制住成帝的病状，看似好转，实则将身子快速掏空，病上加毒。

    看成帝服用这剂量，也不是一天两天了，于瑾经常伴驾，他怎么可能没发现——婵夏突然明白了。

    略带诧异地看向于瑾，却见他不慌不忙地请安，动作似行云流水，对成帝服用的丹药视而不见。

    成帝的丹药虽不是于瑾找人献的，他却选择了视而不见，不加以阻拦，个中缘由...

    “于爱卿来得刚好，朕夜不能寐，心里有一事惦记着，爱卿来了刚好解我心头所忧。”

    不知从什么时候开始，成帝对于瑾说话的口吻，也不似往日那般亲近，带了一股疏离。

    婵夏心疼地看着于瑾。

    他并不是不想拦，也不是视而不见。

    于瑾还是从前的于瑾，成帝已经不是原来的成帝。

    当帝王用猜疑在心中筑起一面高墙，于瑾就算有心提醒，成帝也是听不进去的。

    “天象异常，臣已查明。”

    成帝大喜。

    “爱卿快讲！”

    “想解此异象，还要当着满朝文武才行，眼下我便是说了也无用。”

    成帝眯起眼，凌厉地看向于瑾，突然笑了。

    这笑不达眼底，透着一股阴寒。

    “爱卿这是要辜负朕对你的期望了？朕最后给你个机会，你说还是不说？”

    “只待文武到齐，真相自见。”

    于瑾站得笔直，眼观鼻，鼻观心，对成帝的怒火视而不见。

    姜长波走了进来，看到于瑾时，眼底泛起一丝得意。

    “陛下！奴婢要参于瑾于督主一本，此人联合道士，开坛做法制造了蛇吸水的异象，企图乱我大燕天象，奴婢已经抓了那道士，人已经捆来了。”

    婵夏听明白了，头皮发麻。

    好一个狠毒的帝王，好一个助纣为虐的狗腿子！

    这俩人先是给于瑾下药，又制造了这么一出，摆明了想一石两鸟。

    姜长波是想置于瑾于死地的，如果于瑾昨晚死在药下，他正好顺理成章地把一切都推到于瑾身上，弄个莫须有的罪名，说于瑾勾结妖道，再说于瑾的死，全都源自反噬。

    成帝虽然不知那药可能会让于瑾丧命，却也存了给于瑾下马威的心思。

    他想着于瑾被药了以后，只有用隔江犹唱后面那三字的方式解药，既能“彩衣娱亲”，博成帝一笑，又能杀于瑾的锐气，让他知道帝王权术的厉害。

    这样，今日于瑾若配合成帝，堵死先帝归朝的路，用合理的方式解释龙吸水，成帝就放他一马。

    于瑾若是不配合，就让他死在姜长波的替罪羊阴狠计谋之下。

    这一切的算计，都是围绕着于瑾的。

    婵夏不由得替于瑾捏一把冷汗。

    面对帝王无情的算计，他该怎么办呢？

    “姜阉狗，你说是我夫君联合道士就是了？你有何依据？”婵夏挺身而出。

    “那道士什么都招了，你们还怎么狡辩？”

    “谁知道是不是你随便买通个什么人，栽赃陷害我们？我们为陛下流过血，我们为大燕立过功，我们有什么理由做不利于江山的事？”

    这番话，婵夏不是说给姜长波，而是说给成帝听的。

    这么多个日日夜夜，在他最为难的时候，是于瑾挺身相助。

    朝堂上那么多争斗，也都是于瑾替他挡着的。

    没有于瑾大力推行历法改制，大燕现在还在战火下重建。

    “陛下，我夫君如何您是知道的，那我呢？当日在边境，我与您说的那些肺腑之言，仿佛还在昨天，如今物是人非事事休了吗？”

    婵夏的话让成帝的双眸暗了暗。

    昔日婵夏为了巴结成帝，的确拍了很多马屁，但又何尝不是带着几分真心呢？

    她盼着大燕出一届明君，盼着这位明君能多活些日子，好让她和于瑾有逆天改命的机会。

    可当下，前世那害了她和于瑾的狗皇帝还没归朝，他们夫妇二人合力推上皇位的这个明君，却变成了狗皇帝。

    正如于瑾给婵夏讲的那个故事。

    昔日的屠龙少年，终究化身成了恶龙。

    婵夏说这些话时，眼眶是微微泛红的。

    她是带了真情实感，成帝也有了一丝动容。

    姜长波见此状，眼一寒心一横，突然喊道：

    “陛下，不要听信此女妖言惑众！于瑾勾结叛贼，企图改朝换代，这是证据确凿的！人证便是那妖道，至于这物证么——他一届男儿身入宫，并未净身，霍乱宫闱，陛下只需找几个太监脱了他的衣裤，便可知奴婢所言全都属实！”

    婵夏心一紧，掌心渗凉汗，指尖下意识地摸向袖箭，眼睛也看向成帝的方向。

    真要是打起来，她只能劫持成帝，带着于瑾杀一条血路出去了。

    毕竟在净身这个问题上，于瑾的欺君之罪肯定是跑不掉的。

    “哦？姜长波，你所言属实？”成帝骤然坐直，脸刷地沉下来。

    他心里明白于瑾勾结妖道是莫须有的罪名，婵夏的话也唤起了成帝的旧情，有心想给于瑾留条生路。

    但，姜长波的这番话，却是把于瑾推到了砍头灭九族的边缘。

