    入目的，便是那些零零散散的骨头旁边，还有一些散乱的布条。

    周易伸出手奶起来仔细观察了一下，发现这些布条很新.....

    也就是说，这些骨头，怕就是那些进入岛屿的人，所留下来的。

    想到这里，周易面色凝重的站起身来，随后全面警惕了起来。

    这些人零零散散的骨头并不能看出来什么，上面也没有任何的痕迹，根本没留下任何的线索。

    周易提高了警惕，随后迈动脚步，朝着山上走去。

    山上到处都是山林，周易行走在山林之中，陡峭泥泞的山路并不好走，好在周易拥有那个强化体质的巫魂杀招，身体现在进过强化，非比寻常，在其中走起来，倒也轻巧无比。

    不过，走了一截之后，周易突然眉头微微一皱，只觉得周围似乎响起了很小的琐碎声音，但是停下脚步仔细聆听的时候，却发现又完全听不到了。

    周易不禁眉头紧锁，索性就这么停了下来。

    但是，他停下来仔细观察周围的时候，却完全没有任何的异常发现。

    联想到山脚下那些古怪的骨头，周易心中不禁警惕大增。

    随着他又行走了一段距离，终于，发现了似乎有些不同寻常。

    意识到了什么的周易，狠狠地一脚踏下来，强大的力量，顿时让脚下的泥泞直接炸裂，随后土地崩坏，出现一个巨大的坑洞。

    看了一眼脚下的坑洞，随后周易继续朝着前面快速跑去。

    跑了一阵之后，前面出现了一个巨大的坑洞.......

    “呼。”周易微微呼出一口气，这个坑洞可不就是他留下的....

    也就是说，他现在正在原地绕圈圈。

    “莫非是什么巫阵？”周易紧紧地皱着眉头，随后看向周围。

    如果真的是什么巫阵，那么，很有可能是某种惑人困人的巫阵，那么，想要破除的办法有两种，一种就是直接暴力破除，另一种，则是，运用巫魂试探，寻找蛛丝马迹，然后一点点的驱散巫阵组成的巫魂，最后将其破开。

    第二种，很难很难。

    但是，第一种如果力量足够还好说，如果不够，那更难了。

    第二种办法，周易肯定是不做考虑的，那么，就只有第一种办法了。

    如果换成别人，估计不太可能，毕竟，身为天境修为，就算实力再强，又能强到什么地步呢？

    从这座巫阵还存在来看，很明显并没有人成功破开，而且从山脚下那些骨头来看，只怕这巫阵不赶紧破开的话，还会有别的危险在等待着。

    周易不一样，他虽然是天境的修为，但是经过体内两千六百道巫纹的加成，他的实力已经堪比道境高手，这可是相当让人难以想象的。

    周易深吸了一口气，随后紧紧地收拳，猛地跃起，紧接着一拳狠狠击出。

    自从他获得两千六百道巫纹之后，一直还没有全力出手过。

    这一拳击出，顿时，令人牙酸的挤爆声响起，随后周围的空间都像是出现了一条条的裂缝，剧烈的摩擦产生强烈的高温和气流，直接将周围燃烧了起来。

    最终，周易狠狠一拳击打在地面上。

    ‘轰隆’

    一声恐怖无比的爆炸声响起，随后周围的地面直接龟裂粉碎，周围响起一道刺耳的惨叫声，随后周易只觉得眼前一变。

    地方仍然是那片地方，只是造成的破坏痕迹，却全然没有，周围到处都是纷飞的巫魂，显然是组成这个巫阵的巫魂，其中有一个分外引人注目的巫魂，已经接近支离破碎。

    周易顿时就回过神来，只怕，这个巫魂就是这个巫阵的核心巫魂，因为他出手没有分寸，导致不光是这个巫阵被强行破掉，核心的巫魂更是直接接近毁灭。

    周易不再迟疑，随后开始快速的出手，收拢起来附近的巫魂。

    这些巫魂，倒也算是一笔不菲的收获吧。

    将其他的巫魂尽数收拢之后，周易靠近了那个核心的巫魂，仔细的观察起来。

    这个巫魂外形像是个螳螂一般，通体碧玉，只是此时全身布满了裂纹，随时都有支离破碎的危险。

    仔细观察了好一阵，周易突然想起来一个传闻中的巫阵。

    在十洲之中，能人辈出，不知道创造出来了多少的巫魂和巫阵，但是战乱不止，又不知道有多少的巫魂和巫阵从此绝迹。

    周易就得知一种巫阵，是玄洲一个天才前辈所创，以诡异著称。

    首先，你刚进入这个巫阵的时候，它只有惑人困人的效果，但是随着你意识到不对，心理防线迅速的崩塌，这个巫阵就会根据你的心理产生变化，随后繁衍出各种各样诡异的攻击手段，而且这个巫阵最为让人恶心的，就是不能够巧力破除，只能够暴力破除。

    如果你选择了巧力破除，那么就会被这个巫阵一步步引诱，最终彻底完蛋。

    想到这里，周易不禁有些庆幸，还好自己对于巫阵的研究并不怎么深，所以没办法选择巧力破除。

    不知道山脚下那些骨头的主人，是不是因为选择了巧力破除，才落得个如此的下场？

    周易若不是看到这个巫阵的核心巫魂，只怕也认不出来这个巫阵到底是什么。

    现在认出来之后，他心中有些骇然，这座小岛到底是什么地方？？竟然存在着这种已经彻底灭绝的巫阵，而且还有七星血花那种已经灭绝的巫材。

    他愈发认识到，只怕这里远非那么简单，怪不得那些超级势力纷纷瞩目，纷纷投入大量的人手和资源。

    显然，这座小岛，只怕隐藏着什么让人难以想象的惊天秘密。

    周易微微眯了眯眼睛，随后一脚踩下，正准备将这个即将支离破碎的核心巫魂踩碎，不过转念一想，又给收了起来。

    虽然想要修复它，除非懂得它的炼制方法才行，但是，留着也没什么坏处。

    反正，周易的玉扳指足够大，倒也不差这么点容量。

    仔细的打量了一下周围，周易继续朝着前面走去。

    刚刚走了没多远，他突然脚步一顿，随后目光转移到一棵通体赤色的小树上。

    “我丂，这莫不是那传说中的赤金树？”周易仔细的观察了一阵，随后有些难以置信的出声。

    紧接着，他靠近过去，随后再次仔细观察了好一会，终于给彻底确定了下来：“好像确实是赤金树。”

    这种巫材，极其珍贵，它是心洲威名震震赤金阵的核心。

    赤金阵，是心洲超级势力赤金宗的镇派大阵。

    赤金树是赤金宗的至宝，据传闻，这种巫材极其难以繁殖，赤金宗也仅仅只有两颗，一直千方百计的想要繁殖出来新的赤金树，结果都以失败告终。

    为什么这里会有一颗？

    而且这颗赤金树明显是小棵的，所以，应该和赤金宗没有关系？？毕竟，传言中，赤金宗那两颗是从远古时代流传下里的，每一棵都足足有百丈大小。

    其实，赤金树之所以被称之为赤金宗的至宝，除了它作为赤金阵的核心之外，还因为它每隔十年，都可以生长出来赤金果，而每个赤金果内，都会寄生一个低品巫魄。

    虽然是低品的巫魄，但是，这可是可持续再生资源，对于苦苦寻找巫魄的其他势力而言，赤金宗简直要爽太多了。

    很多超级势力都对赤金树有想法，但是，最后面对强悍的赤金阵，大多数都放弃了这个念头。

    周易心情有些激动，有了这颗赤金树，以后自己就算是当咸鱼，那也是极好的。

    毕竟，低品巫魄对于其他人而言，也就是那样，只能是慢慢积累才行。

    但是周易不一样，低品巫魄，对他而言，完全不可同日而语。

    低品巫魄，每一个对他而言，都是百条的巫纹，这可是极为恐怖的。

    从他现在，只有天境修为，实力却堪比道境，就足以看得出来巫纹的重要程度。

    周易深深吸了一口气，随后开始想办法转移这颗赤金树。

    赤金树虽然生命力顽强，但是，这么珍贵的东西，周易觉得还是要小心一些，不然万一真出了什么差错，到时候哭都来不及。

    深深吸了一口气，随后周易直接使用巫魂杀招，开始一点点的切割起来这颗赤金树周围的土地，他准备把这颗赤金树连同周围的土地，直接全部搬到自己的玉扳指之中。

    这么珍贵的东西，只有放在玉扳指之内，随身携带，才是最安全，最有保障的。

    周易施展起来巫魂杀招，极为的小心，费了九牛二虎之力，最终勉强将这颗赤金树给连根带土，转移到了玉扳指之内。

    随后周易深深吸了一口气，光是这颗赤金树，都完全不虚此行了。

    在周围又仔细的搜索了一下，周易并没有再发现别的什么珍贵之物，这才迈动脚步，继续朝着山上赶去。

    山上并没有路，甚至连人的痕迹都看不出来，显然，之前从这里过的人，基本都是陨落在了那个巫阵之中，估计这也是为什么那颗赤金树保留至今，而且现在这里廖无人迹的缘故。

    周易的速度很快，尽管这里的路并不好走，但是以他被巫魂杀招加强了的体质，已经强大到了骇人听闻的地步，遇到什么阻碍，如果实在没办法，就直接暴力破开，一路上，周易简直就是披荆斩棘，一点都不夸张。

    世界上本没有路，有他走了，这才有了路。

    周易秉承着一路空荡荡的原则，为了防止给从这条路走来的后来者留下什么东西，经常性一个地方要搜上两三次，这才满意的离开。

    如果有人幸运的也是从这里入岛，就会很惊喜的发现，这条路再也没有了任何的危险，当然，也不会有一根毛的收获。

    “嗯？”突然，周易路过一条溪流之后，脚步一顿，随后目光转向一侧。

    只见那里，似乎有一个洞口，不过都被怪异的植物给遮挡住了，看不太清楚。

    周易艺高人胆大，直接迈步朝着那边走了过去。

    随着他不断地靠近，终于确定了下来，还真的是一个被掩盖住的山洞。

    来到这个山洞前，随后周易将这些植物尽数扯断，然后终于看到了这个山洞的全貌。

    这是一个很大的山洞，洞口足足有四五米高，在洞口上方，留着两个字，是十洲通用的语言，不过，似乎有些久远了，因为十洲随着时间的流逝，字体一直在简化，而这两个字，则是有些复杂，属于很久以前才是用的，不过，认出来倒不难。

    ‘盗一’

    很简单的两个字，很明显是人工留下来的，不过，却看不出来什么所以然。

    周易盯着这两个字打量了许久，也想不到这两个字到底是什么意思。

    沉默了一下，随后周易迈动脚步朝着洞内走去。

    既然这里有字，那么很有可能，就是这座岛屿原本的主人留下来的，那么，自然要前去里面一探了。

    走进去之后，周易只觉得原本暴躁的清晰，似乎再次加重了，本来他勉强可以压制住的烦躁感觉，现在几乎快要把他给弄抓狂，看着眼前的一切，他有一种想要彻底毁灭了的感觉。

    深深吸了一口气，周易不禁凝神打量着四周。

    这股影响情绪的根源......

    似乎就是从这个山洞之中传出来的？

    这个山洞就是根源？

    周易指甲死死地抓入肉里面，强烈的疼痛感，勉强压制下来了这股子暴躁毁灭的情绪。

    随后他打量起来这山洞里面。

    这是一个长长的山道，似乎是通往里面，不过不知道是通往哪里。

    山道两旁，每隔一段，就镶嵌了一块散发着淡淡红芒的石头，将周围照亮的同时，也透着一股子诡异无比的感觉。

    周易仔细打量了一下，很快就认出来了这个石头的来历。

    不过，认出来之后，饶是周易的定力，也不禁深深吸了一口气。

    这座岛屿的主人到底是谁啊？怎么这么恐怖。

    这么珍贵的巫材，就特么用来当做灯光照亮了？

    简直让人恨铁不成钢、

    爆珍天物啊！