    月黑风高，正是杀人夜。

    方诚和神崎凛一起出了门，乘坐她的车辆，来到东京第二层一家电影院。

    入场时，引得不少路人瞩目。

    神崎凛今晚罕见的化了妆，异常美丽。

    方诚只是普通打扮，但也掩盖不住帅气的容貌，两人站在一起就是金童玉女，天作之合。

    看了场电影，然后逛了两圈商业街购物，去游戏厅玩两个小时。

    前置任务已经完成，从游戏厅出来后，两人就直奔附近一家很有名的酒店。

    神崎凛掏钱开房，方诚则是站在一旁打量酒店内金碧辉煌的装饰。

    前台的招待员频频投来隐晦的目光，出来开房竟然要女孩子付钱，不是软饭男就是渣男。

    方诚注意到招待妹纸投来的目光，朝她露出一个无害的微笑。

    妹纸脸颊红红的低下头去，这样的软饭男，她也愿意用工资养起来。

    方诚笑眯眯的凑过去：“美女，今晚有空……哎呀！”

    神崎凛冷着脸，重重的踢了这个还敢撩妹的混蛋一脚，扯着他往酒店电梯走去。

    招待妹纸心疼的看着龇牙咧嘴的方诚被拉走。

    哎，肯定是迫于生活，才屈服在富婆的淫威之下。

    凶狠富婆扯着方诚进入电梯，来到开好的房间中。

    她锁门，拉窗帘，回头看到方诚已经在脱衣服了。

    “你就不会到浴室里去换衣服吗？”神崎凛皱眉说道。

    方诚三两下就把衣服脱光，凝聚出鲜血战衣，然后从包里掏出人皮。

    神崎凛的话，他只是笑道：“怕什么，你又不是没看过我光屁股的样子，我的长短早已被你掌握，你的深浅我却茫然不知~~”

    这混蛋还唱起来了。

    神崎凛哼了一声，看着方诚就像穿衣服一样，钻入人皮当中，变成一个高挑美女。

    他开始穿内衣，结果后面的扣子扣不上：“快来帮我一下。”

    神崎凛无语的走过去帮他扣上：“为什么要搞这么大的尺寸，你不知道越大越行动不便吗？”

    方诚穿上便于行动的运动装，同时笑道：“我这不是在向你们看齐嘛，我们团的罩杯平均值，绝对不能被我拉低。”

    神崎凛：……

    几分钟后，神崎凛独自一人走出房间，来到附近的女厕，然后离开。

    不到一分钟，女厕又来一个人——朝香明惠。

    朝香明惠在女厕呆了不到一分钟就离开。

    她走出酒店，叫了一辆出租车，来到附近一家夜店。

    大约十分钟后，佐藤麻衣从夜店走出来，又叫了一辆出租车。

    到了目的地，佐藤麻衣下车，佐藤隼人刚好上车，让司机送他去文京区。

    一路到了文京区，佐藤隼人下车后，在附近路边找到今早停在这里的车子。

    他上车启动，前往文京区富人齐聚的白山町。

    整个过程中，神崎凛，朝香明惠，佐藤兄妹，四人没有接触和交流，就像四条完全不同的平行线。

    佐藤隼人驱车来到白山町，在一处监控死角停下。

    已经变装成女性的方诚，从佐藤隼人的影子中钻出来，坐在副驾驶位置上。

    这一路他经过了四个人的影子转移，完全没有暴露行踪。

    哪怕政府的监控再强大，也绝对查不到蛛丝马迹。

    神崎凛手中还有方诚的录音，今晚会用他的录音给酒店工作人员频繁打电话要求送东西。

    制造出完美的不在场证明。

    不怪他们这样谨慎，第二层本来就在政府的严密掌控中，稍微露出点马脚就容易被追查到底。

    而青木家，刚刚好就卡在可以让政府动真格的地位。

    佐藤隼人将一个背包交给方诚，方诚背上后，推开车门溜出去。

    不远处就是青木家的住宅了，附近的监控之密集，可以说是毫无死角。

    但这些监控都是对准地面的，方诚跟佐藤隼人分别后，利用血线再次COS蜘蛛侠，从空中移动过去。

    青木家的住宅占地面积广阔，有花园，庭院，草坪，和大片的传统造型建筑。

    青木家总共也没几个家庭成员，住这么大的地方，不嫌瘆得慌吗。

    方诚避开监控落入到花园之中，借着草木遮挡身形，然后施展高级嗅觉，朝着住宅的方向深深一嗅。

    各种各样的味道扑鼻而来，其中竟然还夹带着一股浓浓的血腥味。

    吸血鬼！？

    方诚猛地睁开双眼，脸上露出惊讶之色。

    青木家里竟然藏着一只吸血鬼。

    “嘟嘟”

    耳机传来轻响，神崎凛的声音跟着响起：“成功潜入了吗？”

    此刻一家无人机正在青木家的高空中停留，监控着里面的情况。

    画面直接实时传输到酒店中神崎凛的平板电脑上。

    方诚低声回答道：“我闻到了吸血鬼的味道。”

    幸好藏在他体内的伊希斯分身已经被干掉了，让他的吸血鬼特征全都消失。

    不然这一进来，就要被对方给发现了，吸血鬼同类之间的味道，那是藏都藏不住。

    “青木家里有吸血鬼？！”

    神崎凛的声音也透露出惊讶：“原来如此，之前给吸血鬼通风报信的内鬼肯定是青木悠介，他也一定跟吸血鬼合作了！！”

    “难道是学你的？”

    方诚笑了：“你这是开了一个坏头啊，给同僚竖立了坏榜样。”

    神崎凛没有理会方诚的调侃：“要不要撤退？”

    吸血鬼的出现完全是在计划之外，不可确定的因素增多，失败几率上升。

    “不用！”

    方诚轻轻拨开草丛，住宅潜伏过去：“来都来了，不搞点事怎么好意思回去。”

    为了今晚，他可是好几天都没有去狐仙屋摸尸体，而是在家里练习言灵术。

    感觉亏了一个亿，今晚唯有干掉青木悠介，才能够回本。

    见到方诚做出决定，神崎凛也不再劝，总不能现在赶过去把他从青木家揪出来吧。

    只能期望成功了。

    方诚已经潜伏到住宅附近。

    他一直开着高级嗅觉，人体散发出来的味道扑鼻而来。

    尽管无法准确找到青木悠介的位置，却可以帮助他避开青木家的巡逻人员。

    还有许多藏在暗处的安保人员。

    住宅面积很大，根据神崎凛提供的航拍图，青木父子居住的地点应该是在中间靠后。

    就在方诚思索着该如何寻找时，他闻到一群浑身散发出香水味和化妆品味道的女人，正在朝这边走来。

