    春光正好，三月的午时不冷不热正是在园中开宴的好时候。

    万花接连绽放，在摄政王府的花园中用宴别有一番风味。

    萧廷今日穿着一身红色云锦的广袖礼服，端的是凤子龙孙的好气派。

    苏静言一入内，至交好友梁岁柔目露愧疚地道：“阿言，我才回洛阳，不知你竟发生了被退婚之事，也不知我爹怎会如此糊涂，将妹妹给摄政王做侧妃！”

    苏静言恼恨萧廷，但并不会因岁柔的亲妹妹嫁给了萧廷，就此迁怒于好友，道：“你爹爹自然有他的思量。”

    梁岁柔替好友愤愤不平道：“萧廷他怎能说退婚就退婚？你苦等他三年，耽搁了自个儿三年的亲事，你如今可已十九了，要寻一个好的夫君谈何容易？”

    苏静言笑着道：“这话我可耳朵都要听得起茧子了，即便是找好夫婿不易，可我又并非是一定要嫁人的，日后实在是找不到好的男子成亲，养面首也是无妨的。”

    梁岁柔也跟着一笑道：“也是，早知如此我也就不嫁人了，与你一起养面首。”

    苏静言笑颜明媚道：“这话，你可千万别被你夫君听到。”

    苏静言与梁岁柔坐在一道用喜宴，开宴后，萧廷一一敬酒过去。

    到了宣国公府这一桌，众人都毫不顾忌地没有给萧廷任何好脸色看，萧廷却命手下倒了一杯酒，敬着苏静言道：“苏姑娘，这杯酒本王干了。”

    苏静言拿起跟前的酒盏，也将酒给一饮而尽，“恭喜王爷喜得三位美人。”

    萧廷语言轻佻道：“可惜，这三位美人都不及苏姑娘一人的容颜！”

    萧廷这声音不轻，不少人都听到了萧廷这番调戏，不明白摄政王这是什么意思？对前未婚妻旧情难忘吗？

    苏家男儿都被气得不轻，苏流儿更是拍桌而起道：“摄政王！”

    苏静言道：“多谢摄政王夸奖。”

    萧廷随着就往下一桌去敬酒。

    梁岁柔满是暧昧地对着苏静言道：“这萧廷是何意？他不是已经与你退婚了吗？怎得还当众来调戏你呢？”

    苏静言冷呵一声：“狂妄之徒而已，我们继续喝酒。”

    梁岁柔陪着苏静言喝了小半壶酒，梁岁柔有了醉意想要走走醒醒酒。又担忧梁岁穗，便找着苏静言一起去妹妹的院落之中看望妹妹。

    梁岁柔走到半路上就想要去出恭方便。

    是以苏静言就与迎春二人就在靠近河边的凉亭之中歇息。

    迎春见凉亭之中摆放着一副棋局，便对着苏静言道：“小姐，这里有一副棋局呢。”

    苏静言走到跟前，落座在石凳之上，见着黑白两方棋子，黑子已是笼中之鸟输的极惨了，看棋局黑子很难破局而赢了。

    迎春道：“这黑子步步被困，若是让奴婢来下，也定要比下黑棋之人下得好的。”

    苏静言笑道：“这倒是不一定，看白棋的路数一开始就是在不断地进攻，黑棋一边防守一边想着韬光养晦，却不知黑棋的韬光养晦正是一步步入白棋的圈套。”

    苏静言拿起黑子敲着石桌，过了约摸着半刻钟，便将手中的黑子放在了棋盘上。

    迎春夸赞道：“小姐，您的棋艺正是高明，下在此处，这黑子就能逃出生天了。”

    苏静言道：“即便是下在此处，黑子若要赢下的希望也已渺茫了，不过许是能打一个平局。”

    苏静言满副心思全在棋盘之上，并没有察觉身后已站了一个人。

    萧廷一圈敬酒下来，也稍稍有了些醉意，便来凉亭之中散散酒气。

    这棋局是上善大师为他布下的棋局，上善大师说若能解了这棋局，他此生必定能保富贵荣华。

    可惜萧廷解了三天都未曾能解，没想到苏静言竟然解开了。

    上善大师曾说过能助他解了此棋局之人，是他一生之中的贵人。

    萧廷站在苏静言的身后，望着苏静言的侧颜，不可否认她的确是要比青黛好看上许多，萧廷越发得后悔了退婚之事了。

    苏静言闻到鼻腔处传来的酒味，她连回头，只见萧廷离她仅有咫尺之距，萧廷呼吸的酒味也是咫尺可闻，熏得苏静言反胃得很。

    迎春连拦在了苏静言跟前，“王爷。”

    萧廷示意了一旁的手下：“把这小丫头给请下去。”

    苏静言轻蹙蛾眉道：“迎春，你先去一旁便是了。”

    迎春乖巧地听了苏静言的话，就去了亭子里的边上，也不曾走远。

    萧廷问对苏静言道：“没想到，苏姑娘的棋艺如此之好，不知能不能陪本王手谈一局。”

    苏静言起身道：“本姑娘无空作陪。”

    萧廷轻声一哂，宽大的广袖一甩，伸手拦住了苏静言的去处，“苏姑娘莫非是对本王旧情难忘，才连下局棋都不愿？”

    “我呸！”苏静言毫无淑女礼仪地轻啐了一口，“萧廷，这辈子就是世间男儿都死绝了，本姑娘都不会正眼看你一眼！”

    萧廷道：“你还在为本王退婚一事生气？其实本王已经后悔了。”

    苏静言闻言觉得恶心，“后悔？”

    萧廷说着，“小皇帝登基以来，你们宣国公府将陛下当做傀儡，苏家权臣当道掌握朝政，我身为萧家的凤子龙孙定要忠心于皇室，才想与你们宣国公作对。

    本来婚约也是你们苏家求太后下旨相逼，本王心中更是抵触苏家了。

    苏静言，你不该怪本王不给你颜面，不念你苦等三年之情而退婚。你该怨的是你父亲，若是你父亲愿意放出手中的权势，本王还是愿意娶你为正妃的。”

    萧廷垂头看着苏静言的脸，深邃的眼眸之中尽是深情款款道：“本王回洛阳在城门口前见你那会儿，就已是后悔说出退婚了。

    苏静言，本王愿意给你一个机会，只要你父亲愿意放出手中权势，本王愿意将正妃之位留给你。”

    苏静言问着萧廷身上传来的难闻的酒味，几欲作呕，“你便是跪在我苏府跟前，我也不可能再与你有婚约。”

    “阿言！”

    苏静言听到梁岁柔的声音传来，便道：“岁柔，我在此处。”

    梁岁柔循声过来，见着萧廷稍一愣，行礼道：“参见摄政王。”

    萧廷垂眸看着苏静言道：“在大棠境内，除了嫁给本王为妃，你就别想要嫁给任何人。”

    说罢，萧廷便拂袖而离去，徒留下梁岁柔一脸惊诧道：“他不是前不久当着文武百官的面与你退婚了吗？怎得这会儿又说这样的话？”

    苏静言将眸子看向棋局，她想，萧廷突然后悔改变主意要她做正妃，大概是与自己解了此棋局有关的。

    否则狂妄如萧廷，前两日还说着要她做侧妃，绝不会突然出尔反尔重续婚约的。

    梁岁柔又紧接着问道：“阿言，那你是怎么想的？可要与摄政王重续前缘？”

