    

    “放心，如今你是我剑侍，我又岂能害了你。不光是你，薇儿、漫儿她们的魂柱同样是以我给的魂力为基锻造，其中的好处，日后你自然会知晓。”冰尘语气幽幽道。

    说到这，冰尘突然又邪魅一笑，轻挑起燕灵娇下巴说道:“更何况，如今你身为我剑侍，不论肉身还是神魂，以后都只能沾染我的气息，否则这功法的反噬，可是会要了你的小命。”

    神色凄然一片，目光略显呆滞，心中惊慌未散，睫毛微微颤动，眼眶渐渐湿润。燕灵娇愣神在那，看那楚楚可怜的样，冰尘自己都于心不忍。

    对卓千绫使了个眼色，冰尘便向着一旁走去。

    心中哀叹，卓千绫来到燕灵娇身旁，轻轻将她揽入怀。

    “师父！”

    心中的委屈一下找到了宣泄口，燕灵娇扑到卓千绫怀中嚎啕大哭。

    ......

    往后十几日，几人都一直在这片区域转悠，几乎将方圆三千里范围内找了个大半，以至冰尘自己都怀疑她们是否已离开或者发生了意外。

    不过也正当他们做最后尝试，兰幽梦施展秘术以冰尘血脉作为媒介感应之时，竟有了些许发现。

    顺着兰幽梦的指引，几人来到了一片倒塌近半的竹林上方。

    始一来到这，冰尘也生出了感应，目光径直就看向了一棵翠竹之上。

    立刻一个闪身，冰尘飞到了那翠竹顶端，目光死死盯在其中几片竹叶之上。

    伸手一捻，那几片竹叶便落入了冰尘手心。

    其上点点干涸血迹，甚至都已发黑变质，但冰尘很确定，这定是祁夭的血迹。

    如今的祁夭，全身上下，流淌的血，与冰尘一模一样，与其说这是祁夭的血，倒不如说这就是冰尘自己的血。

    目光环视一圈，冰尘隐隐不安。

    这片竹林，有着明显的打斗痕迹，并且还可看出，战斗持续时间应该很短，其中一方便被制服。若非祁夭无意中洒落几缕鲜血在这竹叶之上，经过这二十几日，在这原始丛林之内，或许早已找不出丝毫痕迹。

    冰尘神色阴沉，目光一片冰寒。他可确定，祁夭定被某人捉拿了去，并且很可能便是隐匿居住在这附近之人。

    心中不由懊恼，当初为何就不将救下燕灵娇那人留下，说不得就会有所发现。

    也正当此时，一缕神念传入了冰尘心神，却是兰幽梦又有了发现。

    紧拽那几片竹叶，冰尘一个闪身便极速朝着一个方向而去。

    数十里外，当卓千绫二人追上冰尘之时，发现其手上又多出了一片树叶，其上同样沾染有一丝干涸发黑的血迹。

    只是略作停顿，冰尘便再度动身，向前飞去。

    同样数十里外，冰尘又寻到一片沾染血迹的树叶。

    “夭夭故意留下！”

    直至此刻，冰尘岂能不知这多半是祁夭故意留下，心里一丝激动，同时又暗暗稍微松下口气。

    既能留下此等痕迹，就说明捉拿祁夭之人也并未太过为难她，甚至说不得，祁夭或许还是自愿跟随。

    继续追寻祁夭留下的痕迹而去，足足半小时后，在数百里外，冰尘几人来到了一处峡谷内水潭边上。

    “线索在这里断了？”冰尘轻捻着一片自水潭边摘来的树叶说道。

    神识铺展开来，在这峡谷内寸寸搜寻，可翻来覆去找了好多遍，冰尘都没有丝毫发现，最后将目光锁定在了那水潭之上。

    “千绫，可有何发现？”冰尘问道。

    不冷不热地看了冰尘一眼，卓千绫微微摇头。

    心里不甘，好不容易才有所发现，冰尘又岂能甘心线索就这么中断。

    心神呼唤兰幽梦，几息之后，兰幽梦现身，目光幽幽地看着那水潭，片刻之后说道:“就在这等，不要轻举妄动，若我没猜错，这里应是某秘境的入口所在。”

    “秘境入口！”

    冰尘一惊。

    不仅冰尘，就连卓千绫也同样有些惊讶莫名。

    拥有秘境的宗门或者其他势力，其实力定然不弱，并且很有可能是三星实力，就凭他们几个，在这里堵人家大门，那简直找死。

    卓千绫欲言又止，想要提醒一番冰尘二人，可当她看向兰幽梦时，心里竟畏惧异常，话到嘴边却又不敢开口。

    几人隐匿于峡谷某处，说来也是运气，不过短短半日，那水潭上方便有了一丝动静。

    几许涟漪自水面出现，并未溅起水花，紧接着一个若要吞噬人心神的黑洞便出现在了水潭之内。

    冰尘几人集中心神，与冰尘的激动相比，卓千绫则担忧异常，下意识将燕灵娇拉到了身旁。

    正当此时，一道身影突兀出现在水潭之上，紧接着，又有七人相继飞出黑洞，并立于水面之上。

    八人皆是塑元境修为，除了其中三人塑元中期，其余五人皆是塑元后期，且甚至有三人给人的感觉已隐隐强出了卓千绫。

    八人神色恭敬，皆对着潭口方向微微躬身，片刻之后，又有两道身影同时现身。

    一男一女，男子颇为英俊，气息雄厚，仅站在那，便给人一种上位者的风范，观其修为更是已是辟海初期程度。女子容颜俊俏，身材出众，身着浅绿色长裙，且其气质颇为高贵脱俗，虽修为只有凝神后期，但其气息甚至不比一般塑元初期差。

    见状，冰尘眉头微皱，燕灵娇心惊胆战，而卓千绫则神色凝重。

    “你确定要对这几人出手？”卓千绫不冷不热地传音道。

    看了卓千绫一眼，冰尘有些不爽道:“你当我傻啊？”

    心里暗恼，卓千绫有些不客气道:“那你还堵在人家门口，嫌自己命长？”

    闻言，冰尘瞪了卓千绫一眼，说道:“是啊，我就是寿星老，再说了，我不是还有千绫你吗，打不过，还跑不掉吗？”

    卓千绫气恼，懒得继续搭理冰尘，心里哀叹，自己倒了什么血霉，被这种白痴擒获，搞不好自己死都不能瞑目。

    然，令卓千绫颇为惊讶的是，自己三人分明就在距那几人数里之外，然似乎却根本没被他们发现，这便让她不自觉地就看向了冰尘，目露疑惑之色。

    “可别这么看我，不然万一爱上了我，可是会令我很为难的，虽然你这种少妇气质的女人也的确诱人，不过我可不是......”

    “滚！”

    冰尘话还未说完，卓千绫便是有些羞怒地一声低骂。

    ......

    “怎么回事，月儿？”那辟海初期男子对身旁女子问道。

    有些疑惑地看了冰尘这边一眼，不过那女子似乎也并未放在心上，随即说道:“没事，就是有些心绪不宁。”

    说到这，那女子绣眉微微皱起，补充道:“父亲，要不我们还是算了吧，毕竟那可是拥有上古神兽血脉的妖兽，虽然以我们的力量或许能将它制服，可终究还是太过冒险。”

    闻言，女子身旁那男子同样眉头皱了皱，不过却还是说道:“算了？那孽畜偷食我族圣果，说什么也要叫它付出代价。况且这次乃是千载难逢的机会，若它成为你的伴生兽，以月儿你的资质，将来前途定是不可限量。”

    女子闻言，并未有什么激动，而是暗自一叹，心里那丝淡淡地不安，也始终袅绕不散。

    ......

    此时，冰尘三人冷汗直冒，再不敢发出丝毫声响。

    狠狠地瞪了一眼卓千绫，冰尘脸色阴沉地传音道:“你找死啊！”

    “你！”

    卓千绫气得欲抓狂，若非冰尘身份摆在那，她保证会忍不住把冰尘一顿胖揍。

    ......

    见那十人冲天而起，卓千绫与燕灵娇不由得暗自松下口气，然，下一刻，冰尘却突然说道:“跟上！”

    “你疯了！”

    卓千绫再也忍不住，当即一声低骂。

    “你若找死，自己便去，别拉上我们。”卓千绫神色不善道。

    然，听到这话，回答卓千绫的，则是冰尘冰寒地一个眼神，随即他便一飞而起，向着那十人追去。

    气得直磨牙，卓千绫心里大骂冰尘白痴混蛋，在地上跺了跺，也拉着燕灵娇一飞而去。

    此时，冰尘心里虽同样很是紧张，但也很是激动。

    自方才那女子现身之时，冰尘便感觉有些眼熟，而后在听到那女子说话之后，冰尘就更能确定，她便是当初被自己狠揍的那个女扮男装之人。

    其实这都不是冰尘激动的原因所在，而真正让他下定决心胆敢偷偷跟随那群人的原因便是，从那女子身上，冰尘感受到了一丝熟悉的气息。

    “夭夭的气息！”

    虽然很隐晦，但从那女子身上，的的确确有着祁夭的气息存在。

    冰尘敢确定，祁夭定是被那女子抓了去，并且此时肯定在那秘境之内。

    ......

    一路跟随而去，不过有兰幽梦魂力掩护，三人也一直没被发现。倒是那女子，偶尔会略有疑惑地向后看上一眼，往往会吓得冰尘几人心惊胆战。

    直至飞出数千里外，那十人远远地看到了一座火山般的存在，才放缓速度。

    目光看向火山口方向，那辟海境修士只是略一查探，眼中便有了些许激动。

    “消息果真没错，那孽畜果然就在里面。”那辟海境修士说道。

    旁边几人闻言，皆是齐齐一震，神色同样激动一片。

    “还不到时候，暂时不要轻举妄动，随我来。”

    目光略一扫视，那辟海境修士便带着几人向着旁边一座矮山飞去。

    找到一处隐匿之地，那辟海境修士一掐诀，手中便多出一枚玉珠。元力涌动间，那玉珠发出淡淡玄光，将十人尽数笼罩。

    ......        

