    电话挂断，高牧眉头微皱。

    他听得出来，沈崇新给出1亿这个价格，也是出于无奈。

    “这个人是谁？”

    沈崇新是基地市市守。

    理论上来说，他是琅琊基地市官方的最高管理者。

    可刚才说话那人，却好像身份地位比沈崇新还要高牧。

    翌日清晨，高牧从床上爬了起来。

    看着外面明媚的阳光，他决定今天做一些有意义的事情。

    可就在他准备要出门的时候，正好遇到了迎面走来的陆天平。

    “陆老大。”高牧和以往一样，笑着和陆天平开玩笑。“今天怎么有空来看我啊？”

    陆天平却眉头紧锁，没有和高牧开玩笑的意思。

    “琅琊基地市的天，要变了。”陆天平感叹。

    高牧笑着问道：“就算这天再怎么变，你不还是分馆馆主吗？”

    “这不一样。”陆天平左右看了一眼后，微微叹了口气说道。“走吧，咱们找给地方细聊。”

    九月茶馆，雅间。

    高牧和陆天平对视而坐。

    “怎么回事？”这一路上高牧光听陆天平唉声叹气了。

    “你难道还不知道吗？”陆天平很惊奇的看着高牧，说道。“你们要换老大了。”

    “换老大？”

    高牧有些诧异。

    “什么情况？”高牧的直属老大，是沈崇新。

    作为琅琊基地市的老大，沈崇新可谓是矜矜业业。没有多大的功劳，但也没有过错。

    “沈崇新因为将你收入憾岳卫，得到了上面的伤势。所以官方上面决定，让沈崇新换个地方当市守。”

    “其实这个决定，在你加入憾岳卫以后就已经决定了。可沈崇新的境界一直都没有突破，所以也就一直搁置。”

    “这几天不知道沈崇新吃了什么好东西，境界直接突破到了王者境。一个星期的时间，他就必须要完成交接。”

    陆天平说到这里的时候，语气和神色都有些不太舒服。

    他毕竟和沈崇新‘合作’了这么多年。

    双方之间，也形成了特有的‘默契’。

    这突然换了一个市守，代表他以前的工作都白做了。

    “但这和我没有什么关系吧。”

    理论上来说，这件事对高牧并没有任何的影响。

    “不。”陆天平摇了摇头，满脸严肃的说道。“这件事和你的关系更大。”

    高牧不明白。

    陆天平继续解释道：“你闯牢房那件事，官方上面其实是有人对你不满的。如果不是因为陆天平和他后面的人把这件事压下来，你难道真的以为，光凭你那点天赋，就能让他们只对你口头警告。”

    其实高牧也感觉很不可思议。

    在官方的法律中，闯牢可是大罪。

    高牧到最后，却只得了一个不痛不痒的口头警告。

    最初的时候，他也认为是因为自己的天赋，让上面不惩罚自己。

    现在看来，还是自己天真了。

    “所以，你的意思是，这次官方派来的人，是那群对我不满的人？”高牧好像明白了什么。

    陆天平点头。

    高牧感觉有些头疼。

    “如果不出意外的话，老沈今天会和你碰头。他或许，能给你一个好的建议。”

    勾心斗角这些东西，陆天平还是不如沈崇新。

    正如陆天平所说，沈崇新在晚些十分和高牧碰了一下头。

    沈崇新说明了自己的情况后，又无奈的表示自己帮不了高牧了。

    最后沈崇新邀请高牧，参加自己在琅琊基地市最后的派对。

    高牧欣然接受。

    三天后，华图酒店。

    今天的华图酒店非常的热闹。

    酒店外的停车场，停满了各式各样的豪车。

    “请问先生，您是来参加湛市守的欢迎会的吗？”一个好看的接待小姐姐，笑着问高牧。

    高牧眉头微微一皱道：“湛市守？我记得咱们琅琊基地市的市守好像是姓沈吧。”

    接待小姐姐莞尔一笑道：“沈市守，是曾经的沈市守。而湛市守，则是未来的沈市守。”

    “对了。”高牧没有和接待小姐姐争辩什么，而是对她说道。“我是来参沈市守的送别宴的。”

    小姐姐微微一笑后，对高牧做了一个请的手势。

    *“今天你们的生意挺好的啊！”在小姐姐的身后，高牧笑着说道。“今天大厅里都坐了这么多人。”

    “这些人，都是来参加湛市守的欢迎会的。”

    高牧简单的扫了一眼大厅，摇了摇头。

    在小姐姐的带领下，高牧来到了二楼。

    她打开一个包厢的房门，对高牧道：“请进！”

    “谢谢！”

    道谢后，高牧走了进去。

    看到包厢里的景象，高牧很是吃惊。

    面积大概有200平的包厢里，只坐了两个人。

    而这两个人，高牧还都认识。一个是沈崇新，另外一个就是陆天平。

    包厢里的冷清和外面的热闹，形成了鲜明的对比。

    “这人还没有走，茶就已经凉了？”高牧随意找了一个位置坐了下来，愤愤不平道。

    沈崇新则很是自然的一笑道：“我儿子有句话说的特别对。”

    “武者世界不是打打杀杀，而是人情世故！”

    话说的虽轻松，眼眸中却闪过一抹失落。

    “我说老陆，你没有必要置气啊！如果我是你的话，我绝对会去欢迎宴，而不是送别宴。”沈崇新对陆天平道。

    陆天平则端起杯子喝了口酒，有些不忿的说道：“我老陆不是那种人！”

    人情世故陆天平不懂吗？他当然懂了？

    就算是三岁的小孩都知道，这个时候该如何站队。

    可陆天平之所以选择沈崇新这边，是因为他有自己的想法。

    “行了，这送别宴有三五知己相陪，我老沈也没白来琅琊走一朝。”

    沈崇新也不再纠结，举杯邀高牧和陆天平共饮。

    酒过三巡，菜过五味。

    三人都非常默契的，没有驱散酒精。

    酩酊大醉的三人，有说有笑，让这冷清的包厢中多了一份热烈。

    高牧也不知道自己喝到多晚，他只记得，这一场酒喝的非常的爽，非常尽兴。

    翌日清晨，高牧缓缓醒来。

    他刚一醒，手机就响了起来。

    他拿过手机，看到上面的消息，酒直接就醒了。

