    这个小子太狂了，当这他们的面，这样杀人，根本就是不停的在扇他们的耳光，偏偏他们一时之间还阻止不了！

    “只有这个小子死了，只有将这个小子的魂魄抓住，好好的折磨他几百上千年，才能消除我等的心头大恨！”

    “这个小子终于是快要死了，等会他身上的秘密，必然引发大家的哄抢，我却是要小心为妙，多做打算。”

    那号称杀手之王的森然也在其中，他居然已经开始打算着怎么夺取陈炫身上的宝物和机缘了。

    “毙了秦飞！”路天雄在大喊。

    “他今日必死！”一众法王高手在高声喊叫，陈炫身上那严重之极的伤势以及那不断滴落的金色鲜血，让他们无比的兴奋。

    这样一个号称震古烁今，在整个大陆西方历史上都从未出现过的超级天才就要死他们的手上了吗？

    这实在是一件令他们心中感到兴奋的事情，是一件值得他们高兴和松一口气的事情。

    这些人毫不松懈，无数强大的神通打出来，将陈炫所在的那片空间都淹没了，就好像撑开了一块混沌的圣土。

    陈炫被打的很惨，身上很多地方甚至连血肉都掉光了，露出一截截白生生的骨头，看上去十分的恐怖，让人心惊。

    不过，所有人都没有注意到的是，随着战斗的进行，陈炫一步步的将战场悄然转移着，他不动声色的移动到了那朔日铜池所在的藏宝室面前。

    “呼！”

    陈炫出手如电，将早已准备好的三十多块青铜碎片丢入了那藏宝室大门之中。

    “咔嚓！”

    那些青铜碎片丢进去的一瞬间，这大门之中就有一种机括的声音响了起来，随即就是一阵闷雷般的巨响！

    这藏宝室的大门轰然洞开了！

    陈炫的动作很快，那些法王们根本没有阻止的机会，眼睁睁的看着陈炫打开了这一扇他们犹豫无比，不敢轻易打开的大门。

    “不好，也不知道这大门后面到底有什么！”这一瞬间，这些人全部都紧张了起来，小心翼翼的朝着那大门看了过去。

    甚至他们之中有很多人已经是做好了准备，如果里面是什么超级凶物的话，他们就立刻掉头就走，反正这凶物极为的嗜杀，陈炫肯定躲不过那强大无匹的攻击的。

    只是陈炫身上的机缘，他们可能得不到了，这让这些人心中极为的遗憾。

    不过，令他们松了一口气的是，那藏宝室的大门轰然洞开之后，其中却是露出了一个空荡荡的硕大房间。

    除了房间的中心，除了一个凹陷进去的水池之外，整个青铜所铸的房间内再没有任何的东西。

    那水池极为的古怪，通体呈现出一种黄铜的颜色，好像是融化了的铜汁。

    这铜汁看上去极为的平常，没有一丝一毫的特别气息，就好像什么凡间的凡物，破铜烂铁熔炼而成的。

    “这东西是什么？”有人疑惑不已。

    “此物虽然看上去平凡，但是能够储存在藏宝室之中，而且被青铜殿特地转移到这最终的地方，这东西只怕绝不一般才对！”有人心念电转，一瞬间就想到了很多。

    就在他们心中猜测的时候，陈炫已经是身形如电，一步踏入了这铜池之中，整个人都沉浸了进去！

    “轰！”

    陈炫这一落水，那铜池顿时就翻滚了起来，散发出了极为灼热的气息，透明的热浪一下子就荡漾了开来，好像海潮一般，一波又一波的朝着他们冲击了过来！

    这热浪可不是一般的热浪，而是天地间至刚至阳，灼热无比，堪比太阳的东西，这一下子，这群人立刻就遭了秧。

    “啊！”

    有人当即惨叫了起来，蹦起三尺高，他整个人都快烫熟了，龇牙咧嘴的痛苦哀嚎，连滚带爬的远离了这铜池所在之地。

    更有一些人被这热浪一吹，巨大的水泡当即就从他身上冒了起来，接着就是连带着整个皮肤都开始凋落，看上去恐怖无比！

    那几名法王境界后期高手倒是无事，他们一个个对危险的感知极为的敏锐，早在这热浪吹过来的时候，他们就释放出神通来，将其抵挡住了。

    “光是这热浪都如此惊人，那陈炫居然敢直接跳进去？岂不是应该直接被烧成劫灰了？”

    他们一个个心中惊疑，连忙走的近了些，要前去查看那铜池之中的情况。

    这一走进，他们却是赫然看见，陈炫正泡在那铜池的中央，身躯完好无损，一点也不像被烫伤了的样子！

    更加令他们隐隐感到一丝不妙的是，他们分明发现，在这铜池之中的陈炫，肉身上的伤势居然是在以一种极快的速度在恢复！

    “这小子怎么知道这东西可以疗伤，还十分凑巧的就打开了这座藏宝室？”

    路天雄他们心中充满了疑问，不过现在却也的确不是思索这件事情的时候。

    “大家快些出手，斩杀这个小子，绝不能让他恢复伤势！”背生双翅的妖族法王大吼。

    “不错，不管他秦飞走到哪里，结果都是一样，我等今日必杀他！”几人一声暴喝，再次向陈炫出手攻击了过去。

    强大之极的攻击淹没了一切，一道又一道的神通之光撕裂了天宇，炽烈无比！

    面对他们的攻击，陈炫没有再去抵挡，甚至连仙碑都没有拿出来，而是一边飞速的运行太阳神灵法，一边咬牙硬抗他们的攻击！

    无疑，这些人很强大，陈炫的肉身虽然强，但是还不足以在这样的攻击下无恙，在开启了血肉宝鉴之后，陈炫依旧是遭受了重创，甚至连心脏都有那么一瞬间的骤停。

    他几乎是游走在了死亡的边缘！

    不过，就在陈炫身体受到重创的时候，四周的朔日铜池之水，也是以一种更快的速度涌进他的身躯之中，将他的身躯以一种令人恐怖的速度恢复着。

    破灭，又重生，破灭又重生！这就仿佛一个循环，令陈炫的抗打击能力又上升了一个层次。

    更加重要的是，在这破灭和重生之中，他的肉身和那朔日铜池的阳刚之力结合的更加紧密了，就仿佛脱胎换骨！

    而那些法王后期高手们的攻击，此刻居然是反而是对陈炫的这种变化起了帮助性的作用！

