    会场侧旁，一辆车顶摆放着几个信号接收器的房车中，王升坐在角落中的小马扎上，手指不断在手中的平板电脑上划来划去。

    这台电脑能够实时的看八个分赛场进行的比赛画面，他现在的任务，就是尽量早些找出有可能潜藏在这里面的那些邪修。

    当然，这不是一位裁判员的本职工作。

    王升只是闲着没事逛过来给自己找点事做，旁边就有专门的团队负责此事，而且这个由十多名调查组‘老油条’组成的团队，已经在刚开始进行不久的预选赛中，找到了六名可疑之人。

    当发现参赛者中有怀疑对象，无论怀疑程度深或者浅，都会立刻进行背景调查和详细对比。

    这次仙道大会上的黑马都会被调查组紧紧盯上，而那些名门弟子只要后面排名靠前，就算出名如施千张，也要被查的底朝天。

    绝对不能放任何邪修进入前八强！

    “嗯……”

    王升皱眉发出了点动静，牟月立刻凑过来小声问：“王道长，有什么发现吗？”

    “你看这个，”王升下巴对着屏幕中的画面抬了抬，画面中，一名持剑的剑修在跟一名手中挥舞幡旗的修士比拼。

    这些无人机拍摄的画面十分清晰，也没有太多抖动。

    牟月小声道：“好像剑修是崂山道承弟子……那挥舞大旗的应该是一名散修，怎么了吗？”

    王升道：“这散修有些不对，他的幡旗似乎是五行道法的一种，但他催发出的道法，跟五行没什么关系，可以观察一下。”

    “好的，谢谢王道长，”牟月立刻用手机拍了张照片，立刻转身去安排人调查这散修的来路。

    这边还没打完，那边已经查出了结果，这散修报名的信息与身份信息对不上，问题应该不小。

    王升继续不断切换画面，能帮上忙，也让他干劲十足。

    过了一阵，王升又有收获，调查组团队那边也已经找出了十多个有问题的修士。

    看来，抱着侥幸之心的邪修还真是不少，哪怕这些可疑之人只有一半是邪修，按照已发现邪修和已登场修士的比例推算，此地少说也有上百名邪道中人。

    他们胆子是真的大，在几位金丹大佬、上百位虚丹境大佬，几乎半个正道高手的围观下，还敢出来抛头露面打比赛……

    王升也不知道这些邪修到底是怎么想的。

    为了不干扰仙道大会的进行，这些可疑之人如果有人晋级成功，就暂时不去动他们，而晋级失败的，就找机会把他们‘请’出来审问。

    牟月端着一个纸杯过来，“王道长，咖啡。”

    王升道了声谢，端着纸杯抿了一口，继续注视着屏幕中的画面。

    牟月坐在王升身边，也跟着看了一阵，随后小声问：“王道长，你觉得那伙人这次会不会出现？我总感觉，按照他们的行事风格，这么多正道高手聚集，对他们来说风险太大，那伙人肯定不敢现身才对。”

    “那就看他们对仙碑的渴望程度了，”王升淡定的回了句，“不管怎么样，这次想混入仙道大会的邪修都抓起来，你们的布置就没白费。”

    “这种守株待兔没有主动权的行动，很容易只是白花费力气，”牟月伸了个懒腰。

    王升想了想，言道：“那伙人已经潜隐了这么久，暗中发展出了惊人的势力，肯定不甘于继续蛰伏。

    而且他们手段颇多，心肠狠辣，说不定此时就在想如何把今天这些正道修士一锅端了……用毒或者用阵法之类的。”

    “真的假的？”牟月顿时紧张了起来。

    “我只是随口一说……”

    牟月却立刻道了句：“我这就去让人再搜一遍山！”

    言罢匆匆离开了房车，在外面开始安排人手，联系战备组和直升机……

    王升：……

    行吧，就不能跟工作状态的女人随便开玩笑。

    三清山，调查组从半个月前就开始布控，甚至为了防土遁这类的法术，在地下都安装了不少探测仪，如果真的让阴阳教成功藏身、发动奇袭，那调查组这次真的会是一败涂地。

    小心无大错，让牟月安排人搜一遍也好。

    手指轻轻滑动屏幕，画面不断切换，王升很快就看到了熟人——茅山柳云志。

    这位长相俊美的茅山道长一出手，顿时将周围两个分赛场的参赛者都吸引成了观众，以符箓之法催动雷法的路子，走得也是颇为扎实，比起当年茅山交流大会上那次表现要从容了许多。

    柳云志抽到的对手是一名结胎境前期的道长，两人修为相差无几，但在茅山雷法的劈砍之下，那名道长很快招架不住，面色灰暗的低头离开。

    辈分比人高，道法却是不如人，确实算是一次对道心的打击。

    王升也没多看柳云志这边，继续搜寻邪修的踪迹，顺便想看施千张啥时候登场。

    一直搜到了临近中午，预选赛进行了差不多一半，大会要进行中场休息时，王升也只是找出了两个可疑之人。

    而专门负责此事的团队倒是收获颇丰，确定了三十多个身份信息有问题的修士；趁着这次中场休息，调查组和战备组互相配合，要把这三十多人挨个‘查’一遍。

    如果是有案子在身的，下场可想而知。

    “吃饭啦！”

    房车外面传来了送餐人员的呼喊声，已经到了中午放饭的时间。

    盒饭的香味顿时飘满房车，王升早已辟谷，自然不用多吃什么。

    用这台电脑申请了一台无人机的控制权，王升操作着无人机在会场上空缓缓划过，目光注视着会场各处的情形。

    十多辆餐车缓缓驶入会场，在会场两旁停好，餐饭免费供应。

    修为在结胎境之下的修士们都开始动了起来，能辟谷的自然不会占这种便宜，大多都在原地等候。

    控制无人机在会场中转了半圈，也没发现什么有用的信息。

    王升突然眨了几下眼，手指在触控板上轻轻滑动着，无人机飞去了专门给佛门中人提供素食的餐车。

    他其实只是看到了自己师姐的身影，师姐就在那辆餐车上帮忙，具体工作内容是把空的饭盒打开，递给一旁打菜的小姐姐。

    可以说是相当‘辛苦’了。

    看了这边一阵，王升驱使着无人机离开，但画面刚刚转动，王升就立刻怔了一下。

    说不出哪里不对，但他总觉得刚才看到的那十多名正打饭的中年和尚中，有一两人让他感觉有些不太对劲。

    怕打草惊蛇，王升并没有让无人机直接飞回去，而是在周围转了半圈，这才再次飞到了师姐所在的餐车旁……

    那几个人已经回到各自位置上了，在那低头吃着斋饭，似乎都只是修为低了些。

    王升记得上午跟师姐微信聊天的时候，师姐抱怨过佛门规矩未免太多了些，为了临时给佛门众僧准备饭菜，一点油水都不能用，生怕犯了哪家高僧的忌讳。

    此时，王升先前感觉有些许不对的一名僧人，似乎只是低头吃饭。

    王升扭头喊了声：“过来看！”

    立刻就有几名调查组成员端着盒饭跑了过来，他们有些摸不着头脑的看了一阵，一个个都用纳闷的眼神注视着王升。

    “非语道长，怎么了吗？”

    “还在吃饭的应该是没辟谷的佛修吧？他有什么问题吗，还是机器出问题了？我帮您调整下？”

    王升耸耸肩，手指滑动了几下，将画面放大，就是锁定在这个僧人身上。

    “正常人吃饭，咀嚼多少次会下咽？”王升淡定的问了句。

    负责寻找可疑之人的调查组成员都不笨，立刻发现了王升所说的其中异常；那口饭菜咀嚼的时间未免太久了些，随后才勉强咽了下去。

    无人机画面转向了餐车之内，而后很快飞走。

    王升将笔记本还给工作人员，“我去看看。”

    “王道长，凭这个怎么断定对方是邪修？万一对方是喉咙痛呢……呃，我没说话。”

    “不是断定，只是感觉很可疑，”王升言道，“一般来说，老人才会有下咽困难的问题。这人既然是修士，就可以暂时不考虑他身体病痛的原因，因为概率比较低。

    像他这种吃饭的情况，要么是早已经辟谷，长时间没吃过饭，对饭菜不太适应；

    要么，就是对这没有油水的正宗佛门斋饭难以下咽。”

    言罢，王升抄起一旁的宝剑，转身跳出房车，留下几人在那面面相觑。