    　　本来还跪在地上的火焰鸡，在听到了青木的命令后，直接弹射而起。

    　　高高的跃到了空中。

    　　“大食花，强力鞭打！”福爷依旧笑容满面，对着大食花说道。

    　　为了躲避打草结跳到空中。

    　　但在空中可是没有能够借力的地方，就直接成为了靶子。

    　　两个巨大的藤鞭从大食花的身上窜出，直接朝着空中的火焰鸡狠狠的砸去。

    　　此时火焰鸡的整只腿都被火焰所包围。

    　　面对朝着自己抽打来的藤鞭也丝毫不闪躲。

    　　空中双手上也出现火焰。

    　　啪！啪！

    　　两只冒着火焰的手直接将两根藤鞭准确的抓在！

    　　虽然受到了藤鞭的伤害，但这样一来，大食花就无法进行闪躲了。

    　　双手用力一扯，借助着扯动藤鞭的力量，下坠的速度再次得到增加。

    　　腿上的火焰越来越旺盛，几乎要把他整个身体都包裹起来。

    　　整只精灵化作了一段熊熊的火焰。

    　　在大食花惊骇的神色中狠狠的踢在了他的身上。

    　　轰！

    　　地面皲裂，大食花被一jio踢在地上。

    　　“抓住机会，火焰拳！”青木继续说道。

    　　踩在大食花身上的火焰鸡，脚上的火焰还未完全消失，最后一缕缕的火焰缠绕在他的脚上。

    　　大食花与火焰鸡脚的接触处，已经呈现出了一片焦黑之色。

    　　剑舞加持后，火焰鸡的攻击能力完全得到了解放。

    　　仅仅只是一击，大食花就已经重伤。

    　　表情不变的火焰鸡在听到了青木的命令后，右手的手腕处窜出了一团火苗，瞬间就将拳头全都包裹了起来。

    　　紧紧的盯着地上的大食花，直接一拳挥下！

    　　轰！

    　　地面的皲裂程度再次增加，大食花被打入地面，失去了战斗能力。

    　　看到大食花失去战斗能力后，火焰鸡双腿一蹬，一个跳得十分高的后空翻，落在了青木的面前。

    　　这就是力量的感觉！

    　　难怪巨沼怪这么享受一拳一个敌人的快感。

    　　一jio一个，好像也是非常不错的体验。

    　　福爷脸上略微带着一丝惊讶，没想到仅仅只是被抓住了一次机会，大食花就在火焰鸡的两次攻击下失去了战斗能力。

    　　不过看到被破坏的场地，也就能够想象到这个攻击究竟有多么厉害。

    　　拿出精灵球将大食花收了回去，福爷笑着点点头，“真是不错的火焰鸡，青木小哥培养的不错。”

    　　说完，再次丢出了一枚精灵球。

    　　一只漂浮着的精灵出现在场地中。

    　　三团好似蒲公英一样的花朵，让他能够自由自在的在空中飘来飘去。

    　　固定在原地的大食花不好跟火焰鸡战斗，那么就试试看这只毽子棉。

    　　小精灵：毽子棉（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：草系+飞行系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：芳香治疗、烦恼种子、棉花防守、青草场地

    　　基础技能：跃起、光合作用、摇尾巴、撞击、妖精之风、毒粉、麻痹粉、催眠粉、种子机关枪、寄生种子、超级吸取、杂技、愤怒粉

    　　传授技能：种子炸弹、终极吸取、打鼾

    　　技能学习器：守住、日光束、燕返、能量球、打草结、急速折返

    　　又是一只处于精英级之前的精灵。

    　　从福爷派出的两只精灵就能够看出，他对于青木的火焰鸡此时等级和实力，在看到的第一眼，就分辨出了。

    　　不愧是一个能够在这个年龄还担任道馆馆主的训练家。

    　　“火焰鸡，跑起来！高速移动！注意脚下的藤条。”青木对火焰鸡说道。

    　　听到青木命令的火焰鸡在场地中跑了起来。

    　　并且脚踝处出现了一团火焰。

    　　目的很明确，就是为了防止打草结技能。

    　　虽然这样并不会让自己无视打草结，但至少不会让自己在跑动的过程中，被绊倒。

    　　最多就是和之前一样，踉跄一下。

    　　“毽子棉，棉花防守！”福爷笑眯眯的说道。

    　　大食花和毽子棉是两种不同战斗风格的精灵。

    　　火焰鸡之前直来直去的战斗风格，面对大食花那种不善移动的精灵，是很管用。

    　　但是面对毽子棉这种柔柔软软还能够到处飘荡的精灵，想要抓住他就不是那么容易的。

    　　听到福爷命令的毽子棉轻叫了一声，飞在半空中的他身上出现了一团柔软好似棉花一样的东西。

    　　缠绕在他的身体周围。

    　　让他在空中飘荡的时候更加自由。

    　　棉花防守技能，巨大幅度的提升精灵的防御能力。

    　　注意是巨大幅度！

    　　如果将别的技能增幅效果看做是一级，剑舞对攻击的增幅是两级，那么棉花防守对于自身防御能力的提升则是三级！

    　　所以说是巨大幅度的提升。

    　　仅仅从毽子棉身体周围包裹着的柔软的棉絮就能够看出，哪怕是再坚硬的拳头打在上面，也都会体现出一句话。

    　　一拳打在棉花上。

    　　火焰鸡在下面跑，提升自己的速度，毽子棉则飞在半空中，提升自己的防御。

    　　看起来好像是互不干涉。

    　　其实都是在积蓄力量，好应对接下来的战斗。

    　　“火焰鸡，蓄能焰袭！”青木觉得不能再让毽子棉使用棉花防守了，否则火焰鸡不太容易突破他的防守。

    　　蓄能焰袭也能够起到加速的作用，再加上火焰鸡本身的加速特性，这段时间的已经快要将自己的速度提升到极致了。

    　　毽子棉在速度方面，和火焰鸡没法比。

    　　加速鸡的恐怖之处就在于，打着打着突然发现对方开始凭借着速度戏耍自己了。

    　　“毽子棉，再次使用棉花防守！”福爷说道，直接无视了火焰鸡的攻击。

    　　青木听到福爷的命令，眯起了眼睛。

    　　这是要让最强之盾面对最强之剑吗？

    　　绝对不能再让他使用棉花防守！

    　　“火焰鸡，跳起来攻击！”

    　　“吓莫！”

    　　闻言，火焰鸡蓄能焰袭到一半，纵身跃到了空中。

    　　全身包裹着火焰直接朝着毽子棉冲去。

    　　毽子棉就好像看不到火焰鸡的攻击，自顾自的使用自己的棉花防守。

    　　轰！

    　　蓄能焰袭成功的命中了毽子棉。

    　　毽子棉也直接被轰飞，但却并未造成什么实质性的伤害，只是他面前的棉花，烧焦了一部分。

    　　“火焰拳！”青木再次命令道。

    　　刚刚落在地上的火焰鸡再次猛的弹射而起，双拳凝聚着火焰，对着毽子棉就是一顿锤。

    　　但是这次的攻击火焰鸡却感觉非常的不爽。

    　　真正的感受到了一拳打在棉花上的感觉。

    　　有力无处使！

    　　非常难受。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！加速鸡还真的是我在玩游戏的时候，非常喜欢用的一只精灵，虽然略微有些逆版本，不过还是好用。

