
那团黑气愈发的逼近，那扑面而来的邪恶气息就愈加的浓郁了起来。

涂山悠悠发觉，这一团黑气，就仿佛是拥有着灵魂一般，此刻竟是想要绕开自己，直奔着秋儿袭去。

涂山悠悠自然不能如它所愿，眼见那团黑气调转了一下方向，心中根本没有一丝的犹豫，直接将秋儿抱在了自己的怀中，同时右手拦在了身前。涂山悠悠掌心之中的白色光芒与那一团黑气形成了一个泾渭分明的鲜明对比。

看着涂山悠悠的动作，那团黑气也像是知道自己没有办法越过涂山悠悠直接对秋儿动手了似的，竟是直接在空中不停的翻涌了起来。

翻涌着的黑气四散而又合拢，看起来就如同气急败坏了似的。

而涂山悠悠也从这团黑气中读出了恼火的情绪。

随后，那团黑气在半空中稍微停顿了片刻便悍然的朝着涂山悠悠发起了进攻，直接快速的来到了涂山悠悠的面前。

紧接着，那团黑气迅速的扩散开来，形成了一个庞大的烟雾团，宛如咆哮般的将涂山悠悠的身体完全包裹在了其中。

感受着自己身体周围的浓郁的黑色雾气中隐藏着的邪恶气息，涂山悠悠的眉头顿时紧皱了起来，而涂山悠悠怀中的秋儿也露出了愤怒的神色。

原本涂山悠悠察觉到这股邪恶的气息时，并没有多做在意。毕竟他感知的时候，距离这团黑气的距离还很远，根本没有感觉到太多的邪恶气息。

但等这团黑气完全包裹住了他的身体时，涂山悠悠这才发觉，这团黑色雾气之中所蕴含的邪恶气息要远远的超出了他的想象。

甚至，那只他曾经遇见过的接近九万年的人面魔蛛身上的邪恶气息都远不如这团黑气中所蕴含的要多。

这团黑气究竟是什么？

涂山悠悠紧紧的将秋儿抱在了怀中，并没有任何的轻举妄动，只是不住的观察着已经暗下来的四周，静静的感受着这里的气息，想要从这里再感知一些多的东西出来。

但很快，涂山悠悠便察觉到了些许的不对。

这团黑色的雾气中，居然隐隐传来了一阵吸力。这股吸力，并不是在吸扯着涂山悠悠的身体，反而是在不断的蚕食着涂山悠悠体内的灵气。

涂山悠悠能够明显的察觉到，仅仅只是一小会儿的功夫，自己体内的灵气便少了亿点点。

虽然被蚕食出去的灵气只不过是自己体内的沧海一粟，但涂山悠悠并不打算再继续等待下去了。虽然自己的灵气被吸收一些没有什么，但秋儿若是也被吸收了的话，那就完全是得不偿失的一件事情了。

随后，涂山悠悠眼神一凝，掌心中那在黑气中黯淡下来的白色光芒也再度的绽放了起来。白色光芒瞬间充斥在了这团黑气中的每一处角落，而黑气中也传来了一声极为凄厉的惨叫声。

听见这个声音后，涂山悠悠迅速的转了转身子，眼神也瞬间锁定在了这团黑气中的某一处角落，心中的警惕也提到了顶点。

在光芒的照射之下，这团黑气从最开始的浓郁变得极为的稀薄了起来，看上去就像是被涂山悠悠释放出来的白色光芒蒸发净化了一般。

而那被涂山悠悠目光锁定的地方，剩余的黑气也在那里不断的聚集了起来，不断的凝实着一个看起来有些袖珍的身躯。

光芒逐渐散去，那团黑气也终于凝练出了一个实影。

只不过，涂山悠悠看到这道身影后，眼神却瞬间变得惊愕了起来。

那是一头黑色的老虎，通体纯黑，没有一丝杂色，血色的双眼充满了阴森的气息，身长大约只有一米五左右，但全身肌肉却诡异的隆起，看起来分外的诡异。额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨组成，最顶端是一个细小的倒钩，闪耀着森然幽光，若不细看的话根本看不出来。

老虎，尾部有倒钩，浓郁的邪恶气息，能够吞噬自己体内的灵气...

这不是暗魔邪神虎么？

好家伙！

还是刚刚降生的幼年暗魔邪神虎？

涂山悠悠仔细的打量着这头幼虎的外貌，脸上也露出了一抹苦笑不得的神情。

原本，他还以为这团带着浓郁的邪恶之意的黑气，会是像修罗或者罗刹亦或是其他的神祇所留下的东西。再不济的话也是一个比较凶险的家伙。

但没想到的是，这团黑气的主人，居然是暗魔邪神虎？

现在这未来的邪恶魂兽，现在看上去分明就是一个看起来十分蠢萌的黑猫罢了。

而且，这头暗魔邪神虎，此时已经是遭到了短时间内难以愈合的创伤。

涂山悠悠注意到，这头暗魔邪神虎的腹部上有着一道不浅的伤势，此时正不停的滴落着鲜血，就连它身下的那一块地面都已经被它流下的鲜血染上了一抹血色。

很明显，自己刚刚利用绝缘之爪破开那团黑气，使得它遭到了极大的创伤。

若是让这个家伙跑掉，隐藏起来，之后不停的吞食其他的魂兽，恐怕它确实能够成长为一个可怕的家伙。

但现在，这头暗魔邪神虎也只不过是一个连个百年魂兽都算不上，还已经身受重伤了的小家伙罢了。

别说自己，涂山悠悠感觉就算是随便来一个百年的人面魔蛛，恐怕都不是现在的暗魔邪神虎能够应付的了的。

暗魔邪神虎大口的喘着粗气，蜷缩着身子半伏在了地面上，看起来就像是在求饶似的。但那血红的眼眸之中充斥的却是对于涂山悠悠最为怨毒的神色。

正当涂山悠悠思考着该如何处理这只暗魔邪神虎时，秋儿却忽然挣脱开了涂山悠悠的怀抱，干净利落的跳到了地面之上，脸上也露出了一抹噬人的神色。

涂山悠悠有些讶异秋儿的举动，连忙将目光放在了秋儿的脸上。

看着秋儿的神色，涂山悠悠知道，这日后带给唐三无尽麻烦的暗魔邪神虎，如今怕是要悲催的成为秋儿的口粮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69978637"  chaptername="52.  悲催的暗魔邪神虎">加入书签</a>
</div>
