
　　柳琵琶说这话的时候，语气既是真诚，却也羞赧，一张俏脸，变得涨红，犹如熟透的桃子，加上那张本就超越了世俗界任何美女的倾城容颜，这一刻的她，简直就像仙女下凡一般，便是林风，也有些看呆了。

　　“可以吗，林前辈？”

　　柳琵琶小心翼翼地问道。

　　“我，我不懂，你已经恢复自由了，为什么，还要跟在我身边？”

　　林风瞪着眼睛，心中很是不解。

　　这姑娘……怕不是有被虐爱好吧？

　　不然为啥，还要跟着自己？

　　“因为我对周云失望透顶，对宗门也失望透顶。”

　　柳琵琶自嘲一笑，声音凄惨道：“一个可以将宗门长老，以这样屈辱的方式献给对方的势力，和邪派，又有什么区别？”

　　“一个可以把自己青梅竹马的师妹，眼睛都不眨一下，就扔出去的男人，又怎么靠得住？”

　　林风沉默不语。

　　事实上，当初他也只是随口一提。

　　没想到天宝阁，居然真的答应把柳琵琶给自己当炉鼎。

　　那一刻，他对这个宗门，也有了大致的评价。

　　此宗，可以利用，但绝对不适合深交。

　　“对于你的遭遇，我深表同情，可是你恨宗门，恨那周云，却为何要跟在我身边？”

　　“如果不是我，你也不至于，会落得这个下场……说白了，我还是罪魁祸首。”

　　林风道。

　　“不，你不是。”

　　柳琵琶摇头，“你只是用这种方式，让我重新对宗门，对那个男人，有了新的认识……说真的前辈，我反而，应该感谢你。”

　　林风叹了口气。

　　人性，最经不起的便是测试。

　　因为平日里对你温和笑容满面的人，说不定会在利益，生死，权利的趋势下，在你背后突然捅一刀。

　　“我已经没有其他地方可以去了，只求，林前辈可以收留我，哪怕为您做牛做马……或者，给您暖床，我也心甘情愿。”

　　柳琵琶俏脸泛红地说道。

　　她这些话都是发自肺腑。

　　于此在宗门当一条随时被抛弃的狗。

　　倒不如，跟在真正的强者身边。

　　她现在可以确信。

　　林风，就是真正的强者。23sk.Com

　　而且最重要的是，林风的人不坏，并不是那种拥有力量，就为非作歹，为所欲为的小人。

　　“你考虑好了，真的要跟在我身边？”

　　林风正色道，“我知道，你是因为我强，才愿意跟着我，但是你也必须明白，一个强者的对立面，也必然是强者。”

　　“我不怕告诉你，我现在的敌人有很多，修为……深不可测，至于深到什么程度，说出来，我怕吓到你。”

　　柳琵琶沉吟了一番。

　　接着，深吸一口气道：“已经考虑好了，从我被宗门抛弃的那一刻，我柳琵琶，就已经是个死人了，哪怕以后跟在林前辈身边，真的不幸陨落了，那也是我的选择……我，绝不后悔。”

　　林风苦笑道：“好吧，既然你决心跟着我，那就跟着吧。”

　　“多谢前辈。”

　　柳琵琶大喜。

　　“以后你也别喊少爷前辈了，就跟我一样，喊他少爷吧。”

　　一旁的青云子笑呵呵地说道。

　　“嗯嗯，少爷。”

　　柳琵琶抿嘴一笑。

　　这一笑，如含苞待放，原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子。

　　青云子凑过来小声道：“少爷，小心把持不住。”

　　“滚蛋！”

　　林风笑骂。

　　不过说真的，变得顺从的柳琵琶，确实充满了女人的魅力。

　　……

　　就这样。

　　三人，当日便出发火焰谷。

　　火焰谷坐落dh市，一座被数道大阵，遮盖的沙漠搭讪之中。

　　此地大面积露出地表的时期的红色砂岩，会在阳光下折射出像烈火般的红色，远远望去就像火烧山谷。

　　而据说，此谷并非单纯的自然形成，而是当年有两个专修火系法术的大修，在这里比试道法，大战了整整七天七夜，直接让这一片，变得灼热无比，气浪沸腾。

　　普通人，根本无法靠近一步。

　　至于修行者，哪怕是结丹初期的柳琵琶，短时间还能靠法力勉强忍受，但时间一长，没有特殊避暑法宝的话，也逃不过被烤成焦炭，灰飞烟灭的下场。

　　林风等人刚达到此地。

　　就被面前一个巨大的天然火焰阵法，横空拦住！

　　气浪涛涛，火焰弥漫，就像是巨大的火之怪兽，挡在了这一片区域。

　　柳琵琶俏脸煞白。

　　“这火焰阵法……也太可怕了吧，如果没有特殊的法宝，恐怕……”

　　她话还未说完。

　　嗖——

　　林风旁边的青云子，却是一步上前，瞬息之间，便冲进了熊熊火焰之中。

　　柳琵琶大惊。

　　这是做什么？

　　飞蛾扑火，进去送死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1225章 前往火焰谷免费阅读。https://xs.23sk.com 