    第214章程芝书宠孩子

    程芝书对小云宝的喜欢表现的太外露，邱梅倒是没有用小云宝取悦对方的想法。

    纯粹是上次程芝书再三感慨，有机会一定要经常带着孩子来看看她。

    邱梅不知道对方和家人的关系如何，通过程芝书的话脑补出一个一心扑在工作上，很少和家人见面的孤独模样，索性小云宝又喜欢出门，就刚好一起带上。

    果不其然，见到小云宝的程芝书十分欣喜，抱着不愿意撒手。

    连声问道：“云云还记不记得奶奶？”

    小云宝认真点头，大声道：“记得。”

    程芝书难得表现出不稳重的一面，抱着小云宝回办公室，把小家伙放到椅子上。

    翻找出来一个又大又圆的苹果，仔细的坐在旁边削皮。

    邱梅看着都不好意思了，“程姨您太客气了。”

    苹果在当下属于比较贵的水果，只有过年或者节假日厂子里才会发福利。

    程芝书笑容温柔，“我的牙不是很好，平常放着也不怎么吃，要谢谢云云帮我吃掉，不用浪费食物。”

    这显然就是睁眼说瞎话了，邱梅只得眼睁睁看着程芝书把苹果削好后切成小块，小心翼翼地喂着妹妹。

    小云宝被投喂习惯了，喂一口吃一口，满脸餍足。

    程芝书用手绢给小云宝擦了擦嘴巴，“这孩子吃饭可真乖。”

    邱梅轻轻捏了捏小家伙的脸蛋，“这是个小贪吃鬼。”

    把小家伙照顾好了，程芝书才问邱梅，“小邱今天来是？”

    “我想问问机械厂里有没有孵化机。”

    程芝书上次已经领略到邱梅的囊中羞涩，思索片刻后出了个主意。

    “上次老于给我说过养殖场的情况，现在规模还小，孵化机其实没必要买全新的。”

    邱梅急忙道：“对对，只要能用，买人家用过的也行。”

    别说二手，就算七手八手，只要还能用，邱梅都不挑。

    虽然拿到了一笔贷款，但这钱邱梅并不打算盲目开销，每一笔都得花在刀刃上。

    谁知道于教授会不会什么时候又出个新点子。

    “我知道省城的机械厂最近刚给那边的养殖场订做了一批新的孵化机。”

    程芝书知道这件事，还是因为当时出了点小问题，省城机械厂过来求助，由她去解决的。

    邱梅闻弦知雅意，“那老一批的机器肯定被淘汰了，人家说不准能低价卖给我呢。”

    程芝书点点头，“我还留着养殖场的电话，过会帮你打过去问问。”

    邱梅连声道谢，程芝书摆摆手，“不算什么大事。”

    解决完这件事后，邱梅准备带着妹妹离开，今天她还打算去火车站视察。

    正要抱起小云宝，程芝书似是不经意般提议道：“火车站人多，孩子抱着也不方便，容易磕着碰着，不如先放在我这里，后面你再来接。”

    邱梅：“……”

    妹妹的魅力这么大吗？

    不过程芝书的提议也没什么不好，带着孩子的确有诸多不方便。

    “谢谢程姨，给您添麻烦了。”

    邱梅和程芝书告别，又叮嘱小云宝。

    “要乖乖的哦。”

    小云宝还没应声，程芝书倒是先护犊子了。

    “这孩子向来乖的，小邱你就放心的去吧。”

    邱梅无话可说，这才见了几面呀。

    程姨不愧是自家也有外孙女的人，对孩子也太宠了。

    (本章完)

