    君无悔说完，俯冲而下！林浩紧随其后！霸边霸双怒吼：“不要！”

    林浩冷笑：“吃了！”

    钱穆静看二人，眼中的惊骇还没有让他完全的全然感受当下的画面，太让人有些接受不了了……浓浓的杀意，笼罩着整个霸刀门……霸刀门内，所有的人抬头看着天空，看着那带着无形之中压来而来的两个人……有人喊道：“我想是感觉到了大长老，他好像受伤了……”也有人痛苦的说道：“四、四长老废了……彻底废了，生命气息流逝的速度很快，快到让人难以接受，这……这怎么可能……”无数人感觉痛苦，深深的痛苦。

    霸无冲破宗祠，带着霸山霸月冲天而起，朝着林浩君无悔飞上去。

    “两位，我是霸刀门太上长老，不知道二位伤我门人是为何？”

    霸无看着林浩、君无悔神色诡异的说道。

    他正在打量着这两个人的实力，发现这两个人的实力都是他看不透的实力之后，瞬间惊骇起来，他可是先天宗师后期，虽然在先天宗师后期实力群体里面算是弱的，可是他的硬实力就是先天宗师后期，这是无可厚非的……如今两个人的实力，都超过了先天宗师后期，这让他一时间难以接受，毕竟，华夏无人超过先天宗师后期巅峰，这是武道界一个共识，至于为什么，很多人都猜测是说龙门不允许他们晋级，也有人说，再度晋级之后，会是飞升境界，反正各种各样的说法，霸无不知道相信哪一种，但是也并不是两两对半，反而朝向飞升境的多一点，毕竟，要是龙门压制，那也说不过去，几十年前的那一场大战，不就是向死而生的战斗吗，如果真的可以晋级先天宗师之上的飞升境界，那么为何要死战？

    当然霸无的地位太低了，详细闭塞多年，那也是因为霸刀门太弱了，比如霸无就知道，一旦自己羽化，霸刀门就再也不会出现第二个先天宗师后期……霸山跟霸月看着自己师叔眼睛里面的畏惧，也是身体微微抖动，面露有些怯色，师叔都有些害怕了，那么他们呢？

    毕竟他们这个层次里面最强的大师兄也没了，何况是他们？

    林浩冰冷的眼神看着他，质问道：“你是霸刀门的话事人？

    先天宗师后期？

    可惜为什么这么弱？

    难道是消耗了所有霸刀门的底蕴，把你堆到先天宗师后期的？

    这跟我老婆情况也不差多，消耗了彼得教皇的大部分底蕴，把她堆积到了先天宗师……”君无悔闻言，这才释然，原来如此，是因为彼得教皇啊，那个很强大的家伙，作为西方教皇的存在，能没点好东西，那真说不去过，一想到这里，君无悔就挺难受的，当时没有待侯忆君过去，不然的话，一起用一下彼得教皇的底蕴，恐怕自己老婆也突破到了先天宗师吧……霸无闻言，全场震惊。

    对方只是一眼就看穿了他的实力，把他的根底全部看穿，并且给了无比准确的答案……霸山跟霸月也是惊骇，这都是隐藏的机密，除了他们三个，连霸双都没有资格知道，但是对方一眼洞穿，太可怕了……霸双再度喷血，因为他听到林浩的老婆也是先天宗师，也是先天宗师，要知道，他可是霸刀门近两百年来最强的天才，霸刀门换取了无数东西，才把他推到先天宗师，可是，对方轻描淡写就直接晋级了先天宗师，这是什么！这是天道不公！霸双激动地连连喷血，却是没有人在为他感到惋惜……因为，他为霸刀门招来了杀生之祸……“我是。”

    霸无霸气的样子已然没有，像是一个慈祥的老头，和蔼可亲，说话间都带着淡淡的笑容，跟他挂在半空中的样子很是不搭，让的霸刀门门徒们都是不敢相信这还是他们的太上长老……林浩笑了笑，既然是！那么就先废了在说！林浩猛然一拳轰杀而下，四方空间震颤，无数人心头动荡不止，心魂要离体，霸山跟霸月被镇住，直接从空中匍匐跌落，摔落在地上的时候，直接跪在了地上。

    霸无眼神一怒，明知不可为而为之，朝着林浩轰出一刀，无尽的气息滚滚而来，尽是浓浓的刀意跟无尽的杀意，瞬间笼罩林浩。

    “雕虫小技！”

    林浩一喝，加上一层力道！“砰！”

    “不！”

    看着霸无，林浩也是多看了一眼，本以为只是一拳轰杀，却没有想到，对方实力不弱，或许这就是华夏的底蕴吧，要是放在西方世界，林浩刚才的一拳，直接可以轰杀一个弱点的高级生化人后期巅峰，可是对战先天宗师后期，还是如此弱的，竟然还施展出来了两分力，华夏的底蕴，果真浓厚……怪不得可以用先天宗师后期巅峰的实力，跟M国的机械军团死战……霸无尖锐的喉咙嘶喊出来，最终落地，猛然吐出一口鲜血，朝着周围的花草树木，刹那间，花草树木被猩红的鲜血灼烧，竟然直接烧着了，可想而知，霸无的实力并不弱，只可惜，遇见了顶级战力林浩，只好等死……林浩一个闪身，直接踩在霸无的身体之上，他感受着霸无体内的力量正在溃散，一丝又一丝的剥离，这个人，也废了……霸无双目眦睚欲裂，但是转而又是十分畏惧的看着林浩，他感觉到了自己要死了……“为什么！”

    霸无看着林浩，感受着体内寸寸碎裂的骨骼，咬牙问道。

    “为什么！我们也是龙门管辖下的武道宗门，你凭什么对我出手！”

    霸无对着林浩吼道。

    他回头看了一眼自己的山门，无数人脸色苍白，写着绝望，他惊恐，难道……难道霸刀门要在自己的手里灭亡了吗？

    这两个人看样式是要过来灭断他们宗门传承的人……林浩扫视了一圈，回头看着霸双，又看了一眼钱穆，说道。

    

