    许医生也赶紧道：“少夫人这话说得没错，孟老也不要太过绝望了，等到新的治疗方案出来我们再细谈。不过，还是要请孟首长住院，现在不住院情况太危险了，救护车有时候也来不及。”

    孟老立即看着姜筱。

    他现在没有什么主意，更希望能听姜筱的。

    当然，也得姜筱愿意撑起来。

    否则她要是撒手不管，他也没有办法。

    姜筱想了想道：“那就住院吧，不过，希望给安排独立病房，清静一点的。”

    “这个当然没问题。那现在就去办住院手续吧？”

    姜筱道：“我们先去看看他，等会我出来办手续。”

    “也行，那少夫人等会不要忘了。”

    许医生离开之后，姜筱立即扶着孟老进去看孟朝军。

    他已经醒来了，正两眼无神地看着挂在上面的点滴瓶，姜筱看到他扎着针的手背，这才发现那只手有些肿，手背上有一些青紫消散后期的黄。

    孟朝军似乎是连生气都流失掉了许多。

    现在看着他，姜筱竟然有些想不起来当初他护着段青青，冲孟昔年冷喝的模样了。

    病魔是极恐怖的啊。

    看到他们进来，他嘴巴刚动了动，就发现了姜筱，顿时愣了。

    “爸，怎么把小小喊来了？今天她该上课的吧。”

    孟朝军下意识就以为是孟老去把姜筱给喊来了。

    毕竟没有什么大事的话，姜筱可是不会轻易来看他的，也不会轻易踏足孟家了。虽然那宅子现在是在她的名下。

    以前他们总是觉得姜筱是占了大便宜，想着那宅子就那么转到了她的名下，很是生孟昔年的气。

    但是渐渐的，多听些事，多看些事，多想些事，多回忆一些，他们也算是想清楚了。

    他们的目光，还不如孟昔年的。

    如果不是当真已经认定了这个姑娘，如果不知道已经确定了她的人品，孟昔年又怎么可能会把所有的一切都毫不犹豫地给她？

    虽说他可能因为爱上便不顾一切，可那是孟昔年啊，他们早应该知道他是什么样的人，眼睛向来那么毒，如果没有足够让他喜欢的品质，他又怎么可能会爱上？

    再说，姜筱以前给他们的那些药水，加加起来都估计都有十万了。

    如果他们不自己闹腾，她会继续给药，那还不知道会再给多少钱呢。

    他们如此计较，本来就没有把她当成一家人了，又怎么能够怪姜筱连救命的药都跟他们收钱呢？

    这人啊，都是相互的。

    他们怎么又总能说姜筱呢。

    “我今天本来就请假没有去上课的。”姜筱说道：“爸，你是怎么突然就晕了？”

    姜筱这一声“爸”虽然喊得还有点儿生硬，但是听在孟朝军耳里却已经是震了一下，差点儿就没有反应过来。

    虽然之前他们说要结婚的时候已经给了改口红包的，但是他还以为可能只是有什么场合的时候姜筱会意思意思地喊一句，没有想到现在她也会喊。

    “我可能就是起来得快，没咋发停就跑去楼梯了，正好是想到点事......”孟朝军这会又想到了他本来就急着要问的事。

    