
“妈心里有分寸，晓晓你也快高考了，现在没有什么事是比你参加高考更重要。

你要是对妈好，就好好读书，考一个好大学，以后找份好工作，等你赚到钱了，再来孝敬妈。”

见女儿这么为她这个当妈的着想，乔莺心里像吃了蜜一样甜。

“我以后一定会考一所好的大学，然后赚很多钱让妈过上好日子！”

徐晓晓握着妈妈的手，心中暗暗下定了决心。

哪怕只有她和妈妈两个人，她也一定会带着妈妈过上好日子。

哪怕不能像乔安表姐一样，也一定会让妈妈衣食无忧，安享晚年。

“三妹，你看晓晓这么孝顺你，你以后的日子是不用愁了。”乔海一面开车一面说道。

“晓晓确实对我这个妈很好，她是个好孩子，安安也是好孩子。”乔莺看着徐晓晓夸了一句。

之后又看着乔安夸了一句。

“都是好孩子。”冯素梅笑着说。

等乔安等人到达乔山家的时候，已经下午了。

他们明明早上七点钟就开车出发，结果堵车的时间比开车的时间还长。

“妈！老二老三老四他们都来到了！”陈红打开门，就看到三家人站在门口。

乔安家，乔燕一家，还有乔莺母女依次走进了乔山家中。

这次一起出发的不止乔海和乔莺这两家人，还有乔燕一家也是在同一时间出发，两家人到达的时间相差多几。

“新年快乐，妈！”

“新年快乐，奶奶！”

三家人大的小大一个接一个向老太太拜年。

“你们也新年快乐，过来奶奶给发红包。”老太太穿得十分喜庆，大概因为今天除夕心

情好，老太太脸上的笑容都比平常多了几分。

几家孩子向长辈们拜了年，大人们也都发了红包。

孩子的红包发了，几个子女也要拿红包给老人。

老太太接过儿女献上的红包，捏了捏红包的厚度。

除了乔莺给的红包看着厚度一般之外，其它几个一看就知道是大红包。

好在老太太也知道乔莺现在的条件不好，也没有多说什么，只是嘴上说了两句客套话就

把红包收了起来。

“老二媳妇儿，莺子、燕子，你们去厨房帮你们大嫂做饭，让他们老爷们儿坐着好好聊

聊天。”

老太太指挥着媳妇儿和两个女儿进厨房干活。

“好的妈，我们这就去。”大过年的，没人想和老太太闹。

被点名的几个人乖乖进厨房帮忙。

这要不是乔山家的厨房够大，还真站不下这么多人。

厨房里几名女人正忙活着年夜饭。

乔海等人被留在客厅和老太太聊天。

至于几个孩子则被乔俊兴和乔岚带到房间里玩。

乔俊兴和赵星都是男孩子，两个男孩儿一起窝在乔俊兴房里打游戏。

而女生则被带到了乔岚的房间。

“等会儿！谁让你就这么坐我床上的，等我铺张毯子。”乔岚一把拉起徐晓晓，从柜子

里拿出一条薄毯，铺在了床上。

“现在可以坐了吗？”徐晓晓看着乔岚问。

“坐吧。”乔岚点点头。

“我这可不是在嫌弃你，主要是我这套床单被套都是全新的，我怕弄脏了。”乔岚对徐晓晓说。

“我知道的。”徐晓晓并不在意乔岚的态度。

上辈子她就知道乔岚是个什么样的人了。

捧高踩低一向是她的强项，她又怎么可能会和这种人记较。

赵舒瑶打量了一下乔岚的房间，脸上的表情有些不屑。

“岚岚姐，你这房间还是一如即往的小啊，这衣柜我年年来看年看都在，大舅妈怎么也

不给你换个新衣柜。

我记得俊兴的房间去年可是换了全套家具，房间也重新装修过一次，你这边怎么没帮你

装修吗！

要我说大舅和大舅妈也太省了，明明也不是那么穷，偏偏喜欢在女儿身上省钱。

还好我爸妈不这样对我。”

赵舒瑶是赵显贵和乔燕的女儿。

她今年才不过15岁，在家也是被千娇百宠着长大。

乔岚从小就十分羡慕赵舒瑶，她小姑虽然也有些重男轻女，却从来不会亏待赵舒瑶，最

起码在物质上不会亏待女儿。

乔岚听了赵舒瑶的话，脸色有些不太好。

去年给乔俊兴装修房间的时候，妈妈本来也是要把她的房间装修一下的，结果奶奶说什

么她是女儿，将来迟早要嫁人，她都长大了还装修什么房间。

还不如等到乔俊兴结婚之后再装修成婴儿房，还能省下一次装修费。

而她妈竟然就这么答应了。

她爸也不管她。

她当时心里别提有多委屈了。

她要是小姑的女儿，决不可能被这么区别对待。

赵舒瑶对乔岚的脸色视而不见，在乔岚的房间四处走动，还打开衣柜看乔岚的衣服，一

边看还一边摇头。

“岚岚姐，你这些衣服也太难看了，还都不是名牌，真不知道你怎么好意思穿得出去。

我妈经常说穿的衣服值多少，在别人眼中你就值多少，你穿着这几百块的衣服，走在街

上难道不怕被看不起吗？”

“那不知道你身上这身多少钱呢？”乔安突然笑吟吟的看着她问。

“我这身是香奈儿的最新款冬装，光是一件外套就值要八千多，我这双鞋两千八，我这个包看到没有，这可是LV的最新款，一个两万。

你们几个身上穿的衣服鞋子加在一起，也比不上我身上的一件外套。”

赵舒瑶得意的看了眼三个表姐。

“有什么好得意的，看到我手上的表没有，百达翡丽的一块100多万，包包看到没有，爱马仕的包包一个四十八万。

你全身上下所有东西加起来，也买不了我手上一个包，更不要说我的手表了。”乔安抬了抬手，又扬了所手上包包。

这块手表和这个包，都是风清宴叫人送来的新年礼物。

当然还有其他许多东西，不过那些东西实在有点多，乔安当然不可能把它们全部穿戴在身上。

听到乔安说自己的手表值两百万！包包值四十八万，赵舒瑶当然不信。

“别开玩笑了安安姐，就算你现在进了三大院也不可能一下子就能买得起这么贵的奢侈品。

别以为你戴块A货手表和背个A货包包，就能让我以为这是正品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66443885"  chaptername="第422章：老家过年（1）">加入书签</a>
</div>
