    &x2764;：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【闪神战斗组】火热招新中：

    ————————————————————————————————

    上次王凌带了120人去踢助友工业的场子，规模也算不小，然而东木社团人员的实力，又如何能和热血、花园高校相比，就是曾经的统领野男，放到热血高校，也只是个头目的水平。

    坐在大巴上的王凌，感觉有些啼笑皆非，他记得热血物语的背景故事：最终boss山田大树暗恋冷峰学园的副会长，全国有名的美少女“长谷部和美。”然而和美却和剧情主角国夫有一腿。于是极为愤怒的山田，指示龙一龙二两人，绑架了国夫的好朋友阿力的女朋友岛田真美……

    总之这完全就是三角恋引发的血案，而且过程非常的不着调！现在国夫和阿力，带着270多人去拯救岛田真美，这些实力强大的不良少年，恐怕绝大部分，都会死在这场轰轰烈烈的营救行动中。

    女人引发血案，在游戏世界中已经不是一次两次了，另两款著名的过关格斗游戏“双截龙”和“快打旋风。”同样也是因为主角的女朋友被绑架。结果那两个世界中，剧情主角们大开杀戒，不知道干掉了多少条人命，最后才将女朋友成功的救出来。

    值得一提的是，双截龙、快打旋风两款游戏，被绑架主角女朋友，都是金发的欧美大波美女，穿一身极为暴露的衣服，赤果着大半胸部和两条长腿，而绑架主角女朋友的，都是无恶不作，长相歪瓜裂枣的黑恶势力……

    “真是令人浮想联翩啊！”坐在大巴车上的王凌，心中无聊的吐槽和感叹，同时带上了增加属性的金红面具，又将绿色的生存手套，装备在了右手上。

    汽车在道路上急速行驶着，在转过一条街道后，前端侧窗的玻璃，突然发出了炸响，接着车子发出了一阵嘶哑的轰鸣。轮子和地面在剧烈的摩擦中，车头调转，撞在了路旁的一座店铺上，这巨大的惯性，顿时将车内座位上的一些人，都甩飞了起来！

    猛烈的碰撞中，驾驶汽车的司机，跟随着大巴前端，一起被挤成了扁平状，连脑袋都夹在了扭曲的钢板中，白浊的脑浆和鲜红的血，混杂在一起泊泊流淌。

    这事故来的非常突然，王凌毕竟反应迅速，在汽车失去控制时双脚定住，手掌抓着座位扶手，硬生生的承受了那股巨大惯性，直到汽车碰撞停止下来后，才撞破窗户，从车上跳下。

    接着跳下的还有3名暗之斗士，而20名东木社团的成员，一些人在车上痛苦的呻吟着，还有几人直接死在了撞击中，已经变成了尸体！

    引起这场事故的是一波石头雨攻击，300多名穿着浅黄色、草绿色、深褐色校服的不良少年，就在道路的转弯处。每个人手中都拿着石头，在大巴车经过的时候一起投掷，12辆车子中，5辆汽车倒霉的受到了攻击，东木社团乘坐的正是其中一辆。

    这辆车子驾驶座位侧面的窗户，被石头雨砸开，有几块石头砸在司机的脑袋上，顿时将其砸死，尸体伏在了方向盘上，所以造成了汽车失控。…,

    “是星草农业高校、沼丘工业学校、透龟商业学校！”国夫乘坐的车子也遭受了袭击，从车上跳下来的他，看到对方顿时大怒，而这三所在游戏中实力2流学校的不良少年们，换出了木棍、钢管等凶器，大叫着一起冲锋了过来。

    这些人都被冷峰学园支配，算是下属实力，其中没有boss带队，也没有任何梦想者，明显是为了给国夫方制造麻烦，削减他们体力而派出的杂鱼。

    毕竟双方之间的实力差距过大，虽然突然受到袭击显得有些慌乱，但随即就回过了神来。根本不需要boss们出手，热血和花园的头目带着不良少年们，以损失7人的代价，在梦想者的配合下，全灭了对方300多人。

    这些山田方的喽啰，无疑是完成主线任务的好菜，几乎所有的梦想者，都干掉了任务要求的人数，那4名梦想者随即立刻离开，显然是不想再蹚这趟浑水，只等着剧情主线结束，就可以传送回梦想空间。

    “前方就是通往小林工厂的地下隧道，这里离冷峰学园只有一个小时的路程，既然是对方的势力中心范围，肯定布置了大量障碍，大家步行前进，就这样一路杀过去！”

    在国夫的命令下，受到袭击后杀气腾腾的众人，一起地走前进。路上不断出现各个学校势力的阻挠，不过仍然没有出现任何boss人物。

    剧情世界和游戏中毕竟有着不同，国夫一方的强者很多，冷峰学园自然不会傻到将boss单独派出来送死，肯定会聚集起来做一场大战。其他那些实力2流的学校，自然就是当做炮灰，削弱对方的实力了。

    阪宿商业、紫苑山学园、雾雨实业、服部学园、星之丘……冷峰学园控制的不良少年悍勇无比，明知道是送死还前赴后继，根本不知道惧怕为何物。一路上前来进攻的各学校不良少年们，全部被干掉，大量尸体倒伏在地上，血液将道路都染成了暗红色。

    在人海战术的高强度战斗中，热血和花园也开始减员，损失了30多人，其中甚至包括几名头目。至于王凌的东木社团、霍夫曼和佩兹带领的影村学园、千里台高校，所有不良少年全部死亡，只有3名暗之斗士，和园川、上条、山本统领还活着。

    踏着一路的尸体和鲜血，终于就这样冲杀到了冷峰学园的校门口，对方的大门前方道路上，早已经聚集满了各种颜色衣服的不良少年。

    数十名boss聚集在不良少年的前方，面带讽刺的看着经过长时间战斗，已经很有些劳累的众人。冷峰学园的学生会长，最终boss山田，就在队伍的最前方，这个紫红色头发，身材高大，相貌堂堂却面容阴翳的男子，身边站着强大的龙一龙二兄弟，绿色头发的鬼冢，冷峰四天王，还有苏……

    穿着一身深红色冷峰校服，相貌本来就有些二次元的苏，和其他剧情人物站在一起，根本看不出任何不协调处，事先不认识他的人，绝对想不到他会是一名梦想者。

    剧情主角国夫和阿力的脸色非常难看，这里不仅有200多冷峰的不良少年，还有绿色衣服的宝陵高校、深蓝色衣服的谷花高校、深紫色衣服的虎岛实业、灰黑色衣服的白鹰工业高校，这几所学校，每个都是一流的势力！

    宝陵高校番长，无敌之头豪田刚；谷花高校的番长，棍术之王五代；虎岛的双强者，铁腿火间田和柔道家熊田；白鹰工业的番长，相扑大师西村……这些番长级别的人物，每个都带着手下的boss级强者们，聚集在了这里！…,

    王凌微微有些皱眉，国夫势力一方在减员后，现在还有接近200人，要面对总共400多敌人。国夫和阿力在热血物语的剧情世界，实力也许可以排在第六和第七位，而热血物语中的五大强者：山田、龙一、龙二、鬼冢、豪田刚，全部都是敌人。

    不过他的眉毛随即舒展开来，这次战斗并没有硬性规定必须谁赢，山田获胜还是国夫获胜根本无所谓，反正他的主线任务已经完成，只要将龙一和龙二干掉，得到预想的技能卷轴就可以了。当然，如果有可能，还要将那几名惹到他的梦想者干掉。

    想到这，王凌的目光转向对方那庞大的人群中，寻找梦想者的身影。他一眼就看见了有着一字眉毛的林飞雄，接着又看见了几名虽然穿着校服掩饰，但年纪和相貌，根本不像高中生的人，看着其中有一名黑人老头，居然也穿了一身深红色的冷峰学园校服混在人堆中，他的额头上出现了冷汗。

    出乎意料的是，并没有发现那和服女人。

    走在队伍前方的阿力，愤怒的大喝道：“山田，你为什么要绑架真美，把她交出来！”

    “呵呵，这就要问你的好朋友国夫了！”

    ……

    一番又臭又长，极没有营养的对话，说到最后还是免不了开打。随着国夫的下令，接近200的不良少年们怒吼着，挥舞着各种武器棍棒钢管铁链，向对手冲杀过去，冷峰校门前的大片空地，顿时成为了热血沸腾的厮杀战场！

    大规模的战斗瞬间开始，场面火爆无比，到处都是喊杀声、惨叫声、怒吼声。看到这热闹至极的战场，即便是自认为实力够强，也见识过大场面的王凌，也倒吸了一口冷气，一股凉意从脚后跟，直接泛上了后背，额头上都出现了冷汗。

    要知道，无论是国夫一方，还是山田一方，都有着数十名boss，双方加起来，boss的数量足有百名！这么多强者加上头目和不良少年们，相互冲杀在一起后，直接造成的结果，就是技能满天飞！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

