    叶少阳捻起一撮香灰，凑到鼻下闻了闻，的确残留着一丝鬼气，于是让小马跑腿，把自己刚才洗澡时解下的背包拿来，取出一张灵符，用朱砂笔画了几道，从香炉里捡起几个香头放进去，四角对折，转头命令小马：“去拿两根筷子，一个碗，舀半碗米送来。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马刚站起来，庄雨柠说道：“我家厨房不开火，没米，我楼上有一些插香用的糯米行吗？”

    “是米就行。”

    庄雨柠立刻上楼，几分钟后把叶少阳要的东西送下来，摆在茶几上。

    叶少阳把包好香灰的符纸埋进糯米下面，再把两根筷子竖着插进去，对小马道：“给我倒一大碗水来，要不凉不热的。”

    小马赶紧照办，找了个大碗，从饮水机下面接了满满一碗，送到叶少阳手中。

    叶少阳端起来咕咚咕咚喝起来。

    小马看的离奇，感叹道：“天师真不好当啊，还得喝这么多水才能作法。”

    叶少阳喝了大半，抹了抹嘴巴，说道：“跟作法没关系，我渴了。”

    从背包里取出一小把红硝，洒在碗底剩余的水中，等化开之后，顺着两根筷子倒下去，一直浸入碗底，等了几秒钟不到，碗里的糯米开始向外翻动，一只浑身通红的飞蛾钻了出来，顺着两根筷子一直爬到顶端，长长的翅膀上有两个绿色的圆点，好像人的两只眼睛。

    小马三人一看之下，立刻后退。

    “这飞蛾……哪里来的？”小马惊道。

    “茅山秘术，鬼气化蝶。”

    “这是蝴蝶吗，这明明是飞蛾，”小马纠正道，“飞蛾跟蝴蝶不是一种玩意。”

    叶少阳翻了翻白眼，“书上就这么写的，我有什么办法。”嘴巴凑到碗口，对飞蛾吹了口气，飞蛾立刻振翅飞起，毫不停留的飞出院子，叶少阳立刻跟上去，一直来到院子的草坪上，当中有个鱼池，飞蛾落尽鱼池就不见了。

    叶少阳俯身看去，鱼池呈椭圆形，长不过两三米，由水泥砌成，四壁镶嵌着若干鹅卵石，里面游着一些脑袋很胖、五颜六色的鱼，叶少阳只是把脑袋凑近了一点去看，这些鱼立刻停止游动，翻着眼睛向上看他。

    叶少阳暗暗吸了口气，道：“问题严重了。”

    庄雨柠紧张问道：“怎么了？”

    叶少阳本想明说，转头看到庄雨柠脸色更差了，又想到夜已深，今天晚上肯定是没法作法了，把真相说出来，只会令她坐立不安，于是摇了摇头道：“没什么大事，先回去睡觉吧，明天再说。”

    庄雨柠道：“不能今天晚上就处理好吗？”

    叶少阳笑笑，“这件事情不是短期能解决的，先休息吧，明天养足了精神再说。我也困了。”

    庄雨柠听他这么说，也不好再说什么了。

    叶少阳从背包里取出五行旗，插在鱼池四周，拉上朱砂线，将整个鱼池圈了起来，然后招呼大家进屋。

    “我今晚要加班，回去写报告，查那个女尸的来历，我走了。”谢雨晴说完，转身向院门走去。

    叶少阳送她到外面，看着她上车，关照道：“小心安全，尽量早点睡。”

    谢雨晴有些诧异的转过头来看他，笑道：“你还学会关心人了。”

    叶少阳耸了耸肩，“熬夜会变老的。”

    “那有什么，我又没男朋友，老不老也没人看。”

    叶少阳笑道：“就因为没男朋友，才要注意保养，不然谁能看上你。”

    谢雨晴剜了他一眼，摆摆手道：“走了！”关上车门，开车离去。

    叶少阳回到院子，招呼小马和庄雨柠上去休息。

    上楼的途中，庄雨柠不断打着喷嚏。到了二楼，叶少阳把庄雨柠叫住，转身对小马说道，“去接一杯水来。”

    小马道：“你不会又渴了吧？”

    “哪这么多废话。”叶少阳瞪了他一眼，小马只好乖乖去饮水机前倒了杯水过来，叶少阳已经画好了一张符，手指一弹，灵符自燃，就在自己手中烧成灰，揉碎了放入水杯里，递给庄雨柠。

    “这是……”

    “祛湿符，你被雨淋烧了，喝完这个去睡一觉就没事了。”虽然在山上没怎么好好学过艺术，不过这种简单的医符叶少阳还是会画的。

    庄雨柠看着黑乎乎的一杯水，迟疑了一下，皱着眉头一口喝完。

    “谢谢你，叶天师。”

    叶少阳耸了耸肩，“叫我少阳哥吧。”

    庄雨柠点点头，很是感激的看着他，“少阳哥，真的谢谢你，我欺骗你了，你还愿意帮我……”

    “别多想了，去你卧室吧。”

    庄雨柠和小马一起睁大了眼睛。

    叶少阳也立刻意识到自己的话容易造成歧义，干咳了两声，“我意思是，之前的惊魂铃大概坏了，我再去你房间挂一枚……”

    早晨，叶少阳睡到九点多才醒，来到客厅，小马和庄雨柠穿戴一新的坐在餐桌前，吃着早餐。

    “少阳哥，过来吃早餐。”庄雨柠热情的打招呼，“我不知道你爱吃什么，就各种都买了一点。”

    叶少阳笑笑，在小马身边坐下，拿了一根油条吃起来，看了看庄雨柠的精神不错，说道：“昨晚睡的好？”

    “好的很，”庄雨柠笑笑，“谢谢少阳哥的符，感冒烧都好了。”

    叶少阳一边吃着早饭，一边询问朱中莹的大致情况，听庄雨柠讲完，点点头道：“我们吃完早饭就过去。”

    “现在？”庄雨柠有些吃惊，“不应该先处理花园里的情况吗？”

    “花园那个东西已经被五行旗阵圈住，什么时候处理都行，听我的，先去朱中莹家。”

    朱中莹家就在石城，住在郊区的一个高档别墅区。吃完饭，庄雨柠开车，载着叶少阳和小马前往朱中莹家。途中她按照叶少阳的意思，打电话给朱中莹的父亲，表示想去看望朱中莹，结果遭到拒绝。

    “他爸爸不想让任何人见到朱中莹现在的样子。”庄雨柠皱着眉头说道。

    “为什么会这样？”叶少阳纳闷的问道。