    第1274章晋级游戏65

    “算啊。”

    反正符安安是没见过变成画还能活下来的。

    除开符安安，大家都有种没见过世面的样子。就连这群人中最稳重的徐天，也蹲下来捡起一块粘黏了图片的泥土。

    “太神奇了。”

    见识到符安安诡异的本事，徐天选择目标的时候都变得稍微激进了点。这轮他们干掉了三个S级玩家，符安安的排名和第五的差距变得更小。

    严森博他们追逐的一个S级玩家虽然没杀掉，但是那人身受重伤。

    显然，这样的安排是有效果的。

    重新回到T1时刻，四巨头相互讨论了一下彼此的遭遇，这尝试的计划就被正式定下来。

    游戏第18个T2，第11天深夜

    计划继续。

    符安安又收割了两个S级玩家，积分排名终于上升，变成第五。

    此时排名中，傅懿之的等级变成了第七，陆慎的第九。

    他们三人，占据了前十的三个名额。

    当看到安德烈拉跨的分数还坠在排名末尾时，符安安放心了点。

    歪果仁也没死，他们6618这桌麻将可谓是整整齐齐——他要留给严森博杀。

    游戏第19个T2，第12天

    有符安安这个拥有计时器的S级玩家在，他们终于可以准确的知道距离游戏结束还剩下不到3天的时间。

    在出发前，徐天问她，“安安，你现在排第五，和第三名差多少分？”

    第三名现在2698，她现在2022，“还差676分。”

    “和第一比呢？”

    苏岑接着问。

    那差得可就多了。

    符安安看了眼第一名那以4开头的数字，“还差2179分。”

    “差这么多啊？！”

    听到这个数字，苏岑和徐天两人紧紧的皱起了眉。

    好像是考试成绩出来了，帮孩子选学校的两个家长。本来想着给孩子选清华还是选北大，结果孩子只能去新东方厨师学校的焦虑。

    “现在还有两天，六百分应该还是好赚吧？”

    “咱们先弃一保三。”

    “反正前一百都到了，现在最主要的是稳。”

    ……

    两人絮絮叨叨的讲了半天，符安安忍不住说道，“其实搞死前四名当中的任意一个，都可以直接登顶第一。徐哥，您能够看着算出排名1、2、3的人在哪儿吗？”

    “强弱可以判断，积分判断不了？”

    徐天闻言摇头，无情的打碎了她的想象，“弱者积分肯定都低，强者却不一定高。”

    万一到时候遇上一个能力强积分少的硬茬子，那就是白做工了。

    “走吧，遇上了才有的说。”

    ##

    另一边

    严森博他们这群人。

    自从徐天走后，分析目标玩家这件事情就交给了徐天一个得力的手下，小赵。

    刚开始时一切都好，但是现在他们遇到了一点点小问题。

    “老章，让他们撤退！”

    严森博看着被围攻的那个玩家，眉头紧皱。

    他们已经组织了三波攻击了，那个玩家在被攻击时，眼神从始至终都带着轻蔑，到现在都没变过。

    严森博看不出他的特殊能力是什么，但是他看人一向很准。

    章新城将命令传达下去，玩家们开始一组一组的往后退。

    (本章完)

