    这些天，秦东良一直找各种各样的理由劝说自己，孟紫嫣没做对不起他的事。

    现实就在眼前！

    站在霓虹闪烁中的秦东良，再也找不到任何理由。

    他满脸怒火，伸手掏出手机，就要拨打孟紫嫣的电话。

    就在这时，钱东海和孟紫嫣突然急匆匆从新世纪大酒店里走出来。

    秦东良刚从电话薄里找到孟紫嫣的号码，正准备拨打，手停在了半空中。

    按说两人这会该滚床单才对，怎么会出来呢？

    秦东良满脸疑惑，不知他们搞什么幺蛾子。

    上车后，虎头奔急速驶出酒店。

    秦东良不敢怠慢，连忙驾车紧随其后。

    晚上，路上没什么人，钱东海直接将车飚到了八十迈。

    秦东良情急之下，猛扭油门，紧随其后。

    尽管竭尽全力，但摩托车和虎头奔之间的距离却越拉越远。

    “没事，前面就是红绿灯了！”

    秦东良心中暗道。

    出乎他的意料之外，钱东海见到红灯，并未停车，直接闯了过去。

    “姓钱的疯了！”

    秦东良紧随其后，闯过红绿灯。

    一辆轿车疾驰而来，司机见秦东良闯红灯，连忙猛踩刹车。

    “急着去投胎呀！”

    司机破口大骂。

    秦东良不管不顾，向前疾驰而去。

    向前行驶一段，秦东良脸上露出几分疑惑之色，心中暗道：

    “这是去西花园小区的路，她这么急赶过去，不会她爸妈出什么事了吧？”

    孟紫嫣的爹娘住在西花园小区，她如此着急，极有可能与之有关。

    秦东良的岳父孟长志当过纺织厂的副厂长，官不大，架子不小。

    岳母张秀娟年轻时是纺织厂文娱队的，能歌善舞，虽五十出头，但风韵犹存，经常和一帮老头在一起吹拉弹唱。

    孟紫嫣还有个弟弟，名叫孟旭，上半年刚结婚，好吃懒做想发财。

    由于车速太快，秦东良不敢多想，两眼紧盯前方，生怕出纰漏。

    虎头奔的速度太快，摩托车渐渐被甩开了。

    秦东良并不着急，径直向着西花园小区骑行。

    等他到小区门口时，钱东海驾驶着虎头奔，从里面出来。

    秦东良为避免和他打照面，连忙向旁边拐去，

    尽管他的动作很迅速，但却并未逃过钱东海的眼睛。

    他鄙夷的扫了其一眼，猛踩一脚油门，虎头奔发出一声嘶吼，疾驰而去。

    秦东良对此一无所知，将车刹停，停在路边。

    突然，一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良见是孟紫嫣的号码，脸上露出几分疑惑之色。

    “喂，这么晚，打电话有事？”

    秦东良接通电话，沉声问。

    “你快点到西花园来，我爸摔了一跤，腿可能折了！”

    孟紫嫣在电话里，急声说。

    秦东良的猜测一点没错，孟长志的腿摔折了。

    “哦，我这就过来！”

    秦东良说完，就挂断了电话。

    不管怎么说，老泰山腿摔折了，他作为女婿，不闻不问说不过去。

    秦东良此时就在西花园小区门口，骑上摩托车，一分钟就到了。

    为避免孟紫嫣生疑，他并没立即过去，而是等了五、六分钟，才骑车赶过去。

    从红光小区到西花园，正常情况下，需要十来分钟。

    晚上，路上没人，再加上事情紧急，六、七分钟差不多了。

    秦东良走进岳父家门时，一家人正束手无策。

    “爸，怎么样？”

    秦东良关切的问。

    虽对妻子不感冒，但秦东良并未忘记一个女婿半个儿的职责。

    “都怪你妈，将水洒在地上，害得我摔了一跤。”

    孟长志一脸郁闷的说，“左小腿动不了，估计骨折了。”

    “你摔跤，就怪我？”

    张秀娟怒声怼道，“我说地上有水，让你拖一下。这都能摔下来，眼睛长哪儿了？”

    “你说什么？”

    孟长志怒声喝道，“老子腿都摔折了，你还有理了？”

    张秀娟还要开口，孟紫嫣连忙出声劝阻。

    “联系过救护车了吗？”

    秦东良沉声问。

    “打过电话了，说正忙着，让等一会。”

    孟紫嫣急声道。

    “唉哟，等到什么时候？”

    孟长志唉声叹气道，“疼……疼死我了！”

    这年头，救护体系不像后世那么完善。

    汶兴县只有一台救护车，若是忙起来，确实不知等到什么时候。

    “紫嫣，你下去打辆车，我们将爸背下去。”

    秦东良果断的说，“不能再等了。”

    孟长志听后，连声叫好。

    孟紫嫣轻点一下头，快步出门而去。

    “小旭，我们俩谁背爸下楼？”

    秦东良冲着小舅子问。

    孟旭是儿子，按说他在场，根本轮不到秦东良这个女婿背。

    由于他不动弹，秦东良只能出声问。

    “孟旭，你快点去背爸。”

    廖雪怡柔声说，“怎么能让姐夫背呢？”

    秦东良对舅子媳妇印象很好。

    她不但长的漂亮，而且身姿婀娜，丝毫不逊色于孟紫嫣。

    除此以外，她性情温和、通情达理。

    孟家人中，秦东良看她最为顺眼。

    “小旭年龄小，哪儿背的动他爸？”

    张秀娟急声道，“东良，你来背！”

    “妈，还是让孟旭背吧！”

    廖雪怡柔声说，“哪有儿子不背，女婿背的道理？”

    “你给我闭嘴！”

    张秀娟怒声道，“这个家的事，什么时候轮到你做主了？我还没死呢！”

    廖雪怡听到这话，沉着脸，不出声了。

    秦东良心中郁闷不已，但岳母既把话说到这份上了，他不背也得背。

    无奈之下，秦东良只得走到孟长志身前，蹲下身子。

    “你上去扶一把，站着干什么？”

    廖雪怡冲着丈夫怒声道。

    孟旭这才上前，极不情愿的搀扶着他老子。

    孟长志身宽体胖，秦东良背着他下楼时，很是吃力。

    到楼下后，孟紫嫣已叫好车了，秦东良快步走过去。

    秦东良将孟长志放在车后座上，孟紫嫣帮他将受伤的腿挪上车。

    “东良，你骑摩托车去。”

    孟紫嫣沉声说，“妈，我们上车！”

    “小旭，你也上车！”

    张秀娟急声招呼儿子。

    孟旭本不想过去，但老妈既然这么说了，只得极不情愿的上了车。

    出租车疾驰而去，秦东良向着摩托车走去。

    “姐夫，我坐你的摩托车去，行吗？”

    廖雪怡柔声发问。

    秦东良本以为她不过去，听到这话，很是一愣。

    “怎么，不行吗？”

    廖雪怡俏脸上露出几分失落之色。

    “当然可以，走吧！”

    秦东良急声道。

