    第254章 伪楚叛军灭

    “降……吧！”

    钟离昧内心也只是略微挣扎了一下便艰难的吐出两个字！

    哗啦！

    无数的兵器丢在了地上。

    城门很快打开。

    蒯通、柴武、虫达、丁复、靳歙等众人纷纷入城接管了鲁县。

    “如今鲁县已经拿下，我们是不是去平阳追辛胜将军！”柴武问道。

    按理，现在追过去，平阳的战事赶不上了，皱县的战事还是能赶上的。

    蒯通看向了末尾的钟离昧。

    “钟离昧将军你觉得呢？”

    啊！

    为何看我。

    我一个降将，看我作甚，你不怕我害你！

    众人也好奇的看向了钟离昧。

    没错，钟离昧是叛军出身，最了解项家军内部的情部我。

    对范增的一些部署最为清楚。

    “我一个降将，此时怕是不方便吧！”钟离昧脸上泛起苦涩。

    这种事问我真的好吗？

    蒯通指了指靳歙：“他是旧赵之地降将，今日亲斩了项悍，钟离昧将军无需忌讳，想说就说。”

    其它人也是点头。

    他们这本来就不是正规军。

    连编制都没有一个。

    全是虚职，打完仗回了讲武堂，还得乖乖当学生。

    闻言钟离昧这才感慨一声道：“接下来薛郡的战事可以预计，项庄与范增必败。

    他们败了定会逃入沂蒙山区。

    以做周旋与朝廷继续顽抗到底。

    所以我若是你们，当直接从鲁县之东入山。

    于各山口险地埋伏，一但有项氏之军逃进来，定有收获！”

    蒯通笑了。

    柴武、虫达、丁复、靳歙也跟着露出狡猾的笑容。

    不用打大仗，不用死多少人，守株待兔，这事他们喜欢干！

    …………

    薛县！

    “大司马，不好了，平阳城被秦军偷袭，秦军正在进攻邹县！”

    “大司马，不好了，秦军韩信、陈平、郦商不知道使了什么法子，绕开了我们的薛县，在攻打腾县，腾县告急！”

    轰！

    完了！

    薛郡彻底被攻破了，像一个筛子。

    根本堵不住了。

    项庄将剑轻轻一拔，才至一半又停下，最后送了进去。

    “传令各部，弃城……进山！”

    别无它法了。

    不需要范增在下令。

    因为范增也无力回天。

    面对实力悬殊如此大的秦军，楚国叛军没有一点胜算。

    如果不是范增，叛军也撑不了这么久。

    连逃到薛地都做不到。

    项庄也没有力气在责怪范增。

    此次造反，非范增之过，也非叛军不努力。

    实在是秦军太强，秦帝国并没有崩溃。

    秦始皇也未死，大秦反而比去年更稳固。

    民心向左，造反本就是错的。

    更是不合时宜的。

    入夜之后。

    薛县北城门悄然打开。

    项庄等人拥着新怀王熊心朝着沂蒙山区而逃。

    只他们才出城半个时辰不到，薛县便被王离大军攻占。

    接着虎豹骑在后猛追。

    夜色下，叛军被杀得大败，各自散逃，就近入山。

    “侯爷，此战我们活捉……不，不小心砍死了叛贼伪楚王熊心！”

    王离手下四大将阴豺上前来汇报道。

    阴豺你成长了。

    知道睁眼说瞎话了，你身后亲卫押着的是谁。

    不是还有一口气吗？

    王离挥挥手道：“既然砍死了，随便找个地方埋了吧！”

    “对了，脑袋要砍下来，不然谁信你砍死了他！”

    …………

    三日后，薛县各地均被秦军收复。

    也是这一日，彭越带着手下出山。

    背后押着许多的俘虏，全是逃进山的楚军叛军，其中之一就有季布。

    不过项庄，则被彭越下令给杀了。

    为图省事，只带了脑袋出山。

    五日后，范增逃到了沂蒙山区的西北部。

    然后，不幸被蒯通等人活捉。

    “未想到，老夫聪明一世，竟被几个小儿给活捉！”

    看到蒯通等一众将领年轻的面孔。

    范增大声感叹。

    现在的大秦，都用这么年轻的小将了吗？

    秦始皇你越来越大胆了。

    “来人，将此人押回咸阳，陛下可是亲点了他的名字，此人不要怠慢了！”

    陛下点名要的人呐。

    众将士，握剑的手不由的一松。

    刚才真想一剑砍了他的脑袋。

    …………

    十日后。

    胶东郡！

    无名头山、张耳被章邯围追住。

    见眼无路可逃，所剩兵马不多了。

    王陵问向张耳：“张君，我有一事不明还请告之！”

    张尔道：“你想问刘邦的事吧！”

    王陵道：“没错，我想知道刘邦是怯战畏罪而逃，还是故意抛弃我等兄弟之情，怕我王陵出卖各位！”

    张耳脸有愧色，不敢与王陵对视。

    许久这才道：“以你的聪明，还有你对刘邦的了解，你能猜到的！”

    明说就没有意思了。

    王陵脸上闪过一丝决然。

    闭上眼睛，一抹热泪挤出来。

    双手紧握，青筋暴起。

    一时情绪不能自禁。

    “你杀了我吧，我的人头还能值点钱，如果……”

    张尔还没有说完，王陵猛的睁开了眼。

    “好！”

    嗯！

    张耳一愣，下一刻只见王陵那威猛的身体一转，剑从手中拔出。

    寒芒一闪。

    噗！

    张耳已经身首异处。

    …………

    博阳城外山林小道！

    百十来人趁夜在赶路。

    这一行人，昼伏夜出。

    不敢声张，更不敢惹事。

    每闻动静，都要停下来仔细的观察，确定了没问题之后，这才停下来。

    就在众人要再次启程向南方走的时候。

    刘邦突然拉住了审食其的肩头。

    “大哥……”审食其不解其意。

    刘邦小声道：“博阳之西是沛县，我们的家就在那里，你想家吗？”

    审食其更是糊涂，不过却是露出思乡之色，点头：“有点想！”

    刘邦道：“想便好，这样你就不要跟我们去亡命天涯了，回沛县帮我们照顾家小，我父年老了。

    我妻吕雉一个妇道人家，在家生活艰难，你归乡好，帮我照应着点！”

    审食其闻言暗自窃喜。

    谁想流浪，谁想亡命天涯。

    况且他垂涎吕雉美色很久了。

    现在得了刘邦的命令帮他照顾家小，不正好可以趁机……。

    想到这里，审食其心头火热。

    不过脸上还是装作不舍。

    “大哥要不换别人吧，我实在不舍与你们分开，我想一直跟着大哥闯荡天涯，就算是死也在所不惜！”

    刘邦闻言大为感动，轻轻又拍了一下审食其的肩头道：“你有心了，亡命太辛苦，不适合你，你还是回乡，帮我照顾着家小，等我们发迹了，不会忘了你的！”

    审食其见此终于不在掩饰，抱拳道：“是大哥，我这就回去，一定照顾好大嫂，不让他被别人欺负！”

    刘邦点头，示意他可以走了。

    审食其这才拿上干粮还有财物转身欲走。

    只是刚走两步，突然停了下来，嘴间有血溢出，审食其慢慢的回头！

    “大哥……这是为什么……你好……好……”

    (本章完)

