    第3213章订婚是陷阱

    “我是特意来见你的。”

    程母上前一步，拉着郁南方的手，温声道：“南南的身上发生了这么大的事，我和程简商量了一下，还是先给他们俩孩子订个婚，等订了婚，他们也可以安安心心的在一起。”

    郁母瞬间感动的不行了。

    郁南方就更不用说了，她现在身份尴尬。

    起初就担心万一别人退婚了，现在，人家不仅不退婚，甚至还要和自己订婚，这简直是天定的良缘，命定的良人。

    “程简，你也是这么想的么？”郁母问。

    程母道：“是程简主动要求这么做的，他也是担心南南自会因为这件事伤神，便想着给南南一个支撑。”

    郁南方羞涩的看了一眼程简，程简微微一笑。

    傻女人，可真好骗啊！

    他这个时候就没有落井下石的离开，等到日后事情曝光，郁南方要是说他什么，也只会被人口诛笔伐，并认为这是劣质基因的问题。

    甚至像郁南方这样的情况，更不可能和他争夺抚养权。

    “那婚事的话，你和我商量就好了。”

    郁母刚和郁父闹得不愉快，她自然不可能带着郁南方再回郁家，她同样更不可能让程家人知道郁父要向郁南方讨说法。

    虽说程简并未因郁南方身世的问题，而和郁南方一刀两断，但毕竟日后小俩口也要生活在一起，她也不能让郁南方留太多的把柄给程简。

    “那我们去外面的茶楼坐着商量？”

    郁母道：“好。”

    一行四人，到了茶楼。

    郁母点了一壶茶后，便对着程母道：“程太太，南南虽说不是我的亲生闺女，这么些年，我也是娇养宠着养大的姑娘，我希望她到了你们程家，你也能把她当亲闺女一样的疼爱。”

    程母满眼温柔的看着郁母，轻声道：“其实归根结底，南南有什么错呢？当年的她，也不过是一个小小的婴儿，真有什么过错，也怪不到她的身上，你放心，我对南南肯定会很好的。”

    程简也顺势表态道：“我和我妈商量了一下，我们先订婚，当然也可以先把结婚证领了，然后我带南南去国外散心一段时间，毕竟南南如果在这里，那肯定是要面对别人的指指点点的，等明年再回来，那些事情自然就淡了，谁也不会提及了。”

    郁南方一听到出国，本能的看向郁母，郁母安抚道：“出国也是可以的，正好南南可以报国外的学校镀个金，以后说出去也好听一些。”

    其实郁母对郁南方的学习成绩，就不抱任何希望了。

    她想着，到了国外，郁南方要是能学一点，是一点。

    人家程简学识渊博，要是郁南方啥也不会，两人之间那肯定是会有交流障碍的。

    “妈，我出国了，你呢？”

    郁南方想着郁母与郁家闹得这么僵，自己走了，她一个人怎么办？

    郁母道：“我就在帝都啊，等你和程简有小孩子了，我还可以帮你们带孩子。”

    程母顺着程母的话道：“那是肯定的，等南方生孩子了，你和我可得去医院守着，别到时候被人换了……”

    (本章完)

