    第232章修仙文里的伪善师尊（九）

    离大比还有好些时日。

    南挽坐在椅子上，处理一些日常事务。

    这都是原主留下来的烂摊子。

    原主一心只有修炼，宗门事务一概不管。

    导致沈容从一旁插了空子。

    “师尊。”

    顾憬哒哒哒地跑到她身旁。

    养了许久，顾憬脸上两颊终于长了肉，奶呼呼的。

    南挽将他抱起来，问道：“怎么了？”

    “师尊，师姐说凡间今日有烟火，我想去。”

    顾憬白皙的小手搭在南挽脖子上，小脑袋乖乖压在她怀里撒娇。

    南挽有意逗他。

    “你想去就跟师姐去吧！”

    “可我想跟师尊一起去。”顾憬仰着小脸，眼巴巴地看着南挽。

    自他开始修炼后，他就很少见到师尊了。

    凤凰说他太依恋师尊了。

    可他就想呆在师尊身边，就算什么都不干。

    南挽幽幽地叹了一口气：“可师尊实在没空。”

    剑峰还有一大堆事没有处理。

    顾憬眼神黯淡：“那我也不去了。”

    “真的不去？”南挽伸手捏了捏他的小脸。

    顾憬也不躲，反而往南挽掌心塞。

    “嗯，师尊去，我才去。师尊不去，我也不去。”

    “那就去吧！”南挽突然改口。

    “真的？”顾憬眼里闪过一丝惊喜。

    “嗯。”南挽轻轻点着顾憬的脑袋，唇角微勾。

    “你想去那师尊就同你去。”

    “谢谢师尊。”顾憬声音软糯。

    南挽忍不住，伸手掐了掐他的脸。

    顾憬脸蛋软乎乎的，很好捏。

    凡界。

    如今八月十五，中秋佳节，烟火璀璨。

    街上行人络绎不绝，宝马雕车。

    游船上才子会佳人，互诉衷肠。

    茶楼四处热热闹闹，三三两两，扯着闲话。

    南挽拉着顾憬的手，在街头四处闲逛。

    因很少出来，顾憬看什么都新奇。

    “师……尊。”

    “你以前跟人看过烟火吗？”

    “不曾。”

    南挽摇了摇头。

    原主为了飞升一事，不曾踏出剑宗半步。

    她这才来了几日。

    顾憬点了点头，伸手扯了扯南挽的袖子：“师尊，那里有好看的面具。”

    他想买来送给师兄师姐。

    摊子上，各式各样的面具都有。狐狸，猫，兔子，看得人眼花缭乱。

    南挽拉着顾憬的手走过去。

    “这位客官瞧上哪个？”小贩殷勤招呼。

    “你想要哪个？”

    怕他看不见，南挽小心翼翼将他抱了起来。

    顾憬认真地看着，挑了四个面具。

    “小客官眼光真好，这几个面具是师傅今年做得最好的。”小贩一边夸一边依样包了起来。

    “来，客官，一共十两银子。”

    “师尊，要不不要了。”顾憬紧紧攥着南挽袖子。

    十两银子，他娘一年都挣不了十两银子。

    “无事。”南挽放下他，付了银钱。

    “师尊，师兄师姐在那。”顾憬指了指前面。

    桥上站着一对年轻男女，男的身形高大，俊逸非凡，女的身材娇小，美丽动人。

    远远看上去，就像一对神仙眷侣。

    “师兄，你有什么话想对我说吗？。”白绵绵望着河下的花灯跃跃欲试。

    盛泽犹豫不决。

    他一早就对白绵绵有好感。

    一开始，他并不清楚自己对白绵绵的感情，只当他是师妹。

    可随着她与其他师弟日益接近，他心里越发不是滋味。

    他这才明白他对白绵绵的感情早已超出了同门之谊。

    “师妹，我……”

    “师兄，师姐。”顾憬朝他们挥了挥手。

    “小师弟。”白绵绵眼睛亮了：“你怎么来了？”

    她一开始邀请了顾憬，但顾憬没能同意。

    “跟师尊一起来的。”顾憬乖乖回答。

    “师尊？”白绵绵身体不自觉僵了一下。

    她先前问过师尊许多次，师尊都不愿意。

    顾憬随便一说，师尊就答应了。

    前后如此明显的态度。

    她朝着顾憬手指的方向看过去，果然看到南挽站在人群中间，看着他们这个方向。

    她急忙走了过去。

    盛泽掩住眼里的落寞，跟在她身后。

    “师尊，你也出来了？”

    “嗯。”南挽下颔微微扬起，嗓音冷淡。

    白绵绵一时无话。

    近些天，师尊对她的态度远没有昔日热切。

    师尊先前跟她提过。

    有了小师弟后，可能就不会像先前那般宠她。

    她明白，但心中还是会因此吃味。

    察觉到了她的想法，南挽什么也没说。

    女主现在才十五，受不了这样的落差也正常。

    “师姐。”顾憬把手里的面具递给她，“给你。”

    白绵绵没有接。

    顾憬的手停在半空。

    “后日就要大比，我先回去了。”白绵绵没头没脑地说了一句，转身离开。

    “师尊，我去找她。”盛泽赶紧追了上去。

    “师尊，我惹师姐生气了吗？”顾憬不解地看着南挽。

    为什么师姐不接受？

    师姐分明是喜欢的。

    “你没有做错。”南挽将他抱了起来。

    “走吧！我们先回去。”

    顾憬耷拉着脑袋，兴致不高。

    “你到现在还不明白吗？你那师姐是嫉妒了。”

    灵海里，凤凰翻了个身，懒懒说道。

    本来捧在手心的天之骄子，突然被人顶替了位置，换任何人，都无法接受。

    顾憬抿着唇角，什么也没说。

    见他不听，凤凰闭上眼睛，继续沉眠。

    “师妹。”盛泽三步两步追上白绵绵。

    “师兄，你是不是也更喜欢小师弟不喜欢我？”白绵绵带着哭腔道。

    师尊先前那么宠爱她，可有了小师弟后，她就变了。

    “怎么可能？”盛泽哭笑不得。

    “在我心中，自然你是最重要的。”

    听到这话，白绵绵心情总算好了一点。

    “师妹，你不该这样对小师弟。”待她情绪稳定下来，盛泽开口斥道。

    “他难得出来一次，就给你买了礼物。就算你不喜欢，也不能不接受。”

    “我……”白绵绵欲言又止。

    “我知道你是因为师尊更宠小师弟，可你有没有站在小师弟的角度想想，他年龄那般小，加上刚刚没了亲人，师尊对他好也是应该的。”见她听了进去，盛泽继续道。

    在他看来，南挽这样的态度反倒更好，不冷不热。

    “嗯。”白绵绵低着头，情绪不高。

    修仙一事，讲究心性端正。

    她方才这般，师尊估计恼了。

    (本章完)

