
?“好，我知道了。”
　　郭信宁点了下头，送了他父亲离开，看了看天色后，便先进房休息一会，打算晚一点再过去。
　　天色渐暗，郭府灯火点亮了起来，照亮了整个府邸。
　　郭信宁来到凤九他们休息的院子，一进院，半个人影也没瞧见，只见那头缩小的银狼蹲坐在门口，见他来到，那锐利的目光便朝他扫来一眼。
　　“凤九。”他停下了脚步唤了一声，并没有靠近里面。
　　“凤九。”
　　听不到回应，他又唤了一声，而这时，旁边两个房间的房门打开了，一脸睡意惺松的谢家兄妹揉着眼睛走了出来。
　　“郭大哥？你有事吗？”谢玉堂打着哈欠问着，一边揉了揉眼睛走向他。
　　谢诗思也跟着走了过来，一边对守在院外的婢女唤着：“给我们茶，最好再拿几个果子过来。”
　　婢女应了一声后，便先退了下去。
　　“休息得可还好？”郭信宁看着两人问着。
　　“还好，是刚睡没多久醒了，有种没睡够。”谢玉堂说着，问：“郭大哥，你来找小九吗？他估计还在睡觉没醒呢！”
　　“没关系，我可以在这里等等他。”他在桌边坐下，示意两人也坐下，便问：“今晚我父亲摆下宴席，邀你们一同入席。”
　　闻言，两人相视一眼：“我们得看小九的，看他要不要去。”
　　“没关系，等下问问他便是了。”他笑了笑，又道：“难得来到我家，你们要在这里多住些天，让我尽尽地主之宜才是。”
　　“这个……”谢玉堂有些迟疑，道：“先前我打听了下这城离我家的路程，回来后跟小九说了，他说我们明天走，可能还真不能在此久留。”
　　“明天走？这么急？”郭信宁微讶。
　　“是啊！我们已经离家好些天了，家父母肯定担心，如今出来了，自然得早些回去。”
　　听着这话，郭信宁点了点头，在林时他们已经跟他说了，他们也并非真的是历练迷路，而是误入传送阵才会出现在那林的，也正因此，他们的家人都不知他们如今是否安全。
　　房门嘎吱一声打开，一身神清气爽的凤九自房走了出来：“在聊什么？”
　　“小九，郭大哥说他们今晚有宴，请我们过去。”郭玉堂说着。
　　“不了，今晚我们出去逛逛，然后早点回来休息，明天好启程。”凤九说着，在桌边坐了下来，而这时，外面的婢女也端了茶水以及果子，这才恭敬的退了下去。
　　见此，郭信宁道：“我已经将事情跟我父亲说过了，至于大长老的酬劳，我父亲会亲自准备。”
　　“嗯。”凤九应了一声，带着几分的漫不经心。
　　“我对城地方熟悉，既然你们要外出游玩，不如我陪你们去吧！”他开口建议着。
　　“这个……”谢家兄妹看向凤九。
　　“那麻烦你了。”凤九说着，倒也没有拒绝。
　　“不麻烦。”郭信宁笑了笑，这才端起面前的茶水抿了一口。
　　
