    整个世界似乎都蒙上了一层薄纱，让人有些昏昏沉沉，不知所措，想要将脑中所有的一切都遗忘，泛着白的空间，没有多余的色彩，似乎是被强光照耀，薛丁玲几乎是不敢睁眼，即便是紧闭着双眼，她都能够感受到来自眼前的那股强烈的光线，在不断地侵袭着自己，她能够感受到，自己眼皮之上，清晰的血丝，那束光，似乎是要将自己逼退，想要挥手将其驱赶，但是不知为何，她仅有的意识难以控制，只能够活生生的受着。

    与此同时，脑袋之中不知参杂了些什么东西，像是有不少的针刺在戳弄，让她想要大声的呐喊，但是即便她的意识如何地发狂，也无济于事，脑中依旧是那般的疼痛，甚至于，还有着越发加重的趋势，即便是闭着眼，她都能够感受到因为这股疼痛，眼前泛起的光斑，让人目眩。

    她恨不得将自己的脑袋劈开，那种疼痛，让她想要撞击着头颅，想要以此来抵消内部的疼痛，可是如今，她缩在一个未知的空间，就是连睁眼都难以做到，更何况是动作。

    不知过了多久，反正在薛丁玲看来，就如同是一个世纪之远，终于，脑中的那股撕裂的疼痛终是停下，她来不及去思考更多的事情，只想要好好地沉睡过去。

    直至进入彻底地沉睡，都时不时地抽动，那股头疼的征兆对于她来说，余效依旧。

    病房之中，慕晚瑜坐在病床旁，眸中带着些许的疼惜，看着病床上的孩子终于不再神色痛苦挣扎，也是松了口气，将一旁干净的毛巾拿出，轻轻地擦拭着孩子的脸。

    看着她紧紧蹙在一起的眉头，将其缓缓放地抚平，眼中带着些许晶莹，在得知薛丁玲昏迷的时候，自己是紧张担忧的。

    在这之前，自己才得到了消息，盛笃行找到了！

    远在a国，还是盛晚晴和龙其琛听说有人在海边救起了一个男人，这才循着消息去看望，竟还真是盛笃行。

    盛晚晴表明了身份后，便开始打听自家大哥的情况。

    因为在海水之中昏迷太久，现在能够救活已经算是幸运，只是之后会什么时候苏醒，那就要看病人自己的意志。

    现如今，两个孩子都躺在了病床上，盛笃行还不在身边，慕晚瑜即便是再怎么心疼，也只能够守在薛丁玲身边。

    a国那边，已经由盛家桐和盛引之去交涉，尽快将盛笃行带回。

    日子便是这样一日日过去，并没有过去多久，不过半周的时间，但是对于慕晚瑜来说，似乎是过了大半年，这些日子，她不是守在薛丁玲身边，便是看着没有丝毫苏醒迹象的盛笃行。

    而就在这一日，盛家桐得知了另外一个消息。

    x国那边原本稳定的局面再次动荡，龙煜都从水镇前往，让盛家桐在将家中的事情处理好后便赶紧过去，这一次，他们是利用原先那股势力残余还残存的谣言将聚集了不少人，已经在好几个城镇开始闹事。

    原本对于X国他们可以不再参与，但是毕竟那里还有未曾撤退的维和人员以及基建工作者。

    这次过去，主要的任务便是将他们安全送回国，至于其他，相信x国会处理好，即便是处理不好，那也不是z国能够随意插手的了！

    一早，盛家桐便乘坐着飞机离开。

    慕晚瑜照例来到了医院，先是去看了眼躺在床上一动不动，只有一旁机器发出的滴滴声的盛笃行，深深地叹了口气后，便来到了薛丁玲这边，就是医生也不能够找出一个明确的消息，为何孩子会直到现在未曾苏醒，按理来说，当天将伤口处理完后，便会苏醒，毕竟头部的撞击并没有多么的严重。

    慕晚瑜对于薛丁玲还是抱有很大的期望，希望她能够醒来，至少给予自己一点安慰。

    再次给孩子擦拭着手指，一根一根，即便是躺在这里这些天，慕晚瑜还是坚持着让护工帮忙给清洁。

    “丁玲，你知道吗，现在笃行还是没有任何的动静，也不知道什么时候才能够苏醒！”

    “倒是你，怎么还不醒来呢，都这么久了，也该醒来了啊！别让妈担心，好吗？”

    声音淡淡，带着些许的无奈和渴求。

    将两只手都擦净之后，慕晚瑜站起身来，准备去找医生问问，如今两个孩子都在这里，让她这些日子都憔悴了不少。

    不过就在她转身的同时，床铺之上的女人，睫毛微颤。

    随着房门的关上，薛丁玲睁开了眼，她的眼眶之中满是泪水，身体战栗着，她多么想大声哭泣啊。

    自己做了多么可恶的事情，竟然会对盛笃行那般绝情。

    是的，她的记忆都回来了。

    应该说，从她的头部受到撞击的那一刻，她的记忆便是开始回归，只是因为头部的撞击导致她的神经有些疼痛，受到刺激之后，这才苏醒。

    手指微颤，似乎还能够感受到刚刚慕晚瑜在自己手指之上擦拭的触感，那般的温柔，如同温和的小溪，在不断地流淌浸润着自己的内心，让人全身都沉静在中，似乎将自己原本压抑的那些情绪都开始缓缓地解除。

    在记忆之中，自己竟然会对着盛笃行说出那般绝情的话语，几乎不敢去回想当时盛笃行看向自己的眼神，那样受伤，但是却依旧未曾放弃。

    想到了盛笃行为了救自己，毫不犹豫地跳入海中，那种决绝，完全就是没有顾忌。

    “咔嚓”

    病房门打开，慕晚瑜看到的便是在床上睁着眼流泪的薛丁玲，连忙快步冲到了床边，“丁玲，你现在怎么样？”

    “什么时候醒的？现在感觉怎么样？”

    慕晚瑜打量着薛丁玲，有些无措，不知道是否能够触碰。

    看着女人留下的泪，连忙伸出手去擦拭，“哭什么呢，醒来了就好了！”

    “不哭啊，不哭啊！”

    薛丁玲怎么能够受的了这般温和的安慰，再也忍不住，两只手将慕晚瑜抱住，大声哭泣了起来。

    病房之中，抽噎声不断。

    薛丁玲已经不再流泪，只是时不时抽噎的身子显露出刚刚的她情绪是多么的崩溃。

    “醒来了便好，有什么事情，等身体完全好了再说，好不好？”

    慕晚瑜很是温和，从进门看到薛丁玲流泪的时候，就知道，原本的那个柔和的薛丁玲回来了，她恢复记忆了。

