    此时的白晓笙，正骑着她那辆小破单车，晃晃悠悠的在街上绕老绕去，才凭着记忆中的印象，来到了最近的一家工商银行处。

    她下了单车，随手锁在路边的树下，径直走进侧旁的自动取款大厅内。

    这个年代普及atm机的城市还不是很多，广南市就是那种普及了取款机的大城市，不过这些atm取款机的样式在白晓笙看来都是十分老式。

    周围零零散散就几个人在取钱，atm机还有空余的，所以白晓笙并不用排队。

    她从小钱包里摸索出一张工行卡，滴的一下就往卡槽里塞。

    这是父母留给她的银行卡，里面有着白晓笙双亲的遗产。

    “密码…好像是我的生日。”

    白晓笙咬了咬手指头，露出为难的表情。毕竟时空都不同了，她也有些不确定这过去的密码是否一样，不过犹豫了片刻后还是轻轻的按下了这几个数字。

    过了几秒后，进入了业务界面。

    即使时空有些不同，但很多事情还是没有变化的。

    “如果其他条件没有变化的话，这里面应该有五十多万，其中有一大部分是父母出交通事故的赔偿金…”

    果然，里面的余额显示就是535000。

    白晓笙看着里面里面六位数的金额，面上的情绪突然有些茫然，这些钱和原本时空的那个时间段上分毫不差。

    五十多万在这个年代看上去很多，但也只是相比较全国平均水平而已，但作为经济大城的广南市，作为和京城以及魔都平齐平坐的广南，经济发达的远远超出其他中西部省市的想象。去年的广南市的生产总值，已经相当于中部一个大省的总产值了。

    在广南市一个普通的小型公司，一月的营业额就能轻易超过这个数。

    况且这五十多万中有三十多万，是白晓笙父母遭遇车祸之后，那肇事者所赔偿的损失费。

    原本的时空里，从小白晓笙就认为只是个意外，直到长大后看到父母暗中留下的遗书，才知道那是一场可怕的风波。

    那时不知天高地厚的她，总相信匹夫一怒能血溅五步，一定要为父母报仇雪恨。所以白晓笙发了疯的去寻找那一年的真相，想去找到那场事故的幕后黑手。

    然而现实让她体会到什么是天真，当年那个因为酒驾肇事而被判了六年的陌生男人，却在监狱里参与了某次斗殴被打死了。

    这是件非常可笑的事情！但却是真的。

    白晓笙后来调查过，那肇事的男人本来就是个孤儿，无父无母无妻儿无牵挂的那种，是根本没有经济来源在那个时候进行赔偿的。

    那笔赔偿金的来源，肯定是另有其人。

    她当时也猜测过一个可能，那肇事的男人或许只是个被钱驱使的可怜人，以为只坐几年牢就可以拿到一大笔钱的那种。

    但是，事实都是非常残酷的。

    白家本来就日渐衰落的派系，随着白晓笙的父母‘出意外’而彻底被摧毁。

    但这种祸及家人的做法，势必会引起其他上层建筑的猜疑和警惕，而那幕后人也肯定会将那个肇事的男人当成一只替罪羊，来宣泄这场矛盾的漩涡。

    不过那个肇事者这么意外的死去，是直接让让当时的白晓笙失去了继续追查下去的信息。

    而之后，她也是为了能更好的调查那件‘意外事故’的真相，所以进入一家报社工作，明面上是做着撰稿或者采集新闻的工作，暗地里却是偷偷的用一些资源不动声色的搜集当年的信息。

    但是收效很是缓慢，直到回到过去之前，她还没真正把握住线索。

    “父母的仇，也不知何时能报…”

    她缓缓的回过神来，只觉得眼前的这笔大额的数字特别沉重。

    这笔钱她用过，很多年前就用完了，用完了钱的银行卡也被她折断丢到海里去了。但现在，这笔钱如同失而复得一般，重新出现在了她的面前。

    曾经年少时候的白晓笙以为自己不在乎这些亲情，以为自己天性已经凉薄。但是最终在长大后得知父母不是因为意外身亡的时候，她还是发了疯不顾及一切的去寻找真相。

    原本时空的这笔钱，她用的很是爽快，虽然学生花钱的地方并不多，但也顶不住白晓笙的几年挥霍。

    因为当时她总这笔钱是用父母的生命换来的，总感觉这钱就像是一块巨大的石头，压在她的头顶上，随时能把她砸的粉身碎骨。

    所以她那个时候想做的，就是尽快把这个石头丢出去，以为只要这块大石头丢出去后她就能解脱了。

    但那块丢出去的巨石，又重新出现在了她的头顶。而且，白晓笙很明白她根本就没解脱过。

    “一昧的逃避现实，果然是没有多大用处的啊！”

    白晓笙使劲的摇了摇头，把心头的悲愤和感伤全部甩出去。

    事情已经重来了一次，她不想再走之前的老路了，也不想总是背负那沉重的仇恨了。

    她感到累了。

    真相她依然会去调查，但却不会将此当做生命的全部了。

    人可以一辈子活在仇恨里，但总不可能两辈子都活在仇恨里吧？

    “这些钱用来日常花销，节约用的话在广南市还是能生活很多年的，不过我总不可天天为柴米油盐犯愁吧…还是找个机会用这笔钱做启动资金小赚一笔吧。”

    即使这过去的时空很多事情都和原来有区别，但未来十几年的总体变化应该没差太多，对于拥有这先天条件的白晓笙来说，赚点钱还是很简单的。

    白晓笙取了二十张红票票出来，把这一小沓钱放进自己的粉色小钱包里，再把卡拿出来塞回原位。

    周围有些正在取钱的上班族，看着这么稚嫩的少女毫不避讳的拿着几千块钱，也是目露诧异，但也并没有说什么。

    广南市的富二代海了去，这种事情并不算太过奇怪。

    白晓笙从工行出来，又骑上了她那个小破单车，开始晃晃悠悠的在路边绕，准备找一家理发店好好把头发弄弄。

    “美女，是要洗头还是修剪？”

    一家装修还不错的理发店内，那高高瘦瘦的理发师是这么问着白晓笙的。

    “能把我的头发染回黑色么？”

    看着有些像后世非主流杀马特的理发师，白晓笙不自觉的皱了皱眉头。

    “染回黑色？”

    杀马特理发师露出一丝疑惑。

    “是啊，难道不能染回去么?我这花花绿绿的头发和个鸡窝一样，看着非常烦啊！”

    白晓笙有些无语的抓了抓自己前额的刘海。

    “可以染成黑色，但看上去会很不自然的，而且特别伤发质。美女你实在想弄回原发色的话，其实可以等黑发重新长出来就好了。如果实在不喜欢这么花的颜色，染成其他单一色的也是不错的选择。”

    杀马特理发师是如此建议着白晓笙。

    “那就染成黄色吧…”

    白晓笙摸了摸自己柔嫩的鼻子，想了片刻就是如此说着。

    （ps。继续求推荐票，让推荐票票来的更猛烈些，我要上推荐票榜，请大家助我一臂之力呢！）