    王洛看着对面那个一副典型后世西方人长相的头领，心里竟然有几分亲切。。。

    “我是大石。。哦不，东翰国吃屎。。李大市！”那人磕磕绊绊的说出了自我介绍，引得王洛这边一阵爆笑。

    “你们东翰国还有吃屎这种官职的吗？”王渭强忍笑意，大声回话。

    “我说我是东翰骑石。。。”那个人虽然不知道对面的敌人为什么笑，但是还是重复了一遍，然后恼羞成怒的挥舞了一下手中的兵器。

    “你们大梁人就会嘴批字工服吗？干不干喝喔一对一单挑，真男人大战！”让人意外的是，他最后的一句话到是说的字正腔圆。

    “他到底说什么？”王渭扭头看了一眼王洛。

    王洛脸上的笑容正盛。

    “他说他是东翰国骑士，说我们大梁只会嘴皮子功夫，要和我们正面单挑。”

    “哦，我听懂了，真男人大战嘛~哈哈哈，这大石人真的可爱。”王渭笑的前仰后合。

    “这个人一副典型的大石人长相，还硬说自己是东翰国人，看来大石那边真的是既想当婊子又想离牌坊。二公子，让我上，挫一下他们的威风。”贺老六上前两步，对王渭说道。

    “二公子，让我上，我刚才都没捞到人杀，浑身痒痒。”小狼也迫不及待的说道。

    一群人竟然争执了起来，最后还是王渭一锤定音。

    “唉，有这么好的事，哪轮得到你们，王洛，我先上，为我压阵！”王渭摆了摆手，对王洛说了一句，轻轻踢了踢青霜，脱离了队伍，走到了战场中间。

    “喂，对面那个吃屎的，过来受死！”王渭用枪尖隔空点了点那个李大市，轻蔑之意显露无遗。

    王洛则默默的从背后拿下了克敌弓，平放在身前，观察着场上的局势。

    那个李大市所用的武器是大石国典型的龙骑枪，足有两丈多长，身上还背着一把大剑，和大梁这边的长剑样式完全不同，剑背非常宽，像个门板似的。

    只见那个李大市来到王渭对面一百步左右的地方，平端起了手中的骑枪。

    “梁人，你是不是被你的同伴推出来送死的？”他脸色严肃，一本正经的对王渭说道。

    如此严肃的既分高下，也决生死的场合，王渭竟然绷不住，笑场了。。。。

    “没错，我的同伴都是一群胆小鬼，最后把我推了出来。”

    “哦~那你太不幸了，你会丢掉你的小命的！我要上了！”说罢，李大市用脚跟上的马刺踢了一下胯下的战马，开始从慢到快加速。

    王渭脸上的笑容瞬间消失，同样控制青霜往前冲去，但是他明显留着力，冲刺的速度并不快。

    那李大市越冲越快，手中的骑枪却纹丝不动，给人一种诡异的错觉。

    马上接近王渭的时候，李大市端枪的手有一个明显的向后蓄力的感觉，然后凭着自己枪长的优势，提前发难。

    王渭看着眼前如流星一般朝着自己刺来的骑枪，脑子里的想法竟然是：“这大石人的武器如此笨重，在战场上怎么施展的开。”

    他在骑枪刺来的瞬间，手中长枪巧妙的往外一拨。

    那李大市就直愣愣的跟着手中骑枪的势头，和王渭擦肩而过。

    王渭摇了摇头。

    “你们大石人，就这点本事吗？”

    李大市已经停了下来，听到王渭的话，不忿的反驳道：“不，我们大石勇士是世界上最勇猛的战士！我不允许你侮辱这些伟大的战士！”

    说完之后，他才意识到自己说秃噜了嘴，连忙摇了摇头。

    “我们东翰的战士。。。”说道这儿，他竟然脸红了。。。。

    见到这名大石骑士如此耿直，王渭多了些调戏他的念头。

    “久闻大石国武士勇猛无双，东翰国却是一群弱鸡，今日一见，名不虚传。”

    李大市满意的点了点头。

    另一边，东翰国的部队一片哗然。

    而一名同样是白皮肤的武将看不下去了，抄起了手中的长弓，突然一箭朝着王渭射了出去。

    王渭现在背朝着东翰国那边，听到脑后有破空之声，脸色一变，长枪往后一扫，精准的把偷袭他的箭矢打落在地。

    接着，王渭看着还没放下弓箭的那名武将，嘴上浮现出一丝微笑。

    不过那名放箭的武将，却在王渭的笑容中，看到了一丝残忍。

    战场另一头的王洛，不慌不忙的举起手中的克敌弓，稍微用力，将大弓拉成了一轮圆月。

    在场的所有人只觉得有什么东西闪烁了一下，刚才放箭的那名武将和他身后的一名士兵就直挺挺的从马上栽了下去。

    一支长箭贯穿了他的额头，从他脑后爆出了一个拳头大小的窟窿，去势不减，又钉在了他身后的那名士兵头上。

    两人一声不吭，当即毙命。

    东翰国那边一片哗然，他们没有想到自己现在的距离竟然在对面的弓箭射程之内，第一反应就是拨马后退。

    王渭脸上的笑容也消失了。

    他看着不知所措的李大市，端起长枪冲了上去。

    李大市看到王渭朝他冲来，强打精神，扔掉了手中的骑枪，抽出了身后的大剑，双手持剑准备迎接王渭的冲击。

    几息之后，王渭用手中的长枪挑起了还在挣扎的李大市，大剑落在尘埃之中。

    王渭狠狠的把李大市砸在了地上，头先着地的李大市，脖子扭成了一个诡异的弧度，瞬间毙命。

    接着，王渭举起了还在滴血的长枪。

    “龙骧军，冲锋！”

    王洛一马当先，朝着对面还处在混乱之中的东翰国阵列冲去。

    “敌人冲过来了，快跑啊！”瞬间，东翰国的混乱程度上升了一个台阶。

    “不要跑！列阵！迎敌！”

    有想要组织手下抵抗的，有一声不吭转头就跑的，也有举着兵器不知所措的，东翰国的阵形一下子被分割成了三份。

    王洛手执涯角枪，率先杀入敌阵。

    他每枪刺出，犹如毒龙吐信，必有一人落马。

    跟在他后面的龙骧军士兵士气大振。

    战斗瞬间变成了一边倒的局势，东翰国开始溃散。

