    那伽人从各种方面来说是颇为愚蠢且胆小的宇宙人。

    如果一开始控制了TPC总部后，再操作全世界的基地发射导弹，三角洲宇宙站朝着世界各地发射巴基尔炮，再让丸迫奈扎一起启动。

    人数稀少的胜利队根本就无法多线作战，导弹的拦截与三角洲宇宙站的巴基尔炮就能够让他们喝上一壶了。

    在这样一波之下直接就能够拿下这颗星球。

    但是他们选择了最为愚蠢的道路。

    那伽人：地球人，你们自己投降吧。

    地球人：我可去你的吧，你瞧好了，老子非得把你脑壳敲碎！

    做着非常的美梦，让地球人自己投降什么的。

    就好像让一个全副身家过亿的富豪将钱全部给别人，然后自己跑去做乞丐。

    即使对比起地球来说，那伽人的科技十分发达，但是那艘宇宙船在乔斯塔看来也仅仅只是几拳就能够搞定的事情。

    但是现在有着更为稳妥的处理方式。

    一只手才握得住的中子弹被乔斯塔用一个投铅球的姿势朝着那伽人的飞船扔了出去。

    那伽人想要反击，但是那超大颗的中子弹该怎么拦截？

    用光线炮打爆？

    这是个好(怒摔！)，这是什么破办法。

    那伽人将宇宙飞船的引擎驱动运转到了极限，但是庞大的飞船却还刚刚运转。

    赤红色的中子弹就已经快要抵达到身前。

    乔斯塔手臂猛的朝下一挥，呈现月牙形的λ光刃后发而先致，将中子弹切成了两半。

    λ光刃也有着良好的切割能力，具体表现看那切的光滑如同镜面的切割面就知道了。

    无声无息，冲击波与辐射冲刷着附近的一切，那伽人的宇宙船第一时间就被裹挟进了冲击波之中。

    飞船的防护罩仅仅只是坚持了转瞬间的功夫就消失，随后在强烈的光与热之中消失的无影无踪。

    虽然辐射才是最大的伤害，但是这个中子弹实在是太大杯了。

    让人一头就倒的大杯。

    就算是乔斯塔也被强劲的冲击波推挤的在太空中不断的回旋着倒退。

    宇宙中各种各样的辐射和中子弹的辐射作用在乔斯塔的皮肤上，没有引起一点的作用。

    菱形的双眼朝着四周环视了一圈，并没有发现任何的快速逃生飞船。

    原本那伽人飞船处空荡荡的样子很和乔斯塔的心意，他身子一转又朝着地球疾驰而去。

    还刚刚起身，就看到了闪烁着红灯的迪迦捧着一颗中子弹飞了过来。

    也是猛的一挥手，将中子弹朝着遥远的宇宙中扔去，再接上了一发哉佩利敖光线。

    光束击中中子弹，为这份漆黑宁寂的宇宙献上了又一场漂亮的烟花。

    两奥彼此对视了一眼，微微颔首，化成一抹渺小的光芒重新的投入到了蔚蓝的星球之中。

    在战斗结束后的移动中，大古明显的比乔斯塔要快上了许多。

    大古化成了一抹光束，周宏还没眨眼就消失不见。

    而或许这就是彼此不同的特性，纷飞的光粒子朝下落投下的速度明显的慢了许多。

    “我希望我们能够再好好的谈谈，一定有恐龙人和人类和平共处的方式的。”

    焦急赶回地球的大古满头都是汗水。

    而这次的战斗也让阿达姆这个男性恐龙人看清了那伽人。

    他朝着大古伸出了爪子，将疲倦的大古拉起。

    彼此之间的敌视现在已经消失。

    “我们曾打算毁掉地球上的生物，所以我们没有资格生活在这颗星球上。”阿达姆微微摇头拒绝了大古的建议。

    “我们恐龙人打算重新寻找一个新的故乡。”

    明知道想要在茫茫的宇宙之中找到一个适合恐龙人们生存的星球没有太大的希望，但是伊舞对阿达姆做出的决定没有任何的反驳。

    小型宇宙飞船投射下牵引的光束，正准备将阿达姆与伊舞接到飞船之中。

    但是平稳悬停在天空之中的宇宙船突然被从宇宙之中落下的光芒击中，几乎没有太多防御能力的宇宙船坠落而下。

    掉落到地面的宇宙船顿时引起了大片的关注，就连准备上天台的崛井也朝着朝着楼下跑去了。

    将宇宙船击落的光粒子最后化成了肌肉壮汉般模样。

    周宏平稳的半蹲在了扶栏上，俯视着恐龙人。

    “就你们这被骗了还给人卖命的脑子，还是不要出去给我们丢球了。”

    “乖乖的给我老老实实待在这里。”

    大古呆愣当场，周宏那简单粗暴的做法属实是让他愣住了。

    而阿达姆与伊舞也根本没有想到竟然还会横生波折，也是大眼瞪小眼的蚌住。

    周宏从横栏上跳下，朝着阿达姆靠近，上身前屈，居高临下的看着阿达姆。

    “刚才走还真让你们跑了。”

    “现在不是你们想走就走了，做错了事拍拍屁股就打算走？”

    “窗户都不给你留。”

    无形的压迫感告诉阿达姆如果动手的话，自己肯定不会是对手。

    而且恐龙人的直觉告诉他，眼前这个看上去根本不像个光之战士的男人。

    那动作就好像自己不答应就锤自己的家伙。

    确实是在为他们着想。

    他笑了出声，“看样子我们也只能在这颗星球上居住下来了。”

    虽然恢复成了恐龙人的面容，但是喜悦的情绪表现是不分外貌的。

    如果能够留在故乡，没有人想要离开。

    对于地球，恐龙人依旧有着深沉的爱意。

    他们能够留下来是周宏的决定，但是阿婆那里实在是已经塞不下人了。

    连杂物间都被收拾出来给露西亚与扎拉居住了。

    而现在能够让他们居住的就只有一个地方了。

    “哇啊啊啊！”突然出现在李叔面前的恐龙人吓的他朝后跳了一步。

    待看清周宏也在后，李叔拍了拍自己的胸口，“搞什么啊，不要吓我个老年人啊。”

    “大半夜突然出现，小心我被吓死，你这个壮汉可要捧着我骨灰盒哭。”

    “那脸可就丢大了。”

    “李叔，这两人是恐龙化成的精，要麻烦你在彦野街那边给他们造个房子什么的。”

    “要是奥比克他们不同意，打个山洞，他们也可以。”

    “恐...恐龙成的精？”李叔瞪大了自己的眼，“乖乖。”

