    “别将自己看的过分重要了。”说着带着沐晓晓离开了，刚才那些女人的话，说真的很让晓晓觉得无语。

    沐晓晓都不知道，有着人可以如此的自恋，虽然自己也自恋，却没有这般的自恋，看了看这赵思思没有说话跟宫长郁去看电影。

    电影是甜甜的爱情片，沐晓晓看着的时候，还是觉得很满意的，沐晓晓出门的时候，宫长郁给沐晓晓拿了帽子带着。

    现在是入秋的季节，京都的冬天却早已经有点冷了，沐晓晓看着宫长郁给自己弄好围巾的时候，有着几分迟疑跟意外。

    在看着对方的时候，却在下一秒的时候道，“我回去了。”

    “嗯。”看着沐晓晓要会学校的时候，此刻这宫长郁开口道，“乖，我以后有空就来看你。”沐晓晓看着宫长郁摸着自己的脑袋。

    对方靠近的时候有着几分紧张，宫长郁亲了一口沐晓晓的额头，并没有逾越，也没有让沐晓晓感觉很不安，沐晓晓在这种的时候，沐晓晓看了看眼前宫长郁。

    “去吧。”宫长郁开口道，沐晓晓红着脸点了点头就离开了，沐晓晓走的时候回过头看着宫长郁，“怎么了晓晓？”

    “没有。”沐晓晓摇了摇头道，直接转身离开了，在离开后回到宿舍，在回到自己的宿舍后，沐晓晓拍了拍自己的脸颊。

    沐晓晓其实不需要宿舍，不过这些日子有着事情要忙碌，沐晓晓就打算在宿舍住，毕竟在实验室那一边有着太多事情要忙碌了。

    等自己处理了一些事情，天色也早已经暗淡了下来，所以还不如在宿舍住下的好，沐晓晓在宿舍的时候，宿舍里头别的姑娘看沐晓晓。

    沐晓晓并没有在宿舍放贵重的东西，只不过就算如此却还是让别人忍不住妒忌。

    沐晓晓自己的桌子上，有着一些用的跟吃的，衣服那些东西一看就是很贵的，而且还是牌子货。

    在看着这些的时候，“晓晓……你回来了，要喝一杯水吗。”沐晓晓微微一愣的看着给自己倒水的女人，有着几分意外却摇了摇头。

    “不用谢谢。”沐晓晓开口道，坐在不远处后，开始拿出一些资料出来，开始登记记录了。

    “晓晓你可真幸福，听说你跟宫长郁学长是青梅竹马，还有着一个总裁哥哥。”沐晓晓在写东西，听到别人说话抬起头。

    “嗯，我也觉得我很幸福。”跟沐晓晓说话的女孩叫张丽，张丽家里头出生不好，家境也不好，眼前这学校里头是拿奖学金的。

    只可惜来到这请清大学后，别墅奖学金了，年级前十都买不来进入，这让她有着几分迟疑，自己到底是不是选错了学校？

    只可惜来了就没有回头，她想要在大学继续读书下去，就需要有着人给自己资助，倒是有着人去打工，就比如朱林清，只可惜她张静不愿意。

    凭什么自己去打工，自己可是高材生，才不可能去端茶倒水，在这种情况下她就走了别的捷径，那就是讨好有钱的人，在那些人手头上拿一些好东西，到时候就可以给自己交学费了。

    在看着沐晓晓有钱的时候，心中有着几妒忌，凭什么沐晓晓可以得到这么好的家境，而自己却要生活在穷苦人家。

    沐晓晓对于这张丽的想法，半点都没有在意，在写好了自己的资料后，就坐在不远处，拿出一台手机看电视，因为这网络科技的发达，此刻手机这一块是发展的最好的，今年宫长郁公司出了最新款的手机。

    就可以直接上网看电视，内存很高，而且基本上是有价无货的状态，“晓晓，你这是晓集团最新款的手机版。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头那道，听到了这话张丽看了看沐晓晓的时候，心中的妒忌怎么也压盖不住。

    “晓晓你可真好，什么东西都不用做，伸出手有人送东西给你。”看着眼前的沐晓晓的时候，张丽开口道。

    沐晓晓看了看张丽，收回了目光，她对张丽并没有太多好感，对方的话里话外都在说自己沐晓晓又岂会听不出来。

    沐晓晓在看电视的时候是，手中吃着糖果，一旁有着一个女生看到的时候，“晓晓，你这是米国的巧克力，这牌子很贵的。”

    女孩给人都感觉有着几分软萌，可爱的脸颊上有着小虎牙笑的是，特别的甜蜜了起来，沐晓晓看着对方的时候，“你喜欢吗？你要吗？”

    “好啊。”周月月立刻就点了点头，沐晓晓给了周月月一块，周月月吃了后，顿时眼前一亮了起来。

    “这情况下，我就在周刊杂志上看到过，据说很多大明星都喜欢吃，不过我都不知道什么味道，对了……”说着的时候，周月月去抱了一个罐子给沐晓晓。

    “你吃辣椒吗？”沐晓晓微微一愣点了点头，“你看看，这是我家的小米椒，你尝尝看。”沐晓晓闻言的时候拿了一颗，顿时就辣的沐晓晓眼前一亮。

    “喜欢吗？”周月月看着沐晓晓的时候道，觉得沐晓晓太可爱了，“晓晓你好可爱。”吃辣椒的时候红扑扑的脸颊特别的萌。

    “你也很可爱。”沐晓晓笑着道，“要一起看电视剧吗？这是新出的电视剧。”沐晓晓开口道。

    “嗯。”听到了这话的时候周月月坐着跟沐晓晓看电视剧，周月月还给沐晓晓拿了自己母亲做的饼，沐晓晓吃了觉得很好吃，给巧克力换油饼子了。

    “我小时候很爱吃。”沐晓晓开口道，“不过后面爸爸都没有给我做过了，你妈妈的油饼子，有着家的味道，她一定很爱你。”沐晓晓看着周月月道。

    张丽紧紧的握拳了起来，沐晓晓自己的讨好半点不给面子，反而去跟那傻逼周月月好上了，可算是气坏了自己。

    两个小姑娘看了电视剧后直接去睡觉了，等隔日一大早起身了，沐晓晓就收拾好去上课，周月月也起身了。

    张丽一开始就离开了，张丽心里头觉得，沐晓晓这女人也只不过是有钱而已。

    沐晓晓是没有考试进入学校的，这种情况下很多人都觉得沐晓晓压根就是草包一个，而此刻这沐汝禄只不过是给草包沐晓晓造势而已。

    当然沐晓晓对于这事情半点没有在意，该吃吃该喝喝，并没有去在意这些事情，沐晓晓在下课就会去实验室了。

    等去吃东西的时候，周月月也在，只不过沐晓晓看到周月月点的是米饭，并没有点别的肉菜，然后就拿泡泡椒腌菜给来做配菜。

    在看着这的时候，沐晓晓微微一愣，就听到了张丽开口道，“周月月你一天到晚吃这些东西，弄的宿舍都一股味道，你丢不丢人啊，害的我的跟你你一样一股大蒜的味道，恶心死了。”

    听到了这话的时候周月月脸色一变，“我……我吃了都是漱口了才回去的。”听到了这话张丽却看了看周月月。

    “就算在洗也一样，恶心……穷就算了，还穷臭了。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住皱了皱眉头，周月月不说话，张丽离开去跟往日自己的小姐妹玩耍。

    沐晓晓没有看到对方的小姐妹是真当张丽是朋友，只不过是让对方去买东西，然后各种各样的用来开玩笑，张丽却还小的特别高兴，当然沐晓晓也没有错过张丽眼里头的怨毒。

    沐晓晓觉得张丽这人有毒，她不喜欢那些小姐妹，别自己贴上去，贴上去又厌恶别人，是的，那些人没有当她是姐妹使唤。

    问题使唤都给钱了，张丽显而易见是哪一个，拿钱了，却又在内心里头厌恶对方的人，真心让人觉得有着几分反胃了起来。

    沐晓晓在这种的时候，看了看周月月，“月月……”沐晓晓没有理会这张丽，也并没有打算跟着张丽有着交往，就算是一个宿舍的人，却也未必就要跟对方好好相处。

    周月月听到了这话的时候，看着眼前的沐晓晓，“你这是蒜头吧，这挺好吃的。”沐晓晓在村子里头也有人给自己送过来。

    虽然自己不是很喜欢蒜头的味道，不过这腌制的还是特别好吃，听到了这话的时候，此刻这周月月点了点头，沐晓晓拿了一块吃，“跟我们坐着一起吃。”

    周月月看了看沐晓晓跟着朱林清犹豫了后点了点头，坐过去的时候，沐晓晓把肉推到这周月月的面前，周月月看了看却仅仅是吃里头的青菜。

    等听沐晓晓跟着朱林清的话的时候，周月月也说了几句，沐晓晓发现对方对着也很懂，这吃啊发现对方在别的班级沉寂优异。

    “你不知道吗，她是年纪前十的。”听到了这话沐晓晓有着几分意外的看着周月月，然后考了对方几道题，周月月都回答的很不错。

    “月月，你跟我一起干吧，刚刚好我们却一个数据整理的人，我发现你特别有着天赋。”沐晓晓发现这周月月简直就是超级电脑，她对着数字很敏感，而且有着过目不忘的本事。

    沐晓晓在这种的时候，忍不住有着几分感慨了起来，这可就是宝贝，听到了这话的时候，周月月微微一愣，“我可以吗？”

    “可以。”沐晓晓点了点头，周月月犹豫了起来。

    “可我对电脑不是很熟悉。”清大学是有着电脑课程的，问题自己仅仅是学了课程，却并没有太过多的特长。

    “没关系的。”沐晓晓笑着道，“我们慢慢的来，熟悉在说。”沐晓晓开口道，捡到了宝贝，“我应聘你做我的员工。”

    听到了这话的时候，周月月微微一愣，沐晓晓偷偷给了对方手指头，“五百……”周月月捂着嘴看了看周围，八四年的时候，五百块那就是很高的价格了，沐晓晓点了点头。

    “嗯，怎么样？”沐晓晓看着周月月道，周月月犹豫了起来。

    “可我……我怕我成绩会掉下来。”周月月开口道，“我想这一个学期那奖学金。”很快就是期末考试了。

    期末考试前三的奖学金，第一名五千块，第二名三千块，第三名也有着一千块，还有着一个月就要期末考试了，她努力了很久了。

    “没关系的，我们现在才刚刚起步，而且你来我们这里学习，有着不懂的东西可以问我。”沐晓晓开口道，沐晓晓在读书几个月的情况下，早已经把书给再一次记住，很多东西都又掌握了。

    听到了这话的时候周月月看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候道，“而且我们放假的时候，也可以一起啊。”

    “好。”周月月舍不得五百块，如果自己有着五百块的话，自己的妈妈就不用太累了，她是单亲妈妈养大的。

    自己的父亲是知青下乡，在后面可以回到城里头后，毫不犹豫就丢下自己跟母亲，母亲一个人拉扯自己长大，她想努力点，让母亲过上好日子。

    也想让那渣爹后悔，所以她的成绩都很不错，“那就好，接下来我们去买电脑，哦，不用了前几天我那一台电脑给你用，你想开始学数据，到时候在加入我们的研究里头。”

    沐晓晓的研究需要一台超级电脑，可以计算很多数字，记住很多东西，刚刚好周月月可以胜任这一个位置。

    周月月点了点头，沐晓晓在出了学校，其实是障眼法，从来空间直接拿出电脑，回来后就把电脑给了周月月。

    “可以给我二手的吗？”看着沐晓晓的时候，此刻周月月开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的周月月。

    “你以后就是我的员工了，放心吧，做得好的话是可以给你涨工资的。”听到这话周月月看了看沐晓晓，虽然不知道沐晓晓做些什么？

    问题刚才沐晓晓跟朱林清的话语，她听懂了一些，感觉特别的厉害，如此的情况下立刻就点了点头道，“嗯，我会的。”

    张丽那一边看着周月月拿电脑的时候愣住了，“你的电脑哪里来的？”那心中妒忌简直就是跟火焰一样燃烧了所有人了。

