    良久，封宸才移开视线，不咸不淡的说了句，“不错。”

    对面的两个小家伙感觉到封宸和秦简之间争锋相对的气势，两张小脸苦的不能再苦。

    秦小安看向比自己还要低落的哥哥，握着他的手紧了紧，极为小声道：“没关系的哥哥，你不是对这方面技术很厉害吗？等下我们悄悄复原就行。”

    封络绎轻轻点了点头，小脸上依旧满是愁容。

    ……

    自从秦简让秦小安把照片删除之后，饭桌上的气氛就无比沉闷，不多时便结束了饭局。

    两个大人带着两个孩子，几人闷不做声的往车库里面走。

    车库灯光微弱，四周都空荡荡的，凉意很重。

    望着自己身边两道相差无二的小小身影，秦简刚想问他们冷不冷，就在这时，几道白光骤然亮起。

    三个骑着摩托车的飞车党飞速而来。

    眼看摩托车就要撞上封络绎。

    封宸几乎是瞬间做出反应，可他还是晚了一步，秦简已经抱着封络绎快速闪到了一边。

    好快的速度！封宸目光一凝，顺手将落单的秦小安护在怀里。

    “嗡——”地一声，摩托车飞速从她后背擦过，将秦简的长发掀地飞起。

    “你们没事吧。”封宸抱着秦小安快速上前，语气焦急。

    “没事。”秦简说道，偏下头问：“你还好吗？”

    封络绎双手紧紧抱着秦简的脖子，将脑袋埋在她脖颈，摇了摇头。

    “谢谢……”封络绎的嗓音从她脖颈处传来，轻轻地，糯糯地，像是受了惊的幼兽发出的低咛。

    环着秦简的两条白嫩手臂带着温热，从他身上还传来淡淡的奶香味，让她有种极为留恋的亲切感。

    秦简有一瞬晃神，她怎么会对秦以珠的孩子产生这样的情感。还在看到摩托车要撞到他的那一霎，下意识的去救他。

    秦简想不通，把封络绎放到地上。

    封宸立马检查了封络绎的状况，发现他什么事都没有之后，这才放下心。

    秦小安也连忙跑到封络绎身边，神色慌张的问他的情况，将他仔仔细细的看了个遍。

    “这次多谢你了。”封宸道。

    “没事，你之前也救过我的孩子。”秦简说道，笑容大方。

    封宸想起之前她在轮船上的表现，和刚刚她抱起封络绎时的身手，不禁问道：“你这身武艺是怎么练出来的？”

    光是看她柔柔弱弱的外表，可完全看不出来她是个绝世高手。

    这身手，怕是整个华国也找不出来几个。

    在封宸的注视下，秦简拢了拢自己刚刚被风吹乱的头发，笑道：“封总，这可就涉及隐私了。”

    她可不想把自己的事情都告诉他。

    “秦小姐还真是神秘。”封宸说道，目光中充满探究。

    秦简轻轻笑了笑，“也没什么神秘的，只是在外人看来，不了解才会有这种感觉。”

    封宸挑了挑眉，心下郁结。

    很显然，他就是秦简口中的那个外人。

    ……

    此时，秦家。

    秦以珠等了大半个月，经纪人那边一点汀蓝的动静都没有，反而是从内部得知了汀蓝为顾盼儿作了一首曲子。

    她气急攻心，直接找到经纪人。

    “你到底是怎么办事的？顾盼儿那边都已经拿到曲子开始策划MV的录制了，而你到现在还没联系到汀蓝本人！？”

    之前被她抢了女主角不算，现在连这方面都让顾盼儿拔的头筹。

    那可是汀蓝写的曲目！左言希流传几首最为广泛，业内评价最高的曲目都是她写的！

    经纪人被吼的一震，道：“我……我一直都在和左言希沟通，但他就是不肯松口。”

    秦以珠气不打一处来，拿起手机，“指望你有什么用，我自己联系！”

    她说着，就拨通了左言希的电话，据她所知，顾盼儿的这首曲子就是由他代为转交的。

    秦以珠好声好气的和左言希聊了大半天，想得到汀蓝的私人联系方式，或者直接帮她写首曲子，结果都被左言希用打太极的方式打了过去。

    秦以珠忍着不忿，道：“我们也是老朋友了，你就帮我和汀蓝沟通沟通不行吗？只要他能帮我写首曲子，无论花多少钱都行，他想要的，我都会满足他。”

    左言希正靠在自家躺椅上，摇晃着红酒慢慢品鉴，他悠悠道：“秦小姐，你可能不了解。我这位老朋友呢，写歌讲究缘分，你和她之间呢，缘分未到，我也帮不了你啊。”

    秦以珠被他这番莫名其妙的言论气的呼吸不顺，她张了张嘴，还未再次开口，就听到左言希道。

    “行了，我这正好在约会，小姑娘不让我和别的女人聊太多，就先挂了啊。”

    他话音刚落，电话里面就传来嘟嘟嘟的声音。

    秦以珠黑着脸，“啪”的一声，将手机扔出去老远，忍不住破口大骂，“什么小姑娘，谁不知道你是个死基佬！”

    次日，清晨。

    封宸出门上班，封络绎趴在阳台上，想到昨天晚上爹地和妈咪相处的场景，决定再找秦小安商量一下该怎么办。

    他打了好几个秦小安的电话，秦小安都没接。封络绎不禁有些着急，他来到103栋门口，正好看到秦简拎着包出了门。

    封络绎想了想，在她走之后踏进了103栋。

    李婶这个时候从厨房出来，看到‘秦小安’的身影，不仅揉了揉眼睛。

    奇怪，刚刚她明明去叫小少爷起床他还赖着不起呢，怎么这一会就从外面跑进来了？

    李婶站在楼下，看着‘小少爷’往楼上跑的背影。随后也跟着上楼了。

    封络绎熟门熟路的打开儿童房。

    “小安。”封络绎叫道。

    秦小安揉了揉眼睛，“唔……哥哥，你怎么来啦？”

    还没等秦小安高兴起来，门外就传来上楼梯的声音，还伴随着李婶的询问，“小少爷，你起来了吗？”

    “糟了，是李婶。”秦小安瞬间清醒，“哥哥，你快点躲起来，不能被发现。”

    封络绎也慌张的不行，四处找能够藏起来的地方。

    “躲在那！”秦小安指着衣柜说道，胳膊却不小心碰到床头柜上的相框。

    相框摔落在地，发出“砰——”地一声巨响。

