
　　“小子，你的实力不怎么样，不过手段倒是挺不错的，这小家伙出生还不到五天呢，按说被踩了以后，哪怕是当时不死，最后的结果还是得死，没想到你小子竟然还能够将他们救活，不错不错，这两个小家伙儿跟着你我也放心了。”

　　巨型宝地金鼠说话的声音嗡嗡的，不过林羽也没有办法，谁让他的拳头没有人家的强大呢？而且这只巨型宝地金鼠也没有什么恶意，所以林羽也只能听之任之了。

　　“小子，既然你来到这里了，而且又被人追杀，那么你的实力肯定不如别人，这样吧，只要你答应我好好的照顾着两个小家伙，我就可以保你一命，而且把你送出去，并且让他们都没有办法找你麻烦。”

　　巨型宝地金鼠也不是傻子，他当然知道林羽进入这里肯定不是游玩的，再加上白河将军他们的到来，只要不是傻子，都能够看出来林羽这是有麻烦了。

　　而且这个麻烦林羽还解决不掉，否则也不会被人家打到这里来，所以巨型宝地金鼠就动起了脑筋。

　　他是肯定没有办法养这两只小宝地金鼠了，而且就算他能够养，在这里也不太合适，万一什么时候他魔性大发了，这两只小宝地金鼠还不够他塞牙缝呢，这对于他来说太过于不爽了。

　　所以巨型宝地金鼠就想要让林羽养着这两只小宝地金鼠，这样他们两个就肯定能够活下来，至于以后活的怎么样，那还不是他一句话的事情吗？

　　“那个前辈，您真的能够将我们送出去，可是我们现在正在被紫风国追杀呢，万一……”

　　林羽还是有一些不敢相信这巨型宝地金鼠，虽然移动巨型宝地金鼠时宝地金鼠一族的成员，但是林羽怀疑其他的宝地金鼠都是被这个大家伙给吃掉了。

　　否则的话外面又没有什么战斗的痕迹，而且里面也没有什么战斗的痕迹，那些成年的宝地金鼠又去哪里了呢？这不是明显的不正常嘛。

　　所以当巨型宝地金鼠说出了自己的条件以后，林羽立马就想要来一个讨价还价，这也算是他能够为小宝地金鼠的父母讨回的公道。

　　至于说想办法将这只巨型宝地金鼠给吞噬了，林羽还真的没有想过，这倒不是他不想，而是他的实力实在是太差劲儿了，如果他拥有真玄境的修为，恐怕这只巨型宝地金鼠也不可能逃过他的吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你也别给我敲竹杠，老祖我在这里镇守多少年了，身上的好东西早就已经没有了，不过我倒是可以给你一部人级功法。”

　　不等巨型宝地金鼠说完林羽的嘴就开始撇了起来，巨型宝地金鼠想要求他办事儿呢，然而这最后的报酬竟然是一部人级的功法，这对于林羽来说实在是太没有意思了。

　　流云宗虽然不是什么大宗门，但是人级功法还是一大堆的，以林羽的身份，这人级功法他想要多少酒要多少，还用得着为了一部人级功法而拼命。

　　“小子，你也别着急，这部功法之所以被评为人级，那是因为他没有攻击力……”

　　林羽就更加嫌弃了，人级功法就算了，还没有一丝攻击力，这样的功法要了又有什么用呢？这不是没事儿找抽的吗？

　　巨型宝地金鼠看到林羽那嫌弃的样子并没有多说什么，而是继续介绍起自己的功法，他可以相信，只要他将这部功法介绍完毕，林羽肯定会喜欢的。

　　“不过呢，这部功法虽然没有攻击力，但是它却有一项哪怕是帝级功法都比不了的功能，那就是易容，只要用了《整容术》，除非是超越了你五个大境界，否则的话没有人能够看到你的真实面容。”

　　和巨型宝地金鼠想的一样，当他将整容术的功能介绍完以后，林羽的眼中立马就冒出了精光，如果不是因为现在他还没有得到整容术的秘籍，恐怕他立马就开始修炼起来了。

　　“小子。你放心，些整容术可是非常强大的，哪怕是你变成一个女人，别人都不会用异样的目光看你，更加不可能戳破你的真实面目，怎么样，这部功法不错吧，当然，如果你不要的话也行，我这里还有一些其他的功法，哪怕是帝级的功法也有，只要你想要，我就可以给你。”

　　巨型宝地金鼠阴险的笑了起来，他又不是傻子，怎么可能会不知道林羽现在急需要他口中的功法吗？不过他就是不给，而且还给了林羽一个选择，为的就是想要看林羽的囧样。

　　毕竟一部对于自己来说现在非常有用的功法，但是以后可能就用不到了，还有一部是以后可以用的功法，只不过现在用不了而已，这样的选择还是非常难得，所以巨型宝地金鼠觉得林羽应该回想很长时间才对。

　　然而真实的情况和巨型宝地金鼠想象的不一样，林羽在听到他的条件以后连想都没有想一下，立马就选择了《整容术》，甚至连另外的功法功能都没有问。

　　“小子，你确定要选择《整容术》，虽然整容术也是一部不错的功法，但是他毕竟只是小道而已，如果你选择帝级的功法，我也是能够给你的，而且……”

　　巨型宝地金鼠话还没有说完呢，林羽就直接打断了他。

　　“我就要整容术，其他的功法或许对我有用，但是那也是以后的事情，如果现在我都活不下去了，还想什么以后啊？”

　　林羽的话让巨型宝地金鼠不仅高看了他一眼，林羽说的确实是一个事实。

　　哪怕他得到的功法对于以后的他再怎么有用，不过现在他就快要死掉了甚至说现在他都要死掉了，再要什么厉害的功法又有什么用呢？不一样还是没有一丝一毫的用处。

　　“好吧，看你小子顺眼，就将这些功法都给你吧，如果你自己不想修炼的话，就帮他们找一个主人。”

　　说完不等林羽说话，直接一道金光就打到了林羽的脑袋上，正想要说话的林羽一下子就被无数的信息给冲晕了，根本就没有看到巨型宝地金鼠那阴险的笑容。

　　没错，就是阴险的笑容，本来这巨型宝地金鼠是想要让林羽出丑的，谁知道林羽竟然没有出丑，这让巨型宝地金鼠非常的不满意，所以就出现了刚才的那一幕，巨型宝地金鼠直接就将林羽给弄晕了过去。

　　“哼，还想和我斗，也不看看自己是什么身板，老祖我一根手指头就可以将你搞定的，还敢和我过不去。”

　　巨型宝地金鼠说完以后就不再理林羽了，闭上眼睛想其他的事情，就连地上的小宝地金鼠都没有管，也不怕这两只小宝地金鼠落到岩浆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十四章 整容术免费阅读。https://xs.23sk.com 