    霸道！

    不容反驳！

    陈苒苒更是被对方的举动给吓得愣在原地，不知所措。

    看到这一幕，彭洋以及周昊等人的脸色莫不是一变，紧跟着阴沉下来。

    “你是谁啊！”

    “你让我们家苒苒去她就得去，凭什么！”

    “就是，苒苒，不用理他！”

    几个女同学回过神来后，纷纷不屑的哼唧道，显然没把西装男子的话当回事。

    “兄弟，请你离开，否则别怪我不客气！”

    彭洋手指捏的咯嘣作响，一脸不善的冷笑道。

    见此，西装男子微微皱起眉头，然后一言不发的转身离去。

    “切，什么人啊，我还以为他要动手，软蛋一个！不用理他，我们继续玩！”

    待得西装男子离开后，彭洋不屑的冷笑一声，目光有意无意的扫向角落里的秦淮，哼唧道。

    这不过是一个小插曲，众人也没放在心上，继续唱歌玩着骰子。

    然而，还不等陈苒苒一首歌唱完，之前离去的西装男子去而复返，顿时惹得彭洋等人一脸的不高兴。

    “这位小姐，我家老板诚心想请你去献歌一首，这是我家老板的一点诚意。”

    进来后，西装男子将厚厚一沓钱放到桌子上，乍一看少说也得有五六万。

    只是献歌一首就能白白得到五六万，对于西装男子背后老板出手如此阔绰，在场不少人倒吸一口凉气，更有几个女同学露出羡慕嫉妒的眼神。

    “抱歉，把你的钱拿走，另外告诉你家老板，我们同学聚会，还请不要打扰我们。”

    陈苒苒将钱还给西装男子，言辞凿凿的道。

    她陈苒苒虽然不是大富大贵的人家，可也见过世面，在这种场合下请怕不只是请她唱歌那么简单。

    另外，倘若她的真的答应，为了区区几万块钱就屈服，岂不是让人认为她是一个见钱眼开的拜金女，让众人耻笑！

    “我们老板说了，请你务必给个面子！”

    西装男子并未离开，再次开口道。

    “呦呵！你们老板是谁啊，那么拽，都说了不去就是不去，有种让他亲自过来邀请！”

    彭洋面色一怒，将脸凑到西装男子近前，毫不客气的道。

    “兄弟，你这就有些不懂礼数了，你这是在威胁我们啊！”

    周昊倒了一杯酒，面带微笑说道。

    这个时候，他若是再不站出来说句话，反而会让众人以为他胆小怕事。身为班长，又组织了这次同学聚会，若是让对方在他面前强行带走陈苒苒，他的脸面也无光。

    “就是，说了不去就是不去，别以为有几个臭钱就了不起！”

    “没错，我们家苒苒貌美如花，追她的人都有一个团，不差钱！”

    “想要请我们家苒苒去唱歌，让你们老板亲自过来！”

    ……

    几个女同学不嫌事大，纷纷在一旁冷嘲热讽着。

    “美女，赏个脸吧，事后少不了你的好处！”

    就在这时，一个大腹便便、身材矮胖中年男子走了进来，进来后目光一扫陈苒苒以及林婉彤等人，小眼睛顿时放光，舔了舔嘴唇道。

    “我道是谁，原来是个不开眼的猥琐男！”

    似乎为了表现出男人的气概，彭洋挥舞着拳头直接向着中年男子脸颊招呼过去。

    砰！

    中年男子躲闪不及，脸上结结实实的挨了一拳。

    “你竟敢打我！”

    中年男子捂着脸颊，吃惊愤怒的看着彭洋。

    “打的就是你！”

    一听这话，彭洋顿时来气，挥舞着拳头再次向着中年男子招呼过去，不过这次却被其身后的西装男子伸手给拦住。

    见状，周昊等几个男同学纷纷起身加入其中，不过半分钟，便打的中年男子和西装男子灰头土脸的滚出包间。

    “你…你们给老子等着！”

    听着中年男子撂下的狠话，周昊、彭洋等人压根就没当回事，纷纷哈哈大笑起来。

    “闯进我们的包间，还敢耀武扬威，就算告到天王老子那里都没用！”

    “说的没错，我们可是正当防卫，保护女同学！”

    “就算出了事不是还有昊哥么，他可是这里的老熟人！”

    ……

    原本有不少同学还担心中年男子等人会报复过来，听到彭洋等人所言顿时放心下来，他们可是知道，在江海市，周昊也算是上流人物，小有名气！

    认识的大佬也不少，有他在自然没有什么问题！

    “婉彤，很晚了，我送你回家吧。”

    一直在角落里默默观看的秦淮，这时站了出来，走到林婉彤面前，开口说道。

    “好。”

    林婉彤起身，准备跟随秦淮离开。

    然而，下一瞬间却被彭洋给拦住去路。

    “秦淮，你该不会是因为刚才的事怕了吧！”

    彭洋冷笑质问道。

    “多一事不如少一事，打了人家人家肯定不好轻易罢休，另外，时间也不早了，也是时候回家了。”

    秦淮淡淡的道。

    “瞧你那个怂样！出了事不是还有我和昊哥担着，你怕什么！”

    彭洋一脸不屑。

    对于秦淮胆小怕事，不少人虽未开口，却也露出一副不屑轻蔑的嘴脸。

    “我感觉秦淮说的没错，要不我们回家吧。”

    “是啊，的确很晚了。”

    ……

    这时，郑伟杰和几个同学站了出来，发表自己的意见。

    “昊哥，你的意思呢？”

    出现了分歧，彭洋只好扭头看向坐在沙发上的周昊，征询他的意见。

    “人家铁了心要走，你拦着有用吗？”

    周昊点了一支香烟，抽了一口接着道，“想继续玩的就留下来，出了事我担着！”

    砰！

    就在周昊话音刚落，只见包间房门被一脚踹开，把众人吓了一跳。

    “刚才是你们动手打了李老板？”

    只见进来的短发精壮男子目光环视一圈，最后落在周昊身上，冰冷的问道。

    “是他先动手，还要强行带走我们女同学，我们才还手的！”

    似乎感觉到精壮男子不好惹，彭洋咽了咽唾沫，上前一步大声说道。

    “既然是你们，那就走一趟吧！”

    精壮男子嘴角露出一抹冷笑，做出一个请的动作。

    “凭什么！”

    彭洋怒道。

    “哥们，是他们无礼在先，到哪里说我们都占理。对了，我叫周昊，天昊药材集团的少董，医药费我出了，另外会给他们一笔精神损失费。”

    周昊悠悠然，一脸平静说道。

    “讲这些没用，是我们飞哥有请！”

    精壮男子直接道。

    “飞哥？”

    听到这两个字，周昊面色顿时一变，“莫非是东区的飞哥？”

    “嘿嘿，算你有点见识，诸位请吧！”

    精壮男子冷笑一声，在他话音刚落，只见从门外窜进来七八人，站在两旁，各个面目不善的盯着众人。

