 到了华谊，前台小姐接见了王霞，在她得知王霞的名字之后，态度立刻发生了一百八十度大转变，冷冷的说道：“去那边等着吧，我们总经理忙着呢，什么时候有时间，我再通知你。”

对于前台的态度，王霞并没有多生气，反而是淡淡一笑，这么低级的事情都能做得出来，也难怪华谊这么多年来都不温不火了。

李潇潇此时还抱着小爱李，两个人就这么被安排到了休息区。

甚至连一杯咖啡就没有，两个人就这么等了起来。

不过倒是没有等多长时间，五分钟之后，那个前台就走过来对王霞说道：“跟我来。”

跟在她的身后，看着她那剧烈摇晃的身姿，以及一股浓浓的香奈儿五号香水的味道，王霞不由得皱了皱眉。

普通的前台小姐薪资是用不起这么昂贵的香水的，这个女孩，绝对不简单。

不过王霞对她的故事并不感兴趣，所以在电梯里那个女孩不说话，王霞也不说话。

到了三楼，王霞和李潇潇被领到了一间办公室里。

前台小姐率先推门而入，王霞和李潇潇紧随其后。

“王总！好久不见啊！”

一个看起来三十岁出头的男人看到王霞身形，顿时赶紧从办公椅上站了起来，伸出手热情的要跟王霞握手。

而王霞却只是淡淡的瞥了他一眼，随即说道：“屈总，两年不见，想不到你这办公室还是和当年一样的豪华啊！”

王霞的一句话，让屈总的嘴角不由得抽了抽，他显然听得出来王霞这是在挖苦他，他也想重新装修办公室啊，可是资金紧张啊，与其把钱花在这个地方，还不如多做一些营销活动。

“小丽，去冲两杯咖啡过来。”

屈总微微愣了愣，缓缓收回悬在半空的手掌，之后对着那个前台说道。

“不用破费了，我们带的有水。”

王霞头都没抬，从包里拿出两个水杯，李潇潇和她各一个，语气冷冷的说道。

屈总再度咧了咧嘴，随即脸色终于有些不悦的坐了回去。

“王总，咱们也算是认识多年了，没必要一见面，就各种挖苦我把？”

“挖苦？

屈总这话我就听不太明白了，正因为我们认识多年，我才想着帮你节源开流，一杯咖啡也是钱啊！在我们森美，我从来都不允许员工肆意浪费水源。”

王霞终于抬头看了一眼那男人，继续一本正经的说着。

“行，我不跟你耍嘴皮子，说吧，你今天来，到底想跟我谈什么？”

那屈总对着王霞伸出手，示意让王霞不要再说下去，随即就不耐的皱眉说道。

“谈什么屈总应该比我更清楚吧？

你在商业圈里也算是老一辈的人了，恶性竞争的后果你不是不知道，非要跟我玩那种低劣的手段，你觉得很好玩是吗？”

王霞开门见山，对于这位屈总，王霞是真的没有一点心情跟他废话。

“什么叫低劣的手段？

我认为商圈就是这样，大的吃小的，亘古不变的道理，你们森美一直在做的，不就是这样的事情吗？

当初可曾想过给我们华谊留一条活路？”

屈总此时也认真了起来，脸上的笑容早已经消散不见，目不转睛的凝视着王霞，一字一字的说道。

“说吧，你想怎样？”

王霞懒得跟他废话，说起当初的事情，王霞的气就不打一处来，没想到这家伙居然还敢主动提起来，如果是放在以前，王霞一定会借助这个机会大骂他一顿，可是现在，王霞不会再那样做，因为没意义，而且浪费体力。

“我已经跟你说的很清楚了，我们华谊是连锁商场，仅仅在明珠市就有七座商场，而你们森美，却只有一座而已，之前隶属于明达集团的时候，的确可以借助明达带来的流量，获得不错的利润，可现在你们孤零零的一个光杆司令，你认为还有发展前途吗？

我这么做，其实是为了帮助森美走向更远。”

那屈总见王霞如此干脆利落，也不再多说，顿时就如此说道。

“你一个小小的华谊，想吞了森美，吞得下吗？”

王霞冷冷一笑，抬头瞥了一眼他那得意的表情，语气轻淡的说道。

“吞不吞得下，就不是你操心的事了，如果你执意不答应的话，森美现在的情况你也看到了，接下来会是什么后果，我想你比我更清楚。”

那屈总依然一脸自信的说着。

王霞无奈的叹了一口气，随即说道：“我们各退一步相安无事，只要你不再继续干扰森美的正常运营，我可以把贝美思这个品牌的代理权让给你，怎么样？”

“贝美思？

王总还真是大方啊！不过，我怕我们华谊消受不起！”

屈总故作一副吃惊的样子，说到最后，嘴角一抹冷冷的嘲讽之色丝毫不加掩饰。

“那就是说，你非要在森美的地盘上闹事了？”

王霞的语气已经变得毫不客气。

“闹事？

什么时候的事？

我怎么都不知道？”

屈总故作疑惑的反问道。

王霞点了点头，沉吟片刻之后道：“既然这样的话，我们就只有法庭上见了！”

“呵！王总好魄力！不过我倒是很好奇，我什么事都没做，你凭什么让我上法庭？”

屈总依然丝毫不惧的回道。

而一旁的李潇潇此刻听的也有些着急起来，这个屈总明显就是一个油盐不进的家伙，看来不管王霞跟他说什么都没用了。

李潇潇准备开口说两句，然而还没说话，怀里的小爱李却突然哭了起来。

李潇潇只好无奈的抱着他起身，准备离开办公室。

而李潇潇起身之后，屈总的目光就在李潇潇的身上盯着看了好久，直到李潇潇彻底离开办公室，他才有些依依不舍的收回目光，随即意犹未尽的看着王霞说道：“王总，你带这女的谁啊？”

王霞狠狠瞪了他一眼，自然看得出他居心不良，并没有回答他的问题，继续说道：“屈总，我再最后奉劝你一遍，做什么事都留一线，不要让自己到时候无路可退。”

“是你妹妹吧？

长得比你还要漂亮，啧啧！最可贵的是生完孩子身材居然还这么好！”

然而屈总似乎完全没有听王霞说些什么，依然自顾自的说道。

而与此同时，方志强的演讲终于结束，场下的群众依然没有被安抚下来，现场一片乱糟糟的，不过当方志强看到李潇潇的未接电话时，就直接来到了会场的后台，找到一个安静的地方，给李潇潇打来一个电话。

“喂，怎么了潇潇？”

原本方志强因为安抚不住众人的情绪，有些焦头烂额的，然而此刻跟李潇潇说话的语气，却听不出丝毫。

“没事，我就是怕你担心，给你打了一个电话。”

此时的李潇潇正抱着小爱李在卫生间，接到方志强的电话也极为开心。

“你现在还在王霞那里吗？

晚上我过去接你吧？”

方志强继续柔声说道。

“不用了，我跟我姐……我跟咱姐在外边有点事，等会儿我自己回家，晚上给你做饭等你回来。”

李潇潇原本想要把王霞今天遇到的事情告诉方志强，可是一想到方志强可能也在忙，所以就没有说那么多。

“在外边？

在哪儿？”

然而方志强自然不放心，这两个女人一个抱着孩子，另一个行动不便，方志强怎么能放心。

“就随便逛逛，等会儿我就回去了。”

李潇潇依然不想告诉方志强，然而话还没说完，方志强那像是命令一样的语气就再度传来：“在哪？”

“华谊……咱姐跟华谊的屈总谈点事……”李潇潇只好乖乖的说了出来，刚刚说完，就听到方志强挂断了电话。

李潇潇也疑惑的皱了皱眉，心里想着方志强可能是在忙，所以也没有再打过去，再加上小爱李依然在哭闹，就把手机收了起来，继续哄着孩子。

 