
　　残破的环境中，丁仪看到一条白色的烟雾慢慢升起，在飞船上往下望去，白烟升起的地方也被一团绿色的绿植包围，但颜色显然要翠绿生机许多，不像城市其他荒芜地方的那样浓密茂盛，阴翳成影。

　　丁仪让伊甸园42在距离白烟两公里的地方把两人放下来。

　　从飞船下来后,一阵树木腐败的味道扑鼻而来，丁仪和墨欣桐花了好长一段时间才适应这种古怪的味道。

　　望了望四周，杂草丛生，普遍到两人的膝盖高度，四周完全没有现代城市的光景。

　　墨欣桐穿着短裙，雪白的腿部皮肤很快吸引一些不知名小昆虫。

　　墨欣桐讨厌地皱起眉头，但又拿这些只有芝麻大小的飞虫没有办法。

　　“伊甸园42，能不能把她袒露在外的皮肤保护起来？”

　　丁仪向悬浮在两人头顶后的光球发问。

　　很快,一阵清新味道覆盖原有的树木腐败味，不知名的小昆虫也随之消散。

　　墨欣桐才松了一口气，但腿上已经肉眼可见的多了两个小包，分别在左大腿的中央，还有右脚脚踝上。

　　在光滑的肌肤上，格外的突兀。

　　“我回去帮你摸摸药。”

　　丁仪安慰着，拉起墨欣桐的手，两人踏着碎石往前走去。

　　“会有蛇吗？”

　　“没有。”

　　丁仪摇摇头，“这里虽然破败，但并没有出现蛇的痕迹。”

　　伊甸园42的回答也证明丁仪的话是正确的。

　　“伊甸园42，跟我们再详细一点介绍这两个人的情况。”

　　丁仪选择让飞船落在两公里外的地方，步行走过去。一方面是为了让这两个素未谋面的人少一份警惕；另一个考虑则是让自己多一点时间了解这场实验的两个实验体。

　　“男实验体的名字是梁博。女实验体的名字是李亚。

　　两人总共进行了一万六千多场实验，然后观察者判断实验数据过于无效，便提前终止了实验。”

　　“才一万六千多场……”丁仪喃喃，“一共花费了多长的时间？”

　　“一千多年。”

　　“那剩下的四千年他们在干什么？”

　　丁仪好奇起来，“他们是和我同一批从地球来的。按道理来讲，他们也在这个星球上呆了五千年的时间。”

　　“沉睡在实验室里，供模进行大脑研究。你们现在知道的人体细胞修复技术、记忆隐藏技术，都是从他们身体里研究出来的。”

　　“……”

　　丁仪陷入沉默。

　　墨欣桐也不知道说什么好。

　　随着距离拉近,丁仪看到白烟变得有拳头粗细，而也能听到一些家畜的叫声。

　　“他们也是中国人？”

　　当看到这两个人目前居住的屋子有鲜明的江南特色后，丁仪惊讶起来。

　　“是的。”

　　墨欣桐更加感觉到一阵温馨感。

　　这素未谋面的两人不仅是人类，而且还是同根同源的国人。

　　她内心涌动一阵看到家乡亲人的激情。

　　“两人就在前方。在实验结束后，两人就不再使用细胞恢复技术，任由身体细胞按照自然规律发展下去。目前两人的年龄为男实验体六十六岁，女实验体六十一岁。”

　　“足足比我们大了四十多个年头。”

　　“从最后一场实验出来时，他们已经是四十岁出头了。”

　　“他们对自己现在的处境有多少的了解？”

　　“他们明白这座城市是假的，明白自己是实验体，也明白这里距离地球很远。但不知道观察者的存在。不过知道这场实验使命。”

　　即将靠近两人居住地，伊甸园42从光亮的光球变成透明。

　　丁仪和墨欣桐相互望了一眼后，怀着紧张的心情，踏上脚下这段不长的石阶路。

　　小路的两边是菜园，有鲜艳的夹竹桃绕在栏杆上，同时也有不少农作物缠着木竿生长，蜜蜂围着小丝瓜的瓜苗花飞舞，七星瓢虫停在一朵淡黄色野花上。

　　生态很好。23sk.Com

　　丁仪内心暗想。

　　当下,遥远便听见的家畜声更加明显。

　　丁仪和墨欣桐看到小路外的杂草坪上,数十只鸡鸭共鸣,一条年老色衰的黄狗趴在菜园门前，吐舌头看两人。

　　顺着黄狗方向望去，丁仪总算在菜园里看到了这个气泡的实验体。

　　一个穿着蓑衣的男性，正弯着腰，扛着锄头种地。

　　黄狗叫，男人起身。

　　见到丁仪和墨欣桐后，男人愣在原地。

　　丁仪和墨欣桐也同样呆在原地。

　　这是一个已经衰老的男人，头发苍白，脸上的皱纹如沟壑。

　　但一双眼睛格外精明，仿佛有光一般。

　　三个人的目光在这瞬间交汇到一起。

　　“你们……你们是？”

　　老人慢慢向两人问话。

　　与此同时，一个同样老态龙钟的老妇从屋子里走出，看到丁仪和墨欣桐后，同样震惊的瞪大眼睛。

　　丁仪这时候也不知道要怎么回答。

　　“人类。真正的和你们一样的人类。”

　　墨欣桐率先张开嘴巴。

　　……

　　一张方形木桌前，四人对视而坐，桌子上摆满了水果和蔬菜。

　　“是吗？原来如此。原来这里不仅仅只有我们两人。”

　　梁博老人平静地说，从他的话语中听不出什么语气。

　　“这里一直都只有我们两个人，一时之间见到别的人类，我也不知道该说些什么。”

　　梁博看了看身边的李亚，然后望向丁仪和墨欣桐，招呼两人吃水果。

　　墨欣桐点点头，拿起一个红色小番茄，慢慢放进嘴巴，细咬一口，显得有些拘谨。

　　纵使有心理准备，但看到比两人年长四十岁、快成两人爷奶辈的梁博和李亚后，还是不免的拘束起来。

　　“这里一切都是你们自己弄的吗？”

　　丁仪环顾四周，问梁博。

　　梁博摇摇头，“大框架是它们帮我们弄的。我们没有那个能力，但具体的还是我和她慢慢弄出来的。”

　　梁博口中的它们明显指伊甸园1298.

　　说这句话时，梁博看一眼李亚。

　　“不像你们，竟然能察觉到这是一场实验。”梁博有些无奈地笑了笑，“我和李亚都是在实验结束后，被它们告知，才知道自己的处境。”

　　“当你知道真相后，你的第一反应是什么？”丁仪问。

　　梁博和李亚的神色黯淡下来。

　　“能有什么反应？”

　　“当我们知道自己不在地球，在这里已经呆了一千多年，并且回不去后，我感觉一切都不重要了。”李亚缓缓说。

　　这是一个矮小的老妇人，只有一米五几的身高。

　　从老态的脸可以看出，年轻时长相不会差。

　　“你们没有想过回到地球去？”丁仪问。

　　梁博摇摇头，“从来没有。在得知自己的处境后，我和李亚想了很多。但唯一没有想的，就是回到地球去。”

　　“你不想念地球吗？那是我们的家乡？”

　　“不，已经不是了。”梁博摇摇头。

　　“为什么？”

　　“我们还是人类吗？”梁博反问丁仪。

　　“现在的我们和地球上的人，还能算同一种物种吗？

　　有句话说得好，当一个人从地球走出宇宙时，他和地球上的人已经不是同一个物种了。”

　　丁仪陷入沉默。

　　但很快梁博便转移话题。

　　“你们来这里的目的是什么？”

　　“单纯是想看探看你们。”

　　“有心了。”梁博笑了笑。

　　“但你们为什么有这种能力，可以从一个实验跨到另外一个实验？”

　　丁仪并没有和梁博说自己和墨欣桐仍在实验中。

　　“我们的实验也结束了。它们愿意满足我们一个心愿，我们就想到了这个。”他用一个理由搪塞过去。

　　“是吗？”

　　梁博呢喃一声，双眼打量墨欣桐，随即笑着望向李亚：“真有你年轻的模样。”

　　“哪有。小姑娘比我好看多了。”

　　李亚拍了拍梁博的肩膀，“说这些干嘛？为老不尊。”

　　四人笑起来。

　　“其实我们一开始有想过死亡的。”梁博说，“得知真相后，再活下去对我们来说一种无比沉重的煎熬。但它们给了我一个养老的机会。虽然把我和李亚捉到这个地方。但从某种程度而言，这里对我们来说也是一个天堂。没有压迫，没有压力，不用担心战争。”

　　“确实如此。”墨欣桐赞同梁博的话。

　　“但我没想过死。并且，这始终不是真的。”丁仪说。

　　墨欣桐也点点头，“这不是真的。”

　　梁博有些痴呆地望着两人的眼睛，随即变得浑浊。

　　“那你们现在想干嘛？既然实验已经结束了。”

　　“回到地球去？”

　　李亚小心地问两人。

　　墨欣桐和丁仪对视一眼，点点头。

　　“你还是没有听懂我的话。我们已经和地球上的人类不是同一个物种了。”

　　梁博摇摇头。

　　“我们已经是是地球上人类的保护神了。我们所做的实验就是为了他们。你想回到地球的原因，让我猜猜，难道是想受到人类的追捧？”

　　“不。我单纯的是，想要回去。”

　　墨欣桐小声地说，此刻的气场弱了许多。

　　丁仪安静地注视墨欣桐，把她的一切都记在脑海里。

　　“但这不现实。它们会答应吗？”梁博反问丁仪。

　　夜色渐晚，在外游荡的鸡鸭群慢慢顺着石子路回来，打断对话。

　　梁博起身，要给这些鸡鸭做糠粮。

　　此刻，木桌前只剩下李亚，她此刻仿佛浸透在夕阳余光中的两人的奶奶。

　　“孩子，我不知道能不能这样称呼你们。但有时候，人要学会知足。人的一生太短了。你看看眼前，时间哗啦一下就没了。”

　　金红色的余晖中，丁仪和墨欣桐感受着农家的风气，四周是萦绕的绿植，鸡鸭声响络不绝，梁博佝偻着背，驱赶鸡鸭群。

　　“老婆子，过来把菜拿回去，今晚有客人。”

　　李亚也起身，木桌前只剩下两人。

　　夕阳把一切都拉得很长，阴影很快追平余晖光，在四周形成大片墨色，丁仪和墨欣桐感觉自己身处在一张水墨画中。

　　一切都很美好。

　　墨欣桐的脸在光影中动容迷人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第135章 走出宇宙的人，已经和地球人类不是同一个物种免费阅读。https://xs.23sk.com 