    地中海威尼斯巨大的议会大厅之中只坐了十个人，这十个人就是现在威尼斯共和国最高权力的十人委员会，十个人代表的威尼斯共和国这边几百个拥有‘黄金薄’的贵族权益。

    “先生们，刚刚从奥斯曼帝国这边传来消息。”

    “来自遥远东方的明帝国大军在埃尔津詹城再次大败奥斯曼帝国大军，不仅仅攻下了埃尔津詹城，而且还再次消灭了奥斯曼帝国二十万大军。”

    迪尔看了看其他九人，声音洪亮的说道。

    作为威尼斯共和国总督，他觉得威尼斯人一直等待的机会来了。

    自从奥斯曼帝国崛起之后，奥斯曼帝国和威尼斯共和国之间的矛盾就越来越大，其中最主要的就是两点。

    一个是双方之间争夺爱琴海和亚德里亚海的统治权，威尼斯共和国作为一个依靠贸易发展起来的国家，爱琴海和亚得里亚海对于威尼斯共和国的重要性是不言而喻，如果失去了对这里的统治权，威尼斯共和国就失去了商业的基础。

    第二个就是商业上的冲突。

    威尼斯共和国主要从事的就是中介贸易，主要将来自东方的香料、胡椒、肉桂、丁香、蔗糖、宝石、丝织品运往西欧国家，从中获取高额的利润。

    在对鼎盛的事情，威尼斯共和国每年都可以从中获得超过十万杜卡特（杜卡特金币，含金量在97%左右，每一枚重约3.6克）。

    但是伴随着奥斯曼帝国的崛起，奥斯曼帝国开始阻断了威尼斯共和国的贸易，因为来自东方的香料、丝织品等等都要经过奥斯曼帝国，这严重的影响了威尼斯共和国的贸易。

    这也是威尼斯共和国和奥斯曼帝国之间矛盾的根源，因此双方之间已经进行了持续约半个世纪的战争。

    但是威尼斯共和国做生意显然是好手，但打起战争来就远不是奥斯曼帝国的对手，在前几年的宗奇奥海战当中，威尼斯共和国大败，这让威尼斯商人一直耿耿于怀。

    “总督阁下，你的意思是，我们的机会来了？”

    大议会的议长保罗想了想问道。

    “是的，议长阁下~”

    “这是一个绝佳的好机会，拿回属于我们共和国东西的好机会。”

    迪尔非常郑重的点点头说道。

    “可是总督阁下，奥斯曼帝国虽然在陆地上接连大败给明国人，但是他们的海上力量却是并没有受到丝毫的影响。”

    “明国人的舰队可是还在意大利这边度假。”

    保罗表示了自己的反对意见。

    “议长阁下，还有先生们~”

    “时代已经变了，现在西欧诸国已经不需要再通过我们威尼斯共和国就可以获得来自东方的香料、丝绸、糖和茶叶等等了。”

    “他们可以直接从美洲这边和大明人进行直接的贸易，也可以从非洲这边和大明人接触，西班牙人取代了我们，他们享有了专属的贸易权，因此每年都可以从中赚取数以百万的大明银元。”

    “相比起海洋上的巨额贸易，我们威尼斯共和国始终局限在亚得里亚海和爱琴海这个小小的港湾之中。”

    “如果我们再不抓住机会去努力的话，相信我，再过几年，即便是地中海的生意都没有我们的份了。”

    迪尔忧心忡忡的说道。

    这几年威尼斯共和国的贸易额直线下降，尽管还能够依靠不错的地理位置获得一些生意，但是利润却是下降的非常厉害。

    东方的大明人现在直接和西欧的国家进行贸易，来自东方的香料、丝绸、瓷器、蔗糖、布匹等等诸多的商品，价格都下降的非常厉害。

    这让以往靠着中转贸易大赚特赚的威尼斯人日子一下子变的极其难过。

    他们高价从奥斯曼帝国贩卖过来的商品到了西欧根本就卖不出去，现在唯一火爆的生意就是奴隶贸易。

    东方的大帝国对奴隶的需求非常的庞大，他们钟爱欧洲的白人奴隶，一个奴隶卖给大明人可以卖到二十两银子，而在东欧这边，因为战乱、动荡以及贫穷等等诸多因素，一个奴隶的价格往往还不到三两银子，这其中的利润非常巨大。

    在威尼斯这边甚至于都已经形成了一个极其庞大的奴隶市场，专卖贩卖奴隶，有大量来自东欧的奴隶商人将奴隶买给威尼斯人，威尼斯人再将奴隶转卖到埃及去，埃及人再卖给东方的大明人。

    传统的贸易已经毫无利润可言，可是奴隶贸易又具有很大的风险，地中海奥斯曼帝国的海盗是不会放过任何洗劫他们的机会。

    要知道现在的奥斯曼帝国也和威尼斯人差不多，失去了中转站的优势，奥斯曼帝国也是陷入了巨大的财政危机之中。

    以前来自东方的香料和丝织品，经过奥斯曼人的手，价格都要翻倍，让奥斯曼人轻轻松松就可以获得巨额的财富来维持住自己庞大的帝国。

    现在就不一样了，无论是大航海路线的开辟，还是说通过埃及的马穆鲁克王国的路线，都可以轻松将货物卖给欧洲人，这都断掉了奥斯曼帝国的财路，同样也是让埃及人开始迅速的富裕起来。

    “可是总督阁下，我们又该如何去做呢？”

    众人一阵沉默，现在的威尼斯共和国真的已经不好过日子了，也确实是需要寻找出路。

    “当然了是和大明人合作了~”

    “大家看看这张巨大的时间地图，大明人已经占据了世界上绝大多数的地方，他们有着最广袤的疆域，据说还有一亿五千万的庞大人口。”

    “那个遥远的东方国度，它就如同马可波罗笔下所描写的一样，无比的富有，据说去年的财政收入就突破了一亿两白银。”

    “如此庞大而富饶的帝国，我们有什么理由不和他们好好的合作呢。”

    “他们的舰队之所以还停留在意大利这边，主要还是因为对爱琴海不熟悉，也不熟悉奥斯曼帝国海盗的分布。”

    “只要我们愿意和他们合作，我想大明人是非常乐意的，当然了作为交换，我们可以向大明人这边提出一些要求，比如获得大明商品在地中海的专属贸易权之类的。”

    迪尔非常自信的说道。

    现在的欧洲已经流行起了大明热，关于大明的一切都显得那样的新奇，让每一个人都充满了好奇感。

    而来自大明的商品和货物都意味着昂贵，无论是丝绸、瓷器又或是雪白的蔗糖，还是精美耐用的布匹，又或者是来自大明南洋地区的香料。

    除此之外，大明帝国的富有和强大也是给欧洲人留下了深刻的影响。

    仅仅只是大明的一支舰队抵达欧洲，轻轻松松就打败了葡萄牙和英格兰人，甚至于逼迫了法兰西这边签署了和平条约，现在更是是不是传来奥斯曼帝国大军被大明帝国大军打败的消息。

    一时之间，整个欧洲都在讨论强大而富饶的大明帝国。

    欧洲的商人做梦都想和大明人做生意。

    拥有专属贸易权的西班牙人因此大赚特赚，仅仅只是承诺了一些无关紧要的东西，就获得了庞大无比的财富，让无数人为之眼红。

    甚至于西班牙还获得了来自遥远东方帝国的友谊，很多西班牙人都和大明的商人交好。

    大明的商品在欧洲这边非常的吃相，无论是什么东西都有人买单，欧洲的贵族和王室为大明的商品已经到了痴狂的地步。

    当然，大明商人的财力也是毋庸置疑的。

    只要你有大明商人所需要的东西，他们轻而易举就可以将你手中所有的货物给买的精光，这其中，现在最火的就是奴隶贸易。

    大明需要大量的奴隶，数量远超以往任何时期的奴隶贸易。

    以前的时候，奴隶买卖都是按个来买卖，顶了天也就是几百上千的交易，可是遇到了大明商人，动辄都是几千、上万的买卖，随意一个大明商人一出手就可以买光你所有的奴隶。

    这就是大明。

    强大、富有。

    威尼斯人想要和大明做买卖也不是一天两天了，只是一直以来都被局限在威尼斯这样的一个小地方，局限在亚得里亚海和爱琴海，他们始终没有办法向大明这边释放自己的善意，现在终于来机会了。

    听到迪尔的话，其他人都忍不住微微点头，威尼斯已经到了要转变的时候了，再不转变，威尼斯共和国就等着因为财政问题而倒闭吧。

    “我支持总督阁下的提议，趁着这个机会好好的教训奥斯曼帝国，让他们知道我们威尼斯共和国的厉害。”

    “我也支持总督阁下的提议，大明人需要我们，我们同样也是需要大明人。”

    “奥斯曼帝国已经日落西山了，我听说匈牙利、奥地利和波兰人在组织联军进攻巴尔干半岛上面的奥斯曼帝国领土，进展非常的顺利，抽调了大部兵力的奥斯曼帝国正是最虚弱的时候。”

    其他议员一个个都站立起来发表了自己的看法和意见。

    “既然大家的意见都一致，那就向奥斯曼帝国开战吧！”

