    “名单上，除了少数一线明星大咖之外，基本上都来苏奇市参加了一些公众活动。”

    闻言小王总点了点头，没在意，这种事情自己并不专业，因此没必要掺和。

    出了新未来大门，王波便直奔黄海亮家，小丫头一大早便已经收拾完毕，一改往日疯疯癫癫的性格，竟然还化了从未有过的妆容。

    出门的时候，杨萍一边嘱咐安全，一边骂她小小年纪不学好。

    “哥，你的大黄蜂呢？”看着王波‘平平无奇’的座驾，黄薇倩眼中流露出一丝失望。

    “那家伙不能随便开出来。”小王总也是一阵无语，大几百万的车，在华国境内也算得上顶尖了，自己要开这玩意儿出去不知道能钓多少名媛，如今倒好，竟然被嫌弃了。

    “哼。”小丫头双腮鼓起，宛如两个小包子般，“你这家伙，一点也不珍惜跟你妹妹在一起的机会。”

    王波笑了一声，没多说什么。

    演唱会下午三点正式开始，这丫头为了不错过任何一个跟偶像见面的机会，不到中午便拉着小王总赶到现场。

    “快看，萧紫萱的海报！！”

    小丫头分外激动，直接原地蹦了起来。

    顺着黄薇倩所指的方向，王波第一次见到这位女明星的长相。

    不得不说，很漂亮，难怪不止男生就连很多女孩子都来了现场。

    演唱会的场地是在苏奇市一座新建的露天体育场。

    为了防止逃票以及明星本人的安全，早在开场二十四小时之前，相关工作人员便进行了封场。

    “哥，你身手那么好，能不能带着我翻进去看看。”

    听着这奇葩的要求，小王总有些无语，如果让原著中的博士和瓦坎达知道，他们发明的血清和心形草被自己用来溜门翻墙，估摸着杀了自己心都有了。

    “不用，你哥我带你光明正大地走进去。”

    看见体育场地标下的‘碧瑶承建’，王波信心十足地拍了拍胸口。

    而看着小丫头怀疑的眼神，小王总没有犹豫，压了压帽檐，迅速走向一旁给碧瑶地产那边打了个电话。

    不一会一个大腹便便的中年人便气喘吁吁地出现在体育场大门处。

    不过这家伙貌似眼神不怎么好，隔着二三十米的距离，愣是看不见自己跟他招手。

    “你好。”走近了王波跟他打了声招呼。

    “你……你好！！”听着身后传来的招呼声，这个胖子仿佛触电般身体瞬间僵硬。

    扭过头来，那副被新未来人视为传奇的年轻面孔出现在自己眼中。

    “董……董事长！”胖子脸上露出了激、动之色，肥胖的脸上褶皱更加明显，几乎要将仅存的眼缝给吞没。

    “放松点，呃……”

    “曹言！”见小王总张了张嘴没叫出自己的名字，体育场的负责人立马回道。

    “您比我大，就叫您一声曹哥吧。”王波也是客气地打招呼，没有半点架子。

    “不知道，萧紫萱在不在里面，现在还方不方便进去看看。”

    闻言曹言先是一愣，随即一张大脸上露出一丝‘我懂得’的笑容。

    “在，董事长。”

    “萧女士现在正在排练，为下午的演唱会正在做准备。”

    见这胖子的笑容，王波本能地感到不妙，“曹哥，你别误会……”

    “您放心！”还没待小王总话说完，曹言连忙打断道，“您今天没有来过，我也什么都没看见，什么都没听见。”

    在碧瑶地产当了这么多年的高管，察言观色的本事，他自然还是有的，听说自家老东家叶总跟这位关系不浅，他自然不会乱说自找麻烦。

    看着这胖子朝自己挤眉弄眼，要不是怕自己手劲儿太大，王波真想一拳印在他那张大脸上，深吸了一口气，平复情绪，“所以到底能不能进去。”

    而曹言听着小王总语气中的烦躁与急促，心中暗道，年轻人还是太猴急了。

    “没问题，体育场本来就是我们自建的公共设施，您请。”

    王波点了点头，回到正门处，朝着黄薇倩招了招手。

    此刻小丫头正于另一个年轻的小姑娘吵得火热，双方看上去在为了什么事情争论。

    “怎么回事儿？”

    “哥你来得正好！”看到王波出面，小丫头好像找到了主心骨，“你来给评评理，是不是萧紫萱要比那什么高晋璇好得多！”

    或许是因为与人争执的原因，小丫头双颊蒙上了一丝红晕分外可爱。

    “高晋璇又是谁？”小王总有些头疼的扶了扶额头。

    “不是吧大叔，你连高晋璇都不知道，也太老土了吧。”与黄薇倩理论的女孩，调转枪口，朝着王波输出。

    大叔？

    尼玛自己论虚岁也就刚刚二十，怎么就成了大叔？

    而女孩敢炮轰王波，黄薇倩充分发挥了杨萍传承下来的性格，逮着那个小太妹一阵狂怼，对面什么时候见过这阵仗，人都傻了。

    一旁的王波看得也是眼皮直跳，这妥妥的就是自家婶婶的翻版，真不知道那个倒霉催的，会成为第二个黄海亮。

    吐槽一闪而过，王波也不顾黄薇倩反对，直接提溜起来，便朝着体育场后门走去。

    见状曹言也是搓了搓手跟了上去……

