    “我已经说过了！之前和沈澈是误会！”顾敏懊恼蹙眉，她咬牙说道，“我没有主动和他见面，也没有主动要和他说话！之所以会遇见，也纯粹是偶然而已！可是你呢？”

    “你这是偶然吗？”顾敏眼眸一凝，那心里的话脱口而出。

    她不知道自己此刻是怎么了，似乎她更该心平气和一些去谈论这些问题。但是头好昏沉，身体也有些发热，让她根本无法再像平常那样去思考。为什么他能和别的女孩子有说有笑，为什么他能对别的女孩子露出那样的笑容。

    唐仁修却是笑了，不疾不徐道，“你都能偶遇，我怎么就不可以？”

    “是，可以偶遇，但是需要一起挽着手来公司喝杯咖啡吗？”顾敏一想到方才他们这样亲昵而坐的姿势，忽然感到头更加疼了。那是什么东西在作祟，酸的她牙齿快要被腐蚀。

    “朋友之间喝杯咖啡而已，你非要想到那方面去，我也随你！”唐仁修微眯起眼眸，笑着开口。

    顾敏蹙眉，却也笑了。

    她突然就想到了夏译，他也是朝她发了好几天的脾气，甚至是分开两个房间睡。

    此时此刻，她尽量耐着性子，不想和他吵起来，可是她发现自己竟然不能，“就算你把她当成是普通朋友，那么她呢？那位小姐她有没有呢？我看是没有吧！你让我不要和别的男孩子暧昧不清，可是你又怎么做的？你完全就是双重标准！”

    “如果你对她没有意思，那么为什么要给别人希望。你难道不知道，这也是一种伤害吗！”不知道怎么的，顾敏突然觉得心中一痛。她想，大概是头太昏沉的缘故，一定是这样。

    唐仁修唇边的笑意淡漠的可以，冷冷瞧着她，半晌，他冷漠开口，“顾敏，你不要以为我让你留在我身边，你就有资格这样跟我说话！别太把自己当一回事！”

    这句话一出，顾敏整个人愣住。

    如果说方才心中只是有一丝疼痛的话，那么此刻，那刺痛感从心底透出来，一下子传递至周身，她感到懵了。

    一瞬间无法回神。

    资格？

    又是资格！

    她的资格是什么？

    我是你的女朋友不是么？这句话在心中默默念着，顾敏却问不出口了。

    良久，她才动了动唇，只是一句，“那么，我也随你，信不信随你了。”

    唐仁修的眼中也在刹那闪过一抹愕然，对于她此刻虚无缥缈的洒脱话语，感到不敢置信。

    撂下这句话，顾敏转过身去，离开了办公室。

    唐仁修坐在大班椅上，冷眸注视着她离去的身影。直到她离开，他依然没有收回视线。

    真是好样的，现在都敢跟他对抗了？甚至敢对他说，信不信随他了？

    呵，顾敏，你真是好样的！

    在我的面前，你还敢提伤害？

    顾敏，全世界你最没有资格说这两个字！

    顾敏离开了办公室，她觉得头脑发热，立刻就进了洗手间。

    洗手间里原是有人的，出去几人后，就剩下了她一个。她走向洗浴台，按了按钮，清水哗啦而出，她掬起一把清水，狠狠地泼向自己的脸庞。

    那冰冷的水让她清醒了一些。

    顾敏，你到底是在做什么？

    不是告诉过自己，要好好和他谈的吗？

    可是为什么，这一次，你一点都不像自己了？

    顾敏懊恼的抿着唇，无力地握起双拳。

    ……

    当天下午后，顾敏没有再见过唐仁修。在办公室里吵了一架，顾敏坐回自己的位置，渐渐也平静了下来。晚上下了班，司机小郑也没有来接她下班。顾敏一个人孤单单站在那熟悉的转角伫立了一会儿，这才反应过来。

    她迈开脚步，往不远处的巴士站而去。

    一连几天，唐仁修都没有再回来。

    顾敏不知道他是去了哪里，却也不得不胡思乱想。

    也许，他早已经有了新欢。

    可是她呢？

    又该何去何从？

    而这几天里边，顾敏只有在公司里的时候，才有瞧见唐仁修。虽然在一家公司了，又是他的助理。可是因为没有负责太多的相关业务，所以在工作方面接触的频率也不高。

    除了每天必备的咖啡，几乎不会有交流。

    而这杯咖啡，却不料也成了顾敏感到如此艰难的时刻。

    她如往常每一天这般将咖啡送进去，而唐仁修也一如前几天一般，余光都没有扫向她，更是不出声，自顾自忙碌着。她将咖啡放下，便也静静退了出去。

    过了许久，唐仁修才抬起头来，视线落在那杯咖啡上。

    香气肆意漫开。

    已经有很多天了，他没有回公寓。只是从张姐口中听到，她每天都有回去。

    而她不再和他有过半句的交流，一次也没有开口。

    这是在故作姿态吗？

    等过了几天，她又会乖巧地主动到他身边来撒娇请求原谅，说她错了。

    唐仁修笑意有一丝冷，顾敏，这就是你惯用的伎俩。

    ……

    “顾助理，你怎么啦？”耳畔响起同事的呼喊声。

    顾敏方才忙完了一份文件，正站在窗前眺望城市发怔，突然被人一喊，她冷不防回过神来，笑着回道，“恩？什么？”

    “顾助理啊，我最近老是看到你发呆，怎么啦？什么事情不开心啊？”对方好心问道。

    “没什么，一些小事情。”她坐回了椅子里。

    “哎哟，不要不开心了，放心了，一切都会过去的，明天更美好！来，我来给你说个笑话吧！我来想想……”对方是个性格开朗的女孩子，脑筋一转，笑着开口，“哈，有了！”

    “两根香蕉一前一后在逛街，走着走着前面的香蕉感觉很热，于是就把衣服脱了，结果你猜怎么了？”

    顾敏也是好奇了，而就连另一张桌子后的助理徐青也好奇抬起头来，下意识问道，“怎么了？”

    “结果啊——”她故意拖着尾音，而后说道，“后面的那根香蕉就跌倒了！”

    两人全都是一愣，而后才反应过来。

    徐青皱起眉头，笑着摇头，“你这是什么笑话，也太冷了吧！”

    顾敏却是笑了，表示赞同，“确实是好冷的笑话！”

    “哼，冷又怎么样，你们不是也笑了吗？”那人表示抗议，徐青叹息道，“你这种笑话，我会的太多了，让我来说一个吧！”

    “好啊，看你的笑话有多好笑！”

    于是，徐青就在对方的挑衅下，也说了一个笑话。

    “一个糖，在北极走着走着，它觉得好冷，——于是就变成了冰糖！”

    结果又是冷门，一阵冷风吹过，那人也是服了，“徐助理，原来你才是冷笑话达人。”

    顾敏怔了下，却又是笑了，“其实也挺有意思的。”

    “哇天，顾助理，这么冷你也能笑……”助理办里此刻正是聊得其乐融融，他们并不知道外边的回廊里正有人走近。

    那是唐仁修以及岳华。

    听到那熟悉又久违的笑声，让唐仁修顿时眉宇一凛。

    而身后的岳华，立刻察觉出了他的不悦。

    踏过一片回廊，就到了门口，唐仁修侧目瞥了一眼，只见那几人之中，她正背对着他，却仿佛很愉快的样子。

    她竟然还能如此快乐？唐仁修眼眸一冷。

    “我这里还有个好笑的……”对方的话说到一半突然不敢继续了。

    因为她看见外边走过了一道颀长身影，那是仁总！

    以及跟随在他身后的秘书岳华。

    顾敏也在刹那之间回过头去，瞧见了那两人的身影。

    显然，他们是要外出办事，两人一前一后而行。

    “咚咚。”两下，岳华敲响了门，对着他们道，“上班时间，不要太嬉闹了。”

    “是——”

    顾敏亦是应声，只是瞧着他颀长的身影慢慢走过百叶窗，那侧脸也是慢慢掠了过去，随后消失不见。

    突然，就觉得好遥远。

    即便是在一起，原来也可以是那样的遥远。

    其实哪里有什么心情去理会那些冷笑话。

    其实，冷笑话又哪里有这么欢乐了。

    只不过，是她苦中作乐而已。

    又是一天下班，顾敏却不想立刻就回公寓去。反正回去了，也只不过是只有她而已。

    慢慢收拾好东西，顾敏想来想去，给陶思甜打了个电话。

    “哈喽，小敏，今天怎么想到给我打电话啦，是不是想我啦？”陶思甜总是精力充沛。

    “是啊，我想你了。”顾敏轻声承认。

    “那见个面吧？一起吃饭，我还想去逛百货呢！顺便陪我买点东西去吧！”

    顾敏心中一暖，立刻应道，“好啊。”

    和陶思甜相约之后，顾敏马上离开了公司，打了个车前去碰头。坐上了计程车，她又想了想给张姐打了个电话，“张姐，我晚上不回来吃饭了。”

    寒冷的三月，约见的地方是在时钟广场附近。

    顾敏是打车来的，所以早就到了。

    她就找了个长椅坐了下来，时钟广场其实根本就没有钟，只有喷水池。只是冬日里边，那池子也没有再喷起高高的水柱了。有呼啸而过的风吹着她，虽然围巾包裹着她的，但是那风还是能够感受到刺骨。

    耳畔，唐仁修那日的话语还在盘旋。

    ——顾敏，你不要以为我让你留在我身边，你就有资格这样跟我说话！别太把自己当一回事！

    这句话又是什么意思，顾敏的眼前茫然。

    是不是潜在的含义是——他们就要这样结束了？

