
掌事姑姑则说：“她落得如此下场，也算是给公子出口气了。若做得太过了，名声终究是不好听。”

甄皇后明白她的意思，咬咬牙：“对，现在最重要的是给贤儿铺好路。”

“娘娘，您是真信了丽才人的话？”掌事姑姑有点存疑，“凌王将她逼上了绝路，她有可能只是想借您的手对付凌王。”

甄皇后点了点头，而后眯着眼睛，神色警惕：“虽然现在凌王能帮得上忙，但我儿将来登上了那个位置，凌王就成了绊脚石了。”

所以，她父亲都在想着事成之后，该如何除掉楚霁风。

现在丽阳提供了这么好的一个讯息，不管真假，甄皇后都要将消息传给父亲，以防不时之需。

“娘娘说得是，皇上都如此忌惮凌王了，若换了公子，还不是处处受到掣肘。”掌事姑姑说道。

“你亲自出宫，把消息说给父亲知道。”甄皇后扬了扬嘴角，“父亲会盘算，什么时候下手是最好的。”

一连几日，启武帝都歇在赵贵嫔的宫里。

丽阳的死讯传来，启武帝神色依旧，并没有一丝怜悯，说了一声知道了，就摆驾去了赵思雅的宫里。

因为赵思雅的得宠，吏部尚书一家的地位也是跟着水涨船高。

宫里的秀女不乏京中名门贵女，都是以前看不起她的，现在她得了势，秀女们见了她都得行礼，赵思雅是非常得意，更加用心讨启武帝的喜欢，以免被那些秀女们趁机而入，分走了自己的恩宠。

她进宫前就有嬷嬷教过那方面的事，现在她夜夜侍寝，果然用得上，还将启武帝伺候得非常满意。

这不，启武帝今晚又要宿在她的宫里。

“皇上……”赵思雅装作娇羞模样，双鬓红润，似乎能掐出水来一般。

然而她是嘴上说不要，双手却在解开启武帝的腰带。

启武帝很喜欢这一套，觉得自己跟着年轻了几岁，将她横抱着走进寝殿。

刚刚把人放在床榻上，启武帝俯身下去，想要与她亲热一番，谁料他面色一变，猛地捂住自己的胸口，似乎喘不上气来。

赵思雅本是在等着宠幸，微闭眼睛，睫毛微微颤抖，但启武帝迟迟没动，她才张开眼睛。

这一看就不得了了，启武帝脸色发青，唇色发紫，明明是张着嘴巴，却久久无法说出一句话来。

“皇上，您怎么了？”赵思雅有点慌。

启武帝眼珠子转动了一下，随后翻了个白眼，直接倒在赵思雅的身侧。

赵思雅怔住，过了会儿才惊叫起来：“来人！来人啊！皇上昏过去了！”

就这一声，把前朝后宫都给震了一震。

启武帝昏倒在宠妃的寝殿里，太医令一诊断，居然诊断不出什么病症，只说启武帝五脏六腑皆有衰弱之象。

经过了抢救，启武帝终于醒了过来，仍觉得心口隐隐作痛，浑身完全提不上力气，根本无法下床。

安公公端上了汤药，道：“皇上，您喝点汤药，就能好受些了。”

启武帝低低喘气，瞥了眼安公公，说道：“把太医令传来。”

安公公只好让人去传。

皇帝病重，太医令是一直在殿外候着的，人很快就进来了。

启武帝直接问道：“你先前不是说，朕的身子康健，并无任何问题吗？怎么忽然……忽然就成了这样？现在就连朕的心口都疼了起来。”

太医令低垂着头，他哪知道是什么缘故啊，他每隔几日都给启武帝请一次平安脉，上一次都没事，这一次就直接有了衰竭之症，很明显是没几天能活了。

他打起了小算盘，道：“臣想着，应该是金丹的缘故，怕是……怕是有什么后遗症吧。”

这个时候，当然要把责任踢给别人啊。

启武帝眼中弥漫着怒气，但他还是不信：“朕服用了最后一颗金丹，已有几日的时间，怎么先前没事，反而现在有事了？！”

他服用了金丹后，身子是越发的好，怎么会是后遗症呢？！

“皇上，东宁蛊术向来诡异毒辣，难免大蛊医会偷偷做了什么手脚啊。”太医令汗如雨下，心里祈求着启武帝不要把罪压在自己头上。

启武帝想到了东章成那高傲不可一世的嘴脸，忽然后悔了，他应该想尽办法把人留在大启这里的！

真是失策了！

现在东章成带着苏尹月离开了，宋岸那边还没有消息传来呢。

追究已经无用，启武帝紧盯着太医令：“那朕问你，你可有办法医治？”

太医令突然颤栗起来，赶紧俯首在地，道：“臣无能，无法诊断出皇上是何病症，根本无法对症用药啊。”

又是这句话！

启武帝面上掠过一抹杀气，他尽管虚弱，还是用了力气大喊起来：“既是无用之人，活着不是浪费米粮吗？！拖下去，砍了！”

太医令震惊，忙的求饶，禁卫军已然进来，把人拖下去。

启武帝发了一顿怒，面色灰败，容颜更加枯槁，一下子变老了二十岁。

安公公赶紧劝着：“皇上，您不必生怒，太医院还有别的太医呢，就算宫里的太一不行，还能广招天下名医。”

启武帝摇头：“你快……把剩余的死士派出去，将东章成抓回来！”

他也觉得是那些金丹出了问题，太医令的医术已经不差，他都无计可施了，看来只有东章成才能解开这个困局。

安公公有点犹豫，蹙眉道：“那些死士是留在京城里盯着的，若是调派出去了，京城里有什么状况，第一时间怕是很难知道啊。”

启武帝咬牙切齿：“如今朕已经别无选择，赶紧去，别耽误时间了。”

命都要没了，还在意京城的局势做什么。

安公公眸光暗闪，应了一声。

临走前，他看见启武帝不住喘气，才不过是一天，双颊竟然凹陷了，头发又出现了银丝，比先前还要苍老了几分。

安盛没急着去通知调派死士，反而去拦了禁卫军，让他跟太医令说几句话。

太医令眼里有几分窃喜，颤颤巍巍：“安公公，是皇上要赦免我了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60722099"  chaptername="第278章：油尽灯枯之象">加入书签</a>
</div>
