    “行了，你先给我管好你自己！”

    纪修然：……

    赵凝初视线落在他的手上，眼底闪过一丝纠结：“纪修然，你这只手……”

    纪修然故作轻松道：“放心吧，废不了！”

    赵凝初鼻子有些发酸：“可我明明听到医生说。”

    “就是不怎么灵活而已，废不了！”

    话音刚落，病房的门就被人从外面推进来，赵凝初扭头，看到顾北提着果篮进来的时候，愣住了。

    “顾总，你……”

    顾北笑嘻嘻道：“小嫂子也在啊～”

    赵凝初一听这话，就只打什么情况了。

    她扭头狠狠地瞪了纪修然一眼，碍于有外人在，将心里的火别压着。

    “你们聊，我出去一下！”

    “不用，没有什么你不能听的！”

    “算了，我还是出去的。”赵凝初坚持。

    纪修然拽着她，不让她离开：“我说了你留在这里。”

    “我上洗手间！”

    纪修然闻言，这才不情愿地松开赵凝初的手：“那你快点回来！”

    赵凝初没说话，直接转身离开了病房、

    赵凝初一走，顾北就开口打趣道：“真陷下去了？”

    纪修然白了他一眼，有些不耐烦道：“让你帮忙的事情你这么快就搞”

    “怎么可能，修然，这次你就自认倒霉吧，邵家我们真对付不了。”

    纪修然眯着眼，冷声道：“对付不了？”

    “是啊，绍邢做得密不透风，而且你也知道邵家在S市的势力。”

    “这里是燕京，燕京是我的地盘。”

    “反正你们现在又没事，没有明确的证据，不然就算了吧，和邵家作对对咱们没有好处！”

    纪修然冷声道：“我记得邵家还有一个继承人吧。”

    “你是说邵明宇的那个私生子邵珏？”

    '联系他，说我帮他得到邵家家主的位置。'

    顾北愣愣地看着纪修然：“修然你为了赵凝初这么做值得吗？”

    纪修然想了想，淡淡道：“就当是补偿吧！”

    “可是你资助十万难道还不算补偿？何必有把自己陷入危险呢，那个绍邢就不是个主。”

    纪修然闻言，有些不耐烦道：“是不是兄弟？不帮忙就算了？”

    “得，帮帮帮.”

    "谢了！"

    “恋爱脑，我不想搭理你，走了！”

    纪修然白了他一眼，一脸不耐烦道：“赶紧滚，你一过来把媳妇都吓跑了。”

    顾北一脸无语的走出病房，刚到电梯，就被赵凝初叫住了。

    “顾总！”

    赵凝初走到顾北身侧，神色淡漠地看着他。

    顾北有些尴尬的打招呼：“小，小嫂子！”

    “你是不是一开始就知道我和纪修然的关系了？”

    顾北想着自家兄弟最近受的罪，心里确实是有些不待见赵凝初的。

    “小嫂子，我就把话说开了吧。”

    赵凝初愣半秒，随即冷笑道：“所以你一开始就知道？”

    顾北点头：“知道，投资的项目资金也是修然出的，他担心你知道后，会拒绝。”

    “然后呢？”

    顾北愣了一下，这怎么和他想的不一样啊？

    赵凝初知道之后，不是应该感动流涕吗？

    怎么还是这一副冷冰冰的模样？

    “之前虽然我不知道你们之间发生了什么？但是修然说愿意补偿你。”

    赵凝初冷笑一声：“补偿？”

    “是！所以，小嫂子，以后好好跟着修然吧，他还是很在乎你的。””

    “在乎？你知道他做了什么？”

    “就算做了什么过分的事情，他现在也在极力的补偿了不是吗？还有这次，为了你，差点没命，这还不算吗？”

    赵凝初闻言，忽然就笑了。

    “是啊，我应该感激涕零！”

    说完，直接转身离开了医院。

    顾北见状，心里也是有些莫名其妙。

    赵凝初走在大街上，脑袋里面乱哄哄的。

    忽然觉得自己就是一个彻头彻尾的笑话，想要和纪修然划分界限，可是结果了，还是牵扯不断。

    越想越觉得脑袋疼，整个人都不好了。

    忽然，身后一个女孩跑了上来，小声的开口道：“小姐姐，你裤子被染红了！”

    赵凝初闻言，脸上顿时就变了。

    伸手一抹，手指上都已经红了。

    孩子！

    自从这次事故回来之后，就感觉肚子很不舒服，但是没有出血，也就没管了。

    她赶紧走到公厕，用手机拨打了顾苒的电话。

    顾苒带着换的衣服找到她的时候，赵凝初坐在马桶上，脸色白得不行。

    “怎么了？怎么会流血？”

    赵凝初摇头：“我不知道！”

    “你傻啊，你怎么不去医院检查？”

    “纪修然在住院，我检查的话，她肯定会知道的，苒苒，你陪我去隔壁市的医院看看好不好，我有预感，这次孩子可能没有了。”

    说着说着，赵凝初眼泪不受控制的往下掉，顾苒赶紧安慰道：“别乱想，孩子好着的，你先换衣服，我们现在就去！”

    当天下午，两人就去了隔壁市的医院做了全面的检查。

    *

    纪修然在病房里左等右等，一直到苏阳带着吃的来医院也没等到赵凝初回来。

    纪修然给赵凝打电话，可是电话传来一个机械化的女声，纪修然气得直接把手机给砸了，下床就要去找人。

    苏阳见状，一把拦住了他。

    “纪总，您别冲动，别冲动！”

    纪修然冷着脸开口：“放开！”

    “纪总，你现在身上有伤，不能乱动，更别说出院了。”

    “我说放开！”

    纪修人一脸阴冷的瞅着苏阳，苏阳吓得一哆嗦，可是考虑到纪修然的身体情况，他怎么可能让人出院呢。

    “纪总，也许太太手机没电了，您在等等，指不定太太现在就在路上呢。”

    纪修然闻言，脸上的情绪终于平稳了一些，他坐在床边不说话。

    苏阳拿起保温盒凑过来道：“这是陈伯特意熬的，纪总，您想吃点东西垫垫肚子，等一下还要吃药呢？”

    “滚！”

    苏阳：……

    “纪总，您……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接打断道：“拿着，滚出去！”

    苏阳知道纪修然的脾气，那就是一个定时炸弹。

    他讪讪的收回手，心里哀嚎：太太啊，你倒是快回来啊，不然就要出大事了。

    果然，一直到傍晚纪修然没有看到赵凝初回来，就开始在病房里发病期了。

    不吃不喝也不配合医生检查，甚至还把受伤包扎好纱布给扯掉。

    苏阳一看这不是办法，走出房间联系赵凝初，终于，电话通的那一刻，苏阳像是看到救命稻草一般。

    '太太，救命啊！'

    电话那边传来赵凝初有些虚弱的声音：“怎么了？”

    “您快回来吧，纪总见不到你，又开始发脾气了。”

    刚说完，电话那边就传来顾苒愤愤不平的声音：“让他去死，还想让阿初过去，做梦！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初看着顾苒抢过自己的手机，有些无奈的道：“苒苒，你这是干嘛？”

    “你休想去医院看那个渣男。”

    “好了别生气了，我们开车回去吧，不然夜路可不好走。”

    “渣男，好在孩子没事。”

    赵凝初也是感到很庆幸，虽然没事，不过需要保胎，她也在这里建了档，当看到孩子父亲的那一刻，赵凝初犹豫不知道写谁。

    当时顾苒看出了她心里的想法，直接跟医生说孩子他爸死了。

    赵凝初听到的时候，有些哭笑不得。

    “阿初，你不能再去医院了，医生也说了，你要躺着保胎，要不是因为他，你也不会……”

    赵凝初有些无奈的打断她的话：“这和他没关系，如果这次不是因为他，可能还有最坏的结果。””

    顾苒一听，顿时就不高兴了。

    “你不会真的还想去医院照顾那个渣男吧！”

    “好了，苒苒，我知道你是为我好，不过他是因为救我才受这么重的伤，我总不能看着不管！”

    顾苒白了她一眼，故作生气道：“不管，就是不管！”

    顾苒嘴巴上虽然这么说，但是还是乖乖的将赵凝初送到医院门口，赵凝初走的时候，都还不忘记咒骂纪修然几句。

    来到纪修然的病房门口，里面安静的不行。

    赵凝初推门进去，看着病房里站满了人，就连陆曼都来了。

    苏阳看到赵凝初的时候，激动的开口：“太太，您终于来了！”

    说完赶紧对着纪修然说道：“纪总，太太来了，太太来了！”

    纪修然抬眼狠狠的瞪了苏阳医院，随即看向赵凝初：“去哪里了，不是说……”

    话还没说完，赵凝初就直接打断道：“有点事情耽搁了一下。”

    纪修然冷哼一声不说话。

    赵凝初继续开口:"我听苏阳说你不吃不喝不配合医生？"

    纪修然闻言，表情变得有些不自然，但是还是强硬的开口道：“就他多嘴！”

    赵凝初叹了一口气，扭头看向一旁的保温杯，苏阳见状，赶紧开口道：“这是陈伯做的粥，医生说开的那些药必须要吃点东西垫着才可以……”

    赵凝初闻言，没说话，走到桌前，将保温盒打开，把里面的走拿出来了，在众人的注视下，端着粥走到床边，将碗递到他面前：“医生的话听到了。”

    随着赵凝初的话，在场的人都面面相嘘，一旁的医生更是大气都不敢出，甚至有种想要逃离的冲动。

    从医十多年，第一次遇到这种病人，可是却又不敢把人家怎么样？

    纪修然伸手，就在众人以为他要将赵凝初手里的粥打翻的时候，纪修然低声道：“手痛！”

    众人一脸震惊的面面相觑。

    苏阳更是和一旁的陆曼对视了一眼，小声道：“刚才纪总说这话时候，是不是有种委屈的语气？”

    陆曼微微点头，认识纪修然这么多年，还是第一次看到他这么“软弱”的一面。

    真的是活久见了。

    赵凝初的视线落在他受伤的手上，脸色一冷：“谁让你把纱布给扯掉的？”

    纪修然闻言，有些心虚的收回手。

    赵凝初气的不行：“既然你这么不爱惜自己的身体，那我也不管了，你想怎么样就怎么样吧！”

    说完，转身准备离开，可是刚走两步，衣服下摆就被人抓住了。

    赵凝初扭头瞪着纪修然。

    纪修然表情十分不自然的说道：“不准走!”

    赵凝初看着眼前的男人，心里也是很震惊。

    眼前这个温顺，甚至表情委屈的人居然和那个蛮横霸道的人是同一个人。

    一旁的苏阳见状，也赶紧帮腔道：“太太，您要不就喂喂纪总吧，他的手受伤了，确实影响拿汤勺！”

    赵凝初看着他发肿的右手，心软了，转身坐在纪修然面前，然后用勺子挖了一勺粥，递到纪修然嘴边：“张嘴！”

    “吹吹，烫！”

    众人：……

    为何会听出有种傲娇小媳妇的感觉？

    赵凝初将粥递到自己嘴巴，敷衍的吹了两口，然后递给纪修然。

    “张嘴，啊~”

    在众人的一脸惊恐之下，纪修然像是一个乖宝宝一般，张开嘴巴，将粥吃掉。

    这么稀奇的一面，苏阳怎么会错过呢，悄悄的拿出手机，录下自家老板傲娇小媳妇的一面。

    还没看的尽兴，赵凝初已经将碗收起来了。

    “苏阳，还有吗？”

    苏阳赶紧将手机收起来，看着已经空见底的碗，震惊的不行。

    陆曼见苏阳不说话，赶紧开口：“纪总刚吃东西，不已吃太多，垫垫就行！”

    “那接下来是做什么？吃药吗？”

    陆曼点头，用胳膊推了推站在自己身侧的一声：“陈医生，药！”

    陈医生回神：“啊，哦，我这就拿！”

    赵凝初接过陈医生送来的药，苏阳也端着水过来，赵凝初看着手里蓝的白的黄的十几课药，站直身体。

    “嘴巴张大！”

    纪修然见状，愣了半秒：“你，你一次性啊！”

    “吃个药你都怕？”

    纪修然将头扭开不说话，明显是不配合了。

    赵凝初叹了一口气，低声道：“矫情！”

    纪修然闻言，转头瞪着她，冷声威胁道：“你说什么？你有种在说一遍！”

    赵凝初毫不畏惧的开口：“你不是都听到了吗？怕就怕，又没有什么好丢人的，我还怕打针呢。”

    纪修然抿着嘴不说话，病房的气氛渐渐的降到最低点。

    苏阳在一旁干着急啊。

    心道：太太，你可别刺激了，不然又要发火了。

    “分四次！”纪修然表情不自然的开口。

    赵凝初愣了半秒，噗呲一声笑出声：“好，四次！张嘴啊~”

    在纪修然长大嘴巴的时候，赵凝初一把将手里的腰全部丢到纪修然嘴巴，随即赶紧把水递上去。

    纪修然感觉不对劲，可是药已经被他给咽下去了，喉咙还有些发痛。

    “赵凝初，你找死！”

    赵凝初笑笑：“这不是一次性都咽下去了。”

    “水给我！”

    说完，不等赵凝初带给他，他直接伸手去抢，大口大口的喝水把卡在喉间的药给冲了下去。

    整整一杯水喝完，喉间才没了那种苦味。

    赵凝初扭头看向一旁的陈医生：“还需要做什么？”

    陈医生战战兢兢的开口：“输，输液，因为纪总伤口有些发炎了……”

    赵凝初伸手推了推纪修然：“听到没有，不过输液我可帮不了你了，我没学过扎针，你要是愿意让我试验个十几次，我倒是可以帮你扎针。”

