    “苏伊雪，知道这件事吗？”南景焕微微眯眸，细长的瞳孔锐利如锋。

    苏伊雪被点名质问，身形一颤，瞳仁爬满惊恐。

    由于她带着面纱，南景焕对她的表情看不真切，欲要继续追问的时候，二夫人如惊弓之鸟，慌忙解释。

    “不是的，不是的，这一切都是我做的，跟雪儿无关，她前段时间卧病在榻，对这些事情毫不知情，殿下，要相信雪儿，雪儿生性善良，千万不要误会了她啊。都是我连累了她，都是我——”

    说到最后，二夫人又是伤心欲绝的啜泣起来。

    南景焕听到这里，沉吟片刻，才收起了内心的怀疑，最终还是选择了相信。

    此时，他目光阴冷的望向苏毅辉，沉声道：“既然事情水落石出，该怎么解决就怎么解决吧。”

    南景焕的意思很清楚，就算是苏伊雪的母亲，发生这样的事情也不能寻私，这可是关系到他太子的名声问题，若是有人拿来做文章，可就不好了。

    苏毅辉自然明白这个道理，黑着脸，冷声吩咐：“范兰丽偷盗太后亲赐金钗，杀害郡主婢女，罪不可恕，赐一百杖，即刻行刑——”

    二夫人听到这里，仅剩的力气霎时被抽干了一般，虚弱的倒在了地上，红肿的眼眶冰冷麻木，泪水不自觉的往外流淌——

    今日本就难逃一死，没想到苏毅辉为了迎合太子，竟然赐她如此残忍的刑法，那颗如刀绞般疼痛的心更是千疮百孔。

    苏伊雪看着凄惨的母亲，也大哭起来，猛地扑过去，拉住南景焕的手，苦苦哀求：“景焕，求救救我母亲，她这么做也是为了我，求救救她，一百仗，太残忍，会把人活活打死的啊。”

    以前，南景焕但凡看到苏伊雪不开心，心就会揪着般难受，可是，如今看她泪如雨下，心却是麻木的，甚至还有点点厌恶。

    为什么？

    他对苏伊雪的感觉什么时候变了？

    南景焕想不明白，有些不耐的抽出被她拉扯的手臂，冷若不霜的开口：“母亲做尽了坏事，还为她求情，就不怕我追究的责任吗？”

    南景焕选择相信苏伊雪，放她一马，已经是看在了以往的情面上，现在，苏伊雪还在为这样的毒妇求情，实在让他失望。

    苏伊雪也感受到了南景焕隐忍的怒火，顿时闭上嘴巴，满脸震惊的望着他，心头涌上不安和害怕。

    一旁的苏毅辉也察觉了南景焕的不耐烦，忐忑的抹了一把额头的冷汗，尴尬的开口：“殿下，那和雪儿的婚事还——照常举行吗？”

    这是苏毅辉唯一担心的事情。

    南景焕看了一眼狼狈的苏伊雪，沉默了片刻，微微颔首：“既然皇上已经赐婚，本王的聘礼也下了，自然照常举行。”

    若是不举行，这一切岂不成了笑话。

    南景焕可不想成为南隋国的笑柄。

    听到太子的承诺，苏毅辉和苏伊雪这才稍稍安心。

    “还愣着干嘛，立刻行刑。”苏毅辉没了太子这边的顾虑，立马冲着护卫大声呵斥。

    护卫领命，快速将二夫人拖到长凳上，举起棍子就是一顿狠揍。

    整个院子，只听到砰砰砰的声音，打得二夫人惨叫连连，一边求饶，一边咒骂。

    “太子殿下，求救救我——看在雪儿的面子上，救救我啊——”

    可是求救无果，她只有恶狠狠的咒骂——

    “苏陌凉，个毒妇，个贱人，不得好死，我做鬼也不会放过！”

    凄厉的诅咒冲破云霄，久久回荡在众人心尖上，募得蹿起一股阴寒。

    可是，苏陌凉却是面色如常，慢悠悠的走到二夫人面前，微微屈身，对上那双充斥着怨恨和痛苦的猩红眸子，低吟道：“二夫人，若要论毒妇，我哪里比得上，曾经毁我容貌，虐待我，打我奴婢和嬷嬷，还杀了府上那么多丫鬟，说，到底是不得好死，还是我？嗯？”

    苏陌凉的声音很轻很柔，可每个字都带着极大的仇恨，字正腔圆的从牙缝里挤出。

    二夫人闻言，骇得瞳孔放大，惊恐的神色瞬间爬满整张老脸——

    许是身体的疼痛和心上的恐惧同时袭来，一时让她负荷不了，她鼓着眼睛，脑袋一伸，僵硬了两秒，身子忽然瘫软下去，在众人惊讶的目光中断了气。

    就连死后残留的表情也是说不尽的痛苦和恐惧。

    看到这里，苏伊雪早已泪流满面，为了不惹南景焕生气，只有捂着嘴，不让自己哭出声。

    苏毅辉也是无力的叹了口气，冲着护卫挥挥手，示意将尸体抬出去。

    亲眼看着二夫人痛苦死去，苏陌凉心中憋着的那口气总算是解了。

    随后，她直起身子，冷觑了一眼已经被抬走的尸体，缓缓开口，声音漠然，甚至有些冰冷：“既然父亲和太子已经替菊香惩治了凶手，那我也就安心了，绿蔓，安嬷嬷，我们走吧——”

    绿蔓和安嬷嬷闻言，立马跟在苏陌凉的身后，随着她一同往着茗清阁走去。

    回茗清阁的路上，绿蔓想着苏陌凉今天定然是累坏了，不禁提议道：“小姐，奴婢去厨房给端些饭菜和糕点吧。”

    苏陌凉揉了揉太阳穴，点点头：“嗯，再拿些酒来，今天这样的日子可是要好好庆祝的。”

    绿蔓笑着点头，掉头朝着厨房去了。

    如今事情已经解决，南景焕也没有继续留下来的必要，他目光追随着苏陌凉的身影，身随心动，也情不自禁的跟了过去。

    苏毅辉见南景焕要走，满怀愧疚，连忙道：“太子殿下，今天也累了，就让老臣送出去吧。”

    南景焕被他突然唤住，脚步一顿，抬手阻止：“不用了，好好善后，前院还等着这么多宾客呢，想好怎么解释吧。”

    话落，南景焕已经抬步离开。

    苏毅辉看着南景焕走远了，才转过头，朝着在场的婢女和护卫，冷声警告：“今日之事，我不希望有人泄露半个字，违令者，斩！”

    说着，苏毅辉拂袖离开，朝着前院走去

    ——————————————

    茗清阁

    满天的繁星倒映在波光粼粼的池面上，像小眼睛一眨一眨的，多得数不清。

    池水清得见底，蓝得透亮，轻柔柔，静幽幽的，微风拂过，池面倒映的银色月牙泛起涟漪，缓缓晕开，给夏日的夜晚添了几分幽静。

    可是这景色再美，也美不过躺在池塘边，饮着酒的白衣女子。

    那一双白皙娇嫩的玉足没在池水中，有一搭没一搭的撩动着清凉的池水，纤细柔美的身子侧卧在池边，时而举杯饮尽美酒。

    许是有些贪杯，苏陌凉竟然醉了。

    往常那双冰冷的眼睛，此时也迷离飘渺，如幽幽的池水，清幽妩媚，白皙美丽的脸颊微微染上红晕，原本规矩得体的发丝也零零散散的飘落，褪去了原先冷傲绝情的气质，反倒有了让人拥入怀中疼爱的媚态。

    就连刚刚步入茗清阁的南景焕，也情不自禁看痴了——