    

    
“爷爷，我妈她到底是怎样的一个人，她还活着吗？”我低沉的问道。

    
爷爷没有说话，只是轻轻的点了点头。

    
“原来她还活着，我却从来没见过她！”我的脸上露出了一丝凄苦。

    
爷爷观察到我的表情，轻轻叹了口气：“孩子，你爸的事儿不能怪你妈，你妈她是个好女人，人长得漂亮，心地也漂亮，对我和你爸都很好。”

    
“可她还是离开了我和我爸，她算哪门子的好女人？”我的眼睛有些微微的发红。

    
我脑海中，不由得回忆起小时候的一幕幕，同学一声声嘲笑，一句句谩骂，让我自卑，那是我缺失的童年，是我一个个没有母亲的日子。

    
爷爷轻声的叹息着，“九阳，我知道你我心里委屈，可你没当过父母，你不会理解父母的心情，等哪天你有了自己的孩子，你就明白了！”

    
“可就算再怎么样，她也不该离开我和我爸，我不可能当做什么都没发生过！”我眼睛更红了。

    
“你妈也不想离开你们，他跟你爸的感情很深，为了和你爸在一起，她也付出了很多，所以你不能怪你妈，知道吗？”爷爷语重心长的道。

    
我狠狠的吸了口气，这才勉强轻轻的点了点头，因为我不想让爷爷不高兴。

    
可我心中明白，我心中过不去这个坎，，我无法原谅她。

    
爷爷似乎看出我心中所想，无奈的叹了口气，犹豫了一下这才说道：

    
“本来，有些事我不想和告诉你，可我不能看着你误会你妈，算了，我还是告诉你吧！”

    
我连忙看向爷爷，等待着他的下文。

    
“九呀，你妈当初之所以离开，并不是因为她想走，而是因为你那个该死的姥爷。”

    
我顿时皱起了眉头。

    
“那该死的老东西那时候还没有今天的地位，他为了往上爬，骗了你妈说你外婆病重，让她回去见你外婆最后一面，你妈急母心切，这才匆匆赶回了帝都，只是谁也没想到，这根本就是一个圈套！你妈这一走，就再也没有回来。”

    
爷爷说到这里，声音逐渐的冰冷。

    
“又是那王八蛋！”我狠狠的咬着牙。

    
“没错，他就是个王八蛋，他不仅拆散了你爸你妈，还限制了你妈的行动，不让她离开屋子，他这才无法回来。”

    
“混蛋！”我怒吼着。

    
爷爷叹了口气，“我也是听一个熟人告诉我的，尼玛被锁在屋子里，直到你爸死在帝都，你妈受不了打击，直接哭瞎了眼睛！”

    
听到这里，我的眼泪再也忍不住，刷的一下就流淌下来，在心中积压的所有的怨气，一瞬间消失无踪。

    
“所以说，这一切都是那老东西造成的，是他让我们张家家破人亡，直到现在，那老东西都不肯为当初的事给咱们张家一个道歉，这老王八蛋，我真恨不得拧掉他的狗头。”爷爷一样怒发冲顶。

    
“爷爷，那我妈她，她的眼睛……”

    
我的声音有些颤抖。

    
“没治了，器官衰竭，加上哀大心死……哎！”爷爷叹息的摇着头。

    
我紧紧的握着拳头，心中的恨足以滔天。

    
“所以说，你不能怪你妈，她才是最可怜的人，他心里面装着两个最重要的男人，一个为了她死了，另外一个却再也不能相见，我不告诉你，是怕你伤心，可是一旦告诉你，又怕你会杀到他们家去，可爷爷我曾经发过誓，绝对不让张家的人跨进他陈家的大门！”

    
我安静的听着，眼泪噗嗒噗嗒的不断下落。

    
我心疼我妈，心疼的心都在滴血！

    
我没见过我妈，可我的心中却一样渴望母爱。

    
原来我张九阳也有一个伟大的母亲！

    
可是一想到父亲和母亲的悲惨遭遇，这一切的悲剧都是由我那个外公造成的时候，我的牙齿就忍不住的咬到咯咯作响。

    
我紧紧的握着拳头，身体忍不住轻轻的颤抖着，从出生到现在，我从来没有任何一刻像现在这么愤怒和暴躁过。

    
我的心有多疼，我的恨就有多深！

    
“爷爷，那老东西叫什么名字？”我咬牙切齿的问道。

    
爷爷沉默了一下，似乎是不愿意提起这个人的名字，可最终他还是淡淡的吐出了三个字：“陈龙相”

    
“陈龙相……”

    
我淡淡的重复着这个名字，并牢牢的记在了心中。

    
我在心中暗暗发誓，不管这个老东西有没有参与害我父亲，我一定要让他为他所做的事情付出代价，我一定要让他跪在我爸灵位前忏悔。

    
爷爷叹了口气，眼中有些茫然。

    
“小九，该说的事情我都已经交代过了，爷爷既想替你爸报仇，可又害怕你去帝都，毕竟你还太年轻了，一入帝都生死难测，那里是华夏权力的中心，可同样也是漩涡的中心，一不小心就会粉身碎骨……”

    
不等爷爷话说完，我就扑通一声跪倒在地上，对的爷爷磕了三个响头。

    
“爷爷，杀父之仇，不共戴天，我就算是拼了这条命，也一定要替我爸报仇，我要让陈老匹夫给我爸磕头，给您老磕头，否则的话，我活着还有什么意思！”

    
爷爷深深的看着我，良久之后，这才重重地点了点头，老脸露出了宽慰之色。

    
“好，好，好，不愧是我九子摘星的孙子，既然你已经做出决定，你就尽情的去干吧！”

    
“记住，对待敌人不可训斥手软，战场上没有朋友，不是你死就是我亡，该杀人的时候一定要杀，心要狠手要辣，做得到吗？”爷爷突然大声喝问。

    
我从地上站起来，目光炯炯的看着爷爷。

    
“做的道。”

    
“你怎么证明？杀人不同杀鬼，你有觉悟吗？”爷爷紧紧的盯着我。

    
我平静的与爷爷对视着，我知道他在担心我，可爷爷不知道，我已经不是当初的我了。

    
“爷爷，我杀过人！”我淡淡的说道。

    
爷爷微微一呆，一脸诧异的看着我。

    
“你说什么？”

    
“我杀过人！”我再次说道。

    
“小九，这事可不能开玩笑，你身上并无血光。”

    
显然，爷爷并不相信我说的话。

