    是的，在EDG下路遭遇四包二绝境时，上单卡莉斯塔的TP在下路亮起了。

    棒子国直播间里。

    解说金钧眉头一皱：“WE上路酒桶会让卡莉斯塔顺利TP到下路吗？而且就算卡莉斯塔T到下路，也来不及拯救自己的队友了，可能仅仅是浪费一个TP。”

    …………

    比赛中。

    WE队内语音。

    “打断他打断他，腿哥赶紧打断滑板鞋的传送！”康帝大声喊道。

    不用康帝提醒，957也知道该怎么做：“我能打断，他在草里T的！”

    说着，957往上路中间的草丛里走过去。

    通过卡莉斯塔消失的时间以及TP亮起的时间，经验老道的957很容易计算出滑板鞋TP的位置。

    一定在上路中间的草里！

    他直接放弃了快要进塔的小兵，越过兵线冲了过去。

    走到上路第一个草丛后，957一个眼位插到中间草丛里。

    果然，他猜对了。

    滑板鞋，就在这个草里传送！

    但出乎他意料的是，草里不止有一个滑板鞋！

    还有一只猪！

    六级的猪妹！

    957还没来得及多想，猪妹直接一个Q技能撞了过来，将他击飞。

    然后，猪妹再次交出了W将他减速，并站在酒桶面前。

    这样的情况，酒桶的E根本无法打断滑板鞋。

    现在957的酒桶刚好还差两个兵的经验才能到六级，唯一能打断滑板鞋TP的技能就是E。

    “完了，我打断不了他了，猪妹在我这里，你们小心。”

    957话音刚落，滑板鞋已经消失在上路。

    T下去了！

    不过，康帝等人似乎并不担心：“没事没事，他们下路完了。”

    957急忙一个E技能往塔下跑，成功逃到了塔下后，他才将视角移到下路。

    下路，已经爆发了激烈的战斗。

    ………………

    EDG队伍里。

    “完了完了，我的闪现被蜘蛛的E预判到了。”Zet的声音中充满了懊恼。

    是的。

    塔下Zet的寒冰在墨白T下来的时候，交出了自己的闪现，想要躲蜘蛛的E技能。

    但哪想，寒冰交闪往后位移后，刚好接住了蜘蛛的E技能。

    两秒不到，寒冰直接阵亡，连治疗都没能放出来。

    WE中下野四个人的伤害，他根本顶不住。

    寒冰刚死，妹控的声音也响了起来：“我好像也要没了，妖姬链到我了。”

    寒冰被秒后，六级的妖姬使用R技能复制了E技能锁链，准确丢到了妹控的卡尔玛身上。

    此刻，是蜘蛛在抗塔。

    面对四个人的伤害，卡尔玛也没能坚持太久，步了寒冰的后尘。

    不过，妹控省下了一个闪现。

    “double-kill”

    一道双杀的提示响彻。

    …………

    解说席上。

    管泽园露出自信的笑容：“双杀！Mystic的女警拿下两个人头，这是一波完美的四包二！兮夜和康帝的技能太准了，滑板鞋刚T下来，他们就将寒冰和卡尔玛率先击杀！抗塔成丝血的蜘蛛一个E技能起飞，脱离了防御塔的攻击。”

    “现在看来，墨子哥就算T下来，也无济于事。WE四个人现在血量虽然都不是很健康，但滑板鞋要是敢上去，也是送死行为。”

    长毛忍不住点头赞同：“的确，这波WE的策略非常完美，抓住了EDG想要保上的心理，最终打出一波零换二！”

    “EDG这波很亏！”

    两位解说的话，让一旁PDD笑了笑，幽幽道：“战斗，或许还没结束。”

    …………

    是的。

    战斗还未结束。

    “墨子哥你别上了，你快溜吧。”

    妹控的声音，在墨白耳麦中响起。

    但，墨白置若盲闻。

    WE四个人越塔击杀了寒冰以及卡尔玛后，一起墨白的方向走了过来。

    此刻的5级女警，还有三分之二血量。

    6级妖姬，接近满血。

    6级蜘蛛，丝血。

    5级布隆，一半血。

    如果是正常情况，的确应该赶紧走人。

    毕竟，四个人一人一个技能，就足以让一个脆皮滑板鞋融化。

    但墨白不想自己白来一趟。

    况且，他身上两个人头的经济，已经兑换成了装备。

    “魔神，快走吧，往中路走，别跟他们打。”厂长也急忙提醒，生怕墨白脑溢血冲上去。

    根据他们对墨白的了解，很有这种可能。

    “我想试一试。”墨白摇了摇头。

    接着，他看了一眼刚刚回城补状态的瑞兹，“Scout，TP过来。”

    “好。”

    下一刻，下路中间草丛的眼位，再次亮起了一个TP。

    墨白，冲上去了。

    …………

    解说席上。

    长毛眉头一皱：

    “滑板鞋想干什么？他难道想1V4？”

    “瑞兹TP了，EDG这波想打！”

    “滑板鞋走上去，先手A了一下最前面的布隆，现在布隆没有挡伤害的E技能，但他有Q。”

    “布隆一个Q，被滑板鞋一个平A跳跃躲掉。”

    “丝血的蜘蛛躲在后面，似乎是想等E技能CD。”

    “滑板鞋身上一双攻速鞋和吸血鬼节杖，外加一把攻速短剑，A得很快。”

    “妖姬E技能好了，锁链直接出手，又空了！”

    长毛语速飞快地解说着。

    而游戏中。

    WE几名队员也无比焦急。

    “技能空了，走走走先走，瑞兹马上T下来了，先往河道走，等技能。”

    兮夜急忙指挥。

    但，他忽略了卡莉斯塔这个英雄的灵活性。

    在卡莉斯塔一蹦一跳中，最前面的布隆身上已经多了七八根长矛。

    布隆的血量，也仅剩三分之一。

    Zero急忙操控布隆往后退：“我不能再顶了，他伤害有点高，再被A几下我就会被他的E技能爆死。”

    “先退。”大舅子也看出了事情的不对劲，“等蜘蛛技能，等下直接秒掉卡莉……”

    大舅子的话还没说完，就戛然而止。

    因为，他发现，自己有个队友，死了……

    是蜘蛛。

    在布隆后撤的时候，卡莉斯塔直接往脸上跳，追着布隆A。

    突然，卡莉斯塔一个平A横跳，并释放了E技能。

    卡莉斯塔大手一抽，布隆身上的九根长矛瞬间飞出。

    不仅如此，卡莉斯塔E技能释放的时候，Q技能也出手了。

    一根巨大的长矛，飞向了布隆的方向。

    关键时刻，大舅子反应很快，急忙交出治疗，想保布隆。

    的确，女警的治疗给布隆回了一口血量。

    但……

    那根长矛，并没有落到布隆身上，而是与布隆擦肩而过，最后落到了躲在后方的丝血蜘蛛身上。

    蜘蛛，就这样没了！

    “卧槽，我被Q死了，这TM都行！”康帝也是一脸意外，“你们快走，兮夜现在没技能，打不过了。”

    走？

    谁不想走呢？

    但，蜘蛛的阵亡，让卡莉斯塔再次刷新了E技能。

    他无视了女警以及妖姬的平A，直接往布隆脸上跳。

    连续四根长矛，再次落到布隆身上。

    眼看布隆血量仅剩一百，墨白脑子飞速运转。

    布隆五级，就算他加了三级E技能，CD时间也有十四秒。

    距离上次布隆交E，已经过去了十二秒。

    还有两秒！

    于是，墨白反手A了一下女警。

    平A落到女警身上的瞬间，他按下了E技能。

    嚓！

    随着一声炸响，布隆缓缓倒下，成为了一具尸体。

    女警，也被E技能减速。

    而墨白的E技能，再次刷新了！

    “double-kill”

    又是一道双杀的提示响彻全场，只是主角不一样了。

    “Fuck，我的E技能就差零点几秒了，差一点就能活下来了，这家伙运气真好。”Zero心情有点不太美妙。

    他突然意识到了问题的严重性。

    自己阵亡的后，只剩下女警和妖姬。

    妖姬的E技能空了，对卡莉斯塔来说失去了威胁。

    女警虽然身上两个人头，但一直都没回过家，装备很差。

    “糟了，瑞兹T过来了。”兮夜也皱了皱，“Mystic应该走不了了。”

    卡莉斯塔堵住了后路，逼得兮夜和大舅子只能往河道走。

    但，女警被卡莉斯塔的E减速，加上距离卡莉斯塔太近，太顺利逃走太难了。

    “我E好了。”关键时刻，大舅子交出了E技能。

    只要女警的E能减速到滑板鞋，那这波脱身就简单了。

    …………

    解说席上。

    长毛的声音从未阶段：

    “女警交出了E，后退了一段距离，但他的E又被滑板鞋躲了。”

    “滑板鞋继续追击，女警迫不得已交出了自己的闪现拉开距离。”

    “但滑板鞋直接放E将女警再次减速，TP支援过来的瑞兹追过来后直接交闪，EW极限距离将女警给控住。”

    “女警死了，人头又被墨子哥拿下。”

    “triple-kill！三杀！滑板鞋这波天秀走位，拿下三杀。”

    长毛声音中带着意外，“墨子哥这走位，未免也太强了！他几乎躲掉了WE几个人的所有关键技能，走位就跟开挂一样。”

    一旁管泽园也吞了口口水，他忽然感觉自己的脸有点疼。

    又被打脸了……

    与此同时，鲨鱼官方赛事直播间里，人气已经涨到了三千多万。

    直播间里，弹幕不停跳动。

    无数的“666”和“有手就行”，成为了满屏弹幕的重要组成部分。

    “666，EDG这是捡到宝了啊！”

    “魔神这家伙的走位就离谱，尼玛不会真是开挂了吧？”

    “大伙儿都坐下好吧，对于墨子哥来说，这不是有手就行？”

    “经典有手就行，都别6了！”

    “我猜墨子哥现在正在说‘有手就行’，你们信不信？”

    “……”

    比赛中。

    “低调低调，有手就行，装备好而已。”

    面对队友的夸赞，墨白露出了淡淡的微笑，并稍微谦虚了一番。

    妹控嘴角微微抽动：“墨子哥，说实话，很多时候，连我都想揍你了！”

    墨白清了清嗓子：“咳咳，长得帅是这样的，我一直以来都承受着巨大的压力，时刻在防备着嫉妒我颜值的人对我下黑手。”

    “？？？”

    “？？”

    几名队友纷纷转头看向了墨白。

    这一刻，他们感觉手痒了。

    那带着贱笑的脸颊，让他们很想冲上去给自己的手解解痒。

    “大伙儿冷静点啊，这可是在比赛！”墨白察觉到了不对劲，急忙转移话题，“明凯在上路吃线，对面死了三个，Scout我们一起打火龙吧！”

    说着，墨白开始对第一条火龙动手。

    有“吸血鬼节杖”在手，加上刚才拿了三个人头升级，打个火龙还是不难的。

    很快，墨白扛着小龙的伤害，和Scout一起将小龙拿下。

    游戏时间，八分半。

    拿下小龙，Scout回中路发育，而墨白则是回城补好装备，然后往上走。

    因为厂长的猪妹一直在上路吃线，导致对面酒桶也没机会回城。

    刚走到上路，墨白开口道：“明凯，要不你把兵线推进去，然后直接越塔？”

    哪怕现在酒桶已经6级，而且血量还有一半，厂长依旧没犹豫便同意了墨白的建议。

    等待猪妹将兵线推进塔，墨白卡视野来到靠近对方防御塔的草丛。

    酒桶似乎有意识到危险，直接缩到了塔下。

    但塔下，不意味着安全。

    在酒桶过去补刀时，猪妹直接甩出了自己的大招。

    一个巨大的蓝色寒冰套索，呼啸着飞向酒桶。

    只是……

    咻！

    寒冰套索，没有命中酒桶。

    关键时刻，酒桶反应迅速，放弃补兵的同时侧面一个闪现，躲掉了这个技能。

    然后，直接往塔后面跑。

    刚从草里走出来准备越塔的墨白微微叹气：“可惜，腿哥的反应能力还是很快……”

    接着又道，“明凯你先去刷野吧，他现在有T，应该会回城补状态和装备，然后T上线。”

    “好。”厂长点了点头，“你自己小心点，上野区的视野我帮你做好，只要你稍微稳点，对面应该是抓不到你的。”

    “嗯。”墨白点了点头。

    很快，厂长将眼位做好，然后前往自家F6.

    此时的上路，除了墨白自己放在三角草的真眼外，河道草丛还有个厂长放的真眼。

    不仅如此，大龙坑前方的对面野区出口处，也有一个假眼。

    以及对方一塔侧后方还有个假眼。

    眼位几乎照亮了对方能来上路的所有路线，除非对方从线上过来，不然墨白一定能提前发现。

    很快，酒桶如墨白所料，选择回城补好状态再T上线。

    对方的上路一塔，已经被墨白消耗得只剩半血。

    身上拿着五个人头，墨白打得也稍微低调了点，酒桶上线后，没有选择继续在对方塔下晃悠。

    毕竟，酒桶是有R技能的，要是不小心被炸到塔里去，至少也得被打出一个闪现。

    墨白虽然喜欢压线，但也知道分寸。

    时间，缓缓流逝。

    很快，游戏时间已经来到了九分半。

    这期间，风平浪静，没有再发生过战斗。

    此时，墨白将上路兵线控到了中央位置。

    看了一眼小地图，墨白开口道：“先锋快刷了，对面可能会选择过来搞我一波，要不你们谁来帮我蹲一下？”

    …………

    WE队伍里。

    “兮夜，我们要不再去上路抓一波墨子哥？”刷完下半区野怪的康帝试探性开口，“只要能抓死墨子哥，这个先锋我们应该能拿下。”

    兮夜犹豫片刻，最终点头：“行！”

    说着，兮夜打了个“请求支援”的信号。

    下路Zero立马会意，操控着布隆往上路走。

    大舅子的女警一个人在下路也没多大危险，毕竟手长。

    不久后，WE中野以及辅助纷纷消失在地图上。

    当看到自己的队友纷纷往上走，957急忙开口：“我现在没有闪现，滑板鞋有闪，而且河道草丛应该是有眼的。”

    兮夜看了看，道：“没事，我带着Zero从大龙坑后面绕后一下，康帝从河道过去，墨子哥这个位置跑不掉！”

    …………

    棒子国。

    LPL赛事转播直播间里，金钧露出了笑容：“WE的妖姬用W从小龙坑跳上去，布隆W跟了上去，看来是准备绕后卡莉斯塔了。”

    “还有蜘蛛也从河道过去了。”

    “虽然卡莉斯塔的队友都在往上路赶，但显然来不及，即便卡莉斯塔身上还有闪现，但应该很难存活下来了。”

    “卡莉斯塔的操作还可以，但意识显然不太行。”

    “EDG这边最肥的点阵亡后，先锋就是WE的囊中之物了。”

    此刻的金钧，似乎已经看到了卡莉斯塔凄惨的死亡场景了。

    他感觉有点好笑，直到此刻，卡莉斯塔依旧在上路中间控线，似乎完全没有意识到对方来人。

    金钧的话，让恩静都无法反驳。

    面对WE中上夜辅四个人，卡莉斯塔的处境的确危险。

    毕竟，这个四个人，都是有控制的。

    特别是连布隆都已经六级。

    但不知为何，恩静心中总觉得会出现点奇迹，就如同上一波下路他一个卡莉斯塔追着WE四个人打一样。

    …………

    与此同时。

    SKT基地里。

    Huni眉头跳了跳，看向一旁的Faker：“李总，你觉得他能活下来吗？”

    哪料，Faker对他的话置若盲闻，眼神迷离。

    Huni嘴角一抽。

    他知道这家伙为何会这样。

    心中微微叹了口气后，Huni转头看向其他队友：“你们觉得他能活下来吗？”

    小花生第一个摇头：“不能，蜘蛛和妖姬都有控制有爆发，酒桶和布隆都有控制和坦度，卡莉斯塔死定了。”

    Wolf却持有不同意见：“不一定，我怎么感觉他是故意不走的，明明队友已经给他打了好几个信号了。”

    “我也觉得，”Bang跟着点头，“以我对他的了解，事情或许没这么简单。”

    在几人交流的时候，妖姬和布隆，已经从大龙坑后面走到了三角草。

    三角草里，有紫色方卡莉斯塔的真眼。

    卡莉斯塔似乎是才意识到对方的存在，急忙想要后撤。

    但此刻开始后撤，似乎有些晚了。

    从河道过去的蜘蛛和酒桶回合，追向卡莉斯塔。

    后方，妖姬和布隆也走到了卡莉斯塔的侧面。

    看着近在咫尺的卡莉斯塔，布隆率先动手。

    布隆一个Q出手，盾牌中的冷冻冰块飞向卡莉斯塔的后方。

    他在预判卡莉斯塔的走位。

    但关键时刻，卡莉斯塔停止了脚步，让布隆的Q落到了空气中。

    妖姬见状，E技能的锁链也随之出手。

    锁链飞向卡莉斯塔所在的位置，但这次，卡莉斯塔反方向走位，又躲掉了这个技能。

    连续躲掉了两个技能，也让卡莉斯塔陷入了危机。

    反方向走位，让追上来的酒桶和蜘蛛拉近了距离。

    酒桶直接一个E再次拉近距离，随后丢出巨大的酒桶。

    那是他的R技能——爆破酒桶！

    显然，酒桶试图将卡莉斯塔炸回来。

    就算不能将卡莉斯塔炸回来，至少也能逼出他的闪现。

    但……

    事情并不是这样。

    “啊西八，又被他躲了！”Huni忍不住瞪了瞪眼。

    在酒桶R飞向卡莉斯塔身后时，卡莉斯塔一个平A落到布隆身上，然后往酒桶所在的方向跳跃了一下。

    卡莉斯塔身后的爆裂酒桶一声炸响，迸溅出无数水花，却没有伤害到他丝毫。

    但，战斗还未结束。

    反而，才刚刚开始。

    眼看卡莉斯塔躲了好几个技能，布隆忍不住了。

    他直接一个闪现到卡莉斯塔面前，举起手中的盾牌，猛地敲击在地面上。

    巨大的撞击力，让里面出现了一条冰川裂缝！

    那是布隆的R技能——冰川裂隙！

    气势很足，但，依旧没有命中卡莉斯塔。

    因为，卡莉斯塔，也交了闪现。

    几乎是在布隆闪现过来交出大招的瞬间，他便闪现了。

    这个闪现，不仅躲掉了布隆的大招，而且还顺便躲掉了妖姬用R复制出来的E技能锁链。

    当卡莉斯塔再次出现，已经位于上路中间的草丛。

    是的，墨白这个闪现，没有往防御塔的方向闪现！

    “卧槽，墨子哥坚持住！我马上就过来了！”

    妹控有点急躁，还有点惊讶。

    一边往上路赶，他一边在思考一个问题：墨子哥真的没有开挂吗？

    这个疑问，已经不是第一次在脑海中闪现了。

    说时长那时短，实际上墨白躲掉这么多个技能，只是三秒钟内发生的事情。

    那种反应能力，让同样身为职业选手的妹控都无比佩服。

    闪现到中间草丛的墨白没时间搭理妹控，因为，他深知自己此刻的处境依旧危险。

    蜘蛛的E技能，还没交！

    现在没有了闪现，只要被蜘蛛E中，必死无疑！

    不过令墨白比较庆幸的是，蜘蛛现在还没有闪！

    眼看蜘蛛朝和酒桶朝自己的位置走来，墨白干脆先手平A。

    A的蜘蛛！

    此刻的墨白八级，而蜘蛛只有七级。

    不管是等级还是装备，都是碾压蜘蛛的。

    他的伤害落到蜘蛛身上，还算可观。

    不过，蜘蛛很聪明，并没有急着交E，而是放了W小蜘蛛过去后，自己顶着卡莉斯塔平A，直接往卡莉斯塔脸上走。

    很稳！

    看蜘蛛的架势，墨白也有点慌了。

    这一刻，他闻到了死亡的气息。

    往后撤？

    后面是布隆和妖姬。

    往前跑？前方是对面防御塔。

    还有左边，是蜘蛛和酒桶。

    右边，是一堵墙，跑无可跑。

    此刻的墨白不仅仅是左右为难，而是左右上下都很为难。

    他脑海里，在疯狂计算着求生路线。

    用了零点几秒的时间，他做出了决定。

    “Scout，你赶紧R到我前面。”

    说着，墨白一边平A一边往对面防御塔的方向跳跃。

    A了好几下蜘蛛后，还顺便A了一下对方半血的后排兵，然后按下E技能，击杀小兵的同时减速蜘蛛并刷新E技能。

    蜘蛛的血量，瞬间少了一半。

    看到卡莉斯塔跳到了第一个草丛后，康帝终于忍不了了。

    一个E技能按下，一团白色蛛丝飞向了卡莉斯塔的前面。

    这是预判卡莉斯塔平A后的跳跃位置。

    但这次，卡莉斯塔没有再跳。

    这意味着，蜘蛛的E空了。

    “靠！”康帝暗骂了一声，“空了你也得死！”

    他立马切换成蜘蛛形态，准备过去硬杀。

    现在卡莉斯塔的血量已经掉了三分之一，在卡莉斯塔四个队友都不在的情况下，四个人的伤害，足以轻松击杀卡莉斯塔。

    只是，他还没走到卡莉斯塔面前，一个蓝色的传送门，出现在卡莉斯塔身后。

    “瑞兹的R！”康帝眼神一眯，“赶紧先杀了滑板鞋!”

    说着，蜘蛛形态的他一个Q技能挖到了卡莉斯塔身上，高额的伤害让卡莉斯塔的血量降至一半。

    酒桶也走了过来，一个W之后平A落到卡莉斯塔身上。

    只是，一身护甲的酒桶，伤害有点微不足道。

    幸好，妖姬和布隆也过来了。

    妖姬一个W踩过去……

    然后踩空了。

    在妖姬W踩过去的时候，卡莉斯塔又一次A了下蜘蛛，然后又往前跳了一步。

    此刻卡莉斯塔的位置，在蓝色方上路一塔前面一点。

    只差一点，就会进入防御塔的攻击范围。

    现在，墨白所有的退路都没了。

    贴着墙壁，他直接站撸蜘蛛。

    伊莉丝的蜘蛛形态，会有两只小蜘蛛，伤害非常高。

    加上酒桶的平A伤害，墨白的血量很快只剩下了一百来血。

    哪怕他有吸血装备，也无济于事。

    看到赶过来的妖姬和布隆，墨白难免有些绝望。

    但下一刻，队友来了。

    瑞兹的传送阵结束，出现的不止瑞兹一个人，而是三个。

    瑞兹、猪妹以及卡尔玛。

    黑暗中，墨白又看到了灯塔。

    在身上出现一个白色护盾时，墨白就知道，自己或许有救了。

    游戏时间，十一分零十秒。

    上路这场战斗，持续了二十多秒。

    一片惨状之下，是WE几人的心伤。

    在卡莉斯塔的队友赶过来后，已经空了一堆技能的WE众人，唯有抱头鼠窜。

    原本血量就不多的蜘蛛第一个被击杀，是被卡莉斯塔的E技能带走的。

    蜘蛛阵亡后，瑞兹立马一个EW将酒桶控住。

    这一刻，那近在迟尺的防御塔，让957有中“咫尺天涯”的感觉。

    一身护甲的酒桶，最终步了蜘蛛的后尘，他的人头被瑞兹拿下。

    接下来，是被卡尔玛W技能牵住的布隆……

    布隆举起了巨大的盾牌，格挡了不少伤害，但依旧难免一死。

    还有最后一个妖姬，试图想换掉六个人头的巨肥滑板鞋。

    但猪妹的一个大招，让他绝望。

    妖姬从猪妹大招控制中苏醒时，分身已经被打出来了。

    他交出了闪现想跑，但最终被妹控的卡尔玛跟闪追死。

    四具尸体分部在上路区域，仿佛在诉说着战争的残酷。

    不久后，峡谷先锋传来一声呜咽。

    这WE来说，又是一次心灵上的打击。

    在峡谷先锋惨遭EDG中野辅三人毒手时，上路一塔在卡莉斯塔的一根根长矛下宣告破碎。

    上路一塔经济，被卡莉斯塔一个人吃了。

    这短短一分多钟的赛场变化，让无数人咂舌。

    管泽园张了张嘴，有点不知道怎么去形容这波节奏。

    良久，他才幽幽开口：“墨子哥该不会真的开了吧？”

    长毛也面色复杂：“虽然我也有这样的猜测，但赛场上严格的检测规则让我不得不相信，这逆天的走位，是真实存在的，真的是人能打出来的。”

    PDD笑了笑，颇有处变不惊之态：“我早说了，不能用看待普通选手的目光去看待墨子哥。”

    ………………

    与此同时。

    棒子国的LPL赛事转播直播间里。

    恩静那绝美的脸颊上带着惊喜：“他做到了！面对WE四个人的围堵，他几乎做到了极限，躲掉了无数技能，最终等来了自己的队友，成功打出零换四，并拿下峡谷先锋和上路一塔！”

    “自始至终，他面无表情，面色平淡。面对四人合围的绝境，他没有丝毫慌张，最终侥幸存活，他没有丝毫兴奋，只有最后独自吃掉一塔经济后，嘴角才微微上扬。”

    “或许，我们正见证一颗冉冉升起的新星！”

    恩静心中很不平静。

    卡莉斯塔的表现，彻底征服了她。

    那波出人意料的犀利走位与华丽操作；

    那澜毕竟的俊美面容；

    那邪魅上扬的嘴角；

    都附和她心中对完美男性电竞选手的所有幻想。

    恩静笑眯眯地看向一旁金钧：“金老师，你又猜错了呢，他又一次出乎了我们的意料。”

    金钧微微张嘴，最终吐出了两个字：“厉害！”

    哪怕他对那狂妄的魔神心存偏见，但刚才这波魔神的操作，让他无法继续违心去贬低对方。

    解说了那么多长职业比赛，他几乎没见过有谁能有这样的操作水准。

    魔神的意识虽然很差，但操作，无可挑剔！

    至少，此刻的金钧是这样认为的。

    但有一点，金钧想错了。

    ………………

    “我淦，差点就把我勾引进去了，当诱饵实在太危险了！”一直到推掉上路一塔回城后，墨白才释放了憋了许久的情绪。

    面对四个人的合围，他心中不紧张是不可能的，但关键时刻，只能强压着那些情绪，保持注意力高度集中。

    现在，终于轻松多了。

    “对了，刚才是谁让我去当诱饵的？”墨白又问了一句，“差点没给我害死。”

    原本，在看到对方中辅消失许久后他是想走，但耳麦里突然有人说了一句“墨子哥你要不要勾引一下”，然后他就欣然同意了。

    “额，我说的……”妹控有点无语，“但我只是让你勾引一下，没让你在那里故意等人家过来绕你后，你当时就不能往塔下走一点吗！”

    说着，妹控眼珠子一转，狐疑道，“墨子哥，我怀疑你是故意的，是不是准备万一死了就把锅甩我头上！？”

    “咳咳，没有的事！”墨白摸了摸鼻子。

    游戏，依旧在继续。

    SKT基地。

    Huni等人一脸吃惊。

    双重吃惊！

    一边，是吃惊卡莉斯塔刚才那跟外挂一样的走位和操作。

    一边，是吃惊Faker那无比忧郁伤感的表现。

    恩静对“魔神”的夸赞，似乎让Faker陷入了自我怀疑。

    这样状态的Faker，是Huni他们之前从未见过的。

    “李总已经沦陷了，唉……”Huni忍不住摇了摇头。

    随后，他目光落到直播上，“EDG已经赢了。”

    Bang赞同地点头：“魔神这发挥未免也太稳定了，跟Rank里面的表现几乎没两样，细节太强了。”

    Bang说着，不禁眉头微蹙，“如果他能一直保持这样的状态，将来的MSI或者世界赛上，EDG这个战队将会是我们LCK最大的敌人。”

    …………

    “阿嚏，”墨白打了个喷嚏，“我都打成这样了，我那些沙雕观众还骂我啊！”

    墨白理所当然。

    吐槽了一句，游戏还在继续。

    拿了峡谷先锋后，墨白和队友们回城补给。

    随后，瑞兹前往中路。

    而墨白，继续前往在上路，并带上了两个保镖——卡尔玛和猪妹。

    六个人头在手，墨白理所当然成了全场等级和经济最高的男人。

    享有两个保镖的保护，也很正常。

    只是可怜了下路的Zet……

    将兵线推到对方上路二塔，墨白开口：“妹控，放！”

    于是，卡尔玛放出了峡谷先锋。

    而厂长的猪妹，也一直在对方上半野区晃悠，将视野布满了对面上野区。

    很快，对方上路二塔没了。

    看到EDG想借助峡谷先锋继续推高地，WE四个人再次赶往了上路。

    十四分钟零三十秒，上路又爆发了一波四打三的战斗。

    WE除了ADC之外的四个人，打EDG上野辅三个人。

    然后，布隆和酒桶又阵亡了。

    解说席上，长毛有点感叹：

    “十五分钟，酒桶才补到了六十多个补刀，再看看滑板鞋，已经一百六十个补刀了，厂长把对面野区的野怪都让给了墨子哥，真是难得。”

    “EDG这个上单滑板鞋，居然发挥了这么大的作用，这谁能想到。”

    管泽园也改变了自己的看法，叹息道：“不是滑板鞋这个英雄强啊，是人强。这局WE经济十五分钟就落后了六千多，很难再翻盘了。”

    正如管泽园所说。

    一句游戏，最终定格在二十四分钟。

    二十分钟时，EDG直接抱团逼大龙。

    WE选择搏一搏，然后单车便成了废铁，一波大龙团WE死了四个，只有妖姬最后侥幸存活。

    而EDG，只死了一个Zet的寒冰。

    EDG拿下大龙，一路推掉了中上高地和水晶。

    本来EDG推完想走，哪料WE复活的众人想留人，然后……

    WE又死了四个人。

    九个人头的卡莉斯塔，长矛落到谁身上，谁就得掉一截血。

    随着WE基地水晶爆炸，长毛也露出了笑容：“让我们恭喜EDG取得了第二场胜利！”

    “恭喜EDG。”管泽园也跟着说道。

    只是，他感觉有点脸疼。

    开局他就预测EDG这手上单滑板鞋会成为突破口，可最后……

    这不仅没成为突破口，反而还成为了大爹。

