    朱元璋深深的看了朱允炆一眼，眉头微皱，说道：“今年秋天？会不会太急了些，这时间也来不及呀……”

    朱元璋之所以这么说是因为明朝的科举考试分为乡试、会试、殿试三级。

    乡试是由南、北直隶和各布政使司举行的地方考试。地点在南、北京府、布政使司驻地。

    每三年一次，又叫乡闱，考试的试场称为贡院。

    考期在秋季八月，故又称秋闱。凡本省科举生员与监生均可应考，乡试考中的称举人，俗称孝廉。

    乡试中举叫乙榜，又叫乙科。放榜之时，正值桂花飘香，故又称桂榜

    会试是由礼部主持的全国考试，又称礼闱。

    考试时间是在乡试的第二年，那时候全国举人在京师会试，考期在春季二月，故称春闱。

    会试也分三场，分别在二月初九、十二、十五日举行。由于会试是较高一级的考试，同考官的人数比乡试多一倍。

    主考、同考以及提调等官，都由较高级的官员担任，考中的称贡士，别称明经，第一名称会元。

    殿试在会试后当年举行，时间最初是三月初一，考中的就是进士。

    因为会试和殿试的时间相近，所以考生都不会回乡，而是选择在京城停留一段时间。

    朱允炆立即说道：“皇爷爷，孙儿是这样想的，今年就不在举行乡试，直接举行会试，除了现有的举人之外，

    为了避免漏掉人才，也可以让各个州府推荐一些才能卓著的秀才参加，如此一来就能够兼顾各方，也能够保证今年秋天开科取士。”

    朱元璋不由得沉吟了起来，在里面仔细的思想揣摩。

    如果说朱允熥不拘一格降人才，选取的是还算是有能之士，会得到广大底层百姓和技艺之人拥护的话。

    那么朱允炆开科取士，选取的就是就是读书人了，而他也会得到读书人阶层的支持。

    朱元璋心中有自己的筹谋计划，他必须考虑到此次开科取士，会不会对自己的计划产生什么不良影响……

    可朱允炆都已经统领礼部了，自己也任凭朱允熥再户部大展拳脚，如果到了朱允炆这里就多加限制的话……

    朱元璋看了朱允炆一眼，心中沉吟了一下，这才开口问道“：“允炆，你认为何种人才能够称之为人才？”

    朱允炆抬头看了一眼朱元璋，知道这是考较自己的题目，因此也更加认真的对待。

    又想到了朱元璋任用人才的方式，便说道：“皇爷爷，孙儿以为人才首重才能，能够勤勉爱民，能够体恤百姓疾苦，如此才能称之为人才。”

    看见朱元璋连连点头，朱允炆心里也很高兴，“其次在于学问，读圣贤书方能行圣贤事，孙儿这次斗胆提议重新开科，就是想要替皇爷爷把这些人才选拔出来。”

    “如此一来读书人有了晋身之阶，明日后必然文风鼎盛，而且如果这些人才能够充实到朝堂和地方，必然能够造福于民。”

    朱元璋的脸上带着一抹笑容，点点头说道：“不错不错……那你觉得这次科举考试能够选拔出来多少人才？”

    朱允炆想了想说道：“去年皇爷爷已经开过恩科，人才必然逃不过皇爷爷眼目，孙儿只是想着避免路有遗贤，也给上次没有来得及参加科考以及有所疏漏的士子一个机会。”

    朱允炆这话说的当真是滴水不漏，既维护了朱元璋的颜面，也让自己的请求变得合情合理。

    并且话语之中也非常谦卑，这样的孙儿一般做长辈都会喜欢。

    深吸了一口气，朱元璋面含笑容说道：“既然如此……那咱就恩准了！”

    朱允炆立即满心激动，跪地叩首说道：“孙儿多谢皇爷爷成全！”

    朱元璋伸手一挥说道：“别急！此次开科只算是加科，并不算是正式的科举考试，因此录取的进士人数以三十人为准！”

    “孙儿遵命！多谢皇爷爷成全！孙儿替天下读书人多谢皇爷爷隆恩！”

    对于能够录取多少人，朱允炆并不十分在意！

    只要能够顺利开科就好！

    朱元璋脸上又是一脸的笑容，说道：既然你主理礼部，那么就要做好这次科举，主考官你心中可有人选吗？”

    朱允炆回答说道：“皇爷爷，孙儿想请大儒刘三吾主考。”

    朱元璋点了点头说道：“刘三吾倒是不错的人选，也罢，你把这次科举的章程写成奏折！”

    随着朱允炆出了谨身殿，朱元璋微微摇了摇头，眼神之中满是无奈。

    朱允炆这是看朱允熥在户部大张旗鼓，尽管会有人反对，可以会得到很多人的拥护。

    朱元璋明白，朱允炆这是坐不住了！

    他必须在这个时候有所动作，一方面向众人和自己表达做事的能力，另有一方面也是为了得到天下读书人的支持。

    因为这次加科，乃是东宫二殿下一手促成的，读书人当然会感激他！

    现在两个人都纷纷积极，那就会给人一种打擂台的感觉……

    这不是朱元璋所愿意看到的！

    可若是不允许加科，那做的又太明显了……这对自己的计划不利啊。

    圣旨颁下，驿站里面的驿卒快马加鞭，把皇帝隆恩，把今年开科的消息传遍各个州府……

    今年秋季，注定不会平淡……

    夜幕降临，飞燕归巢，皇宫也都安静了下来。

    作为一个勤奋的帝王，朱元璋总是熬到深夜，为了家事，也是为了国事。

    谨慎殿的偏殿之中，朱元璋坐在椅子上，目光锐利地听着锦衣卫指挥使蒋瓛的禀报。

    “启禀陛下，魏国公府的林正原本就是徐达身边的护卫，此人忠心耿耿，后来此人主要负责魏国公徐辉祖的三妹徐妙锦的事务，

    这次林正前往商务司自荐，也是徐妙锦的嘱咐，徐辉祖也是后来才知道的，他回去之后非常生气……”

    朱元璋听到这话，眉头微微皱起：“她为什么要这么做？”

    蒋瓛吸了一口凉气，禀报说道：“启禀陛下，应该是和徐辉祖的三弟徐增寿有关……”

    “你没查清楚？”

    朱元璋眼神冷冷的盯着蒋瓛，吓得他赶紧面伏于地，“属下该死，请陛下恕罪！”

    “哼！接着说！”朱元璋冷哼了一声面色不悦的说道。

    蒋瓛咬了咬牙，胆战心惊的说道：“徐增寿找到徐妙锦，当时面色有些不悦，不过一番交谈之后徐增寿显得非常害怕，他回去的时候衣服都被冷汗浸湿了……而且……”

    “因为徐妙锦支开了下人，所以并不知道他们说了什么……”

    害怕朱元璋责怪，蒋瓛又赶紧说道：“徐妙锦还拿了一只盒子，显得非常谨慎小心，根本不让其他人过手，徐增寿回去的时候就带上了这只盒子……”

