    “那么我们要上了！”初代一开口，手中的结印已经完成，“木遁——扦插之术。”数十根尖锐木杆如苦无一般冲向了纱织。

    同时二代，四代的忍术也同时准备好了，“水遁——水清波。”“忍法——手里剑影分身！”

    三个术是同时准备好的，可却不是同时发出去的，而是一波接着一波，每当纱织躲闪的过程中，就会发出一个忍术，让纱织疲于格挡。

    “不愧是三位火影，忍术的速度和时机把握实在是让人心惊胆战，不过我是不会输的！”纱织将直死魔眼睁开了，“尘归尘，土归土。”

    秽土转生出现的人物虽然不能使用生者的全部招式，可是却悍不畏死，是杀人机器。

    “忍法——黑暗行之术！”因为对直死魔眼这种位置瞳术的警戒，二代当机立断使用了障眼法的忍术，让纱织处于一片黑暗之中。

    “这也是存在于世间的忍法，既然存在，我就能杀掉！”纱织能看到黑暗之中那死线，手中的四个苦无飞出，刺中了四个目标！

    黑暗消失了，而另外三个苦无也刺中了三个敌人，可是断手断脚对秽土转生的尸体是没有用的。手脚都已经肉眼可见的速度在恢复。

    “这可是我专门为你准备的。”大蛇丸笑的很开心，“他们本来就是死人，你的眼睛也杀不掉他们。”

    “纱织，那是秽土转生，只有让三位大人的灵魂安息，才能解除！”三代也在后面说道。

    “也许他们之前是死得，可是现在却是活的，只要是活的，我都会杀给你看到。大蛇丸你就是最后一个！”

    “水遁——水龙弹！”片刻之间，二代的水龙就像纱织席卷而来。

    纱织也不示弱，直死魔眼全开，将水龙斩碎了。

    一时间，双方又僵持下来了。

    初代开始准备下一个忍术，“木遁——树界降临”

    巨大树在屋顶上扎根，并且只用了十几秒的时间，一个完整的大树就已经挺立在屋顶上了。

    二代和四代早就已经隐藏到树木之中，失去了踪影！

    “各个击破！”纱织开始瞬移，一瞬间就出现在二代的身后。

    二代的反应也不慢，拳头紧握向后横扫，只是纱织只是小孩子的体型，二代的拳头从纱织的头顶掠过。

    而纱织的苦无准确无误地插在了二代的腰眼上，那里有一条灵魂的死线。

    “小纱织，你变厉害了，已经不是那个让我抱着的婴孩了，木叶有你们我也就放心了！那么我先走了！”二代说完，灵魂升天了！

    “嗯？空间忍术！”大蛇丸一直观察战场，“二代已经回去了！”

    “大蛇丸，我一定会杀掉你的！”纱织的眼神却是如恶鬼出行，二代的话让纱织回忆起几十年前的点滴，她是真的生气了。

    又是瞬移，这一次纱织的目标是四代。

    只是被称为金色闪光的四代也不满，特制的苦无扔了出去，四代的身影就消失了，这就是四代成名的招式‘飞雷神之术’！然后再另一根树枝上出现，向原来的位置扔出了苦无。

    纱织一出现，就感觉到四代的查克拉气息已经不在了。然后就看到一颗苦无向自己射来。刚想躲闪，一个人影就已经出现在了她的面前。

    “螺旋丸！”四代自己开发的近战忍术！

    纱织重重地挨了一击，口中吐出了鲜血！

    “咳咳！”纱织也没想到秽土转生的人偶竟然还会使出会晦涩的空间忍术，“大意了！”

    纱织站了起来，擦掉嘴边的鲜血，“不过战斗现在才开始！”手上的白色重力换从30倍重力，调掉了一倍重力，“那么再见！”

    纱织消失了，这一次不是瞬移，而是超高速地移动，因为所有挡在纱织面前的树枝都折断了，“我在这里！”

    四代惊讶地转过头去，就看到一只拳头越来越大。一拳头，四代的整个脑袋都被打烂了！

    “火遁——豪火球之术！”纱织趁机向四代补了一个大火球，把四代的整个身体都烧光了。

    “还有一个！”纱织现在已经完全暴走了，“看拳！”一拳打在树界降临的那棵树上。

    整个大树都裂开了，纱织的力量还不止如此，一拳的力量经过了大树传到了屋顶上，再从屋顶传到了整栋屋子上。

    震动，倒塌，碎砖断瓦，整个比赛场地都被纱织的一拳化作了废墟。

    四人众保持不了稳定，四紫炎阵消失了。

    木叶的忍者迅速地聚集到了三代的身边，将三代挡在了身后。

    一边是大蛇丸，初代，还有四人众。另一边是三代，纱织，还有木叶忍者！

    “啊，打架也不叫上我！大姐头，不够意思！”自来也刚睡醒一样地登场了，“好想再喝一杯啊!”

    “自来也！”虽然大蛇丸看不起自来也，可是对他的实力还是有些忌惮的。

    纱织不再使用直死魔眼，“大蛇丸，不会让你跑掉的！”

    “大蛇丸，这一次一定要留下你！”自来也也准备好了。

    “这可不一定！”突然所有的人的身后，响起的大蛇丸的声音。

    三代还是免不了被捅一刀的命运。

    “火影大人！！”

    “三代大人！！”

    “老师！”

    “老师！”

    刺中三代的人正是大蛇丸，他手中的草薙剑刺穿了三代的胸口！

    “大蛇丸，我的学生，你的怨恨就由我来承担吧！”三代是故意不躲的，因为他知道木叶即使没有他也已经没有关系了，所以他想要化解大蛇丸的怨恨，自愿不躲闪地被大蛇丸刺中了！

    “我的怨恨，除非毁掉整个木叶，不然是不会消失的。你老了，就让我送你最后一程吧，我的老师！”草薙剑从三代的胸口拔出！

    “大蛇丸！！！”纱织冲了过去，拳头将组成分身的小蛇全都打烂了。

    “木遁——花树界降临！”初代的木遁和幻术结合的超级忍术拿来断后，大蛇丸和四人众准备撤退！

    “屏住呼吸！”自来也知道这是一个群体的嗅觉幻术，只要吸入花粉就完了。

    但是纱织已经暴走了，“大蛇丸，通灵术——熊猫酒仙！”

    “100倍重力！！！”

    正在喝酒的吃货熊猫，看到纱织那个表情，不敢迟疑，立刻一个大范围的重力圈降下，100倍重力。

    所有人都跪下了，就连花粉也应为变重了，而不能飘散开来！

    “这是？”大蛇丸只感觉全身被大山压住一样，自己的血液流动都已经滞待了。

    “大姐头！”自来也连说话都很困难了。

    纱织也很吃力，因为她最多一次也只是尝试了40倍重力，可是她还站在，并且一步步向大蛇丸走去。全凭心中的愤怒，她的骨骼在悲鸣，肌肉在哀嚎，每走一步，身上就有血管破裂！

    “纱织！”杜兰在远处一直扛着摄像机看着自己的女儿，没想到纱织这么激动！“要是我死了，不知道能不能有这样的待遇！”杜兰胡思乱想了。

    “不过，纱织你好像忘记什么重要的东西啊！”杜兰已经看到了重伤的三代，在100倍重力下艰难地从口袋里拿出了一颗仙豆！

    本来三代是准备战斗结束之后再吃仙豆的，可是现在100倍重力下，这样的伤势太要老命了，只是现在吃了。

