    听渡凌说到这里，我也是微微点了点头，我也是确信，他没有骗我。

    见我只是点头，渡凌又问我：“你是不是觉得我是在自吹自擂，毕竟我是一个叛徒，这是一个不争的事实。”

    我道：“有些人总是很复杂，只能说，你不算一个好人，但也绝对不是彻头彻尾的坏人，你守护了很多。”

    “看样子，我的确应该让你继续坐在云湖小世界的世界之主位子上。”

    此时渡凌却是摇摇头说：“如果你有好的选择，那可以替换了我，因为我刚得到消息，藏在这个小世界上的秘密，已经被本源神大人给带走了，也就是说，这里已经没有什么危险再需要被我守护的了。”

    “现在谁做这个这里的小世界之主，都是可以的。”

    我道：“如此说来，你和天仦罕两个转世之间的恩怨，也基本结束了，你已经不用再追杀他们了。”

    渡凌点了点头说：“是啊，我累了，杀了不知道多少世了，我也担惊受怕了多少世，同时我也矛盾了很多世。”

    “不杀他们，云湖小世界不保，杀了他们，我心里又升起万分的罪恶来，毕竟他们是天仦罕大人的转世，我于心不忍。”

    我深吸了一口气，然后又问渡凌：“的确是一个很难的选择。”

    “对了，你在这里设置这个封闭的空间是为了什么，防着谁？”

    渡凌说：“自然是防着我自己，我体内的那股特殊力量，在它没有被清除之前，每隔几十年，我都会失控一次，如果我不能控制好自己，那股力量就会控制我的心境之力疯狂地探查这个世界，好像是在收集情报。”

    “不仅如此，有时候探查到一些人的时候，它还会让我意识控制他们，让他们互相残杀，甚至是去滥杀无辜。”

    “所以我只能把自己困在这个里面。”

    我点了点头说：“现在好了，你不用再困着自己了，对了，你安心做你的小世界之主吧，天仦罕的转世，我会带他们离开这个世界，给他们另谋一个修行之所。”

    “同时，我也会切断你们之间的命理联系，至于这里独立的命理形系统，我简单修改之后，让他继续独立着吧，你只要在实力上称霸这个小世界就够了，命运的话，你就不要去操控了。”

    “这个小世界需要的是守护者，而不是凌驾于它之上的神！”

    渡凌听到我这么说，露出一脸新奇的表情来，过了一会儿他微微一笑说：“你这种说法很是新奇，不过我觉得用来形容我，十分的贴切，我不想统治这个所谓的世界，我只想让这个世界安然无恙地存在下去。”

    又和渡凌说了一会儿，我就捏了一个指诀回到了山洞那边。

    我的心境之力却还一直探查在这边。

    渡凌在我走后愣了一会儿，就主动撤去了周围的结界，然后对着外面护法的手下说了一句：“从今以后，我不需要这样的仪式了。”

    众人看着清醒的渡凌，也是一脸的惊讶。

    很快一个高手立刻问：“宗主大人，您的病好了？”

    渡凌点了点头说：“好了，好的很彻底。”

    “穿我命令，让沫城他们不用再抓人回来了……”

    这个时候，我立刻用意识告诉渡凌说：“做戏做全套，我给你送去一个赝品，你把那个人处理了吧，你对外宣称，天仦罕的转世从此再也不会出现，就行了。”

    “你这恶人也做到底，虽然得罪了云湖小世界的权贵，可却能在本源神那边有交代了，也算是变相保护了云湖小世界。”

    当然，这也是给我的行动一些掩护。

    只是后面一句，我并没有说出来。

    至于渡季白的性命，已经不重要了，他犯下的错，就算是丢了性命也不足为奇，他在白衫城的时候，除了得罪天星也外，手上也沾了很多其无辜的性命的鲜血。

    听到我这么说，渡凌就在意识里对我笑了笑说：“一切都按照大人说的办，对了，我还不知道，怎么称呼大人呢？”

    我想了想就说：“我也叫源圣！”

    渡凌一下愣住了。

    他的手下在旁边奇怪道：“宗主大人，我们刚才得到消息，沫城死了，沫荷和沫心已经带着一个人回来了。”

    “要放了吗？”

    渡凌道：“不用，你对外宣称，就说，两个人都被我们抓住了，他们的名字是天星兿和天星也，然后不日行刑！”

    渡凌的手下一头雾水。

    渡凌却不多解释，就说了一句：“去办吧！”

    天星兿和天星也的名字，自然也是我告诉他的。

    亦真亦假的命理，在本源神那里才不容易出纰漏。

    回到洞室这边，我直接把修行中的天星也和天星兿叫到了面前。

    我直接把我和天道第一宗宗主的谈话，给他们说了一下，然后问道：“我现在让你们放弃仇恨，你们可愿意？”

    天星也想了一会儿就说：“我对那些前世的恨，并不是很清楚，不过我能听得出来，那渡凌也是一个重情重义的人，既然他是为了这个小世界，我们没有理由再找他寻仇。”

    天星兿则是说：“我都听师父的。”

    我则是继续说：“接下来的话，再在这个世界待一段时间，然后我就要带着你们离开这个世界，切断你们和这个世界的所有联系，你们可愿意？”

    “当然，我也会给你们寻觅一个更适合你们的地方，让你们兄妹俩可以更加安稳地修行。”

    听闻我这么说，天星兿和天星也相互看了一眼，然后同时对着我点了点头。

    此时天星兿又问我：“师父，那?儿姐呢？”

    我想了想就说：“也带上吧，她和你的命理毕竟还有些纠缠。”

    天星兿明显高兴了不少。

    接下来，我就让天星兿和天星也，在山洞里好好修行，我要外出办点事儿，离开一段时间。

    天星也就问我，要不要他帮忙。

    我摇了摇头说：“不用了，我是去寻找一封信，找到了那封信，我就带你们离开这个世界。”

