    第442章疼起来要人命

    宇文宸面对李公公的笑嘻嘻，没客气地甩出去一句，

    “狗东西。”

    可起身后，脚步却是往西暖阁的方向去了。

    李公公巴巴地跟在皇上身后。

    只要皇上娘娘高兴，他偶尔当回‘狗东西’也完全没关系。

    然而，李公公不晓得是，在西暖阁里，戚染染很不好。

    戚染染躺在床上，一口一口地叹着气。

    坐了一天的马车，她这骨头架子都快被颠散架了。

    好不容易到了西暖阁，她想着舒舒服服泡个澡，然后就睡觉呢。

    谁能想到，她这澡泡到一半，大姨妈来找她走亲戚了。

    没办法，她只好从浴桶里爬出来，到床上缩着了。

    唉。

    要说她这大姨妈，日子上不规律也就算了了。

    肚子还疼。

    特么的还腰酸，浑身没劲。

    他奶奶的，真的是一点都不想动。

    缩在被子里的她，很是郁闷。

    姨妈疼不仅是病，疼起来还要人命。

    宋嬷嬷安排好汤婆子送了过来。

    彩月则是去请了姜太医。

    宇文宸来时，姜太医刚刚诊完脉。

    李公公见状抱紧紧自己的拂尘。

    心想，娘娘这是怎么了，怎么就请太医了！

    彩月见李公公一脸懵，大概把情况说了一下。

    然后，李公公又把从彩月那里听来的情况转告给了皇上。

    在西暖阁看到姜太医，宇文宸面色上沉了又沉，如今正坐在外间的软塌等姜太医的回话。

    见宇文宸来，姜太医战战兢兢地如实汇报，

    “冰冻三尺非一日之寒，娘娘的状况并非一时半会儿就能好。”

    宇文宸没作声，凤眸很锐利地往姜太医的方向看一眼。

    眼神很不耐。

    ——‘朕在这儿是要听你说废话的’？

    姜太医看明白了皇上眼神里传达的意思，

    “娘娘体弱，又有体寒的征兆，再加上年龄尚小，每逢这时候，症状瞧上去要比寻常人严重些。

    不过，娘娘的情况比先前已有所好转。”

    姜太医顶着巨大的压力，一口气不喘地让自己说完了话。

    躺着的戚染染依稀听着了姜太医的话。

    她觉得姜太医说的话挺有道理的。

    原先疼起来的时候，真感觉是会要小命。

    现在虽然也会疼，但不至于疼到不能忍的地步。

    可宇文宸在听完姜太医的话后，却保留了深深的怀疑，薄唇轻启，说的是，

    “你确定不是你医术不精？”

    姜太医听到皇上的质疑很想哭，

    “皇上明鉴啊！”

    他只是对毒和香之类的不擅长而已。

    妇科和小儿症状，是他的擅长啊！

    姜太医知道皇上和娘娘在秋猎时是住在一处，以为皇上是因为不能和娘娘同房才会把气都撒在他身上，顺便质疑了他的医术。

    于是支支吾吾地再开口，

    “其实，按着娘娘如今的状况，等这段时间过去，若是，若是……咳咳，也是可以的。”

    宇文宸见他说话吞吞吐吐，目光还闪烁，抿唇皱眉，深想一下，就明白了姜太医的话。

    手指轻扣在软塌上的小几。

    每一声都跟踩在人心上似的。

    “你是嫌脑袋在脖子上待得时间太长？

    还是嫌脑袋太沉，想让朕帮你摘了？”

    (本章完)

