    但李弥也注意到，《先天功》并不包含冲击玄元祖窍之后的修行，也不知道是传道度不足没能演化出来，还是武道大宗师之后的修行已经超越了先天一个层次。

    但是这个世界的上限越高，李弥自然越开心，要知道他现在就像是池塘里的鱼儿，只能在这片池塘里生长，却无法跳出去。

    池塘越大，大成湖泊，大成海洋，才是最好的。

    先天之气也极其玄妙，最大的特点是生生不息，只要修行有所成，就能不断完成自循环，几乎无穷无尽，堪称大海无量。

    而且自带百病不染、万邪不侵的BUFF，可以说是一等一的极品真气，非常实用。

    这次悟道之机，几乎让李弥成了《先天功》真正创造者，还附赠他一段三百年人生，因此李弥修行起先天功，当真是娴熟到了极致，一瞬间就入门，开始将全身太极真气向先天之气进化的过程。

    与此同时，在宽敞明亮，风景秀丽，无比舒适的新房里，老猫也再度开启了自己的直播。

    “哈哈哈，水友们，猜猜我现在在哪里？”

    “当当当当，大家跟着我的镜头看，面前的湖水……”

    “没错，老猫我现在就在北海湖畔，真武宫做客！”

    “老猫哪来的面子？哈哈，当然是跟着我师父啊！”

    “对了，我师父李道长，如今已经得到了道门诸位高人的认可，七天前在老君山上举办了真人法会，封号‘太极真人’！”

    “七位道门真人都出席了师父的真人法会，我光见面礼就收了一大堆！”

    “不好意思，真的不能直播，那么多武道宗师，前辈高人齐聚一堂，我就是个跑腿的份，真的不敢开直播。”

    “现在为啥不在老君山？因为道门和国家正在联合开发老君山，老君山封山了，变成大工地，一年以后再度开放。”

    “所以我和师妹才有机会跟着师父，受北海郝真人之邀，前来做客。”

    “什么你们不想看我，想看师妹？这……”

    老猫想了想，还是举着自拍杆，穿过起居室，来到了二楼另一侧的客房，敲了敲门。

    出云千代敏锐的观察到了李弥对于老猫直播的看重，因此只是稍作犹豫，就同意了老猫的直播请求，欣然入镜。

    “大家好，我是出云千代，来自重樱国，今年18岁。老猫是我的大师兄，我是师父的第二位记名弟子，很高兴和大家见面。”

    以出云家大小姐的气场和社交能力，出云千代很快就征服了直播间里的水友，毕竟谁不喜欢年仅十八岁的青春美少女呢？

    一时间不知多少平时潜水连弹幕都不发的禽兽纷纷变身饿狼，弹幕和礼物暴涨，直播间热度再次飙升。

    老猫谢了半天礼物，然后请出云千代出镜，打了一遍太极拳，并且玩了一次缩水版的太极水球，这才告辞。

    “师妹什么水平，嘿嘿，说出来吓你们一跳，十七岁成就真气长河，打遍重樱年轻一辈无敌手，人送外号——‘无双剑姬’！”

    “我这么逊为啥还能当师兄？哈哈，那当然是我入门早啊，虽然只早了五分钟。要知道不是我直播教授太极拳，师妹还没机会接触太极，拜入师父门下呢！”

    “你们也想拜师？难了，我就这么说吧，这太极拳你们先练着，回头我会和房管商议下，找个地方开个会场，办一场粉丝聚会，到时候太极真气有成，想要拜师求教的，可以见面聊。”

    “总的来说，练出来太极真气的水友越来越多了，不是吗？我的直播教学还是很有成果的。今天呢，咱们就先绕着北海环湖公路走上一段，看看风景，我再找个最好的地方教授大家。”

    老猫的直播越来越好，毕竟北海可是寻常人难以一探究竟的顶级风景区，真武宫这一带更是不在旅游线路上，于湖光山色充盈灵机之中，老猫这一套太极拳打的更有感觉了。

    更让他高兴的是，全身罗汉真气终于彻底转化成了太极真气，从此太极拳的修行就要走上康庄大道了！

    说起来前几日见得道门诸位真人的高足，都是和他年纪差不多的，但一个个都是真气长河成就，武师境界，老猫心里不酸，那是不可能的。

    但是自身资质一般，家境一般，若非遇到了师父，还没机会和这些天之骄子共处一地呢！

    老猫相信勤能补拙，有着师父的教导，武道修行的路还漫长，早晚有一天能够超越这些天才！

    而另一边，出云千代也已经练起了踏云步，基础步法早就烂熟于心，已然处于以太极真气生成羽翼的阶段。

    这是最有技巧也最难的阶段，但是出云千代充满了斗志，一蹦一跳间，已然能够滑翔出很远，就像是一只翩翩起舞的蝴蝶，美丽而优雅。

    等到李弥收功，天色已经大亮，自身太极真气和先天之气完美同源，因此转化起来毫无难度，已然完成了大半。

    先天之气对于各种修行物资的需求都降低到了极致，唯一的需要，就是海量的灵机。

    顿悟之机中，那段三百年的人生，老道为何非要游历天下？

    便是要采天下之灵机，才能增长先天之气，精进道行。

    比起老道的世界，天夏的灵机还是要胜出一筹，幸好如今身在北海福地，才能满足。

    如此一来，如何增长老君山灵机已经成了必须要解决的事情。

    整个世界的灵机从何而来？

    是地心深处？还是漫漫无穷宇宙？还是另一个更高的维度？

    整个天夏世界对于灵机的探索也持续很久了，自从三百年前天地灵机大变就开始，但迄今为止，还没有公论，只有假说。

    有地心弥漫说，有宇宙辐射说，有日月精华说，不一而足。

    有着灵机的天夏比前世是幸福的，这里的先天武者寿元已经打破人类极限，个人实力更是极大提升；但也是不幸的，灵机还远远不足，根本不支持一路修行到仙人境界，一百八十岁的武道大宗师，就是当下的极致。

    这也是李弥迟早要面对的问题。

    “还是要先积攒海量传道度，再以斡旋造化推衍，并解决问题啊！”李弥点了点头，平复心境。

    事情要一步步做，急切不得。

    毕竟自身如今积累还太薄，道行也不够，一步登天的思想要不得。

