    “不愧是二公子啊，这种练兵方法我们哪里能想到？”

    “把有特长的士兵遴选出来，组成特长兵小队，能将士兵的战斗力、潜能全部发挥出来。”

    “对，一个萝卜一个坑，每个士兵在合适的位置上，将自己的潜能都发挥出来，那这支部队的战斗力可就不容小觑了。”

    “二公子，果然是天生的将才。”

    众人看到新兵团热火朝天的场面，一个个也是议论纷纷，都是被张宗卿的做法所折服。

    选拔合格之后，张宗卿也没有食言。

    凡事被挑选出来的精英，都是坐在一边大口吃肉、大口吃菜。

    至于其他人，张宗卿只是开口说他们只要达到自己要求。

    就可以和那些特长兵一起大口吃肉、喝酒。

    在这种刺激下，其他新兵也是卯足了劲训练。

    毕竟那食物香味的诱惑下，自己翻江倒海、饥肠辘辘的胃实在是不好受。

    “大帅……”

    “大帅……”

    新兵训练营地的附近，身着一身大氅的张大帅和已经过了禁足期的张汉青两人，慢慢走来。

    一众老兵看到张大帅和大公子来到这里，纷纷是跑上前敬礼道。

    “怎么样了？宗卿把那群新兵训练的怎么样了？”

    “宗卿能力一向出众，像这些应该不成问题吧！”

    张大帅一边向前走去，一边开口问道。

    “回大帅，我们算是长见识了，二公子练兵的方法真是太厉害了，才这么几天，那群新兵就被二公子收拾的服服帖帖的。”

    “大帅，看到二公子这支新兵团的各种新武器，实在是羡慕的紧啊！大帅，咱什么时候也能装备上这些新家伙？”

    “是啊，二公子这个新兵团的火力，都快赶上一个师了吧。”

    “嘿，我二弟的本领本就无人能及，这对于二弟来说根本不在话下，张家麒麟子可不是说着玩的！”听着众人夸自己的二弟张宗卿，有些纨绔的张汉青一副与有荣焉的表情。

    张汉青平日里极为惧怕自己的二弟，但也从来没有生出与自己二弟争位的心思。

    因此这番话从他口里说出来，并不会让人觉得有什么不妥。

    “六子！”张大帅冷哼了一声，然后开口对众人说道。

    “宗卿应该是练了挺久的吧，我们过去看看他，也顺带让他休息下。”

    “他一回来，身为父亲的我就在他的身上，给他加这么重的担子，是我这做父亲的不合格啊！”张大帅叹了一口气，随即朝着不远处的新兵训练营地走去。

    ……

    “新兵团正在训练，无要紧事宜不准入内。”

    张宗卿知道自己的父亲张大帅已经到来，但他依然没有解散队伍、停止训练的意思。

    无规矩不成方圆。

    即便是张大帅也是如此，这就是张宗卿的规矩。

    “这……这小子！”张大帅也不恼，他知道自家二儿子的脾气。

    当年在战场上，张大帅三令五申让他把军队撤回去，以求保存实力。

    但张宗卿根本没有理会张大帅的命令，他甚至直接枪毙了几个意图后撤的主官。

    最终守住了燕京城。

    那一战奉军虽然全线溃败，但张宗卿则是打出了大名头。

    冯投机、吴书生、阎老板，以及孙屠夫。

    都在张宗卿的手上吃尽了苦头。

    “宗卿，那我就不打扰你了，我进奉天兵工厂看一看。”

    知道自家儿子脾气，张大帅自然不会再试图闯进去。

    而张汉青更是习以为常。

    他虽然是哥哥，却被身为弟弟的张宗卿不知道教育过多少次。

    自从张宗卿留学回来之后，他行事不知道收敛了多少。

    什么烟柳之地、大烟什么的，张汉青竟然都慢慢戒掉了。

    而他的生母赵夫人，脸上也是多了许多笑容，一个劲儿夸张宗卿回来的好。

    本是张家极为寻常的事，落在外人眼里却是掀起了一阵波澜。

    “卧槽，二公子就这样直接拒绝了大帅？太牛逼了吧，大帅的面子都不给一点？”

    “大公子更是，我看他看向二公子的位置充满了敬畏，不知道的还以为二公子是哥哥、大公子是弟弟呢！”

    “嘿，你们不记得当时在拈花庭发飙的二公子了么，大公子当时可是吓得直接跪下去了，可见二公子是有多强势、厉害了。”

    叫张大帅与大公子进入了奉天兵工厂，一众老兵议论纷纷。

    他们看向二公子的眼神，更是变得不同了起来。

    折大帅的面子。

    让大公子认错下跪。

    这一件件事，想起来都是让人觉得不可思议。

    不过当众人想到，做这一件件事的是张家二公子，一切就又变的顺理成章了。

    毕竟，二公子的名声摆在这里。

    张家麒麟儿。

    要知道他的厉害，先去问问吴书生几个人就知道了。

    不过回国之后的二公子，他的目光应该是不限于国内了。

    众人有种预感，将来大熊国和倭奴国必定会在强势、霸道，但又能力极为出众的二公子手上。

    狠狠的栽好几个大跟头。

    “王根生！”张宗卿大喝一声。

    “到！”

    “从即日起，你就是投弹组的副组长，军衔上尉军衔，军饷等同于其他军队营长级别。”

    “是！”

    军饷等同于营长级别，军衔上升为上尉。

    这他娘的，王根生这才入伍几天？

    坐飞机也没有这么快吧！

    一时间，众人皆是震惊的张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “孙德胜！”

    “到！”

    “从即日起，你就是骑兵连的副连长，军衔上尉军衔，军饷等同于其他军队营长级别。”

    “是！！”

    在众人惊诧万分的表情中，被张宗卿唤到名字的士兵，一个个走上前去接受委任状。

    直到接到委任状的这一刻，他们才感觉一切无比的真实。

    而其他新兵则是看着这些表现优秀的士兵，火箭般蹿升。

    他们的眼中没有嫉妒，只有狂热。

    而这种狂热，又催动他们不停的努力训练。

    因为他们知道只要自己付出汗水，不断的提升自己的实力。

    张宗卿，张家二公子绝对赏罚分明！

    ……

