    “动情？”思玥眼里有一丝悲凉，“我这样的人哪配对他动情。”

    “既如此，你就不该再为难自己了。”白汐眼里有一丝怜悯，她自己都是身不由己的人，除了劝说，她帮不了思玥。

    “白汐姐姐，别劝我了，我只想就此死了，下辈子能得个干净身。”一滴泪从思玥眼角流了下来，眸子空洞无神的看着床顶。

    见这种情况，白汐知道思玥已经存了死志，当下没再说什么，从思玥房里退了出去。

    第二天，贾蓉带着肥皂去了林韫处，林韫亲自试了肥皂，眼眸里出现异彩，她已经能看到此物带来的巨大利润，甚至已经想好了怎么运作此事。

    把林韫拉上了船，下面的事就好办了，贾蓉把写有制作肥皂步骤的宣纸给了林韫，更是当着她的面制作了一遍。

    这次没有发生瑞珠吃肥皂的事件，林韫自始至终态度都很认真，不时就会对自己不懂的地方发问，这点让贾蓉很满意。

    在等肥皂干燥成型的时间，贾蓉坐在一旁的椅子上喝茶，林韫在观察了一会肥皂成型后，就把目光看向了贾蓉。

    他对她未免太信任了，这等机密的东西，也对自己毫无保留，一时之间，林韫也说不清楚自己心里是什么心情。

    你既信我，我自当不辜负你。林韫在心里暗暗说道。

    在林韫这里待了许久，贾蓉才离去，下面就是招几个可信之人，然后小批量制作肥皂。

    贾蓉本想把这事交给林韫，可想到她一个姑娘家，如今手上没有人手，到底不便。

    于是就把这事叫给六顺去办，只一点，招来的人务必要可靠。

    双管齐下，除了肥皂的生产，铺子的装修也在进行，相信用不了多久就能开业了。

    秦可卿现在已经大好了，肥皂的事贾蓉也弄得差不多了，接下来贾蓉打算带秦可卿去庄子里逛逛，踏踏春，顺带呼吸呼吸新鲜空气。

    让人去问了荣国府那群小孩子们，也就是三春、林黛玉、贾宝玉他们，要不要一起去耍耍。

    没想到把贾母她们的兴致勾了出来，当下一大群人，乌压压的占了半街的车，浩浩荡荡的就往庄子里去。

    按理，贾蓉应该骑马护在车前，但是，他压根不会啊。之前是忙着县试，府试，这几日又是忙肥皂的事，压根就没想过要骑什么劳子马。

    眼下，只得顺便找个理由推了，好在也没谁会在这事上跟贾蓉追究。

    贾蓉同秦可卿坐在一辆翠盖珠缨八宝车上，同车的是王熙凤和她的女儿巧姐。

    王熙凤的女儿才不过一岁大，煞是可爱，贾蓉把她抱了过来逗着她。

    王熙凤见了就笑道：“你们成亲说来也有一年多了，蓉哥儿你既喜欢孩子，和秦氏生一个也就是了。”

    秦可卿听了这话，瞧了瞧贾蓉，显然是有些意动。

    贾蓉握了握巧姐的小手，笑着回道：“再等个一两年吧，眼下哪有时间，再过些日子就是院试了，秦氏要是有孕，我也分心。”

    开什么玩笑，他现在怎么可能会和秦可卿生孩子，两人年纪又不大，这地方医疗设施又不好，生个孩子跟过鬼门关一样。

    就是要生，也要在秦可卿到了适合生育的年龄。

    听贾蓉谈到科举考试，王熙凤不再说话了，毕竟现在大家伙的目光可都落在贾蓉身上，就等看他院试的成绩。

    走了好大一会，明显已经出了京城，在往郊外去，车子开始有些颠簸。

    也不知磕到了什么，宝车里一阵晃悠，眼瞅秦可卿就要磕在车窗上，贾蓉连忙伸手过去把她搂过来。

    王熙凤就没那么幸运了，一头磕在车厢沿上，当即哎呦一声。

    看秦可卿被贾蓉护的好好的，贾蓉这厮还瞧着秦可卿上下查看，似乎是要找出她哪里受伤了。

    王熙凤立马心里不痛快了，不由酸道：“果然是媳妇最重要，婶子在这里叫唤半天，一个眼神都懒得给过来。”

    听王熙凤这话，贾蓉没说话，秦可卿倒是笑了，她从贾蓉怀里起身，然后坐到王熙凤身旁，“我瞧瞧是哪里伤着了，多厉害的人竟然都叫唤出来了。”

    秦可卿替王熙凤揉了揉额头，然后这两娘们说悄悄话去了，贾蓉坐在对面，活像个被遗弃的孩童。

    贾蓉无奈的摇了摇头，女人啊，凑在一起，说起话来，就没完没了了。

    再过没一会就到了庄子，果然自然风光跟人造景是完全不一样的，贾蓉深深呼了一口气进胸腔，然后吐了出来。

    庄子门口，一大伙人已经在等着了，见贾母他们下车，纷纷过来请安。

    贾母坐了一大会车，眼下精力明显不济，众人瞧了，自是赶紧先把她扶进屋里歇歇。

    庄子很大，依山傍水，还有一大片竹林，小竹笋密密麻麻在地上铺了一层，眼下正是品尝春笋的好季节。

    贾蓉让人把这道菜添上去，庄子里的小厮立马说道：“大爷，哪用您吩咐，一早就备好了。”

    贾蓉点头，问小厮拿了副渔具来，闲来无事，钓钓鱼去。

    三春并林黛玉放纸鸢去了，大脸宝本是陪着她们一起，不知道又怎么和林妹妹闹别扭了，扁着嘴来到了贾蓉这里。

    说是也要钓鱼，让人给他拿了一副渔具，只见他人坐在水边，眼睛却巴巴的瞧着林黛玉那边。

    得了林黛玉一个喊，哪还顾得上钓什么鱼，立马屁颠屁颠就过去了。

    贾蓉看了摇头，这大脸宝对林黛玉毫无疑问是殷勤的，但像他这种软弱怕事的性子，没事招惹什么姑娘啊。

    一想到贾宝玉同林黛玉之间的爱情悲剧，贾蓉就瞧贾宝玉不起，你要真想娶，又不是没办法，大不了以死相逼。

    或者在确认心意后，早早谋划把事定下来，何至于被人哄骗的跟个二百五一样，但凡硬气一点，林黛玉也不至于泪尽而亡。

    算了，也不是自己能操心的，眼下事情还早，日后再看吧，若是可以，还是不要让这种悲剧发生了。

    鱼上勾了，贾蓉收了鱼线，就见秦可卿在不远处看着他，不由把钓起的鱼提起来冲她笑。

