    崔斯坦心理诊所。

    崔斯坦四十来岁，戴着眼镜，头发略微发白，是一位心理学家，嗯，普通的那种。

    由于某些不可描述的原因，这个世界早早就有了专门研究人类心理的学科，并且将精神疾病列为一项专门的医学分类。

    据说，它最开始源于那位伟大的现代医学奠基人、绿森伯爵——亚伦·索托斯！

    煤气灯下，崔斯坦先摘下眼镜，揉了揉眼眶，继而又继续戴上，翻阅一份关于冰锥疗法治愈率的研究报告。

    又看了其它文献之后，他用吸满墨水的金色钢笔，开始撰写一份论文：“比生理学疾病更加隐蔽、也更加危险的，是心理疾病……根据笔者长期的调查报告，可以得出以下结论——大城市的每十个人中，就有一位先生或女士罹患抑郁、三位饱受轻度洁癖、强迫症、以及狂躁症等负面情绪的困扰……”

    “扩散而言，其实大部分人，都有或多或少的心理疾病，这就需要更多的心理医生，但英维斯的心理学发展，依旧处于较为原始、落后的阶段……”

    “真实案例……丹妮（姓氏隐匿）……28岁，港务局秘书，自述饱受幻听、以及噩梦的困扰，最近有发展成为幻视的倾向……怀疑工作压力过大与突然刺激导致，已开镇定类精神药物……”

    写到这里，崔斯坦又翻开就诊档案，以提供更多的信息支持。

    他看到了丹妮的描述：

    “医生……我不知道该怎么描述，我快疯了……”

    “每天晚上，我都会做同一个噩梦，梦到一片漆黑的深海……我的身体在不断下沉、下沉……压力、窒息……呜呜……”

    “我可以肯定，这不是什么该死的工作压力，我一直很开心……直到那一天，领航员弗拉姆在自己床上溺死的那一夜……”

    “真是见鬼，他怎么在睡梦中溺死的？他口鼻不断冒出海水、浸湿床单的那一幕，成为了我永恒的梦魇……”

    “为什么确定是海水？我就是知道……我一看到那水就联想到了海水，还有海藻、贝类……以及……某个无法描述的庞然巨物！”

    ……

    “光是看这份病例的描述，患者已经处于严重谵妄的状态，几乎可以送去精神病院了。”

    崔斯坦给自己泡了一杯咖啡，拉开窗帘，欣赏着不远处的灯塔与上面的光芒。

    他是夏多恩本地人，自从求学归来之后就一直在本地定居。

    那大海的声音与略带腥味的海风，是他最喜欢的入睡环境。

    “明天将会是好天气。”

    崔斯坦欣赏了一会夜景之后，慢慢拉上窗帘，回到办公桌前，准备继续撰写论文。

    忽的，他打了个哈欠，感觉一股困意袭来，眼皮宛若挂了铅块一般，就这么沉沉睡去。

    咕噜！咕噜！

    一串气泡浮现，飞快向上冒着。

    崔斯坦睁开双眼，却发现自己正位于一片漆黑的深海之中，只有头顶有微微的光亮。

    而他的身体正在不断下沉、下沉……即将被深海的黑暗所淹没……

    无穷无尽的压力落在崔斯坦身上，令他心生压抑、绝望、以及恐惧！

    作为海的儿子，他小时候经常下海，在海水里遨游，却从来没有如现在一般感受到海洋的恐怖！

    “这是噩梦，这是噩梦，醒过来，醒过来啊！”

    作为一位‘心理学家’，崔斯坦曾经一度对‘清醒梦’很好奇，还有过研究，掌握了一些心理暗示的技巧。

    但这种明知道是做梦，却用尽手段也醒不过来的感觉，带来的却是更加深沉的绝望！

    也不知道下沉了多久，崔斯坦忽然看到了一艘沉船。

    它通体漆黑，似乎是古老年代的桅杆样式，船身上爬满了大量藻类与贝类生物。

    在船身之后，隐约浮现出某个庞然大物的轮廓……

    章鱼一般的触手肆意蔓延，上面的不是吸盘，而是一只只眼珠。

    至于那个巨物的本体，则是超出了人类理解的极限，根本无法用正常语言描述。

    那是超出人类想象之物！来自深海的恐怖！

    “啊！！！”

    ……

    “又是阴天！”

    莉莉娅特抱着一个纸袋，里面装着面包与黄油，进入一间出租公寓内。

    她看到正坐在沙发上看报纸的亚伦，不由抱怨了一声：“自从我们来到了夏多恩之后，就没有见过太阳了。”

    “这天气是有些不正常。”

    亚伦并未放下报纸，只是笑了笑。

    多伦父女听从他的建议，在夏多恩租了一间公寓避难，他也按照占卜的启示，在这里待了下来。

    而实际上，莉莉娅特与弗农都丝毫不敢放松警惕。

    他们三人都通灵过那一晚来自深海的恐怖，自然知道夏多恩恐怕要发生一些可怕的事情了。

    “说起来……那一晚我们明明见到有船只入港，结果第二天又消失了……莫非是——‘幽灵船’？”

    弗农端着一杯咖啡，从旁边房间走出来，好奇询问道。

    “那可比‘幽灵船’可怕多了！”

    亚伦将报纸摊开，放在桌上，指着一条新闻：“你们看！”

    莉莉娅特与弗农看向亚伦指向的标题，不由悚然一惊。

    那一条新闻赫然是——‘不明疾病自码头区爆发，患者陷入噩梦，无法苏醒，被命名为‘噩梦病’！’

    “会传染的‘噩梦’、或者沉睡魔咒？”弗农沉吟道：“我似乎在古老典籍中看到过……无远弗届地传播与感染，这是‘律’的力量啊！”

    他身体都有些颤抖，毕竟他们父女连第四原质都未曾开启，怎么敢牵扯进第六原质的漩涡中？

    “要不……我们赶快跑吧！哪怕是去殖民地，也比这里好。”

    在这一刻，弗农终于放下了英维斯公民的骄傲，为了生存突破下限。

    “嗯，这种力量或许应该命名为——‘噩梦律’！”亚伦意有所指地道：“尘世中的神秘爆发，往往与梦界以及司岁有关……我们在这里也待了有一段时间，所以……4月就快过去了。”

    “是啊，4月即将过去。”弗农满脸担忧之色。

