    又过两日，这日一早，用过早饭后，严夫人就来了。

    “苏贵人自进了宫，一直深居宫中，咱们再没有见过。我夫君挂念他这表妹，又逢西疆传回消息，说舅舅被释放了，所以才劳烦长公主带臣妇进宫一趟，一来看望一下苏贵人，二来把这个好消息告诉她，让她不必担心了。”严夫人道。

    此时二人坐在马车里，陆雪微点头，“的确是好消息。”

    想起苏妍那跳脱的性子，这一进宫，被高墙大院圈了起来，不定多郁闷呢！

    陆雪微抬头，见严夫人正在清理衣角，那上面沾了一下脏。

    “哎哟，这皮猴子，臣妇出门的时候，他突然冲上来要抱，臣妇怕他跌倒，忙矮身接住他，不想被他一脚踩在衣角上了。当时以为清理赶紧了，结果这边还落了脚印。”

    陆雪微笑，“夫人膝下有几个孩子？”

    “一个大女儿一个小儿子，夫君和殿下一般没有同房妾室那些，所以我们家人丁不多。”说这话时，严夫人嘴角带着笑，显然日子过得很好。

    陆雪微点头，“严大人为人正直，对夫人又好，你们都是有福之人。”

    严夫人笑道：“还是长公主有福，不过夫君对臣妇对孩子确实好，因此臣妇也要善待他的家人。我们已经商量好了，把他舅舅接回京城养老。”

    “如此甚好。”

    二人一路说着话，很快就到了宫门口。

    下了马车，有太监引着她们往里走。

    她们先去给太后请了安，而后有太监引着严夫人去见苏贵人。

    陆雪微陪着太后说了会儿话，见太后有些疲惫了，她借口去御花园逛逛，便先出来了。彼时正是赏菊的好时候，一个宫女引着她去了御花园中的菊园。

    菊花里有各种名贵的菊花品种，不少已经开花了，黄灿灿的一片。陆雪微在园中石桌旁坐下，那宫女忙去准备茶点了。

    这时，一个花匠带着草帽过来，手中还拿着锄头。

    见他竟靠了过来，司靑忙持剑挡到了陆雪微面前。

    花匠抬头，露出一张熟悉的脸。

    “长公主，是属下。”

    陆雪微歪头打量，不想竟是墨城。

    “你怎么在这儿？”

    墨城眨眨眼，一下不知该说什么，又眨了眨眼，傻道：“长公主您让我潜入宫中，盯着太后和皇上的动作，难道您忘了？”

    陆雪微愣了一愣，“我？”

    墨城点头，“您还真忘了？”

    这一下，墨城有些委屈了。

    他都潜伏半年多了，尽职尽责，无声无息，结果给他派任务的人给忘了。

    陆雪微忙小声解释了一句：“我后来有失忆了，所以……”

    墨城叹了口气，“算了，殿下也知道这事。”

    “那就好。”

    “属下今日现身，是有一件事向公主您禀报。”

    “什么？”

    “三天前，在皇上寝宫敬天殿伺候的十余名宫女皆中毒而亡。宫内掌刑司给出的解释是，膳房做了一道野菇汤，不小心用了毒蘑菇。”

    陆雪微想了想，道：“野菇不能乱采，小心中毒。”

    墨城：“……”

    陆雪微一想又不对，墨城特意来跟她禀报，总不能是跟她唠嗑的，于是忙问：“哪里不对吗？”

    墨城又叹了口气：“敬天殿的宫女太监吃的都是一样的，为何单单这十余名宫女死了，那些太监没事？”

    “为何？”

    “因为那日膳房只给这些伺候的宫女送了野菇汤。”

    “原来这样。”

    墨城无语了一下，“那为何单独给她们送？莫不知道这汤里有毒？”

    陆雪微啧啧一声，“你这样说是不是太牵强了？”

    墨城点头，“我曾潜入膳房暗查，无意中听一个厨子跟另一个厨子说，那野菇汤是他熬的，熬出来后，他先吃了一碗。还说可能是自己身体壮，所以什么事都没有。”

    “这不可能！”能把人毒死，那这汤里肯定是有剧毒，即便毒不死这厨子，也不可能什么事都没有。

    墨城呼出一口气：“皇上从不许任何人近身，包括宫女和太监。”

    “难道皇上身边没有贴身伺候的？”

    “没有。”

    陆雪微确实感觉有些奇怪了，堂堂一个皇上，竟是不用别人伺候。

    “事发前一天晚上，皇上微醺，两个宫女曾送他回寝室，还脱了他衣服，送到床上安置。”墨城又道。

    这一下陆雪微明白墨城的意思了，他怀疑的是这十多个宫女可能是被人设计杀死的，而这个人可能是皇上。

    这时送差点的宫女过来了，墨城忙戴好草帽，去一旁清理的菊园的杂草了。

    陆雪微想着刚才墨城的话，一个不喜欢别人碰触的人，可以算是不伤大雅的癖好，但若因此杀人就太阴狠了。但皇上有苏贵人，他俩难道不同床？

    陆雪微想的有些乱，抬头见墨城已经离开了，便也起身朝园子外走去。

    “你带本宫去苏贵人的寝宫吧。”陆雪微冲那宫女道。

    “苏贵人虽有自己的寝宫，但自进宫后，一直住在皇上的敬天殿。”宫女道。

    陆雪微想了想，“那就去敬天殿外，我们等等严夫人就是。”

    出了菊园，她们环御花园的内湖走，走到对面，再不远就是敬天殿了。只是这时，陆雪微见对面突然冲出一个人。

    定睛一看，正是严夫人，此刻她脸上带着惊惧之色，慌里慌张的跑着，而跑到湖边，竟直接跳了下去。

    陆雪微愣了一愣，当即忙往对面跑去。

    而跑的时候，她也看了湖面，那严夫人跳下去后，竟然没有露头。等到她们跑过去，已经几个护卫跳下水里去救了。

    这时苏贵人来了，看着那湖面，人跟傻了似的。

    “怎么回事？”陆雪微大声问。

    苏贵人却只是摇头，呆呆道：“我不知道……我不知道怎么会这样……”

    与此同时，皇上也跟了来，看着湖面，眸色冷了下来。

    陆雪微向皇上行了礼，又问：“我们在对面见严夫人一副慌里慌张的样子，可是出了什么事？”

    皇上叹了一声，上前两步握住苏贵人的手，轻轻扯了她一下。

    “长公主问你呢，可是出了什么事？”

    苏贵人此刻花容失色，只一个劲的摇头，甚至脸上还有些惧色。

