    “干掉他们？”

    劳伦斯等人对视几眼，眼中全都闪过一丝担忧。

    “天龙，我决定我们还是应该谨慎一些。”

    李玲珑犹豫了一下，开口道。

    “现在我们还不知道巴颂那边的具体情况，虽然从上次的信息来看，他的确是给我们提供了真实的情报。”

    “但是，谁又保证这次是否同样真实呢？”

    她对巴颂提供的消息还是抱有怀疑态度。

    毕竟那是蛮夷部落的人，加上蛮夷邪帝本来生性多疑，谁知道会不会中间出问题。

    “是呀，不管怎么说，现在每一场战斗，都意义重大。”

    “稍有不慎，便很有可能打击我们这边人员的士气。”

    “毕竟我们没有蛮夷邪帝他们那么多资源可以挥霍。”

    旁边的劳伦斯也是同意李玲珑的态度，态度比较谨慎。

    “是呀。”

    “我们没有太多的资源可以挥霍。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    现在双方的实力对比来看，这边的确比较势单力薄。

    只有他带领的战龙，和魅族，斗战一族，药族，以及瘟族等那些古族。

    当然还有凤凰谷，只是不知道她们那边到底出了什么事儿，到现在为止，晴儿都没有回复准确的信息。

    只是说到时候会过来，但是什么时候过来，却没有说准。

    反观反龙联盟那边，则是高手如云。

    蛮夷部落，幽灵一脉，末日浮屠，还有魔族，精灵族，巫族等等十几个古族。

    “但正是因为这样，我们才要抓住一切能够抓住的机会，尽可能的削弱他们的力量。”

    陆天龙的表情变得坚决起来。

    实力不如对手，那么，如果真正等到最后的大决战，局势无疑对于陆天龙等人来说更为不利。

    想想看，到时候对方三大超级古族的高手，以及其他普通古族的人全都到齐，在人数以及高手数量上，绝对能够碾压陆天龙这方。

    到时候胜算更小。

    哪怕能够获胜，肯定也是一场惨胜，会有大量的人员损失。

    这绝对不是陆天龙想要看到的结果。

    不如趁着现在，趁对方人员还没有完全集结，找个机会就干掉他们一些，最后大决战的时候，压力或许会更小一些。

    “这恐怕就是你提前来马特丹的原因吧？”

    李玲珑和劳伦斯等人先是一愣，随后一副恍然大悟的模样，有些明白了陆天龙的意思。

    按照之前的计划，陆天龙等人本来是想要在古族会议之前的一天或者两天过来。

    过来稍稍准备一下，就要跟对方开战。

    可最后，陆天龙却带领手下的兄弟们提前好几天来到。

    他的目的，恐怕就是想要诱使反龙联盟的人分批过来骚扰他。

    来一批，干一批，不知不觉之中，便能消耗反龙联盟那边很多的实力。

    “是，也不全是。”

    陆天龙想了一下，笑着给了一个模糊的答案。

    “总之，现在我们只有采取这样的策略，之前大决战时候的胜算，才会有更大的胜算。”

    “我也知道你们的担心，怀疑这是个圈套……”

    陆天龙目光在她们几个人身上游走了一圈。

    这几个女人都是发自内心的关心他，想帮助他，不希望他出问题。

    但，现在情况就是这样，已经认准了这条路，就必须要坚定不移的走下去！

    “这样做的确会有危险。”

    “万一巴颂给我们提供的假消息，我们或许就会陷入重围，进入他们的埋伏圈。”

    “可现在我们真的已经没有其他更好的选择，就要明知山有虎偏向虎山行！”

    “危险？哪场战斗没有危险！”

    “陷阱？每场战斗都没有必赢的把握！”

    “现在我带着我的兄弟们冲锋陷阵，总比最后时刻，要让你们冒着丢掉性命的危险往前冲要好！”

    陆天龙很平静的对面前几个女人说出上面几句话。

    李玲珑，劳伦斯，美素，莱米，四个女人不禁动容。

    陆天龙宁愿自己面临危险，也不想让她们受到伤害，这也是他明知可能是圈套，却坚持前行的原因！

    “这件事就这么定了。”

    陆天龙不给她们在劝说的机会，直接拍板决定。

    “玲珑去做两件事。”

    “第一，马上落实清楚，巫族和精灵族的人，大概什么时候能够来到马特丹。”

    “第二，再次联系巴颂，试探他是否有异常。”

    “劳伦斯，美素，莱米，你们三个人也别闲着。”

    “现在小股的敌人，我们战龙足以应付。”

    “但是几天后必定会有一场大决战，到时候，便不是一两个人，或者三五个人能够抵挡得住的，到时候还需要你们每个人。”

    “给你们魅族的人员做战前动员，随时准备大战！”

    陆天龙几乎是一口气做出了安排。

    显然到目前为止，一切都还在他的掌控之中，现在出现的局面，在之前他和李玲珑以及温天豪等人的讨论过程之中，都已经预料道。

    这也算是一个好消息。

    “唉，好吧。”

    李玲珑和劳伦斯几人知道不可能再让陆天龙改变主意，微微叹口气，全都点头答应。

    随后几个人起身，一起朝着外面走去。

    “劳伦斯，你等一下。”

    陆天龙突然开口，把劳伦斯留在了屋子里。

    “天龙，注意节制，纵欲过度小心伤身。”

    已经走到门口的美素扭过头，对着陆天龙眨巴眨巴眼睛，调侃道。

    “……”

    旁边李玲珑和莱米俏脸都是微微一红，说的太直接，她们太纯洁，有些接受不了。

    “美素，这可是你主动招惹我的。”

    “看来你也是个性情中人，找个机会，我也必须得跟你好好的深入沟通交流一下才行。”

    陆天龙很认真的对着美素发出邀约。

    “噗！”

    被反将一军的美素也闹了个大红脸，娇嗔的瞪了陆天龙一眼，转身跟着莱米和李玲珑离开。

    “天龙，有事吗？”

    留在房间里面的劳伦斯有些纳闷的看着陆天龙。

    “有事，当然有事，有大事。”

    陆天龙很认真的走到劳伦斯身边坐下，直接伸手就放在了她的腿上。

    “……，这就是你说的大事？”

    劳伦斯娇嗔的瞪了他一眼。

    “当然是大事，你想想看，自从上次咱们深入沟通交流之后，我可一直特别怀念。”

    “今天好容易有了这次机会，咱们不得再好聊聊的……”

    陆天龙一边很认真的说，放在她腿上的手也没闲着。

    恩，隔着薄纱裙，感觉也挺不错。

    “天龙，不要这样。”

    劳伦斯轻轻伸手在他的脑门上敲了一下。

    顺势拨开他的手，直接站了起来。

    “大战在即，先准备吧，等到这些事结束了，我们……再好好的深入沟通交流一下。”

    她可不想因为自己，耽搁了陆天龙准备战斗的事儿。

    “看你说到哪里去了，我是那么色的人嘛。”

    陆天龙哈哈一手，伸手又把劳伦斯给拽住了，一下把她拉在身边。

    “你不色吗……”

    劳伦斯白了他一眼，指了指陆天龙又放在她腿上的手。

    “哈，情不自禁，情不自禁。”

    “其实我今天找你，主要是想问问，你知不知道邪灵战甲？”

    陆天龙表情变得严肃了一下，开口问道。

    在他认识的人之中，除了隐龙的那些长老，其他人就属劳伦斯见多识广了。

    之前听她说过，当初想要做古族联盟的盟主，所以她研究了很多古籍，了解了很多关于古族的诞生和发展历史。

    也知道很多远古时期古族的事情。

    前几天在隐龙，以及从大长老那里得到一些关于邪灵战甲的事，但是掌握的却不详尽。

    陆天龙想看看能不能从劳伦斯这里得到更多的信息。

    “邪灵战甲？”

    听到这几个字，劳伦斯一下瞪大眼睛，有些震惊的看着陆天龙。

    “对，邪灵战甲，你知道这东西？”

    陆天龙眼睛一亮。

    “知道，但是，这种东西，真的存在？”

    劳伦斯愣了一下，马上点头。

    “是的，当然存在，而且我忘了告诉你，之前我之所以能够秒杀幽灵一脉的幽灵帝卫宗离尘，依靠的便是邪灵战甲的能力。”

    陆天龙说出了一个让劳伦斯更加瞠目结舌的消息。

    看她瞪大眼睛张大嘴巴的小模样，陆天龙觉得也挺有趣。

    随后便将自己获得邪灵战甲的事情简单说了一下。

    对于劳伦斯，他是百分之百信任的，她也绝对不会把这件事泄露出去。

    “天呐，没想到，邪灵战甲竟然真的存在，那么，那个恐怖的传说难道……”

    劳伦斯好一会才反应过来，一副震惊模样喃喃自语。

    “恐怖的传说？”

    陆天龙微微扬眉。

    突然意识到问题可能没有这么简单。

    他本来只想看看能不能从劳伦斯得到更多关于邪灵战甲的消息。

    但是现在，貌似还真的能有新的发现？

    “天龙，你确认，邪灵战甲真的在你身上？”

    劳伦斯深吸一口气，努力让自己冷静下来，小心翼翼的开口问道。

    “当然，要不然我脱光衣服给你看看？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    “天呐，怎么会是这样，难道，那恐怖传说是真的，远古无上邪灵真的可能……”

    劳伦斯嘴里喃喃自语，脸上竟然不可抑制的布满惊恐表情。

