    广场之上，各帮各派，委实来了不少好手。

    神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派等雄踞一方的帮派且不说他，单是与武当并列六大派的便来了四个，崆峒派崆峒五老齐至，华山派掌门人鲜于通亦在一侧，背后还跟着两名一高一矮的长老，远在西域的昆仑派更是全派出动，掌门人铁琴先生与夫人斑淑娴面无表情任由西华子说话，显然来者非善！

    倒是峨眉派，那位名动武林的灭绝师太并未到来，只派出了静玄师太并上纪晓芙等六名弟子前来祝寿，为张三丰送了一份厚礼表示心意。

    眼下除了少林寺之外，其余各派高手尽数汇聚与武当山上，加上一众帮派弟子，熙熙攘攘的约有千余人上下，却是武林之中罕有的大场面。

    张翠山瞧着恩师寿宴之上，众人发难，心中难过，正欲挺身而出之际，张三丰却是对他摆了摆手，道：“你暂莫出声，既然回了武当，谁也奈何你不得。”

    说罢，这位武道大宗师打了个道揖，口中诵道：“无量天尊。”

    这一声道号，却是将在场千余人的喧闹声尽数压下，清清楚楚的传入了每一个人的耳中。

    这无疑展露是一手惊世绝俗的技艺，便是少林寺的狮子吼也做不到这种只有声音而不伤人的地步。

    明眼人都暗叹张三丰的武学修为之高，那些等闲江湖之人，则是觉得张三丰内力之深厚，绝非他们能想象的地步。

    场上一时鸦雀无声。

    宋远桥见状道：“诸位来为我师祝寿，武当上下心存感激，只是还盼诸位给武当几分薄面，今日只谈风月，不论仇怨。”

    众人望了望站在宋远桥身边的张三丰，不禁目露畏惧之色，一时无人敢反对。

    然而当此之时，那华山派掌门鲜于通一抖折扇，笑眯眯的道：“宋掌门此言差矣，寿既要祝，事也要办，张真人一代名侠，门下弟子各个出类拔萃，行事光明正大，如何竟要包庇谢逊，如此，岂不有辱武当门楣？”

    他顿了一顿，扫视了一众武当弟子，最终目光停在了张翠山身上，道：“莫非张五侠是想武当因此蒙羞，亦或是觉得，张真人一己之力，能尽数压服我等各派高手不成？”

    他明褒武当派，暗地里却是拿话挤兑张翠山和武当勾结谢逊。

    在场群豪没有几个傻得，哪里听不出他话里的意思，张三丰再强，也只一人，还能将他们在场千余豪杰尽数杀光了不成？！

    当下，众人又鼓噪起来，让张翠山站出来给个交代，说出谢逊的下落。

    那架势，颇有各大派围攻紫霄宫的模样！

    武当派上下又气又怒，便是张三丰脸色也不好看，任谁过寿被这般围攻，心里也不会舒服。

    鲜于通又笑道：“张五侠，你莫非定要执迷不悟，弃武当声名不顾，要和谢逊这个魔头为伍？”

    张翠山脸上一阵青一阵红，显见得内心情绪起伏颇大。

    正待他哑口无言之际，莫离却是大步而出，边走边道：“宋师兄，无忌，待会动起手来，烦请看好三师叔。”

    一众江湖英杰，陡然见得场上走来一位眉目清秀的小道人来，不禁愣了一愣。

    宋远桥见是莫离，眉头一皱正待喝止，张三丰却道：“且看看再说，离儿的武功，绝不会吃亏。”

    宋远桥只好闭口不言，心中却在担忧莫离，不是担忧旁的，而是担忧莫离的血海深仇，一家俱都是被金毛狮王谢逊所杀！

    那鲜于通见得眼前小道人不过十五六岁上下，心生轻视，笑道：“小道长你可是有何指教？”

    莫离一脸冷峻模样，走至他身前，行了一礼，随即道：“武当三代弟子莫离，请前辈指教。”

    此言一出，那些来祝寿的群豪都愣住了。

    华山掌门鲜于通，乃是成名已久的一流高手，一个三代弟子要挑战他？！

    “莫道长莫要说笑。”

    鲜于通摇头一笑，道：“我与你家长辈说话，你还是下去吧。”

    他没将莫离放在眼里，只当是不懂事的愣头青。

    莫离没有动，而是再次道：“请前辈指教！”

    这下群雄都笑了，一个三代弟子敢挑战华山掌门鲜于通，这无疑是极有趣的场面，当下众人纷纷嚷着让鲜于通答应。

    鲜于通心中暗骂莫离不知好歹，面上仍是保持着微笑道：“小道长，还是下去吧，待会动起手来受了伤，便是不美了。”

    莫离面无表情的道：“你怕了？”

    闻听此言，群雄愣住了，鲜于通也愣住了！

    这小道长在说什么？

    华山掌门怕了他？！

    他脑袋练功练坏了？！

    艹！这是哪里来的愣头青！

    鲜于通心中大骂，以他的性子，若非众目睽睽之下，早便施展手段，取了莫离的性命了！

    他目光扫视武当派众人，见没有一人出来阻拦，心中已明白，今日不动手是不行了。

    只是与这小娃娃动手，胜了他是以大欺小，伤了他是学艺不精，怎么看怎么不划算，但不动手，岂不是真怕了武当了？！

    一念至此，鲜于通笑道：“也罢，今日便替宋大侠调教一番后辈子弟吧。”

    他往前走了几步，道：“莫道长，你先请吧。”

    莫离面无表情，手握剑柄，道：“看剑！”

    铮！

    长剑轻鸣，恍若龙吟！

    刹那间，众人只见得一缕清冷剑光宛如一枚流星划过天际，璀璨夺目，却又迅如急电，剑光中蕴含着无边森冷寒意，让人遍体发凉，难以生出抵御之心！

    高手！

    这不起眼的武当三代弟子，竟然是一名难得的剑道高手！

    众人心头大惊，鲜于通更是吓得一颗心提到了嗓子眼！

    他原本并未将莫离放在眼里，根本没什么防备，然而这一道剑光亮起，穿云破风，速度之快，便是他想再做反应已然来不及了！

    咻！

    长剑过处，漫天黑发飘扬。

    众人定睛看去，只见得这位名动江湖的华山派掌门，头上发髻已然被一剑削断，披头散发之模样，却是好不狼狈。

    “你败了。”

    莫离收剑入鞘，一脸冷峻的道。

    ……

