    

    萧千夜淡淡开口，直言不讳：“高瞻平跟我提了一个条件。”

    “哦？”萧奕白的掌心中传来帝王的轻笑，不屑一顾的反驳，“他没有资格和我谈条件。”

    “蔺青阳的两个孩子身上被下了毒，应该也是缚王水狱研制的东西，你有办法解毒吗？”并不意外对方的反应，萧千夜只是沉着冷静的诉说着事实，明溪顿了顿，显然这样的威胁并不能让他动摇，漫不经心随口答道，“我已经命人去星罗湖水下的废墟里寻找缚王水狱残留下来的东西，但能不能解了他们身上的毒，我也不知道。”

    萧千夜无声冷哼，难怪高瞻平不惜放出那种耐人寻味的线索，果然是把明溪的心思摸得一清二楚，想到这里，萧千夜长长叹了口气，继续说道：“高瞻平说要给您送上一份‘礼物’，那一定是您最想得到的东西。”

    “礼物？”明溪重复着这两个字，迟疑了半晌，萧千夜不急不慢的提醒道，“这次我冒充青阳去‘蝮蛇’郭安的聚义馆参加了他们设立的地下格斗场，在最后一轮决赛中遇到了一个人，想必您一定也还有印象，四年前太阳神殿五彩石失窃，先帝命令军阁对附近一带进行剿匪，但后来查出来五彩石并非那伙人所盗，而是西海岸一群名为‘塔斑’的部族所为。”

    “我记得，塔斑，他们干出那种事之后又消失了，至今没有再现身。”明溪眉峰微蹙，这件事当时在帝都闹得沸沸扬扬，连城主都因此受到了责罚，但是在剿匪结束后很快又不了了之，确实有些反常。

    萧千夜点点头，继续说道：“因为军阁在剿匪中不慎追丢了二十八支沙匪的其中一支，为了将功赎罪，上头在调查出五彩石是被塔斑部盗走的时候，为了不打草惊蛇，私下命令我去追回，但我还是再次失手，只擒获了他们的首领芮罗，还是您当年出手相助，才让我免于责罚。”

    明溪若有所思的回想着当年的往事，那时候是高成川故意想为难他，塔斑部地处西部沙壑中，又濒临海岸，天征鸟无法深入，逼着他只能孤身涉险，但是谁也没有想到他竟然真的将头领生擒带了回来，否则既无法找到失窃的五彩石，又是空手而归毫无收获，就算他想保，也真心不好找借口为他开脱。

    想起这些，明溪的面色也终于一点点凝重起来，似乎已经将什么隐秘的线索联系在了一起，萧千夜慢慢说道：“芮罗后来被禁军带走了，这件事我也再未插过手，直到昨天晚上在聚义馆最后一场格斗赛的时候我才发现，原来他已经被驯化变成了守擂人，观他模样应该是神志全无沦为傀儡，在此之前，也不知道高成川都在他身上动了什么手脚，又套出了什么秘密。”

    明溪的眼眸赫然雪亮，脸上却突然掠过一丝冷笑：“还有这种事情？我曾听父皇提起过五彩石失窃之事，说是那家伙想要自尽，又被强行救了回来，后来无论怎么严刑拷打他都没有透露过关于五彩石的任何下落，至今那东西都还是下落不明的状态，高瞻平想送我的礼物……莫非就是这个？”

    萧千夜笑了笑，倒是不怎么认同他的说辞，看了看自己的兄长，淡淡提醒道：“真正想套话方法多得很，其实也不需要什么严刑拷打，我记得大哥就曾用过一种来自白教的术法，直接从死人的魂魄里套取了自己想知道的东西，风魔可以做到的事情，难道暗部的人不行？陛下该不会是忘记了，朱厌就是白教的人，他会的东西，远比您知道的多。”

    明溪顿了顿，没有反驳，萧千夜继续说道：“塔斑部是一支古老的盗宝者，您觉得他们莫名其妙冒险去偷一块石头，目的会是什么？”

    这话一出，明溪的手无意识的颤了一下，忽然意识到阳川地区自古就流传着的一些神秘传说，他心中惊讶不已，眉宇间狠厉之气便渐渐露了出来，隐隐感觉到他要说的究竟是什么意思，竟然是情不自禁的咧嘴轻轻笑起，又将换题绕了回去，问道：“高队长的条件是什么？”

    萧千夜紧盯着大哥掌心那缕若有若无的灵力，但对方情绪的转变却是如此清晰，和方才的不容置喙形成明显的差距，低道：“他说他的妻儿目前就在嘉城袁成济的府中，只要您能放他们母子平安离开，他既可以解了两个孩子身上的毒，也会将‘礼物’拱手奉上，但是袁成济和高成川是心腹至交，之前又有星圣女插手给了他们用于联络的蛊虫，所以眼下还不能暴露高瞻平已经落入我们手中的消息。”

    明溪摇头笑起来，自己也是不可思议会是这种条件，感慨道：“换而言之，他知道‘礼物’的下落，但是出于某种原因并不能直接奉上，所以就借机让你去，自己捡个便宜保住妻儿的安全是吧？”

    “我倒是不在乎礼物。”萧千夜神色凛然，道，“我只在乎两个孩子的安全，另外，我希望您能放过青阳一家，让他们也尽早离开飞垣。”

    明溪想了想，他原本也没准备真的要了蔺青阳的命，不过眼下民怨四起，他也不想节外生枝，放一个也是放，放两个也是放，对他而言倒是没有太大的区别，只不过高瞻平如此胆大包天煽动二皇弟政变，眼下竟还敢跟他提这种条件，果然他口中所谓“礼物”，就是皇室曾经花费两千年一无所获的那个东西吧？

    明溪紧蹙着眉头，快速思考着可能发生的结果，那东西对皇室而言无疑是至关重要的，传说中它能颠覆明氏皇朝的统治，如果真的有可能存在，那自己无论如何都要得到手，可是那东西到底是一早就落在高成川的手上了，还是只知道下落，无法获取？

    又或许……是不知道该如何利用？

    短暂的迟疑过后，明溪的眉头慢慢舒展，已经有了决定：“我会让公孙晏在西海岸新开放的港口处准备好船只，蔺青阳也好，高瞻平的妻儿也罢，你只要能将他们送至附近，我便不再追究。”

    “好。”萧千夜心中一块巨石终于落地，萧奕白嘴角轻轻动了一下，眉头皱在一起，他也想说些什么的时候，只见掌心的灵力已经被明溪那边主动切断，无法再次联系。

    明溪静坐在墨阁之中，轻轻闭眼整理着思绪，隔了许久，终于对着门外唤了一声：“朱厌，你进来。”

    朱厌听令走进，只见帝王一手撑着脸颊斜靠在座位上，目光紧盯着桌上一抹昏暗的烛火，眼中的色泽却是闪烁着罕见的犀利锋芒，一瞬间意识到了气氛不对劲，朱厌的背后已经莫名爬起一股冷汗，因为有日冕之剑的影响，他并不能窥伺这个人的内心，就算隔着一道并不远的门，也根本不知道他刚才到底是和什么人说着什么话。

    他抚摸着玉扳指，那上面有来自白教的分魂大法，这几日陛下也不让他驻守封心台了，这其中是不是又有什么变故？

    明溪稍稍抬起眼皮，打断他脑中荡起的各种疑惑，直言问道：“你曾是高成川的人，可有听说过‘芮罗’这个名字？”

    朱厌一惊，怎么天尊帝好好的莫名提起这人来了？

    他一瞬的错愕已经被明溪清楚的看在眼里，嘴角扬起一抹冷笑继续问道：“他可有对高成川透露过什么事情，比如说……太阳神殿失窃的那块五彩石？”

    朱厌立即反应过来，不敢有丝毫隐瞒赶紧回道：“属下是曾经按照高总督的命令对一个男人动用过摄魂术，高总督当时也的确是为了打听五彩石的下落，只不过那人意志力非常坚定，属下反反复复尝试了十几次，最终套出来的消息也少之又少，只知道五彩石关系一个非常重要的秘密，但更具体的东西，高总督便不再让属下插手了。”

    “还有吗？”明溪的面上虽然保持着冷定，心中却是掀起惊天的巨浪，这么重要的事情他竟然毫不知情？

    父皇知晓此事吗……莫非高成川早就有心颠覆皇朝的统治，连父皇也一起隐瞒了？

    “没有了。”朱厌紧张的咽了口沫，直视着帝王锋芒毕露的浅金色眼眸，心下不觉有些发毛，竟然有些担心他会怀疑自己现在说的话，明溪也在目不转睛盯着他，从他每一个细微的变化里迅速分辨真假。

    他是真的不知情，那个秘密事关重大，即使自己那时候已经是暗部的统领，都无法再次染指分毫。

    两人就这么沉默的对视了几分钟，直到明溪默默闭了一下眼，转着手里的玉扳指幽幽叹了口气，慢慢说道：“朱厌，高瞻平的夫人和儿子你可认识？”

    “嗯？”朱厌一愣，还没反应过来对方怎么这么突然就转变了话题，他呆了好一会才幡然回神，看见明溪正笑呵呵的盯着自己，虽然看似温和友好，却让他头上的冷汗瞬间溢出，忙道，“见过几次，高队长的儿子性格嚣张跋扈，在阳川一带也算是出了名的小霸王，之前他惹事后，属下曾奉命暗中帮他处理麻烦，但他们应该不认识我。”

    明溪点点头，淡淡嘱咐道：“过几天会有一艘商船从西海岸新开放的港口处出海，等出了飞垣的海界……”

    帝王的话到这里截然而至，不以为然的笑了笑。

    朱厌也在迅速分析着这句话里暗藏的杀机，拱手作揖，低声喝道：“属下明白。”

    “不要动船上的其他人。”明溪随口补充了一句，挥袖示意他退下。

    “是。”朱厌领命而退，这短短的几分钟已让他全身被冷汗浸湿。

    为什么会这样……天尊帝是个手无缚鸡之力的病人，到底是什么东西让自己对他产生了这种深入骨髓的惧怕？        

