    华灯初上，落叶如飞。

    长长的夜明河上，一艘艘花船点起了灯笼，花枝招展的美艳女子立在船头，挥舞着手中的袖帕，迎来迎往。

    不少书生路过，驻足观望，眼中透着向往，那里是温柔乡，是梦中的床，可是摸了摸衣袖，囊中羞涩，只能垂头丧尽，不舍离去。

    河畔旁，一家偏于角落的酒肆内。

    烛火昏黄，借着洒落的月光，只有零星的客人喝着穷酒，一壶温热桃花醉，一碟花生米，一盘茴香豆。

    但凡来这里喝酒的，大都穷人，下酒菜也多为贱卖之物，偶尔点盘荤菜，也多为下水，烈酒爆炒而已。

    “这夜明河还真是热闹啊。”周道看着远处灯火通明的花船，淡淡道。

    “你们那儿没有吗？”龙傲倒了一杯酒，一副男人都懂的模样。

    周道略一思忖，眼中露出追忆之色，不禁感叹：“倒是也有，不过不像这些姑娘，手里拿着袖帕，这般招摇。”

    “那你们那里都是什么样？”龙傲好奇，忍不住问道。

    花坊的姑娘不都是如此吗？说起来，他的母亲当年也是这般出身。

    “大统领应该没有听过拎盒子的女人与擦汗男人的爱情故事吧。”周道笑了。

    “拎盒子的女人？擦汗的男人？什么意思？”龙傲怔然，露出不解之色。

    “我们那干这行的姑娘都拎着一个盒子。”周道笑语。

    他已经许久没有见过这样的阵势了，他发现，如果在这里普及一下，或许能够让那些花船青楼的生意爆火。

    “盒子？什么盒子？干什么用的？”

    “里面装着能够让你快乐的东西。”周道已经笑出了声，他扶着桌子，眯着眼睛道：“并且每位姑娘都有一个号码，你若是中意，下次来直接报号码就可以了。”

    “嗯？这是什么规矩？”龙傲越发奇怪了。

    在他的认知中，每一位好客的姑娘都会有个花名，比如【如春】，【锦帛】，【乃容】，【潺水】等等。

    这样一来，既有诗情画意，增添情趣，又能让人记怀在心，多一丝挂念。

    像周道所说号码记名之事，龙傲却是闻所未闻。

    “哈哈哈，龙大统领倒是求知若渴啊。”周道看着龙傲的眼神，顿时笑了。

    龙傲摆了摆手：“好奇，好奇而已。”

    “你说的这种，什么地方有？”

    “大统领，你爱干净吗？”周道突然问了一句不相干的话。

    “嗯？”龙傲一怔，不明白他的意思。

    “什么意思？”

    “这个嘛……哈哈哈，喝酒喝酒。”周道笑着举起了酒杯。

    说着话，周道将杯中的酒一饮而尽。

    龙傲看着他，突然仿佛醒悟过来一般，凑到周道身前，目光飘向远处的花船。

    “你是不是动了心思，想要见见船内的风景？”

    龙傲的脸上浮现出一抹暧昧的神情：“我做东，要不要走一遭？”

    “不必了，老祖宗说得好，远不赌，近不嫖，这临安府可是你的顶头上司，将来你想要继承城司大位，还是检点些好。”周道撇了撇龙傲。

    他倒是没想到，平日里威严十足的大统领竟然还有这般玲珑的一面，当真对他胃口。

    “你说的也对。”

    龙傲点了点头，想要继承城司之位，除了实力，资历之外，御妖司也有对人品方面的考核。

    此次【天才训练营】平江城至少已经锁定了一个名额，龙傲居功至伟，定然会获得不菲的赏赐，到时候或许能够突破境界，踏入九变。

    如此一来，他继承城司之位便大有希望。

    这时候，千万不要因为小节坏了名声。

    “还有七天时间啊，真是漫长。”龙傲不禁叹道。

    【天才训练营】考核的最长一场比赛在七天之后。

    经历过姜元被刺事件之后，龙傲已经有些神经紧绷，生怕再出幺蛾子。

    如果真的出现这样的万一，那他真是前功尽弃。

    “放心吧，七天时间能出什么乱子？”周道颇为自信地笃定道。

    他想象，像敕灵宫那样愚蠢的弟子应该不会再有第二个。

    念及于此，周道的目光微微凝起。

    这些日子，他已经从各方获取了有关敕灵宫的情报，这可是能够比肩御妖司的庞然大物。

    周道确实没有想到，自己在无形中竟然招惹了如此可怕的存在。

    不过他也不担心，人是炎君杀的，跟他没有半毛钱关系。

    “齐昊怎么办？”龙傲再次问道。

    对于这个小家伙，他颇感痛疼。

    与姜元不同，齐昊的状态是未知的，不可控制的。

    这是一个随时会爆发的麻烦。

    今晚之前，他已经前往刀锋城的驿馆看过了，邱狂的命虽然保住了，可是他受到了几乎不可逆转的伤势。

    右臂彻底废了，根本续接不上，就算接上也不可能再用刀了。

    另外，他的小腹也是让人触目惊心，肠子被生生扯了出来。

    要知道，他还只是一个十二三岁的孩子，就算是成年高手也断不可能如此凶残。

    今天比武台上的齐昊简直就像是疯子，恶鬼一般。

    “看着他吧，这小子应该学会如何控制心中的魔！”周道轻语。

    在他看来，齐昊内心里隐藏的另一重人格便是魔，唯有疯狂和杀戮的魔。

    不过周道倒是乐见其成，甚至有些希望齐昊能够走到最后，进入【天才训练营】。

    这是他留给姜元的磨刀石。

    “我明白了，我会好好看着他的。”龙傲点了点头。

    他除了看着齐昊之外，也要防着刀锋城的人前来寻仇，没办法，这小子下手实在太狠了，就算是他都有些看不过去。

    “大爷，买束花吧……买束花吧……”

    就在此时，旁边，一阵凄惨的哀求声隐隐传来。

    周道侧目望去，只见一位身穿布衣，不施粉黛的女子提着竹篮子，沿桌叫卖着篮子里的香兰。

    她面目丑陋，头发覆盖了一般的面容，另一半的脸上有着一道道疤痕，似乎是烧伤的。

    除此之外，她的身上散发着淡淡的恶臭，即便是花香也难以掩盖。

    “哪里来的丑婆娘，真他妈晦气，滚。”

    领桌，胸前有着一撮护心毛的大汉猛地拍着桌子，厉声喝道。

    “真是恶心，如果是花船上那些细皮嫩肉的小娘皮也就算了，狗都不看的东西，还不快滚？”旁边，瘦小如猴的男子摸了摸自己的八字胡，厌恶地扫了一眼。

    “快走吧，不要耽误我做生意。”

    就在此时，店家赶忙前来驱赶那臭婆娘，同时向那护心毛大汉，以及瘦猴男子赔罪。

    臭婆娘提着竹篮，亦步亦趋，狼狈地离开了酒肆，

    夜色中，她的身形显得极为孤弱。

    “那些花船上的女人看似光鲜，不知受了多少男人追捧，可是将来的下场怕是跟这女人没有什么两样。”龙傲看着那丑婆娘远去的背影，眼中闪过一丝落寞。

    周道心头一动：“你是说……她以前也是……”

    “这种生意本就是青春饭，一旦年老色衰，被会被船主遗弃，劳苦一生，大部分积蓄都已被盘剥，根本没有自保的依仗。”龙傲摇头轻语。

    花船上的女人，运气好点的，傍上财主，做个填房小妾，即便生活无忧，可是因为出身，处处都要矮人一等，就算是他的孩子都要背负莫大的耻辱，一辈子抬不起头来。

    运气差点的，年老色衰，再也无人光顾的时候，便会被当成狗一样遗弃，到了那时候，他们便如这丑婆娘一样，带着一身的伤病，如同腐烂的臭蛆，就算死在街头都无人收尸。

    所谓赚够了，便金盆洗胯，带着积蓄找个老实人嫁了，这不过是励志之言，哄骗那些无知女子下海的鬼话。

    老实人又没有挖她祖坟，凭什么接她的胯……不，她的盘。

    “走吧！”

    龙傲突然没了兴致，丢下了几两碎银子。

    周道沉默不语，他知道，那丑婆娘怕是勾起了龙傲的伤心往事。

    当初，他的娘亲便是花船女子，坏了他之后反而被龙门赶出了平江城。

    龙傲的娘亲生下龙傲之后，便带着他四处漂泊，一个弱女子，能有几分力气？终于积劳成疾，带着无尽的悔恨郁郁而终。

    因此，一直以来，即便龙门老爷子从中斡旋，龙傲对于龙门的心结始终未曾解开过。

    周道起身，与龙傲一道返回新月别院。

    在路过未央街的时候，周道下意识地停了下来，他鬼使神差地想起了早上那件包子铺。

    此时，未央街依旧热闹无比，不少摊贩前围满了人，热腾腾地锅气蹿升如白绸。

    街角处，那间包子铺依旧开着，门前等着一盏白灯笼，昏黄无比。

    那里冷冷清清，连半个客人都没有，与旁边生意火爆的面馆形成了鲜明的对比。

    “还真是古怪。”周道嘟囔了一句。

    “看什么呢？”龙傲扯了扯周道，循着他的目光问道。

    “没什么，走吧。”

    周道摇了摇头，收回了目光，大步不停，走向新月别院。

    回到新月别院，姜元等人早已睡去。

    周道与龙傲告别，回到了自己的院落。

    平江城有三人进入最后的总决赛，他们这边的待遇都随之提升，竟然每人都分到了一座小院，幽静安谧，环境也极为雅致。

    在临安府，想要住到这种院子，没有数十万两的身家，根本没资格。

    “真应该带小乙过来见识一番。”周道想起刚刚夜明河上的花船，脑海中浮现出王小乙的身影。

    他离开平江城已经有段时间了，也不知道他们怎么样了。

    王玄之，马应龙，王小乙，林琉璃……对了还有打更的许大爷。

    “等这里的事了了就回去吧。”周道轻叹了一声。

    “长夜漫漫，公子为何独自叹息。”

    就在此时，一阵轻柔的声音传来，婉转动听，就如空谷里的百灵。

    周道抬头望去，院门外，一位身穿白裙的女子亭亭而立，白皙的皮肤在月光的照耀下更显娇嫩，朱唇轻启，透着柔光，一双眼眸勾转，让人心颤。

    如此绝色的美女，在平江城屈指可数，甚至那些豪门千金与之相比，都相形见绌。

    “你是谁？”周道问了一句。

    白衣女子青葱般的玉手轻轻抬起，推门而入：“公子好生无礼，都不请人家进来坐坐。”

    “我不请你，你不是照样进来了吗？”

    “……”

    “刚刚在夜明河畔，奴家见公子器宇不凡，所以忍不住跟了过来……”白衣女子娇羞道。

    “夜明河……你是卖……”周道的话音戛然而止。

    白衣女子闻言，眼中闪过一丝黯然，仿佛受伤的小白兔。

    “公子不会嫌弃奴家吧！？”

    “有点嫌弃！”周道点了点头。

    “……”

    “公子不要误会，奴家没有别的妄念，只想跟公子说说几句贴己的话……”

    白衣女子梨花带雨，纤纤玉指落在了周道的胸口处，整个人如扶风摆柳，靠了过来。

    温香软玉，扑鼻醉人，那柔软的触感顺着身体传来。

    “姑娘真是厉害……”周道眯着眼睛道。

    白衣女子咯咯笑道：“公子就会打趣，奴家哪里厉害啦？奴家的厉害公子还没有见识到呢！”

    言语之间，飘忽婉转，透着一丝轻浮与挑逗。

    “姑娘当然厉害了，可以在我面前偷天换日，鱼目混珠。”

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    周道一声暴喝，猛地翻脸，声音如叱咤惊雷，在耳畔响起。

    白衣女子勃然变色，身形闪烁，竟然化为一道烟雾，升腾而去。

    “咯咯……公子手段果然厉害，今天领教了，来日再来拜请赐教。”

    白衣女子的声音透着一丝嘲弄与自信。

    如今她不过是一道神魂，虽然抵不过眼前这个人类，不过想要离开，却没有任何人可以拦得住。

    这份自信，她还是有的。

    嗡……

    白烟缥缈，转眼间便飞离了院子，遁出十丈的距离。

    “还想走？妄念！”

    周道一声暴喝，使上了《小雷元经》的功夫。

    他的神魂猛地震颤，果如天雷滚滚，无形的力量好似雷霆闪烁，震怖人间。

    白衣女子的神魂豁然一颤，流露出无比恐惧的情绪。

    眼前这个人类的修为远远超出了她的想象。

    “这不可能……”

    话音未落，虚空中似有雷电生灭，转眼间便将白衣女子的神魂彻底抹杀。

    “真是只愚蠢的小妖怪。”周道眼睛一亮，走出了院子。

    他知道这白衣女子的真身就在附近，倒是想要看看这到底是个什么妖怪，居然就主动找上门来。

    ……

    此刻，夜明湖畔，昏暗的酒肆再也关了门。

    桌椅横七竖八地倒在地上，刺鼻的血腥味弥漫周遭，一具具尸体倒在血泊里。

    一名黑衣女子俯身拜倒，看着眼前长着护心毛的的大汉，他的头颅早已不知去向。

    “主母，小白失手了。”

    “啧啧，我倒是低估了那两位修士的实力，看来那位御妖司的统领比我想象得还要厉害。”

    冰冷的声音在酒肆内响起。

    桌案上，护心毛大汉的头颅高高悬起，被一只枯瘦的手抓住，塞入口中，唇齿间鲜血肆意，如同西瓜一般。

    “真臭啊！”

    丑婆娘擦了擦嘴角，将那颗头颅随意丢弃。

