    “老妖怪，你确定这壁画是后来有人加上去的？”陈玄脸色大喜，看来把这老妖怪带来还真来对了，如果这仙神之战的壁画是后来有人加上去的，那么这壁画绝对有问题。

    　　傲因点点头说道；“主人，本王确定这壁画一定是后面有人加上去的，想当年本王偷偷摸摸的潜入此地，虽不说对这里的一切十分熟悉，但本王可以肯定当年绝对没有这种壁画，而且本王潜入这里时仙神之战才刚刚结束，所以这壁画出现的时间一定是在仙神之战之后。”

    　　“可是，那个时候东方古仙人各大道统都在忙着前往上界，准备把这片天地遗弃，谁会闲的蛋/疼在这里刻画这种壁画？这根本就是没有意义的事情。”

    　　闻言，陈不惑说道；“如果说这仙神之战的壁画的确是后面有人加上去的，那么这里面一定有问题，虽然这壁画看上去是在记录仙神之战，但和周围这些记录上古时代各族道统的壁画比起来，显得有些过于突兀了，完全融不到一起。”

    　　陈玄沉思了起来，就目前而言，整个地宫之中就只要这仙神之战的壁画看上去有可疑之处，可是，要如何看破这仙神之战壁画的疑点？

    　　陈玄的目光不断的扫视着面前这副仙神之战壁画，整个仙神之战的战场看上去极其惨烈，刻画出来的太阳和月亮都显得黯淡无光，画面中陨落的古仙人和西方神灵数之不尽。

    　　而这其中，东方古仙人以九位仙人最为强大，举手投足便可令山河崩塌，他们的对手有背生双翼的天使，也有背负无尽黑暗的魔神，更有脚踏光明的金甲战神……

    　　在这九位古仙人之中，陈玄还看到了一个女人，这女人正是刚才被傲因这老妖怪毁掉的雕像，瑶池！

    　　一直把整幅仙神之战壁画看完，陈玄都没有任何发现。

    　　“老妖怪，你能看出什么吗？”陈玄看向已经懒洋洋趴在一旁的傲因问道，这老妖怪在整个地宫逛了一圈，没有发现它口中的瑶池圣水后对这里的一切都仿佛不感兴趣了。

    　　“主人，这种动脑子的事情你问本王不是等于白问吗？不过瑶池那帮娘们在这里刻上这幅壁画绝对是有原因的，这就需要主人自己去发现了。”傲因继续懒洋洋的趴在地上。

    　　陈玄瞪了这家伙一眼，你他娘比老狐狸还奸诈，谁知道你藏着什么屁？

    　　这时，陈玄再次朝着壁画中那一双诡异的眼睛看了过去，当陈玄的目光再次看向这一双诡异的眼睛时，他感觉自己的灵魂深处再次跳动了下，一开始他注视到这双诡异眼睛的时候也出现了这样的情况，原本陈玄还没有在意。

    　　但是眼下再次出现相同的情况，让得陈玄忽然有种感觉，这壁画上那一双诡异的眼睛有问题。

    　　“对于这双眼睛你们感觉到了什么吗？”陈玄朝着陈不惑等人问道。

    　　陈不惑等人摇了摇头，虽然他们也在观察着这副壁画，但是对于这双诡异的眼睛，他们还真没感觉出什么。

    　　“主人，这双眼睛其实代表了一个人。”这时，趴在地上的傲因懒洋洋的说道。

    　　“一个人？”陈玄好奇的问道；“老妖怪，这双眼睛代表了什么人？”

    　　“轮回女帝，一个千古奇才！”傲因从地上爬起来说道；“想当年仙神之战爆发，轮回女帝化身轮回之眼，其战力可是堪比天尊的恐怖存在，惊艳了不知多少人！”

    　　“轮回女帝！”陈玄一脸诧异之色，这已经是他第二次听到这个名字了，上一次是大战昆吾上神时，从他的口中听过。

    　　而且听昆吾上神的口气，貌似自己修炼的轮回之眼和这轮回女帝有很大的关系。

    　　只见傲因剔了剔牙继续说道；“主人，这轮回女帝是瑶池那臭娘们座下首席大弟子，也是仅次于瑶池的古仙人，如今数千年已过，只怕这轮回女帝早已经位列天尊，成为近万年以来第十位天尊了！”

    　　闻言，陈玄的目光继续注视着壁画上那一双诡异的眼睛，他有种直觉，想要看破这副仙神之战壁画上面的秘密，突破点应该就在这双眼睛上面。

    　　而且这双眼睛很有可能和自己有某种关联，所以他才会有那种感觉。

    　　刹那间，随着陈玄的目光一眨不眨的注视着壁画上面的诡异眼睛后，他只感觉自己灵魂深处那种跳动的频率越来越快，让得陈玄都有一种头晕目眩的感觉。

    　　逐渐的，陈玄感觉自己越来越困，仿佛灵魂深处一直有一种声音在诱/惑他就此沉睡过去。

    　　那一双诡异的眼睛正在对他散发着一股致命的魔力。

    　　不过陈玄依旧坚守着灵台清明，不让自己陷入其中。

    　　见状，陈不惑等人没有去打扰陈玄，傲因也继续懒洋洋的趴在地上。

    　　也不知道过去了多久，一股充满着毁灭性的力量忽然从陈玄的身上迸发出来，此刻陈玄的眼睛也变得极其诡异，那一双黑色的眼眸中看不到任何光芒，犹如无尽的深渊一般，让人看一眼都感觉神魂颤栗。

    　　咦！

    　　感觉到这里的傲因忽然抬起头来，朝陈玄看去；“轮回之眼！”

    　　这一下，这老妖怪立马从地上爬了起来，那一双猩红的眸子显得有些惊疑不定；“主人竟然修炼了轮回之眼，难道轮回女帝在这片天地还留有传承？”

    　　不过就在这时，陈玄的轮回之眼当即迸发了出来，两道毁灭性的力量直接朝着壁画中那一双诡异的眼睛爆射/了过去。

    　　刹那间，随着这两道毁灭性的力量与那一双诡异的眼睛衔接，一侧的陈不惑等人顿时惊讶的发现整个壁画上忽然出现了一个个白色的光点。

    　　这些光点有的出现在古仙人的眉心，有些出现在古仙人的手指之上，有的出现在西方神灵的兵器之上……

    　　足足十八个光点，随着这些光点的出现，壁画上那一双诡异的眼睛也消失了。

    　　“这是什么？”天王殿诸强者一脸惊异之色。

    　　“地图，这些光点是地图！”陈不惑的老脸上忍不住有些激动，因为将这些光点串联在一起，刚好组成了一副宏伟的地图！

