    回到坠日阁后，莫悠然便直接打开了蚀月阁内的画面。

    此时的顾凌雪，在听完他的说道后，明显地变得沉稳了许多。

    即便现在已经是夜深了，可顾凌雪依旧还在闭目修炼。

    看到这，莫悠然欣慰地舒了口气。

    “这下总算是把她忽悠过去了，顾凌雪也该老实几天了吧？”

    回想着自己刚刚说的话，莫悠然感觉自己现在忽悠人的技术是愈发的熟练了。

    完全就是吹牛逼不打草稿！

    不过这次去开导顾凌雪的原因，莫悠然除了是去教育顾凌雪之外，自然还是有点私心的。

    毕竟如果他门下的弟子出手便是神阶至宝的事被众人皆知了，那他可就露富了。

    万一引来了一群真正的强者想来他宗门里杀人夺宝的话，那他可真的顶不住了！

    解决完这件事后，莫悠然的心里总算是踏实了许多。

    因为他今天一整天都蹲在了灵舟的夹层中，此时的他已是身心俱疲。

    于是莫悠然也没有再去聚灵阁内修炼，而是直接睡下了。

    ......

    翌日清晨。

    昊天宗庭院内。

    时隔几日，朴不成砍木的声音再次在庭院内响起。

    经历了围剿霸天宗的事情后，朴不成这才意识到自己跟苏晴儿这个师妹之间的差距是越来越大了。

    昨晚的他本想继续修炼的，但碍于这件事一直在他脑海中挥之不去，即便他想要修炼，但也无法静下心来。

    思考过后，朴不成便选择了回到庭院内砍木，继续磨炼自己的心性。

    然而，此时的他还完全不知道，他们老祖昨天已经将那个慎天磊收入到了门下。

    当朴不成的砍木声响起时，身在聚灵阁中的慎天磊听着那阵阵砍木声，便从聚灵阁内走了出来。

    而朴不成几乎是瞬间，就察觉到了出现在庭院之中的慎天磊。

    “是你？”

    看着站在他面前的慎天磊，朴不成顿时就愣住了。

    这家伙不就是他跟掌门长老和师妹打昏的那个人吗？

    他为什么会出现在这里？

    难道说老祖昨天已经将他收入到门下了？

    坏了！这家伙不会记我的仇吧？

    那半颗门牙可是我......

    想到这，朴不成瞬间就慌了神。

    慎天磊看着朴不成身上的那身黑色的道服先是微微一愣，不过他下一秒便已经猜出了对方的身份。

    “师兄你好，我叫慎天磊，是咱们昊天宗老祖刚收入到门下的弟子，你应该还不认识我吧？”

    为了防止刚见面就闹误会，慎天磊赶忙介绍起了自己的身份。

    朴不成看着言行举止如此谨慎的慎天磊，他的心中不由得一喜。

    难道说，这个刚刚加入宗门的师弟，已经完全不记得昨天发生的事情了？

    “哦！原来是师弟啊，你什么时候来的，我居然都不知道！我叫朴不成，你如果不嫌弃的话，叫我声朴师兄就行了。”

    朴不成赶忙跟慎天磊套起了近乎，生怕对方回忆起了昨天的事情。

    慎天磊看着眼前这个平易近人的师兄，顿时放下了心中的顾忌。

    他原本以为自己刚加入宗门，跟宗门里的师兄师姐要相处一段时间才会熟悉。

    可现在看来，的确是他多虑了。

    “好的，朴师兄！”

    慎天磊赶忙开口答应着：“不过我至今未曾尝试过修炼，如果以后在修炼上遇到难处，还请师兄你多多照顾啊！”

    “师弟你放心，如果有师兄我能帮得到的地方，师弟你尽管提便是。”

    朴不成面对慎天磊的请求也是毫不犹豫地就答应了下来。

    毕竟他把慎天磊打得那么狠，他心里没有愧疚那肯定是假的！

    慎天磊看着石台上那根青色的木头，这才想起了自己从阁楼中走出来的原因，于是他好奇地开口道。

    “朴师兄你那么早就起来砍木头，这是咱们宗门的规矩吗？”

    “哈哈，这倒不是，我起来砍木头是来磨炼心性的，师弟你无需介意。”

    朴不成哈哈一笑，跟慎天磊解释着。

    “原来是这样啊。”

    慎天磊若有所思地点了点头，如此朴实无华的磨炼心性的方式，他还是第一次听说。

    然而，当他的目光落在朴不成拿着斧头的那只手上时，他却惊讶地发现，在自己师兄的右手上，竟有一排整齐的牙印。

    “师兄，你的手这是怎么了？难道是被野兽咬伤了？”

    慎天磊看着朴不成手上那触目惊心的伤口，不禁关心道。

    “呃，这个......”

    朴不成看着自己右手上的牙印，心中尴尬的一批。

    师弟，我能跟你说这是昨天把你打昏的时候受的伤吗？

    “嗯！前些天师兄确实跟野兽发生了争斗，不过只留下了这个伤疤，倒是无碍！”

    朴不成说着便摆了摆手，示意慎天磊不用在意这些细节。

    “啊！不愧是师兄，与野兽搏斗竟只留下了这点伤，师弟我真是佩服啊！”

    慎天磊顿时对朴不成佩服的五体投地。

    连跟野兽搏斗这样的事情，都被自己的师兄如此轻描淡写地说了出来，看来自己的这个师兄还真是有两把刷子！

    “咳咳，那是当然！”

    朴不成完全不想再回想自己当初去岳龙山谷中打扫墓碑时遇到野兽的情形了。

    可为了不将自己把师弟打昏了的事暴露，朴不成也只能硬着头皮跟慎天磊掰扯了起来。

    正当朴不成还在跟慎天磊讲述着，自己如何猎杀后山野兽的故事的时候，宫问天也早就听到了庭院内的砍木声，从摘星阁内走了出来。

    “不成，那么早就起来修炼了吗？”

    宫问天走出摘星阁后，像平常那样，朝着朴不成平时砍木的地方喊道。

    然而，当他的话音落下后，他却惊讶地发现，此时朴不成的身边，居然还站着一个人。

    当宫问天看清那个人的长相时，他顿时就愣住了。

    前辈他不会真把这个慎天磊收入到门下了吧？

    那本长老把他一巴掌抽晕的事......

