    周峰此时也明白，凡体终究是不如特殊体质，他吃了九妙不死神药，还用几滴青帝血练身，还不如姬紫月，更不用说比叶凡、摇光圣子这等天之娇子。

    而叶凡成天帝后说的凡体才是最强，那是返璞归真，登临巅峰后才适用的。

    纵观世界，没有谁是真正的凡体成道。

    狠人大帝最初是凡体，但也通过吞天魔功，吞噬特殊体质转化为混沌体才成道。

    周峰想要追上那些绝世天骄，现在这样还不够。

    夜幕降临，远处星光如水，洒落而下，前方的星峰看起来非常飘渺，被无尽光辉笼罩。

    星峰竟然勾动漫天星辰，无尽星辉凝聚，那里腰胧一片，光辉如水，犹如仙境。

    “吸取星辰之力修炼，这种法门要是用到无灵气的世界，那……。”周峰看到星峰之景，突然有了些想法。

    叶凡则被星峰的样子惊讶，接引满天星辰之力，太不凡了。

    李若愚站在拙峰之巅，为两人讲述星峰的种种：“那就是星峰的传承，以漫天星斗为源力，修炼到极致境界，甚至可以沟通星辰，让星辉入体，成就无上仙体，战力无双。

    “我相信拙峰的传承不弱于星峰。”周峰的天尊古经远胜星峰传承，来此只为九秘，不过现在他有了些其它想法。

    “五百年前，拙峰仙雾弥漫，瑞彩缭绕，琼楼玉宇座落云端上，高手辈出，可谓人杰地灵，可惜啊，渐渐没落了……”李若愚感叹。

    “到底怎样才能让传承重现？”叶凡在一边道。

    周峰到是知道怎么样才能让拙峰传承出现，但他不能直接说出来。

    李若愚道：“整座主峰就是经书，唯有拙峰大放异彩，光华冲天，仙气缭绕，才意味着传承再现。”

    “前辈，我认为或许不是这样的，即是拙峰，就该‘大直若屈‘、大巧若拙、大辩若讷’，于平凡中绽放。”周峰道。

    “大直若屈、大巧若拙、大辩若讷”，平凡中绽放！。李若愚自语，突然整个人都变得飘渺起来，仿佛要融入天地自然。

    这到不是周峰境界多高，可以指点李若愚，而是旁观者清，再借地球圣贤之言罢了。

    几个时辰后，李若愚才从那种状态中醒来，整个人都发生了一些变化。

    “想不到我修行这么多年，还没有你看的透，如果此地神光冲天，那就不是拙峰了。”李若愚对周峰道。

    “前辈夸奖了，晚辈就随口说的。”周峰见老人的样子，应该要不了几天就可以开起拙峰传承了，即如此，那他就再加把火。

    “晚辈无意中得到一篇经文，或许对前辈有用。”

    “哦，什么经文？”

    旁边的叶凡有点惊讶，周峰得到什么经文对李若愚有用。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    ……

    有物混成，先天地生，……人法地，地法天，天法道，道法自然。

    ……

    大成若缺，其用不蔽。

    大盈若冲，其用不穷。

    大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。

    静胜躁，寒胜热。清静为天下正。

    ……

    天之道，利而不害。

    圣人之道，为而不争。”

    周峰缓缓将《道德经》背了出来。

    “原来是《道德经》，周峰你居然全背下来了！”叶凡很是惊讶，没想到他既然能背全道德经。

    周峰只是笑笑。

    来遮天世界前，他下载了很多东西到手机里。这是他上太玄门之前才背下来的。不然他以前一个普通人怎么会记得这些，周峰修行到彼岸境界，再背下来，那就简单多了。

    而李若愚听完周峰的经文，立刻有所感悟，在峰顶的九层天梯前盘膝而坐，就此不动，犹如石化一般。

    “周峰，李前辈这是……？”

    “前辈应该是在悟道，《道德经》虽然对我们没什么用，但对前辈这种修炼自然之道的人，犹如圣人的无上感悟。”

    “那到是，老子的道，算来最是契合李前辈。”叶凡道。

    “不过，你可以啊，居然能记得那么长的经文。”

    “我天生记忆力好。”

    “不怎么信。”

    “哈哈，不信我也没办法，叶凡你修炼到哪个境界了？”周峰道。

    “神桥，你呢？”

    “道宫！”

    “这么快！”他可是又到荒古禁地采了神药才修行神桥境界，没想到周峰比他还快。

    周峰却知道他这根本不算快，叶凡的圣体，四年时间修炼到道宫境界，在紫山里姜神王评价说，他的修炼速度不快也不慢。

    可见周峰三年多的时间，修炼到道宫境界真的不算什么，如姬子、天皇子等绝世天骄，一天修行就当别人百年功。

    接下来的时间，李若愚就一直在悟道中，拙峰上就周峰和叶凡两人活动。

    加入拙峰有一个好处，此峰唯有李若愚一人，根本没有时间与经历去调查周峰和叶凡的过去。

    若是加入其它主峰，恐怕身份来历就是个大问题，要被查个清清楚楚，到时怕是麻烦不断，毕竟有人知道他们是从荒古禁地出来的。

    几天来周峰两人把拙峰转了遍，居然没有发现一株灵药，不知道是被人采完了，还是本来就没有，真是”拙”得很彻底，平凡到了极点。

    每天就树上的几只乌鸦陪着周峰和叶凡两人。

    周峰找了个时间，想把几只乌鸦抓下来看看，可惜没抓到。

    器灵能够化形而出，想来那件拙峰的镇山之宝——拙弓，可能是件圣器。

    这天午时，破败的殿宇，院中火堆生起，不久后传出阵阵肉香，野味被烤的金黄油亮，油脂滴在火堆中发出哧哧的声响。

    “枯藤死树昏鸦，野味真是香啊！”周峰吃黄金色的兔腿道。

    “今天是我打的，明天你去打了。”叶凡也吃着野味道。

    这里也没人给他们两个送吃的，结果两人就自己丰衣足食了，山上别的没有，野味却不少。

    虽然周峰两人都不用吃普通食物了，但他们来自现代都市，习惯每天吃饭。

    就在这时，有人嘲讽道：“一百零八座主峰，代表了太玄门一百零八种强大的传承。主峰之巅，最为圣洁，乃是传承重地，如今却尘火燃起，俗肉飘臭，唯有拙峰独一份吧。”

    一个身穿水蓝色衣衫，看起来有些傲气的青年，驾驭神虹降落而下，头颅扬的很高，皱着眉头看向火堆。

    “怎么，馋了，想吃？”叶凡两字一顿，说的轻飘飘，面带揶揄之色。

    “你谁啊？”周峰也道。

    蓝衣青年没有想到，两个刚入门的弟子，居然不把他放在眼里，脸色顿时沉了下来，道：“大胆，主峰之巅，岂容你们亵渎，可否知罪？”

    “你哪钻出来的，莫名其妙。”叶凡漫不经心道。

    “我说的话，你们听不懂吗？”篮衣青年向前走来，站在近前，俯视着两人，道：“主峰怎能生凡火，让俗肉飘臭……”

    “真是到那里都能遇到一些自命清高的人。”周峰无语。

    叶凡也嘴巴不饶人，道：“香啧啧的烤肉，如果是俗臭，你那一身细皮嫩肉是什么，是臭皮囊吗？”

    蓝衣青年原本不过是随口讽刺一下，并没有其他想法，没有想到两人毫不惧他，不断揶揄，当下火气汹涌，喝道：“此乃仙门圣地，岂容你等在此亵渎！”

    “这里一没仙子，二无神女，我们亵渎什么了？”

    周峰道：“别在这里耍威风，滚！

    “在主峰上胡作非为，我要将你们拿下，送到天刑崖！”蓝衣男子冷笑，伸出一只手，就要向前抓来。

    周峰瞬间就是一拳迎上去，一股无比厚重的气势凝聚在拳头上，他要试试才练的六道轮回拳，虽然他还没入门。

    两人一碰之间，蓝衣男子的手臂就断了，撞破殿宇飞了出去，口吐鲜血倒地。

    “就这点实力，也敢来拙峰撒野！”周峰感到这男子在神桥境界，比他都远不如。

    “你刚入门怎么就有这么高的修为？”蓝衣男子不敢相信。

    “你不需要知道，说吧，你是那峰弟子，来干什么？”周峰负手走到男子面前道。

    蓝衣青年直欲发狂，他竟然一招就被重伤了，脸色怒变，不过感到周峰修为明显比他高，压下怒火，忍住冲动，恨恨的道：“各座主峰间弟子的比斗三个月后开始，我来此送信。”

    说罢，他呈上一封书信。

    ?“知道了，滚吧！”周峰接过书信挥手道。

    蓝衣男子虽然很是不甘，但还是擦掉鲜血，扶着断裂右手驾虹而去。

    “你把他打伤，没事吧？”叶凡出来道。

    “怕什么，弟子争锋罢了。”周峰不以为意，同门争锋的多了去了，顶多找些同辈弟子来报仇，难道老辈还会出面！

