
　　等离子炮的研发到了最终阶段，即将进入试验阶段。

　　所有人都围在苏寻身边，激动地讨论着整个研发过程。

　　“苏工实在是太厉害了，每次遇到研发难题，你都能轻松解决！”

　　“是啊，就算张教授和王教授他们在，也不可能这么快就完成一个项目！”

　　“我们从等离子步枪到等离子炮完成，仅仅用了一个多星期而已！”

　　“害！整个研发我感觉咱们就是打打杂，从设计图到难题的攻克，几乎全靠苏工一人之力？”

　　“确实啊！”

　　这时，刘宇提议道，“我觉得，咱们以后就不要叫苏工了，改叫苏神怎么样？”

　　“苏神？！”

　　“没错，苏工确实神乎其神！”

　　“苏神这个称号当得！”

　　苏寻看着这群中二的队友，一脸无语，他没说话，站起身，走向安装场地，此时场地里面已经架起了他们研制完成的等离子炮。

　　它的主体由一个长方体的炮台和两根用来发射等离子炮的发射器组成，全身长4米，宽2米。

　　这时，刘宇走了过来，站在苏寻旁边说道，

　　“华凌不具备任何进行等离子炮试验的场地，如果想对它进行试验，必须要去足够开阔的无人区才行。”

　　苏寻点点头，“嗯，我已经申请外出试验了，明天我们就出发。”

　　“好。”

　　刘宇崇拜地看着他的侧脸，忍不住问道“苏神，你今年多大？”

　　苏寻暼了他一眼，转身走回实验室。

　　刘宇看着苏寻的背影，尴尬地挠了挠头，“虽然模样稚嫩，但性子却像个老头子。”

　　苏寻坐在办公桌上，拿过来一张图纸，开始在上面绘图。

　　很快，图纸完成，苏寻将几个负责技术的人员叫过来，“你们按照这个尺寸进行定制。”

　　“怎么还需要给它加减震器？”

　　几人看着图纸上的设计图纸。

　　苏寻点点头，“没错，目前还没有能够安装等离子炮的战舰，我们得先让它动起来，坦克或者装甲车是首选。”

　　苏寻顿了顿继续说道，“等离子炮的后座力非常强，一般的战车都承受不住，必须给它加上特制的减震装置。”

　　“好！”

　　几人不再多问，拿着图纸离开，去设计并制造减震装置。

　　苏寻扭头看向那边放置的等离子炮，心中暗暗道：我得想办法把它弄出去才行。

　　巨壑下的虚拟值，还在等着自己去收菜呢。

　　时间一点一点过去，减震装置很快就制造完成，并安装在等离子炮的炮台上，随后苏寻让刘宇去申请了一辆战地装甲车，并将等离子炮安装在上面，只等明天前往试验区进行试验了。

　　夜晚，华凌研究所里面还是灯火通明，自从上次的骷髅巨蜥事件后，安保部门加大了巡逻力度，他们在整个华凌所在的区域都布置了安保人员，确保不再发生类似的事件。

　　此时，院子里闪过一道黑影，四下巡逻的安保人员并没有发现。

　　苏寻来到实验室中，他小心地打开门，走了进来，并走向放置着等离子炮的安装场地，“跟我走吧。”

　　说完，苏寻将缩小手提箱拿了出来。

　　缩小手提箱是电影《锈船岛奇遇记》里面的道具，它可以将机器缩小后装进去，苏寻花费了2000虚拟币兑换得到的。

　　不过他发现这个缩小手提箱跟电影里的多少有些不同，这个缩小手提箱的缩小功能，是通过电击箱子里的缩小按钮，发射出类似于缩小光束的光，将照到的机器缩小。

　　苏寻在家里试过，这种光束只能缩小机器类物品。

　　“尼古拉，帮我把这里的警报系统关闭。”

　　“好的，先生。”

　　苏寻虽然也能关闭，但是那样做会留下痕迹，还是让尼古拉控制比较好，等警报系统关闭后他打开手提箱，电击按钮，“缩小。”

　　唰，光线将等离子炮笼罩，它瞬间被变小，苏寻将其装进缩小手提箱里，并把手提箱背在后背上，“这手提箱不错，居然还可以抵消它的一部分重力，不然根本背不动。”

　　随后他走到外面。

　　“尼古拉，投影的任务，就交给你了。”

　　“好的。”

　　紧接着，尼古拉利用实验室的网络，在等离子炮原来的位置，投出一道虚拟影像，从外面看上去，它还在那里。

　　随后，苏寻趁着周围没人，直接飞离这里，向着巨壑那边飞去。

　　很快，苏寻就来到巨壑附近，他如法炮制，再次来到密码门前。

　　苏寻想通过移动装甲车来吸引守卫的注意，结果他们并没有过去，而是直接抱成团，警惕地举起武器看着那边。

　　他无奈地看着他们，“只能换个方法了。”

　　苏寻唤醒尼古拉，“用全息影像投射出虫族。”

　　“好的先生。”

　　下一秒，一大片战士虫出现在那边的装甲车后面，它们虎视眈眈地盯着几名守卫。

　　“虫，虫族！”

　　“好多战士虫！”

　　“快联系总部！”

　　战士打通电话，“巨壑入口处请求支援，这里出现了大量虫族！”

　　“好的，马上支援，你们要确保将它们控制在巨壑周围。”

　　“啊？”

　　这让他们怎么控制，就在他想追问的时候，总部已经挂断了电话。

　　不远处的苏寻，忍着笑看向他们，“命令下达了，你们总得动起来了吧？”

　　果然，那些战士发现“虫族大军”转身离开，他们连忙追了上去。

　　苏寻趁机进入了巨壑。

　　他很快就避开下面的守卫，来到了虫族所在的区域。

　　“尼古拉，改良过的过滤装置可以让我在这里呆多久？”

　　“3个小时。”

　　“好，时间足够了！”

　　苏寻找了一个角度，将装着等离子炮的装甲车取了出来，先将它恢复原状，随后他就钻了进去。

　　苏寻开着装甲车向虫族所在的区域靠近，他在虫族们进入射程后，开始调试等离子炮，调试完成后，直接点了发射按钮。

　　咻！

　　一团压缩过的等离子团射出，向着虫族的方向轰了过去。

　　轰隆！

　　一声巨响过后，地面也随之震动起来。

　　无论是巨壑下的钢铁小队成员，还是巨壑上的士兵，他们全都感受到恐怖爆炸带来的晃动。

　　“发生了什么？”

　　“不知道，可能是虫族闹出来的动静！”

　　“快去通知总部！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第20章 缩小手提箱免费阅读。https://xs.23sk.com 