    阳光洒进堆满文件的办公室内，跟随着扉间清冷的声音在木板上延伸着金色的光芒。

    坐在椅子上的斑也忍不住的点头，放下心中的成见不得不承认，这家伙在操纵人心上可真是花样百出。

    把木叶村内发生的各类事情，汇总在报纸上用来宣传，可谓是真的巧妙。

    现在村子中人数暴涨，人心浮躁，单靠着人们众说纷纭传递信息是行不通的，极其容易引发偏差和错误的消息。

    身经百战的他很清楚占有信息优势，带来的便利将是多么巨大，一旦木叶官方正式开始印刷，将会大大增加报纸的可信度。

    广告栏中要填上九尾成功被捕获的消息吗？

    斑摇了摇头表示惋惜，羽衣一族的那些家伙们还是心有芥蒂不肯加入木叶，宇智波都能和千手放下血仇，更何况他们呢。

    两族间的友好协约还在生效期，可之后是忍村的时代了，他一定要找个机会再好好的劝劝他们，千万不能错过这个机会也算是为宇智波一族拉来个外援，一起对抗属于千手一系的忍族。

    端坐在椅子上的柱间咀嚼着扉间的话语，思索了一番沉声道：“不妨格局大一些，以整个忍界为主题，具体的报道不涉及他们的机密就好。”

    扉间微微侧过脸庞躲避着窗外刺眼的眼光，快步走向前，脸庞上睁大的双眼充满了不可思议：“大哥你是想要累死传递消息的忍者吗？还是说你是想让我使用飞雷神去收集情报？”

    内心掀起波涛的扉间，随着思考的深入，愈发觉得自己的推测是真的。

    难道他在忍者学校偷偷修建实验室的事情被发现了？

    本着节约的精神，反正空着那么多房间不用，放在那里也是白白浪费。

    再说他是上完课改完作业摸完鱼才去的，难道是出去捕捉九尾，被打扫卫生的人发现了，顺便打了小报告？

    不会的，扉间在心中默念着，房间的机关他布置的极其巧妙还带陆生去过。

    聪明的宇智波小鬼都没发现，更何况清洁卫生的普通人。

    冷汗开始慢慢的从鬓角渗出，沾黏着耳边的银发向着下颚落去，强装镇定的红色眼眸细微颤动，疯狂的转动着大脑想着怎么拒绝这个话题。

    “忍界的可以改成一周一期，村内的报导可以灵动一些。”

    宛若天籁的声音拯救了深陷泥潭的扉间，他这辈子第一次发现宇智波斑的优点是那么明显，松了口气说道：“是啊，斑的建议挺不错。”

    皱着眉头的柱间拿起笔在桌面上书写着，抬起头说道：“所有的报纸上面要加上我们，是木叶对和平的期许。”

    “那是当然。”

    急忙回答着的扉间仔细揣摩着他的神态，应该没有发现新建立的实验室，把紧张的心放到了肚子里，那个忍术现在进入了关键时期，可不能容忍一丁点的差错。

    试验现场要是被大哥所发现了，一切可都要前功尽弃了，那可是能让死者从净土中归来的禁术啊。

    “等一下。”斑开口留住了准备离开的扉间。

    柱间很疑惑的望着斑，他一向很少主动找扉间说话，被好奇心所驱使不动声色的向前挪动着椅子。

    “你是忍者学校的校长，我想要让陆生提前毕业。”视线越过黑发，斑注视着房间中白发男子说道。

    “以他现在的能力，确实可以毕业。”扉间从一旁堆积的文件中取出忍者学校的档案，翻动着记载陆生实力的那一页，“关键现在很难找到和他一起的组队的人。”

    扉间苦恼的语气让柱间忍不住的点着头，在忍者学校再呆几年多增加些实力也是不错的，没有必要这么小就开始忍者的生涯。

    “我想要带着他离开木叶，去忍界游历一番。”

    冷峻的脸庞上传来让人窒息的话语，融洽的气氛瞬间降到了冰点。

    离开木叶？

    扉间张大着嘴巴大脑陷入了宕机状态，果然他心中还是对火影的位置抱有怨念，竟然想要抛弃族人带着弟子跑了。

    不行，他要站出来说两句。

    却有人比他还要着急，柱间急忙站起身激动地拍着桌子，震声道：“我不同意！”

    见斑毫无反应只是默默的盯着自己，柱间用手撑着桌子继续说道：“说好了一起参与捕捉尾兽计划的，你这是背弃诺言。”

    “尾兽太弱了，完全提不起劲。”气定神闲的斑捧起了桌面上的茶杯，淡淡的抿了一口后解释道。

    “那确实。”柱间无比认同斑的话，尾兽确实不经打，他们在捕捉九尾前好像把他们想的太强了，实战却发现空有庞大的查克拉不会使用，不甘放弃的说道，“那捕捉尾兽的路上就当外出旅行了。”

    “大哥，离开木叶比旅行还要自由。”看不下去的扉间，小声的提醒道。

    “是吗？”柱间挠着头嘿嘿的笑了起来，突然陷入了消沉将桌面上摆放的火影斗笠拿在手中，“那也没有必要一定要离开木叶吧！你要想当火影的话这个位置可以让给你。”

    清澈的茶水倒映着斑逐渐因为愤怒而扭曲的面容，随着陷入黑暗彻底的一饮而尽，将杯子放在桌面上声音从牙缝中挤了出来：“把我的话听完啊，柱间！”

    “啊？后面竟然还有。”这次发现话没听完的柱间按捺住内心的欣喜，扭过头变换着目光求助的望向扉间。

    看完两人转的扉间早就冷静了下来，回忆道：“他们要去忍界游历一番。”

    这下柱间彻底的松了口气，放松了紧绷的身体一屁股的坐在椅子上，手中的火影斗笠随着手臂的晃动随意的垂落在木板上：“木叶现在不是挺好的吗？”

    “柱间你现在被村子迷住了双眼。”斑双手交叉盯着下巴，目光深邃的望向他，“一直待在村子中怎么清楚忍界中其他国家内的变化，你该不会认为其他的隐村都和木叶一样追求和平吧。”

    “难道不是吗？”

    “......”斑无奈的望着侧过脸庞，从扉间目光得到了一模一样的答案，指着的眼睛说道，“眼见为实。”

    “游历的时间要多久?”经过斑的这一解释后，被说服的柱间带着笑意问道。

    他也想去看看忍界中其他村子的情况了，记忆中那些曾经浴血厮杀的地方是不是像木叶一样恢复到了和平景象。

    转念一想如果真这样干扉间可能会直接爆发，把他从楼上扔下去吧。

    “时间不多只需要一到两年。”声音从遮住脸庞的文件后传来，斑头也不抬的开口回答道，“具体时间等陆生过完忍者学校的休息日吧。”

