    罗修随手将张四提起，然后找了个还算干净的地儿，用他自己的衣服撕成的条给他包扎起了还在流血的伤口。

    毕竟在病院里呆了这么多年，罗修没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    一番包扎，看起来还算有模有样的。

    最起码这个张四的呼吸是平稳了。

    这其中估计也有其体质非人的因素在里面。

    总而言之，他是捡回了一条命。

    一条命换一把匕首，罗修怎么看都觉得这小子赚了。

    “得，你搁这自求多福吧你。”

    罗修可不会一直在这儿照顾着这家伙。

    自己又不是他爹，管这么多闲事做什么？

    就这样，罗修抱着小花继续在迷雾当中穿行了起来。

    迷雾之中，罗修朝着医院外的方向走去。

    可是随着时间的推移，他却逐渐迷失了方向。

    这一刻，鬼打墙仿佛就直接建在了他的身上。

    不管他往哪儿走，眼前都只剩下了迷雾。

    哪怕确信一开始的方向是正确的，罗修也根本走不出医院范围。

    甚至连返回医院都做不到了。

    “他奶奶的四仰八叉罗圈腿！”

    罗修仰头看了一眼同样白茫茫一片的天空，再次比划起了国际友好手势。

    可是这诡异Boss就是怂的要死，根本就不出面，罗修也奈何不了他，只能先走一步看一步了。

    “饿了，这根油条应该还能吃吧？”

    罗修看了看手中已经变软的装备。

    “咯嚓。”

    一口下去，半嘴的冰碴。

    凑合着吃吧。

    ……

    与此同时。

    东山市炎黄诡异调查局。

    一群调查局的高层正在会议室内研究着大屏幕上的东山精神病院区域。

    为首的东山市调查官两手交叉抵着下巴，神色十分凝重。

    “如何？张调查员有消息了吗？”

    一个调查员略显遗憾的回道：“无法以任何方式探索迷雾，张调查员的生命体征也已经降到了最低点……恐怕。”

    这名调查员没有继续往下说，不过大家却都能体会到这其中的沉闷气氛。

    张调查员可是三区的高级探查员，实力在东山市至少也能排上前10！

    无论是在场的调查官还是其他的老调查员们都很欣赏这个年轻的小伙子。

    可就是这样一位有能力的年轻调查员居然不声不响的就这么失踪了。

    而且通过远程观测，其生命体征还在不断的下降着，已经到达了危险值，这怎么能不让他们担忧呢？

    这到底是什么级别的诡异？

    难不成还能是百年难得一见的灾厄级别？

    就在众人都焦头烂额时，一通私人电话突然打到了东山市调查官的身上。

    只见东山市调查官一脸严肃的接起电话，仿佛在面对位高权重的领导。

    “是！是！是……”

    接下来众人就见东山市调查官不断点着头，嘴里还喊着“是”。

    一时间众人不禁好奇起了电话那头人的身份。

    能让分部的调查官都这么敬重，难道是总部的哪位首长？

    片刻后。

    东山市调查官挂断了电话。

    “最新指令！”

    “刷*一片！”

    众人在第一时间就起身聆听命令。

    “即刻停止所有调查员对第三区的一切探索！等待最新命令！”

    “是*一片！”

    众调查员虽然好奇为什么会有这种指令！

    但身为调查局的一员，遵从命令才是第一要务。

    除了东山市调查局分部。

    其他势力也都将目光聚焦在了东山精神病院所在的这片区域。

    商人、武馆、私人调查者。

    所有人都不可能对这场可怕的变化视若无睹。

    毕竟东山市已经安定很多年了。

    如今却发生了这么大规模的异变，很难不让人联想到十年前发生的那场灾难，令人完全无法冷静下来。

    要知道，十年前的那场灾难可是令东山市几乎毁于一旦。

    造成了上百万人的伤亡。

    其中不乏无数实力强悍的调查员以及调查官。

    是无数人付出了生命的代价，最终才平息了那场灾难。

    这要是再来一次，他们想象不出会是多么凄惨的炼狱场景？

    东山精神病院。

    罗修依旧困在迷雾里出不去。

    最后，他干脆也懒得四处乱逛了，就这么席地坐着，也保存着体力。

    只不过时不时从四面八方传来的惨叫声让他很是不高兴。

    就不能一击必杀吗？

    非得折磨一下他的那些病友。

    简直可恶！

    那该死的诡异boss还真是恶趣味！

    “真想直接弄死它！”

    罗修心情不爽，一拳锤在了泥地上，砸出了一个不浅的坑洞。

    不过就在这时候，罗修似乎从迷雾当中听到了一些不同寻常的声音。

    好像是那些怪物临死前的嘶吼声。

    这可就有意思了。

    连那个拳击手都被残忍的解决了，病院内居然还有别人能战胜那些怪物。

    “会是谁呢？”

    罗修有些好奇。

    此时此刻。

    东山精神病院内部。

    三楼区域。

    一个头发脏乱，浑身邋里邋遢的老头正愤愤的手掐两头怪物的脖子。

    在这个老者的胸前，十几个小红花别针胸章十分显眼。

    这个老者的身份就不用说了。

    东山精神病院的霸王之一，也就是那位能跟罗修齐名的存在。

    “烧烤呢？小酒儿呢？你们这群兔崽子，敢骗你爷爷！活腻了吗？啊？”

    老家伙直接一手一个怪物，掐的它们直咳黑血，可见其力量有多么可怕？

    老家伙一边掐着两个怪物的脖子，一边儿逼问着他们那些吃的在哪儿？

    可智商堪忧的怪物哪能答的出来啊？

    更何况它们现在都还被掐着脖子，连痛苦的嘶吼声都断断续续的。

    一番逼问无果之后。

    老家伙心生不悦，直接下了杀手。

    “咔嚓*2！”

    两头怪物被解决了。

    怪物死后，附近的迷雾就开始有生命般的向这里靠拢过来。

    相较于一头雾水的罗修，老家伙仿佛察觉到了什么，眼神陡然变得凌厉起来！

    一招45度倾斜直视天空，周围的雾气煞时间就散去了！

    就好像连幕后的诡异boss都在畏惧老家伙。

    雾气散去之后，地上的两具怪物尸体突然发生了自燃现象。

    灼烧的火焰还是诡异的紫黑色。

    不过眨眼的时间，两具尸体就烧得一干二净，彻底消失了。

    老家伙挠了挠屁股，继续寻找起了烧烤和啤酒。

    这可是他听话一个月才换来的机会，不管什么东西都不能碍了他的事！

    ……

