    看书网..LA，最快更新道行搬山起最新章节！

    　　姜洋最先回过神来，然后咳了几声，惊醒嗻咕哨四人。

    　　“师哥，那是真的吗？还是蜃境？”花铃儿呆呆地问道。

    　　蜃境就是幻境和海市蜃楼结合形成的场景，也可以说是幻境的意思，但不绝对是幻境。

    　　“不是真的，但也不是蜃境，应该是某种机关投影。”姜洋皱着眉头回答，因为他打开了血脉神通凤目灵瞳，竟然还能看到这景象，并没有像幻境一样被他看破。

    　　他也有点懵了：

    　　思绪混乱成团，眉头皱成包子。

    　　“想那么多干嘛，上去看看就知道了。”陈俞髅精明地说道，金光灿烂，肯定是宝贝所在。

    　　“爬上去不明智，这山太陡峭。”嗻咕哨反驳道。

    　　确实如此，眼前悬挂瀑布的山非常陡峭，与地面差不多成垂直之势，而且从他们的位置测算，这山不下于三米之高。

    　　想要攀登上去，一个字“难”。

    　　众人开始思考起来。

    　　而陈俞髅期待地看向姜洋，不自觉地认为姜洋会有办法。他对姜洋的了解，随便露一手都能够在江湖上混得风生水起。因此，他在遇到难题之时，总会第一时间想到姜洋。

    　　“我想我们已经到了献王墓的外围。”这时候，姜洋转过头来，高兴地对他们说。

    　　“哦？那墓门……”陈俞髅眼神一亮，激动地问道。

    　　听到这个好消息，他感觉浑身都有劲啦！他就知道山顶上面的天空之城与献王墓有关。

    　　“入口在瀑布后门。”没等陈俞髅说完，姜洋就坚定地说道。

    　　众人朝着瀑布看过去，这如同一块巨大的白色绸布悬挂在峭壁上，把后面的峭壁遮得严严实实，根本无法看穿后面都有些什么。

    　　不过，陈俞髅等人还是非常相信姜洋的，他说入口在瀑布后面那就在瀑布后门。

    　　“怎么过去？”红菇凉问道。

    　　瀑布周围都是峭壁，没有山路相通，只能从湖泊上过去。

    　　嗻咕哨左右看了一下，回道：“造木筏！”周围的树木多得是，随便砍伐。

    　　“这湖泊能下吗？”陈俞髅疑惑地盯着湖泊说道。

    　　这湖泊的水清澈见底，波浪滚滚，可却没有任何一只鱼虾的存在。

    　　水清则无鱼，那也只是对死水来说而已。

    　　像眼前这样的活水，没有一只水栖生物，那就奇怪了。

    　　陈俞髅是非常担心水中又有什么不明的生物，比如水中杀手食人鱼。

    　　“别担心，一山不容二虎，一河不存二龙。我猜之前那头青蛟应该就是这条蛇河的龙王，鱼虾怕是已经被它吃完，估计到来年春季，等下游的鱼虾游上来繁殖才会有新的鱼虾。”姜洋脸上露出睿智的神色，非常肯定自己的猜想。

    　　“你这话也有理……不过……这湖泊不会是青蛟的老巢吧？我们下水岂不是自动送肉上门？”陈俞髅反应也不慢，一下子就顺着姜洋的思维猜测下去，越想越不对。

    　　羊入虎口？？那场面……

    　　“我自有办法让它不出来。”姜洋信誓旦旦地保证道。

    　　接下来，他们又干起老手艺……造船！

    　　竹筏造过，现在又要造木筏。

    　　轻车熟路，就地取材，很快就造了一艘木筏。

    　　等他们把木筏推下湖泊之后，只见姜洋取出手榴弹，点燃了就丢，一个接着一个。

    　　“轰隆隆……”

    　　手榴弹不断地炸响，加上山间的回声，就像雨天打雷一般。

    　　“快上木筏，一起划水到瀑布那边。”姜洋快速地指挥着。

    　　“……”其他人不明所以地看向他。

    　　就这？

    　　这样就能够让青蛟不出来吗？

    　　“犹豫个啥，先上木筏，我再解释。”姜洋瞪着他们说道，再迟疑就是浪费时间，浪费手榴弹。

    　　几人快速上了木筏，用力划着木浆，让木筏慢慢地向瀑布前进。

    　　“你们听说过雷劫吗？”姜洋一边划着木浆一边问道。

    　　“别卖关子了。”陈俞髅悠哉地接口道，就他现在这情况，像大爷一般躺着，享受着病号的福利。

    　　也没人指望他现在出力划水。

    　　姜洋无语地瞪了他一眼，然后直接丢下木浆，又快速地拿出一颗手榴弹，点燃后，用力抛到空中去。

    　　“轰隆隆！”

    　　“经过之前的接触，我猜测那头青蛟应该是大妖境圆满期的修为，或者是因为没有机缘，所以无法完全进化，这才变成半蛇半蛟的状态。

    　　奇闻异志有云：但凡妖兽要进化，都必须经过天地的认可和考验。而天地的认可和考验便是雷劫，但雷劫可不是那么好渡过的。

    　　这青蛟已经活了两千多年，若是它不怕死，估计早就进行渡劫。

    　　结果不是死了，就是进化成蛟龙！”趁着回声继续，姜洋又捡起木浆划了起来，同时解释他的一系列行为。

    　　“师哥是说那青蛟怕雷不敢渡劫？”花铃儿闪着那双大眼睛看着姜洋，吧嗒了一下樱唇，就开口问道。

    　　果然是聪明机灵的花铃儿，一点就通。

    　　姜洋赞赏地向他一笑：“没错！青蛟一直在躲着雷劫。炮轰如打雷，手榴弹爆炸堪比炮轰，经过山势回荡所造成的回声，可以让青蛟误以为是雷声；加上它之前被轰炸受伤，估计会更加忌惮这样的‘雷声’，一旦听到打雷，只会早早地躲到更远的深处。”

    　　经过姜洋这么一解释，其他人也都懂了。

    　　原来多读些书还是非常有用处的，只是这本是什么书？

    　　“你这本是在哪里看到的？你有没有？”陈俞髅疑惑地问道，他觉得自己也有必要去看看这本书。

    　　不然真的是孤陋寡闻，目光短浅了。

    　　姜洋心头一窒，差点就翻起了白眼，直接瞪了没趣的陈俞髅一眼。

    　　理由是瞎编的，但青蛟怕雷却是真的。

    　　这不，他们已经安全地靠近了瀑布！

    　　“师哥，用飞虎钩。”姜洋没有回应陈俞髅，直接向嗻咕哨吩咐到。

    　　他们已经靠近了瀑布，可以用飞虎钩勾住岩石，再拉扯钻天索借力把木筏拉过去，这样会更快一些。

    　　毕竟在湖泊上待得越久，越容易出现状况。

