    那名中年男子看见苏越之后，也是一愣，惊讶道：“小苏，你怎么会在这？难道说，与这小子赛车的人……”

    “爸，你们认识？”韩振风震惊地看着二人。

    韩复升环顾了一遍周围的场景，已经大致明白了过来，一把将韩振风从地面上揪起来，怒吼道：“说！怎么回事？”

    “老韩，你干嘛？”

    韩夫人急忙将儿子护在身后，沉声道：“事情已经发生了，你再打他、骂他有什么用？儿子没出事，已经是万幸了。”

    她说完立马转过身，关心地问着儿子：“伤到哪里没有，让妈妈看看。”

    “妈，我没事。”韩振风挤出一丝笑容。

    韩复升气得胸膛起伏，恨不得一脚将这混蛋儿子踹翻，怒吼道：“把事情说清楚，到底怎么回事？”

    面对父亲的怒火，韩振风还是有些畏惧，原本想好的说辞，又吞了回去。

    最终，还是韩月彤低着头，一五一十地将所有事情和盘托出。

    “你这混账东西……”

    韩复升听完韩月彤的话之后，气得暴跳如雷，可惜有妻子一直护着，他根本就挨不着儿子一片衣角：“你看他干的这些事，就这样，你还护着他？”

    “振风已经知道错了。”韩夫人低声道。

    韩振风听见母亲为自己求情，终于反应过来，低着头，沉声说道：“爸，我知道错了，你放心，以后这种事，我不会再犯了。”

    韩复升凶狠地瞪着儿子，用力呼吸了几口空气，压下心里抑制不住的怒气。

    “回去以后，我再找你算账。”他怒喝了一句，努力平复了一下心绪，这才转过身，走到苏越跟前，真诚地感谢道：“小苏啊，谢谢你救了犬子一命，你放心，你与犬子的那十万赌注，我一会就转给你。”

    “没想到韩少爷，居然是韩老板的儿子。”苏越苦笑。

    虽然都姓韩，可他根本就没将俩人联系起来，韩振风的性格与韩复升完全不同，根本就猜不到他们是父子关系。

    就连韩复升是韩氏集团的人，苏越也没能想到。

    “哎，不成气候，一天净知道惹事，让小苏见笑了。”韩复升愤恨地叹了一口气，“等改日有空，我再约你吃饭，到时亲自赔罪。”

    苏越微微一笑，见好就收：“韩老板严重了，怎么说你也是我的大客户，这次事情……就到此为止吧！”

    俩人继续交谈了几句，苏越才带着妹妹和张雪等人离开。

    “四叔，你怎么会认识苏越的呢？”

    看着苏越等人离去的背影，韩月彤忍不住问道。

    按道理说苏越一个中学生，不应该与她四叔有任何交集，可她刚才发现俩人似乎很熟悉，并且四叔对苏越貌似非常看重，说话的语气，也是与平辈论交时的样子，这就让她非常好奇了。

    “怎么，他是你同学？”韩复升盯着侄女。

    韩月彤在他的目光下，有些不自在，低着头回道：“初中的时候，是我同桌，高中以后，就不在一个班了。”

    “哦！”韩复升淡淡地应了一声，却没没说什么。

    苏越的身份，他大致是摸清楚了，不过这已经不重要了，只要能为他赚钱，他才不管对方是谁。

    交给苏越的期货账户，他周五收盘之后，瞧过一眼。

    盈利的金额已经大超他的预期。

    年末的时候，他的‘复升建材公司’需要支付一大笔合同款项，就等着苏越帮他解决这个困难。

    这时候，他不允许任何人，打乱他的计划。

    韩月彤发现自己有些自讨没趣，偷偷看了眼四叔深邃的眼神，再度将目光望向苏越离开的背影。

    她想不通这几天遇到的长辈，为何都那么看重苏越这个穷小子。

    方老板如此，连她四叔也如此！

    “苏越，你怎么会认识韩月彤她四叔呢？”当车驶离长陵湖的环湖公路很远，张雪才疑惑地问道，“你和她四叔，根本没什么交集啊？”

    苏越笑了笑，早在心里想好了答案，说道：“我不是在华信证券兼职业务员吗，她四叔就是我拉的第一个客户，所以我才说他是我的大客户嘛。”

    “那他干嘛对你这么客气？”

    “因为我在营业部里给他介绍了一位经理，让他赚了很多钱，他自然应该感激我。”

    “哥，你真的跟那什么韩振风赌了十万块钱啊？”苏小月还是有些不敢置信。

    苏越扬了扬手里的手机，将银行短信翻给妹妹看，笑道：“韩老板是耿直人，这么快就将十万块钱转了过来，嘿嘿……小月，今天哥哥带你和雪姐姐去百货商场购物，你们想买什么就买什么，可好？”

    苏小月摇了摇头：“哥，你给我两百块钱就可以了，我去书店买一些资料书，如果开学的时候，不能上学的话，我还可以在病房里自学。”

    苏越原本很高兴的心情，在听见小月这话之后，瞬间低落了下去。

    他点了点头，从兜里掏出两百块钱递给小月。

    “谢谢哥哥。”苏小月笑颜如花。

    “我去……苏越，你这手机是最新款的三星D508吧？”王有福瞥了一眼，满脸羡慕，“这可是今年的旗舰机啊，一部价格就要4999元，营业部的销售员还一分钱都不少，我眼馋很长时间了，可我爸就是舍不得给我买。”

    “认真开车，别乱瞅乱看。”苏越瞪了胖子一眼。

    “不过你这一周时间，运气各种爆棚，赚了得有三十万吧？犒劳一下自己也是应该的。”王有福说完，又嘀咕了一句，“我咋就没有这么好的运气呢？韩振风这小子若是跟我赌十万，我也能赢他啊。”

    他想着要是自己能赚十万块钱，以后定能在家里横着走了。

    再不用屈服在父亲的威严之下。

    “别想这些有的没的，靠自己的勤劳赚钱，一步一个脚印，走踏实了，才是正途。”苏越告诫道，“我这次是运气好，可要是运气不好呢？”

    他不想自己的这种做法，成为胖子效仿的对象。

    这种刀锋舔血的游戏，若他不是具有重生者的优势，恐怕想每一步都成功，无异于痴人说梦。

    不劳而获，令人向往！

    可其中的风险和代价，却不是每一个人都能承受的。

    苏越想起记忆中那些在金融市场中，豪赌博弈，幻想着一夜暴富的赌徒下场，不由暗自轻叹了一声。

    王有福见苏越的话，突然说得有些沉重，不由咬了咬唇，不再说话。

    阳光越来越刺目，天气开始变得很热。

    四人回到长陵城以后，吃了一顿午饭，然后苏小月便拉着张雪去了书店，而苏越，则被胖子硬拽进网吧，玩了半天游戏。

    星期六，在繁忙和惊险中过去。

    第二天，趁着父亲休息，苏越将卡里的20万块钱全部转给了父亲，收回了银行卡，然后又继续泡在网吧，查找了一些关于‘天业投资’，以及‘金水资本’的信息。

    ‘鸿远基金’在相关部门的备案资料，苏越倒是能在网上查到，可关于基金净值和投资方向，他却完全找不到蛛丝马迹

    凭着经验判断，他大概知道这支‘鸿远基金’是混合型证券投资基金。

    可具体分布在债券、股票、期货甚至外汇上的投资比例，却完全是一团迷雾。

    苏越从‘天业投资公司’的工商注册信息，以及股权分布，往上追溯，一直追溯了五六层交叉持股的关系网，才锁定了一家名叫‘云桥外贸’的服务公司。

    可他查了一下这家‘云桥外贸公司’，除了简单的工商登记信息，却是什么都没查到。

    苏越走出网吧，在脑海中仔细理了一遍长陵市，目前与天业投资相关联的重要人物和企业，做好了计划预案。

    第二天，一大早，才开始持着王海的名片，来到天业投资。

