    卡达岛的召集令一出，全球科学家立即热烈响应，纷纷表示要立即前往卡达岛参与到地球世界的第一艘宇宙战舰的研制工作之中去。

    因为宇宙战舰在某种意义上来说，几乎可以说是一个微型世界。它涉及到了几乎所有的科研领域。所以召集令上并没有设定参与研制的人数上限。而且凡是愿意参与的科研工作者，都会得到与他们科研方向相一致的科研项目。

    全球各国的正府，对此也是大力支持。因为卡达岛的召集令上表示，在宇宙战舰的研制工作中，卡达岛将会采取全程公开透明的方式，不会对任何科研资料和科研进展对外界进行设限和隐瞒。

    这就意味着，每个参与研制的科研工作者都可以把他们所掌握的情况自由地传回他们各自所属的国家。

    也就是说，如果某个国家的科研工作者参与了宇宙战舰所有环节研制的话，一旦研制结束，他们回国之后，他们国家的正府只要把这些人组织起来，立即就可以仿造出同样规格的宇宙战舰！甚至在这些科研工作者工作的过程中，他们各自所属的国家也可以根据他们传回去的资料与卡达岛同期进行研制。

    这样的话，他们的研制进度只会比卡达岛略微慢上一些。卡达岛的宇宙战舰升空之后，他们的宇宙战舰也会跟着升空。

    这个过程中还不能排除有的国力强大的国家同时开几个工作场所展开同步仿制。

    这其中，国力够强的华国和米国都做出了这样的打算。

    然而，事情真会如此发展吗？

    卡达岛上，陈素萍脸带忧虑地找到了陈岳。

    “姐，我们发布的消息反响如何？全球有多少科研工作者联系了你们？”不等陈素萍说话，陈岳首先问道。

    “小岳，消息发布不到十分钟，全球就有不少于两百万名科研工作者联系我们说要参与研制。这个数字现在还在飞速上涨。估计最后到五百万都打不住。”陈素萍顺口说道。

    “这是好事呀。姐，这个宇宙战舰吧，虽然集团总部已经有了完整的建造图纸，但毕竟还是第一次进行实际建造，中间肯定会存在不少具体的小问题。所以集团总部才准备发动整个地球科学界，群策群力地来快速解决这些小问题。只要第一艘建造成功了，后面再建就快了。如果只凭我们卡达岛的科学家和星空大学里面的几万名学子，恐怕等到外星人打上门来的时候，我们都还不能造出第一艘宇宙战舰。”陈岳说道。

    “既然时间这么紧迫，那集团总部为什么不提前召集全球科学家？”陈素萍问道。

    “姐，这个问题可不该是你会问出来的问题。如果基础技术不齐备，即使把人召集来了，也不会有太大作用。再如果，卡达岛没有能震慑全球所有国家，宇宙战舰在各国眼里就是最大的肥肉。你觉得他们会安分？”陈岳摇了摇头说道。

    陈素萍略微想了一下，有点不好意思地笑了。

    确实，如果卡达岛在拳头不是地球最大的时候发出建造宇宙战舰的召集令，世界各国即使不会明着破坏，暗地里也不知道会整出多少幺蛾子来。

    只有像现在这样，卡达岛部署在太空中的高能武器震慑了全球，才能让世界各国不敢泛起丝毫异心，只能老老实实地配合卡达岛。

    “对了，你这次有什么事情要说？”陈岳又问道。

    “哦，是这样的。我们的召集令上说，本次建造过程对资料信息不设任何限制。我们管理部门的人都很疑惑。毕竟以我们的体量，我们只能开工建造一艘宇宙战舰。而其他国家却可以跟随我们的研制进度而同时开工好几艘。我甚至敢断言，我们的母国，会做出同时开工建造十艘以上的计划。因为我们的母国有这个经济实力。这样的话，四年以后我们的战舰只升空一艘，世界上其它地方却会随之升起百艘以上。对于这个问题，我们想不通集团总部到底是怎么打算的。”陈素萍很是忧虑地说道。

    陈岳略微一怔，随即失笑。

    他这才明白陈素萍这次前来为什么会是一幅忧心忡忡的样子。

    正常情况下，陈素萍等人的担心的确是一个非常现实的问题。卡达岛现在能威慑整个地球，让地球社会跟着卡达岛的指挥棒而起舞，主要原因说白了就是拳头最大最硬。

    众人虽然还没有见到宇宙战舰的实物，但想也知道宇宙战舰的战力肯定比卡达岛现在漂浮在太空中的航天器的战力强大了无数倍。到时候，外界的拳头比卡达岛的拳头大了硬了无数倍，卡达岛还不会沦为外界的一盘菜？

    现今的地球社会，卡达岛威压全球。卡达岛管理机构的众人虽然没有凭借强权作威作福的心思，但也不愿意见到卡达岛沦落。

    “姐，宇宙战舰的建造并不是一件简单的事。难道你忘了我们光是准备第一艘战舰的材料，就准备了好几个月吗？只要我们不把材料技术透露出去，外界就算使用现在地区上最好的材料，也只会制造出豆腐渣一样的宇宙战舰。这样的宇宙战舰，在太阳系内耍耍还可以，但要想破空进入曲速飞行状态，恐怕在进入的一刹那就会被强大的时空压力压成铁饼或被撕成碎片。还有就是，他们的战舰就算制造出来了，用什么作为动力？难道采用千倍能量密度的硼化锂电池？所以说白了，他们如果想要跟风仿制宇宙战舰，不得到我们支持的话，就没有任何成功的可能。”

    陈素萍恍然大悟。

    “小岳，我们原来还以为消息上说的全部公开透明，是要把聚变技术和外壳材料制作技术以及引擎技术全部公开呢。没想到集团是早有打算啊。我就说么，集团总部应该不会有这么傻。”陈素萍释然地说道。

    “集团总部当然不会有这么傻。实际上，不到地球人走出地球分散行事的时刻，集团总部不会把所有关键技术都释放出去。等到那一刻到来，这些技术送给他们，就可以当是送给地球老乡的最后赠礼。”陈岳说道。

    “那在此之前呢？”陈素萍顺口问道。

    “在此之前么？等宇宙战舰开建时，参建的科研工作者就会明白到我们所使用材料的强大性能。世界各国就会明白他们的算盘打不响。那时候你再告知他们，他们要跟着开建也可以，但外壳材料和曲速引擎由我们提供，战舰上的能源站也由我们代为建造。这样的话，他们的建造数目和建造进度就完全在我们的掌握之中，不会对我们形成丝毫威胁。”陈岳稍微解释得详细了一些。

    “如果他们想要索要相关技术......？”陈素萍又道。

    “如果他们索要技术，你就告诉他们，等时间到了的时候，我们会把所有的技术都给他们。”陈岳一挥手说道。

    陈素萍忽然笑了起来。

    “姐，你笑啥？我说的话很好笑么？”陈岳有点奇怪地说道。

    “不不不，我不是笑你。我是想到那些国家的统治者看到‘时间到了的时候’字样的回复，会是如何抓狂，如何......蛋疼的样子。”陈素萍忍不住笑意地说道。

    陈岳稍稍一愣，也跟着会心地笑了起来。

    

