    李二大怒。

    下令刑部尚书李道宗彻查此案。

    安修仁刚从战场归来，立下大功，就遭人屠戮，这是李二不能容忍的。

    李道宗带领刑部办案人员亲自对现场展开了调查。

    另一路人马由刑部侍郎阎立本领衔，专门查和安修仁身前有过节的人。

    军中成了他们的调查的主要对象。

    李靖、方卓成了最大的嫌疑犯，被频繁请到刑部喝茶。

    毕竟在昨日朝堂之上，安修仁指着李靖的鼻子骂了半天，还顺带脚的骂了平安侯。

    鸿胪寺卿唐俭对安修仁骂平安侯是有意见的，人家好歹在事前做出过提醒。

    这件事情被阎立本捅了出来，一时间李二震怒。

    他根本不相信突袭铁山是李靖临时起意，而是他们事先商量好之后，做出的一个有预谋的军事行动。

    平安侯不可能是神仙，准确预测了李靖的行动，又让程处默提前去顺州堵颉利。

    一切都太过匪夷所思，让人很难信服。

    于是，李靖被禁足了，方卓也被禁足了。

    参加过这场战争的老将军们也几乎全部被禁足，阎立本带着人疯狂的审问。

    然而得到的结论是一致的。

    李二在朝堂上少有的大发雷霆，撕了阎立本呈上的奏折，对于他们这些将军们所说的话，他一个字都不相信。

    现在已经不是安修仁的死亡问题了，已经上升到军队阶层。

    方卓突然收到一封匿名信。

    信放在长安侯府大门口。

    家丁看到信的时候，只见一个卖糖葫芦的小贩匆匆忙忙的从巷道离开了。

    方卓打开信，上面写着：这只是一个开始。

    再无下文。

    方卓让家丁把这张纸条送到刑部。

    很快刑部侍郎阎立本就来到了侯府。

    阎立本开门见山，道：“纸条能说明什么？”

    方卓分析道：“我在草原上的时候，就收到过类似的纸条，意思是要在长安和我决斗，现在他已经开始行动了，我想杀安修仁可能是为了针对我的一项行动。”

    阎立本问道：“既然是针对你，就应该杀你身边的人，为什么要杀安将军呢？”

    方卓摇着头，说道：“我想不通，可能安将军在朝堂上骂我，被人利用，嫁祸于我，想借你们的手除掉我。”

    阎立本微叹一声，道：“如果真是这样的话，凶手还会再行动的，朝堂上看不起你平安侯的人多了，那他们岂不是也成了被打击的对象了？”

    方卓摊手道：“那就不是我的问题了，你应该去问凶手才是。”

    哼！

    阎立本道：“不会是你平安侯想要寻思报复才想到的招数吧？”

    方卓笑道：“我一向光明磊落，如果我想杀你，当着陛下的面我也敢杀你，用不着藏着掖着。”

    阎立本冷笑道：“好吧，老夫会据实向陛下禀报，求陛下定夺。”

    说完带着人走了。

    这下说什么都洗不清了，朝堂上平时和平安侯作对的老臣们是凶手的第一目标，这不是明白这平安侯就是凶手吗？

    如果不抓平安侯，凶手的目的达不到，还会继续杀下去。

    如果平安侯本身就是凶手，那就太可怕了。

    果然，当天夜里，方卓就被李二下旨，带到了刑部大牢，临潼野人沟也进驻了军队，严密监视家里的一举一动。

    这次下狱和上次完全不同，没有特殊待遇，牢头和看守脾气很大，对待方卓和别的犯人没什么区别。

    还严禁任何人探监。

    他们完全把平安侯当成了凶手。

    这招确实很高明，让方卓几乎陷入了死地。

    方卓不死，杀戮继续。

    偏偏这个凶手影藏的很深，到目前为止，没有任何破绽。

    杜如晦家的小公子杜荷在院子里玩耍失踪，生死不知，绑架者没有留下任何消息。

    第三日，魏征府偏厅着火，施救及时，才没有蔓延。

    御史大夫萧瑀的轿子遇袭，轿夫全力一战，保全了萧瑀，轿夫一人死亡，三人受伤。

    长安被恐怖的阴影笼罩。

    人人自危。

    而这一切的源头都指向了身在狱中的平安侯。

    早朝。

    立政殿。

    杜如晦历数方卓罪行，请求李二对方卓夺官罢爵，收回封地，剥夺其所有财产，迁回原籍。

    魏征则更甚，要求就地处死平安侯，以弥补此事带来的损失。

    萧瑀、侯君集等一众大佬附议，认为这些事情都是平安侯在幕后指示的。

    武将们都被禁足在家，朝堂上对于方卓的指控，少有的意见一致，无一人替平安侯发声。

    只有太子李承乾替他开脱。

    “父皇，儿臣以为此事并非平安侯所为，儿臣建议监禁平安侯，让他限期破案才是关键。”

    事情来的很迅猛，不给李二考虑的机会，要么杀了平安侯，要么放了他，让他限期破案。

    只有两条路可走。

    对于咄咄逼人的老臣们，李二终于做了个折中的办法。

    将方卓夺官罢爵，收回封地，只保留其产业不受影响。

    不过这样一来，方卓一夜回到了解放前。

    即便是产业不被剥夺，生意是做不成了。

    名声臭了大街，自然不会再有市场。

    李承乾总算是松了一口气，命是保下了。

    方卓回到临潼之后，住进了以前的宅子，所有封地里的人员全部撤回到老宅。

    虽然有些拥挤，却也温馨，日常运转不受任何影响。

    只是下人们对他的称呼又变回到了少爷。

    ……

    杜如晦的小儿子回来了，被人放在门外的台阶上，孩子的哭声引起了家丁的注意，开门就看见杜荷坐在台阶上哭。

    杜如晦更加确信，所有的事情都是围绕平安侯展开的。

    笼罩在长安勋贵头上的阴影也随着方卓的离开而烟消云散。

    人们好像忘记了安修仁的死，不过李二并没有打算放弃调查。

    只不过调查秘密的转到了地下。

    由大理寺卿张蕴古全权负责调查，内侍省刁竖暗中配合，安修仁的死必须要有一个交代。

    对于方卓为何提前知道了李靖奇袭铁山这件事，李二不打算追究了。

    平安侯已经得到了惩罚，也不能抹杀他杀敌的功劳。

    留下他的命，就算是功过相抵了，要是查出他参与残杀左武卫将军安修仁，李二的屠刀一定会砍向他的脑袋。

