    国奥这次来武汉，彻底点燃了这座城市的足球热情，六万多座位的武汉体育中心的球票早早的就销售一空。自从上一次也就是月初的汉城治愈“恐韩症”之后，老沈的这支国奥的“超白金一代”的外号重新被翻了出来而大书特书。

    　　本来这支国奥就不差，只是中国足球人的眼界有限，被自身所处的位置限制了认识水平而已。比如缺乏运动医学知识以及检测设备，唯意志论，并不清楚队员的真实身体状态。比如从非职业化到职业化的转变，并未认识到转变后，球员思想工作的重点应该从“不怕苦不怕累”转移到“多赚钱不谈钱”上来。职业化刚10年时间，过去的惯性还在慢慢的消褪当中。处在这个历史节点上的中国足球人，当然需要从实践中去摸索进步，而无法像王艾这样，凭借重生者的身份，预知到未来。

    　　不得不说，王艾设计的人生路线还是很成功的，他的青年哲学家身份赋予了他很强的“胡说八道”的权力。本来嘛，哲学家就是疯疯癫癫的。保持正常的那只能说明你学术水平还不够！或者你的疯狂藏的太深，不为人所知。

    　　连天的雨水并未浇灭武汉球迷的热情，当王艾第二天也就是3月19日出现在训练场上的时候，很多球迷都是惊诧中，涌起了一阵狂喜！

    　　赛前国奥教练组在新闻发布会上并未宣布王艾是否回国参赛，只是说他要参加国王杯决赛，西班牙国内最大的杯赛的冠亚军争夺赛，是否能够回国参加，还要看他的身体情况等等。虽然这有阎世铎放话的因素，但国王杯比赛那时候还没开始，到底会怎么样谁也说不好，万一受伤了就没法回来了。

    　　而这个悬念在王艾回国后的第二天才正式揭开。许多球迷在训练场的外边呼喊，甚至三五成群，呼朋唤友，最后涌来了三千多人，都快赶上天皇巨星的待遇了。当然，王艾和娱乐明星的性质不一样，他又习惯了平民形象，所以球迷们并不是疯狂的崇拜他。

    　　说穿了，不大好听，跟看熊猫差不多。

    　　在国内初生的互联网社区中，有关王艾的段子是一个接一个，比如他去成都和黎兵、马明宇、邹侑根在街头打麻将，结果被球迷抢走了帽子、撕坏了衣服什么的，甚至还有他狼狈的照片。更不用提他早年参加亚少赛、世少赛后脱裤庆祝的照片了。

    　　在武汉警察的帮助下，王艾顺利突围，这一次身上没少什么物件，感谢伟大的人民警察！这身训练服还是许青莲给买的，万一丢了什么的……虽然王艾很少给她送礼，但基本规则还是知道的。

    　　当然，王艾归队的消息，不可避免的惊动了马来西亚队。原本是奢望着他刚参加完激烈的国王杯不会马上回来呢，毕竟那比赛他们是有专人盯着的，确实打了高强度的45分钟对抗。

    　　结果、“铁人”竟然回来了，这是一点也不给我们活路啊！我TM……服了还不行吗？

    　　对于能够在韩国主场以3:1击败对方的国奥，一旦全须全尾的回来了，马来西亚真的兴不起挑战的勇气，于是，当3月20日晚上7点半双方在印度裁判组的主持下开赛后，大马就在门前摆起了铁桶阵！

    　　死也不出去！能少输几个算几个！哪怕上一场他们输给了伊朗，出现形势极为严峻，也心甘情愿！实在是不敢拉开架势和中国队玩对攻啊，王艾一个人就能在法甲豪门摩纳哥打进五个，我们马来西亚国奥算个屁！

    　　当然，大马的主教练哈里斯也不是完全放弃，他不敢和国奥玩对攻，但是还是敢玩反击的，尤其是他注意到了武汉当地的天气预报的情况下。万一死守，守住了呢？万一反击，得手了呢？

    　　整个上半场，哈里斯一边关注着铁桶阵的情况，一边诚心诚意的祈祷着武汉的天空……给点面子！连国奥的定位球战术，由徐亮打入一球，他都没太在意。

    　　主队的替补席上，气氛比较轻松，赵旭日还有心情跟王艾嘟囔：“瞅你把咱们客人给吓的，这大巴摆的，真叫一个严实，你告诉我哪个是前锋？”

    　　王艾努努嘴：“喏，那个10号不是前锋嘛，刚刚反击你没看到，跑的贼快的那个。”

    　　“你可拉倒吧，都没俺们队长杜威跑的快也叫前锋？刚到中圈就叫张耀坤给断了。”

    　　“那哪个9号，不是前锋吗？”

    　　“得得得！”赵旭日推了一把王艾：“死守罚球区弧顶，不是前滚翻就是后滚翻，再不就是空翻，你告诉他是前锋？”

    　　在轻松的谈笑之中，双方的上半场比赛结束了。然而，领先的局面，并未让老沈满意，面对弱旅马来西亚，老沈不仅要求赢，还要求大胜，多积攒一些净胜球。双循环小组赛什么情况都可能发生，韩国、伊朗又绝不是弱旅。

    　　于是下半场老沈换上了高明和王新欣，顶替了状态一般的阎嵩和王栋，继续加强攻势。当然，曲波虽然是第一前锋，但这一次并未回国，老沈有信心凭借国内球员赢球是一方面，另一方面曲波有点小伤，老沈舍不得让弟子小伤变大，万一出线不能没人可用啊！

    　　下半场第五分钟，武汉的天空，终于把蒙蒙细雨加强到了小雨，而从下午就开始湿润的空气，也加大了球场的潮湿程度，中国队高大的球员开始频繁滑倒。老沈最担心的意外终于出现了。

    　　顶着雨在场边观赛的老沈，伸手荡了荡雨丝，偷偷踩了一脚球场的草皮，表情凝重的回头看了一眼替补席。此时的王艾和他对视一眼，什么也没说，从赵旭日的身边豁然站起，抖掉厚实的外套开始热身。

    　　当王艾走出替补席开始沿着场边跑动的时候，现场球迷和转播摄像头都发现了他的身影，球迷们随即跳着脚大呼起来。

    　　王艾并未理睬，而是认认真真的坐着热身动作。赵旭日、吴枰枫等身边的队友从王艾和沈祥福严肃的表情中清晰的感受到，本场比赛最大的考验即将来临。

