    【任务发布

    描述：叛军在纳瓦山上部署的兵力严重威胁了友军的防卫安全，请在五天之内击败山上的敌人，并夺下敌军炮兵阵地。

    奖励：一队随机兵种连队、随机兵种招募权限】

    ……

    刚刚走出市政厅，查理的脑中就响起了系统发布的任务提示，听着那熟悉的提示音，查理先是一愣，很快又反应过来。

    “系统沉寂了这么久，终于再次发布任务了。”

    一队随机兵种和招募权限，前者对于现在的查理来说吸引力并不高，后者才算有点用处，他目前能够招募的兵种还是太少了，就只有滑膛枪兵、民兵和12磅步兵炮，不利于他建设多样性的军队。

    查理最想解锁招募权限的兵种是骑兵部队，其次才是猎兵和掷弹兵，虽然现在是排队枪毙战术为主导的时代，可骑兵在战场上的地位依旧占据了很大一部分，在步兵没有列阵的情况下，骑兵发起的冲锋也能够轻而易举地击溃全副武装的精锐步兵。

    想归想，系统解锁的兵种是随机的，而且他也要先完成任务才能获得奖励，他现在最要紧的还是拟好作战计划，争取在五天内以最少的伤亡拿下纳瓦山。

    回到军中，查理将他们接到的任务向营级以上的军官们宣布下去，随后带队穿过城市向东边的郊区行军。

    在他们抵达城郊东区的国民军防线时，这里的指挥官已经提前收到了古尼拉叔叔发来的通知，这位身着陈旧军装的中年男人亲自带着部分军官迎接查理和援军的到来。

    “克洛斯准将，我是原纳瓦市城防军的布兰卡·兰鲁上校，我已经收到将军的通知，为您和您的部下准备了驻防营地。”

    男人热情地握住查理的手，自我介绍道。

    “兰鲁上校，多余的客套话就不说了，我需要纳瓦山敌军的更多情报。”查理不动声色地抽回被他握住的手，说道。

    兰鲁上校点了点头，他让出一条道，示意查理先走，而后跟在查理身旁，为他介绍起关于纳瓦山上敌人的情报。

    “纳瓦山驻扎着敌二师的第二旅，共有兵员三千六百人左右，他们在山腰的位置构筑了容纳六门步兵炮的火炮阵地，能够居高临下地对我军防线进行炮击，通过推测，我们判断敌人应该有四门6磅步兵炮和两门12磅步兵炮。”

    “敌第二旅的指挥官的名字叫做吉尔菲·多尔，是两年前从王立军事学院毕业的普罗省新晋贵族，我们目前拥有的信息就这些了。”

    “居然是他？”

    听见吉尔菲·多尔这个熟悉的名字，查理稍稍一愣，在他穿越前的原主的记忆中曾经听到过这个人，他就读于炮兵科，曾经参加过学院举办的演讲大赛，并进了前三的排名中。

    “您认识他？”见查理这副反应，兰鲁上校疑惑地询问道。

    “曾经听说过这个人。”查理点点头，解释道：“不过我没有和他接触过，只知道他是炮兵科毕业的。”

    “那就没错了。”兰鲁上校苦笑着说道，“他部署的火炮对我军的防线造成了不小的威胁，克洛斯准将，您在进攻纳瓦山的时候要小心敌人的火炮。”

    “我知道了。”查理答应下来。

    交谈着，查理等人走到了兰鲁上校在前线的指挥部内，后者指着远方的一座小山，为他介绍道：

    “克洛斯准将，那座山就是纳瓦山，您看到山腰处的那几面旗帜了么，那里就是敌人的火炮阵地。”

    查理循声看去，那座山上果然飘扬着众多军旗，在光秃秃的山腰上也有着众多黑点在不断移动。

    他没有说话，拿起指挥官配属的望远镜对准山腰的方向，凝神看去，通过望远镜的镜片，他能清晰地看见山腰上摆放着六门火炮，以及火炮周围忙碌的士兵。

    看着那些士兵的动作，望远镜后面的瞳孔猛地一震，而后剧烈收缩，他放下望远镜，冷静地对兰鲁上校命令道：“敌人正在装填火炮，让士兵们做好躲避！”

    似乎是为了应证他的话，在他话音落下几秒后，远方山腰上突然响起数道沉闷的轰鸣声，这些声音就好似白日惊雷一般从远方传来，伴随着声音的还有那数道黑色阴影，在防线内士兵们惊愕的目光中，黑色实心弹呼啸着砸入防线之中，将士兵们制造的掩体和障碍物砸得四分五裂。

    这下用不着兰鲁下达命令了，防线内的士兵随即四散而逃，躲避远方山腰上射来的炮弹。

    “克洛斯准将，这里危险，请跟我离开这里。”兰鲁上校去而复返，朝查理提议道，但并没有得到对方的回应，查理还站在原地，用望远镜观察着远方山腰上的敌人炮兵阵地，还时不时做出点评。

    “这个阵地设置得好，除非是投入榴弹炮或是臼炮，否则我军的火炮不管从哪个角度射击都无法对他们造成威胁。”

    “嗯……如果我是敌军指挥官的话，我会部署更多火炮在这里，这里可以直接威胁到纳瓦市的市区，炮击城市对守军的士气打击是非常高的，再加上精锐部队的不断猛攻，这里将会是战场的突破点。”

    见查理一点都不慌张，兰鲁上校也平静了下来，他走到查理身边，听着对方的点评，听到他口中提到榴弹炮这一名词，兰鲁上校一头雾水，在这个世界里，榴弹炮还只是新研发不久的稳定性不高的新式火炮，榴弹炮使用的开花弹通常会在半空中提前炸开而无法对敌人的军队造成威胁，从而让许多将军对这门新式火炮并不感兴趣，只有少数火炮被生产出来并装配军队。

    虽然榴弹炮在野战中效果不佳，可在攻城时还是挺不错的，尤其是围攻棱堡星堡这种坚固堡垒的时候，榴弹炮射出的开花弹能对城墙上的敌人造成不错的杀伤。

    此外，查理的点评是非常到位的，国民军军中并不是没有装配火炮，虽然只是小口径的6磅步兵炮，但还是被兰鲁上校用来尝试着向敌人炮兵阵地展开还击，不过因为角度问题，射出的实心弹都没能打到山腰，他们的火炮反而在开炮后暴露了位置，被敌人的火炮集火摧毁。

