    邵九霄回头。

    看见站在了门口的崔伯，周身的气息更冷。

    崔伯低垂着头，下意识得往后退了两步，背后冷汗淋漓，“少……少主……”

    “人呢？”

    邵九霄的声音阴沉无比，卧室里的窗帘拉着，他站在阴影里，只有床头小小一盏晦暗的灯开着，却蔓延不到他身边。

    崔伯颤巍巍回答，“夫人她留了条子说是去公司了。”

    邵九霄什么话都没说，换了衣服就要出门。

    下楼的时候路过餐厅，看见桌子上放的早餐，鬼使神差得多看了一眼。

    切好的三明治整整齐齐摆在盘子里，用巧克力酱和蓝莓酱做点缀，沙拉是牛油果配草莓，用酸奶代替凯撒酱，红茶是冷萃的，配的是一般只出现在下午茶的马卡龙。

    这种乱七八糟的搭配不是家里的厨子会犯的错误。

    更何况因为秦暖暖的关系，这段时间家里的早餐都是找中餐厨师做的。

    邵九霄脚下一转，走进了餐厅。

    慢了一步的崔伯也急忙加快脚步跟了上来，“少主，夫人走之前给您做了早餐，已经派人查过，人的确是在尹氏，至今没有离开过尹氏。”

    邵九霄阴郁的心情好了一些。

    他坐下来，慢慢得吃完了这顿早餐。

    秦暖暖做的东西很多，邵九霄虽然吃得慢条斯理，但是最终还是把秦暖暖做的全部吃完了。

    他刚吃完早饭，早已经等在一边的齐秦这才上去报告，“总裁，秦小姐已经回了尹氏，并且刚刚做主拒绝盛世的入股注资计划，声称尹氏将会继续和诺亚寰宇合作。”

    邵九霄听到这话，冷嗤了一声。

    姬如珩就那么好?

    脑海里想到了那天他们在走入式衣柜里的情景，他也是这么咬牙切齿的问出口的。

    秦暖暖红着眼睛，把姬如珩夸的天花乱坠，故意气他。

    但是秦暖暖有句话说对了。

    “姬如珩至少不会这么对我。”

    所以，秦暖暖，你的心又到这个男人身上去了吗？

    邵九霄狭长的凤眼阖上，过了会儿才睁开，“先这样。”

    齐秦一怔。

    入股尹氏的想法总裁一直都有，甚至成立了专门的项目组，他们折腾了快三个月，加班加点各方面分析尹氏的各项数据，做出最好的企划案，力求在两年之内让尹氏成为新的行业龙头，甚至走向世界。

    有些企划案甚至是邵九霄亲自动手的。

    现在说不干就不干了，这又是哪一出啊？

    “可是，总裁……”

    齐秦还想劝，邵九霄却抬手打断他，“项目组带薪放假。”

    齐秦的嘴角抽了抽。

    想到之前那些苦不堪言的打工人，现在有带薪假期放，估计一个个都要高兴疯了。

    他叹口气，一切遵从大老板指示。

    邵九霄一整个白天都忍着没找上门去。

    他心里也清楚，要是他气势汹汹杀到尹氏去，两个人多半还是要吵，他根本控制不住自己对这个女人的占有欲。

    到时候要是在尹氏弄得太难看。

    他就真的没机会了。

    邵九霄等了一个白天，他不知道自己这一天是怎么过的，心思全都不在工作上，虽然每一件工作都一如既往得完美，可满脑子都是秦暖暖的样子。

    终于熬到了傍晚。

    邵九霄早早下班回了水天湖墅，得到的消息却是今天有个商业酒会，秦暖暖要出去应酬，晚饭不回家吃了。

    邵九霄只觉得自己快要疯了。

    这个女人，简直快要逼疯他了。

    ……

    ……

    秦暖暖原本以为，按照邵九霄的脾气，知道自己擅自开了卧室门跑了之后，应该会一醒来就气势汹汹赶到尹氏抓人。

    她几乎已经做好了所有的准备。

    可等了一整个白天，邵九霄竟然没有来。

    一时间她有些无措。

    晚上不敢回家。

    于是，就答应了万庭酒店的商业酒会。

    当年尹清澄虽然一度将公司做成了S城的龙头，只可惜，秦氏尚未跻身S城的第一流豪门，尹清澄就去世了。

    之后公司被蚕食鲸吞，惨不忍睹，到了这些年就是个濒临破产的小公司。

    如果不是邵九霄在，这小破公司早就没了，秦建业那个废物早就该拖着他的小妖精睡大街去，哪有之后那么多事！

    秦暖暖站在并不大的会场里。

    她站的位置相对比较低调隐蔽，但是视角又极佳，能够清楚看见会场里的每一个人。

    只是，入眼的都是一些小公司的老板和负责人，她草草一眼望过去，一个个腆着啤酒肚，大多都是常年被酒色亏空了的模样，没有一个值得结交的。

    秦暖暖原本答应了参加这个酒会一来是白天邵九霄没找来，她失去了主动，一时间不知道怎么回去面对。

    二来也是想来碰碰运气，现在公司正在初期，看看有没有可以合作的机会。

    现在，她有些后悔了。

    还不如窝在办公室里干活呢，反正邵九霄白天不来，晚上应该也不会跑来抓人。

    她抿了抿唇，决定就这样低调站着，等时间差不多了她就溜。

    可秦暖暖却忘了，她那张脸注定了她不管站在哪里都绝对低调不起来。

    一个穿着深黑色西装，皮带在肚子上勒出两层肥肉的男人笑吟吟朝着她走过来，“秦小姐，好久不见。”

    秦暖暖侧头，盯着对方看了半晌，才回忆起来这是之前的一个合作公司老总。

    她笑了笑，“李总。”

    跟着他一起过来的还有其他一群人，都是平时商场上迎来送往的。

    秦暖暖清楚得很，这些人跟秦建业都是一路货色，不是什么好东西。

    可为了尹氏，她勉强维持着表面功夫。

    几个人你一言我一语，刚开始那会儿倒也还算得上客气。

    可渐渐的，话题就变味了。

    “秦小姐刚刚接手尹氏，如果有什么困难尽管找我帮忙，好歹我也是你爸爸的朋友，绝对不会亏待你的，”李总说着，伸出手就要去拍秦暖暖的手臂。

    秦暖暖为了参加酒会，穿了一件相对正式的无袖礼服裙。

    眼看着一只油手就要摸上来，秦暖暖不动声色往边上靠了一步，拿过一杯红酒塞进了对方的手里。

    她巧笑倩兮，“那就先谢谢李总了。”

    大方得体，又不至于让对方下不来台。

    李总有些讪讪的拿着酒，目光却在秦暖暖身上上下打量着，眼底含着贪婪的味道。

    身边的人大概也是看出了李总的意思，再加上李总显然是这群人的头，不少人有巴结的意思。

    于是，有人笑着撺掇，“秦小姐连酒都敬了，李总要给面子啊。”

    “来个交杯酒啊。”

    不知道是哪个脑子有问题的傻逼忽然提了这么个恶心人的建议。

    底下的人竟然都撺掇着让喝交杯酒。

    秦暖暖差点捏碎酒杯，脸上却仍旧保持着笑意，“李叔叔，不太好吧。”

    她提醒李总，对方的辈分都可以当自己叔叔了，别太出格了。

    可偏偏这个精虫上脑的色狼还嘿嘿笑着，“就是开个玩笑，生意场上这种事多了去了，你别太介意。”

    言下之意就是，秦暖暖如果不肯答应，以后都别出来混了。

    秦暖暖心底呵呵。

    正考虑着是拿酒杯砸着傻逼个头破血流好，还是就泼他一脸红酒算了。

    忽然外面传来一阵骚动。

    “邵九爷来了。”

