
沈令继续往前走。

他将糖葫芦的木签拿在手里，走到那个抢钱的青年身旁。

他拿起钱袋，扔给了那个匆匆跑来的麻衣女子，随后狠狠踹了青年一脚。

“谢谢恩人！谢谢恩人！”

看到钱袋失而复得，女子连忙鞠躬感谢。

沈令笑了笑，继续向前走。

旁边一个老伯提醒道：“那个带斗笠的，你打的是虎帮的人，快点走吧，不然他们会找你麻烦的。”

虎帮？

沈令打了个哈欠。

没过多久，一群提着刀过来的人追上了沈令。

“打！”

没有半点废话，也不用自报家门。

看着周围的刀枪棍棒向着自己的身上袭来，沈令甩了甩胳膊，悍然出手。

几秒种后。

街道上堆积了一群虎帮的打手，沈令则捏了捏自己的拳头。

对付这些三教九流的家伙，他根本不需要拔刀。

用憾山拳就足够！

“你！”

片刻后，沈令眼前出现一个人，气汹汹地刚开口。

沈令直接一拳轰出，将其放倒在地。

旁边的那些喽啰开始向着沈令出手，而其中一个却奔着虎妞的身上砍去。

“吼吼！”

虎妞愤怒地低吼一声。

随后，虎妞一爪直接将那名喽啰的手臂撕裂，只听一声惨叫，响彻云霄。

“啊！”

沈令叹了口气。

他已经足够低调了，为什么这些人还是要纠缠不放呢。

“老虎？”

听到这声怒吼，周围的百姓同时抬头。

他们看着那个站在街道上带着斗笠的人，又看了看那已经露出虎头的虎妞。

一瞬间，就仿佛有电流从百姓们的脑海中穿过。

他们瞬间明悟了。

“神医大人！”

“是神医！”

“……”

听着周围嘈杂的声音，沈令的脸上露出一丝苦笑。

“赶紧跑！”

一把扯下虎妞身上的黑布，沈令一跃而上，轻轻拍了拍虎妞的头。

“吼！”

虎妞低声一吼。

她也不想暴露，奈何那个喽啰非得砍她的黑布呢。

跑！

虎妞疯狂向前，沈令回头望去。

只见热情的百姓填满了街道，仿佛海浪一般向着他的方向狂涌。

疯了！

真是疯了！

这个时候，沈令只感觉一头两大。

但还好，安州城的南门已经近在眼前。

“神医？”

当沈令走到了南门，那些看到虎妞的百姓们，脸上同时露出了惊喜。

沈令对着旁边点了点头，随后迅速地从城门之下穿过。

“终于出来了。”

从安州城跑出很远，沈令长长地松了口气。

安州城的百姓之热情他完全能够感受，但这种能让人窒息般的热情，却让人无福消受。

如果不要脸，他说不定能在安州城白吃白喝许久……

不过，已经结束了。

沈令从怀中拿出地图，放在虎妞的背上查看。

前方是禹州。

大乾十三州，如果说安州是最穷最破、人口最少的州，那么禹州就是又穷又破，人口第二少的州。

根据沈令获得的情报，禹州这边的土匪也就比安州那边略少……

这一路，貌似不会太平。

沈令摇了摇头。

一路前进，在晚上，沈令终于踏入了禹州。

由于对禹州这边不太熟悉，沈令也不知道得往前走多久，才能见到城池。

他选择在野外露宿一晚。

不过……

就在他烤着野猪肉的时候，虎妞的身体却伏了下来，目光也在四处乱瞅。

这是？

看到虎妞的攻击姿态，沈令闭上了双眼。

一瞬间，他感知到了无数的生命，而其中比较明亮的绿色人形身影，距离他的位置并不算远。

沈令缓缓睁眼。

这里荒郊野岭的，出现了十几个人。

怎么感觉有点不对头。

难道是杀手？

……

片刻后。

一个背着弓箭，带着弯刀的男人缓缓靠近了沈令：“敢问前方兄弟，是敌是友？”

是敌是友？

沈令眉头一挑，缓缓回头：“你说是敌就是敌，你说是友就是友。”

男人爽朗的开口：“那我说是友！”

“那就是友。”沈令点了点头。

男人看了看沈令，又看了看沈令旁边的虎妞：“大家伙都出来吧。”

一行男女十几个人，陆续走到了男人的身边。

男人走到了沈令旁边，将一只兔子熟练地扒皮然后放到架子上烤，口中同时问道：“兄弟从哪来？”

沈令轻声道：“安州。”

男人笑了笑：“我们是前边村子打猎的，还以为兄弟是哪座山头的人，刚刚吓了我一跳。”

沈令看着男人，又看了看旁边那些人：“你们的收获貌似不少，这座山上猎物很多吗？”

男人摇头道：“以前很多，但现在越来越少。我们也是没办法，要是不打猎，只靠着种地那点粮食，连活下去都不够。”

“对了，听说你们安州那边被金兵占领了，现在什么情况？”

沈令笑了笑：“还好吧，金兵撤退了。”

男人叹了口气：“唉，要不是安州那边匪患比这里还严重，我真想搬去安州。”

沈令道：“现在安州匪患很少了，尤其是启华城那边。”

“是嘛？那还真是好事。”

男人点了点头，看着虎妞，眼中闪过一丝异色。

翌日。

男人热情地邀请沈令去他们的村子做客，沈令摇了摇头：“我还有事，下次有时间再来。”

“那好吧。”

男人略带失望的点了点头。

沈令骑着虎妞，沿着官路，开始向着南边前进。

“大哥，为什么不动手？”在沈令走后，一个女人低声开口。

一直露出热情的男人面色阴冷地开口：“我没有一击必杀的把握，那个年轻人是一个高手。”

女人出声道：“那我们去等下一个目标？”

“不！”男人摇了摇头，“最近从安州过来的肥羊越来越少，等了这么几天，才见到一只大的，就这么放过太可惜了。”

一个握着砍刀，光着膀子的男人开口：“大哥，那怎么办？”

“去找青虎。”

男人眯了眯眼，望着虎妞奔跑带起的烟尘，杀机阵阵。

“青虎？”

这两个字一出口，男人周围的人都下意识退后。

如果让禹州的百姓和山贼回答最不想见到的人是谁，那么毫无疑问，就是青虎。

青虎其人，手段狠辣，经常屠村，灭人满门，心情不好的时候，连手下都照杀不误。

但有一点毫无疑问，那就是青虎的实力非常强大！

和青虎合作，那就是与虎谋皮。

危险性极大！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455197"  chaptername="第99章  与虎谋皮">加入书签</a>
</div>
