    天空好像还在了诡异的扭曲。

    其中有一阵阵奥妙无穷的大道规则力量延展下来。

    天空中的一切，都变得无比朦胧。

    即便是没有遮天旗，以及种种隐匿灵元禁制。

    无比巨大的裂缝，也透露着朦朦胧胧的气息。

    这一刻。

    诸多从噎鸣秘境中走出的太苍强者，以及站在太和殿览天台上的纪夏，雷世元君和师阳，都能够清楚的感觉到……

    除了他们这些被那一道大道规则所以映照的存在之外。

    其他太苍之外的强者，根本就无法发觉裂缝的存在。

    乃至裂缝中产生的澎湃无比的浩大气魄，也都被拘束在太苍强者的感知中。

    其他那些古老而又神秘的存在，似乎都无法查知！

    雷世元君和纪夏并肩而立。

    他年轻的面容上，已经回归平静。

    眼神里，不断有雷霆光芒乍现。

    雷世元君作为从雷霆大道中诞生的古老神灵，一举一动都有雷霆相随。

    “这边是太苍和天目神朝敌对之后的好处。”

    雷世元君对纪夏说道：“无垠蛮荒太过于广阔，在这一片天地古往今来的历史中，诞生了太多太多的强者。

    这些强者的寿元，动辄上亿岁月，甚至更加久远。

    在某种程度上，他们只要不被更高层次的存在镇杀，便能够存活极其漫长，甚至无限的岁月。”

    “在这样的情况下，无垠蛮荒也累积了数之不尽的强者。

    现在之所以显现的强者数量如此之少，原因在于大破灭。”

    雷世元君有些感叹说道：“大破灭时代，无垠蛮荒天地主规则被重新确立。

    在崭新的天地规则尚且弱小的时候，无数古老又强大的神灵都被关入牢狱之中，防止他们作乱。

    但是……也有些甚至可怕威能的神灵，逃脱了那一场大劫难。”

    雷世元君说到这里，眼神中似乎有所追忆。

    他停顿了持续时间，然后转头看向纪夏，继续说道：“而今显现的这一座大世界，便是一位道则之上的神灵的道场。”

    “他名为……先烛。”

    雷世元君娓娓道来：“他虽然并不古老，但是他的位格却极为高远。

    相传，他乃是大端罗界大破灭之时，所诞生的第一缕光芒。”

    纪夏听到雷世元君的话语，微微怔然。

    然后有些迟疑的开口询问说道：“所以……这一位先烛，是一位先天神灵？”

    雷世元君缓缓点头。

    在如今的无垠蛮荒，先天神灵极为少见。

    比如天目神朝的大神燎，亦或者纪苏，以及三大神朝和太苍众多的神灵存在，实际上都是通过不断修行，后天成就神灵。

    而纪夏亲眼见证过的先天神灵也就仅仅只有雷世元君、阴君、黑天等这些强横无端，根本就无法揣测他们实力的强者。

    除了这些无上神灵之外，早在三千年前，三山神灵复苏之时，纪夏就曾经见证过先天神灵不凡的位格。

    实际上。

    三山神灵的力量并不强大。

    先天神灵刚刚诞生之时，本来就要比自行修行，成就命宫的存在要弱小许多。

    在某些典籍中也曾经有所记载。

    在古老的岁月里，某些帝朝战力强悍的大帝，都能够斩落先天神灵。

    但是……

    毋庸置疑的是，先天神灵的位格天生就要比后天神灵更加崇高。

    天地之间种种的大道，也更加青睐先天神灵。

    在这样的情况下。

    每一尊能够保住性命，并且不死的先天神灵，必然能够成就极玄轮，甚至荒天！

    荒天之上的境界，除了要看天赋之外，还需要绝顶的机缘，缺一不可。

    并非是寻常存在，依靠大道的眷顾以及自身的努力就能够达到的。

    即便是这样。

    三山神灵复苏的时候，也带给了纪夏强烈的震撼。

    幽龙、舞、旸这三尊先天神灵的真身，纪夏至今还记忆犹新。

    他们的真身是那般的伟岸，是那般的浩大。

    弥漫出来的尊贵气魄，几乎能够冲击天穹。

    虽然现在的纪夏显化神藏，威势也同样浩大。

    但是要知道，纪夏如今已经构筑出了第三十重天穹。

    当他的战力全部爆发，再加上太苍国祚之力，以及太苍九州神器的加持。

    甚至能够硬撼道则存在。

    而那三个先天神灵……实际上的寿命不过短短两万岁左右，当时他们能够爆发出来的力量，也至多只有窥神级别。

    由此可见。

    他们的位格究竟有多么尊贵。

    这也是那一座玄妙大世界中的古老神灵先烛，愿意为他们洞开大世界门庭，庇护他们的原因。

    “这三位先天神灵身上，必然还隐藏着许多秘密，否则单单只是三尊平常的先天神灵，不可能有这样的位格，也不可能会卷入古神的阴谋，以及神国、大世界之间的对垒。”

    纪夏远望不断清晰的大世界门庭，心中还在思索。

    在最近数万年中。

    无垠蛮荒诞生的先天神灵，屈指可数。

    纪夏听闻过的，实际上仅仅就只有这三位三山神灵。

    他们诞生不久，就被某一尊古老的存在镇压，杀戮，化作三座山岳，将百域之地彻底隔绝。

    其中不知道有着什么样的阴谋。

    但是三山神灵能够引动那般古老存在的目光，并且以他们布局，足以证明三山神灵身上有着大秘密。

    “如今仔细想起来……镇压三山神灵的，也许就是那一位巢恶古神。”

    纪夏神色平静。

    巢恶古神极为神秘，也极为强大。

    纪夏甚至隐隐觉得，即便是雷世元君、阴君这些存在，如果单论位格，恐怕都无法何巢恶古神相提并论。

    “巢恶古神曾经炼化了伏梁皇朝，后来又一指镇灭了伏梁死国，他对于人族……绝不友好。”

    纪夏想到这里，深深的吸了一口气。

    人族在这无垠蛮荒中的仇敌，从来不仅仅只有无昼天以及天目神朝。

    即便是沉悬神朝对于太苍的态度，其实也充满了敌意。

    而那些大破灭之后被关押的神灵之中，必然也有很多对人族抱有浓烈敌意的。

    这也是纪夏迟迟不轰碎那三颗烈日，释放烈日中无上强者的原因。

    ……在这之前，太苍必须拥有能够自保的力量。

    毕竟……纪夏就算积累了许多底蕴，可是如果自身不够强大，那些底蕴总有一天也会用光的。

    轰隆！

    一声震天巨响。

    巨大的裂缝之中，突然间出现了一座弥漫出光明的巨大门庭。

    门庭之上，镌刻了无数神妙符文，符文中流淌着无数的异象。

    这些异象晦涩难懂，但却包含着不凡的大道，令人震动。

    巨大门庭就此洞开。

    庞然无比，又燃烧着熊熊金色火焰的青铜宝座，出现在众多太苍强者的眼中。

    而那宝座之上，端坐着一位头戴冠冕，身躯如同天地一般伟岸的存在。

    这会存在眼露神光，下巴上的胡须都在灼灼的燃烧，阴影照出一片片璀璨的光明。

    “威势确实不凡。”

    纪夏心中评价。

    雷世元君轻拂衣袖。

    太都上方，猛然间已经多了一座雷霆宫阙。

    “这位古老的存在极为特殊，如果他真身降临太苍，进入太先上庭，恐怕会令整座太苍都为之燃烧。”

    “所以……帝君不如与我一同，去我的雷霆神功，与先烛相会。”

    纪夏徐徐点头，一道神识闪过。

    六波天主帝君以及第一太岁摄提格出现在他的身后。

    随之雷世元君和纪夏俱都一步迈出。

    不过转瞬，他们就已经跨过遥远的距离，进入雷霆宫阙。

    而那一座金光门庭突然间光芒闪耀。

    青铜宝座以及先烛消失在空间裂缝中。

    须臾之间，纵横不知多少万里的空间裂缝，也已经彻底消失，就好像从来没有出现过。

    也没有引起任何强者的注意。

    这便是道则之上古老存在的力量。

    能够降临无垠蛮荒，却没有引起任何三大神朝强者的注意，足以证明这位先烛大神，究竟有多么强大。

    雷霆宫阙之中。

    青铜宝座还款浮现出来，先烛威严的面容，似乎还有种种铭文乍现，显得无比尊贵。

    纪夏向着先烛行礼。

    先烛并没有犹豫他从青铜宝座上站起来，伟岸的真身瞬间缩小，化作寻常神形大小。

    他也向纪夏行礼：“人族帝君。”

    如此存在，对纪夏行礼，并没有让纪夏感到意外。

    早在许久之前，阴君、雷世元君就已经向他行礼，将他视作平辈。

    因为现在的太苍那是彻彻底底的无垠蛮荒人族正统。

    按照太苍发展的速度。

    只要太苍不被天目神朝覆灭，那么太苍必然能够成为一座神国。

    纪夏也必将接受大道加冕，成为神皇存在。

    便是不提未来。

    现在的太初帝君纪夏，实力也不容小觑。

    再加上先烛这样的大神突然在太苍显露行迹，绝不仅仅只是为了面见雷世元君以及纪夏。

    其中也应该有更深刻的谋算。

    如此种种情况之下，纪夏确实当得起先烛大神一拜。

    “人族在漫长岁月之前，不愧是天地正统。”

    先烛主动开口，声音显得极为飘渺，似乎是从四面八方涌来：“不过短短数千年前，我曾经降临无垠蛮荒。

    那时，无垠蛮荒之中，尚且没有什么强大的人族国度，没想到短短三千年。

    就已经有了太苍这么一座庞然大物。”

    雷世元君眼神闪烁，立刻有很多雷霆生灵奉上许多美酒佳肴。

    他轻笑之间说道：“没想到现在的太苍，已经能够吸引先烛的注意。”

    雷世元君说到这里，又转头看向纪夏：“先主乃是大破灭之后所诞生的神灵中，最为强大的存在。

    他不过只有区区八千多万岁，但是作为照亮大破灭之后无垠蛮荒的第一缕光芒。

    大道赋予他的力量，根本就无法衡量。”

    纪夏脸上浮现出些许笑容。

    心中却有些疑惑。

    他不明白大破灭之后，为何吴英蛮荒天地失去了光芒。

    还需要一位先天神灵照亮天地。

    正在他疑惑的时候。

    先烛转头看向了雷霆宫阙之外的天空。

    此时正是日寂，天空显得黑暗无比。

    三颗烈日早就已经隐于天穹之后，深受镇压之苦。

    “在大破灭之前，大端罗界并没有三颗烈日。”

    先烛似乎是在追忆着什么：“大破灭之前，万界大日映照无限的光芒，笼罩天地。

    万界大日作为至高无尚的先天神灵，曾经将光芒播撒到大端罗界每一处所在。

    但是……他是古老规则之下的先天神灵……”

    纪夏认真倾听，当他听到的最后一句，眼神忽然一动。

    “万界大日是古老规则之下的先天神灵，而且还承载着极为不凡的权柄，为当时的大端罗界播撒光明。

    那么如果天穹之后的存在们，要制定崭新的规则，那么万界大日，便必然不能够继续存续下去。”

    此时的纪夏，终于想起那三颗烈日神女，眼中为何自始至终，都闪烁着落寞的光芒。

    因为她们乃是万界大日的女儿。

    她们传承了万界大日的力量，但却要为崭新的规则照亮天地。

    甚至还要被刻意的关押。

    如此种种之下，她们甚至愿意陨落！

    “我这一次前来，便是想要和人族帝君以及雷世元君商议一件事情。”

    先烛眼中的追忆，突然间迅速消散。

    取而代之的，是浓郁而又沉重的威严。

    强悍的力量从他身上蔓延出来。

    化为了璀璨而又刺眼的金色光芒，似乎要照亮天地间的一切黑暗。

    纪夏远远注视着这一位陌生的先天神灵，突然之间，他似乎想到了什么。

    下一份。

    只见这一位先天大神身后，有种种的异象浮现出来。

    异象之中描绘出来的景象，纪夏并不陌生。

    只见一处无比枯败的天地，被黑暗和寒冷笼罩。

    赤红色的光芒，从云端照耀下来，仅仅只能够照亮狭窄的区域。

    无数令人厌恶的魔物，奔跑在大地上。

    吞噬着这一处天地中的无数生灵。

    “这里是旧渊……”

    纪夏目光转动，落在又一异象上。

    那一道异象之中，无法想象何等浩大的星辰，嵌入大地……

    那是……陨落的太阳。

