    第216章丧家之犬

    黑色的轿车缓缓接近一座欧式的城堡，远远看去，那城堡充满了古朴与沧桑，仿佛在岁月的沉淀中，凝聚了贵族的气息。

    当电动大门缓缓打开，车子随之驶入，沈正航看到了那大门内的景象。

    绿树成荫，一些景观植物被修剪成了各种漂亮的造型，有天鹅，有各种动物，还有与周围的环境融为一体的其他造型。

    几座天使雕像点缀其间，增添了几分格调。

    在树木的两边，则是两个面积极大的草坪绿地，左边的绿地上，还设置了一个小型的足球场，右边则是有其他各种设施，那绿地竟然逐渐延伸，一直到远处的山坡上。

    这座依山而建的庄园，面积大的惊人。

    哪怕沈正航出身富贵，见过这各种骄奢淫逸，此刻看到这种古堡庄园，也依然是忍不住心动神摇。

    尤其是看到在那庄园中还有不少穿着仆装的人正在劳作，再看那高大的城堡，沈正航心中不禁感慨，站在那城堡上俯览整座庄园，这庄园的主人恐怕会有一种世界尽在脚下的豪迈！

    随着车子逐渐前行，沈正航又看到了一个巨大的喷泉，如果不是事先已经被告知，这里就是忠义堂少主周明义的住所，沈正航都以为自己是不是被带到了某个五星级的大酒店。

    他心中不禁感慨，周明义是忠义堂的少主，而自己则是毕阳集团的少主，然而跟周明义比起来，他这个少主就显得有些名不副实了。

    如今的他，只不过是一条丧家之犬，不要说什么少主，他甚至就连自身的安全都难以保证，惶惶不可终日，从华国一路南逃，先是到了南洋，结果又被追杀，最终只能狼狈无比的逃窜到欧罗巴。

    这一切，都是拜江川所赐！

    沈正航忍不住攥紧了拳头，暗暗咬牙，他又如何能不恨江川？！

    “今天，我就要送一份大礼给你！”

    沈正航心中暗暗发狠。

    但随即他的思绪就被拉了回来，车子停下，坐在副驾驶座上的一个黄种年轻人说道：“到了，下车吧。”

    沈正航定了定神，赶紧推门下了车。

    “这边请。”年轻人示意了一下。

    “呼！”

    沈正航深吸一口气，整理了一下衣服，这才跟了上去。

    十几分钟之后，沈正航被带到了古堡中一个开阔的房间，他站在门外，就听到里面传来了砰砰的声音。

    “进去了，少主就在里面。”

    “多谢。”

    沈正航面带微笑，尽可能的让自己笑的得体，可那年轻人却是直接转身就走，这使得他脸上的笑容僵了一下。

    他知道自己只是一只丧家之犬，尽管心中很愤怒，但他却也只能把这股怒意压在心中，而后推门走了进去。

    刚一进入房间，沈正航便惊讶的发现，这宽阔的房间中竟然设了一个八角笼拳台，有两个人正在拳台上对战，还有几个人站在周围观战。

    “嘭！”

    拳台上一人倒飞了出去，对面一个长发年轻人不禁摇了摇头，“废物！”

    他转过头，锐利的目光落在了沈正航的身上，审视的目光上下打量了沈正航几眼。

    沈正航只觉得这个年轻人的目光充满了侵略性，让他心脏狂跳了几下，尤其是这个年轻人那居高临下的俯视，又让他觉得有些屈辱。

    “你就是沈正航？”

    年轻人从八角笼里走了下来，目光刺人，“你说有关于赵经纶长老的重要消息要告诉我，现在你可以说了。”

    沈正航听到这话立刻就意识到，眼前这个长发年轻人就是忠义堂的少主周明义，他心中大为震动，与意气风发的周明义比起来，自己就好像是一个小丑一般，这种感觉让他很不是滋味。

    “周……周少。”

    沈正航迟疑了一下，最终选定了这个称呼，“我这次来找你，的确是有关于赵经纶先生的重要消息要跟你说，不过在说之前，我希望能够得到你的一个承诺。”

    周明义问道：“什么承诺？”

    沈正航说道：“如果未来有朝一日忠义堂进军国内，我希望你能支持我整个江北的地下世界，做龙头。”

    “龙头？”

    周明义皱了皱眉，审视的看着他，“如果我没有记错的话，就连你爹沈毕阳都不是江北地下世界的龙头，你居然跟我提这个条件，谁给你的勇气？”

    噌的一下，沈正航的脸色涨红了，他深吸一口气，说道：“周少，我父亲之所以就差半步成为江北地下世界的龙头，那都是因为被自己人所出卖……”

    “行了，我对你们的事情不感兴趣。”

    不等他说完，周明义就直接打断了他，“说吧，你要告诉我什么消息。”

    “……”

    连续两次吃瘪，让沈正航的心中异常的憋屈，如果是在以往受到这样的待遇，他必然早已经拂袖而去，哪怕对方是忠义堂的少主，也不会比他高贵多少。

    然若，现在沈正航却只能硬着头皮忍耐下来，他深吸一口气，说道：“周少……”

    “我的人没有告诉你吗，你只有五分钟，现在，已经过了三分钟。”周明义有些不耐烦，“剩下的两分钟之内，把该说的事情说完，不然的话，不就不用再说了。”

    沈正航因他的话而感受到了深深的屈辱，他涨红了脸，却只能硬生生的咽下这口气。

    “我要告诉你的是，赵经纶先生在临死之前，曾经说过一个十分重要的秘密。”沈正航咬了咬牙，说道：“他说，他练了一门叫做炉鼎功的功法。”

    说完，他紧盯着周明义的眼睛，想要看出他听到炉鼎功之后的反应。

    然而，周明义的反应却让他有些失望。

    因为周明义根本没有任何的意外，更没有半点激动，只是笑笑：“炉鼎功？你说的是嫁衣功吧？他是不是还说了，如果修炼了这种功法，可以踏上修炼大道？”

    沈正航不禁愕然，他忽然意识到自己可能有些想当然了，既然赵经纶是忠义堂的长老，那忠义堂的人自然比自己更熟悉赵经纶。

    “这种传言你也信，究竟是你傻，还是你觉得我像你一样傻？”

    看着沈正航那惊愕的样子，周明义不禁哈哈笑了起来，“别傻了，那只是一门内功心法而已，根本就没有那么神奇。”

    沈正航再一次涨红了脸，说道：“可赵经纶先生那么厉害……”

    “你知道他修炼了多少年了吗？”

    周明义说道：“如果他修炼的不是嫁衣功，而是修炼其他的心法，他的实力要远比现在强的多……行了，如果你要说的就是这些，那我们今天就到这里吧，就这样。”

    他没有向沈正航详细解释的兴趣，更没有这个义务，他原本还以为沈正航能给他带来什么重要消息，没想到这人却是如此的天真。

    看着周明义转身又朝着八角笼走去，再也没有半点跟他聊下去的兴致，沈正航一张脸涨成了猪肝色，他这才知道自己闹了一个天大的笑话。

    原来，在他眼中神秘而又无比重要的消息，对于周明义来说却好像是了如指掌。

    想起江川在听到嫁衣功的时候，竟然还干脆的杀了赵经纶，原本沈正航还以为江川是要杀人灭口保守秘密，可是现在沈正航终于明白，原来从头到尾真正傻乎乎的是他自己。

    枉他还想着能够重重的打击江川，可却没有想到最终竟然会是这么一个结果。

    “难怪江川会放走澹台星……”

    他只觉得嘴里都是苦涩的滋味，心中更是失望而又羞愤到了极点。

    呼！

    突然，周明义转过了身，“你刚才说什么？澹台星怎么了？”

    沈正航一怔，一时间没有反应过来。

    周明义眉头微微一皱：“把你刚才的话再重复一遍。”

    “我刚才……”

    沈正航微微愣了一下，这才反应过来，“我是终于明白了，为什么江川在听到嫁衣功之后，还会放走澹台星，原来，这一切都是我自己搞错了。”

    “你先等一下！”

    周明义抬起了手，“你说澹台星是被人放回来的？”

    沈正航被他问的有些不明所以，“怎么……周少，难道你不知道，江川在杀了赵经纶先生之后，却故意放走了澹台星。”

    周明义皱着眉头，说道：“这么说，当时澹台星已经被那个叫江川的抓住了，可此人又放了她？”

    沈正航点头：“没错。”

    “那你刚才说的……”周明义若有所思的问道，“听你刚才的意思，澹台星跟嫁衣功有什么关系？”

    “周少你不知道？”

    沈正航讶然，“赵经纶先生告诉江川，澹台星姐妹二人，就是炉鼎……”

    然而他的话还没有说完，就看到对面的周明义猛然脸色一变。

    “你说什么？！”

    周明义猛然失声问道：“澹台星姐妹是炉鼎？”

    沈正航被他这突然的反应吓了一跳，下意识的点头，说道：“我是听到赵经纶先生这么说的……”

    看到周明义那凝重的神色，沈正航一时间有些茫然，先去他提起炉鼎功，嘲笑他傻子的是周明义，可现在说起炉鼎，有如此强烈反应的还是周明义！

    这前后反差如此的巨大，让沈正航一时间都不知道该如何自处了。

    。

