
　　楚凌熙突然推开了皇甫澈，“老公，我……”

　　皇甫澈似乎也有些扫兴，“我今天累了，晚安。”

　　侧转过身去，他的心跳“噗通噗通”跳个不停。

　　楚凌熙也没有说什么，她看着皇甫澈的后背一个字也说不出来。

　　自己这是怎么了？

　　眼前的人分明就是自己的老公啊！

　　她已经检查过他的身体了不是吗？即便是这个世界上可以有一张和皇甫澈一模一样的脸，可是总不可能身上的每一处疤，每一颗痣都是一模一样的吧。

　　就连气质、说话的神态和语气都是一样的。

　　她一再告诉自己，这个就是自己的老公，可心里还是很不踏实。

　　这一晚上楚凌熙就这么煎熬了一个晚上。

　　早上起床，皇甫澈站在镜子前穿着西装，楚凌熙走了过来，帮他系好了领带。

　　然后抬起头来朝着他微微一笑，“老公，今天晚上想吃什么？不如做土豆牛腩吧？你最爱吃的。”

　　“好，听你的。”

　　楚凌熙温柔的笑容沁人心脾，皇甫澈看着看着竟然失了神儿。

　　“走啦，快走吧，拜拜。”

　　皇甫澈在楚凌熙的嘴唇上刻上了一个吻，就准备向外走。

　　“对了，老公！”

　　“怎么了？”皇甫澈又停下脚步。

　　“我在书架上发现了一份礼物，是你准备送给我的吗？”楚凌熙兴奋地看着皇甫澈。

　　皇甫澈楞了一下，然后笑了笑，“是啊！”

　　“哦，那太谢谢你了，嘻嘻，走吧。”

　　皇甫澈也笑了笑便离开了。

　　楚凌熙的笑容却垮了下来，书架上根本没有礼物！

　　那是她瞎编的！

　　皇甫澈绝对是有问题的！

　　楚凌熙一直坐在卧室里，来回搓着自己的手。

　　直到佣人来告诉她，“黎小姐来了。”

　　楚凌熙这才回过神儿来，“快请她进来！”

　　楚凌熙刻意在家里的小家庭影院见了黎嫣，房间里黑黑的，几乎什么都看不清。

　　黎嫣一进门就开始抱怨，“我说楚凌熙，你疯了吧你？你明知道我怀孕了，怎么还带我来这种地方？我要是摔了，你可赔我一个孩子！”

　　楚凌熙压根没注意黎嫣说的怀孕的事情，她一肚子的心事，给黎嫣拿着手机照了亮。

　　黎嫣好不容易走过来，直接坐了下来，“你又整什么幺蛾子？带我看电影啊？”

　　“新上的电影，你不感兴趣吗？我们一起看吧。”

　　楚凌熙说着拿起遥控器按了一下按钮。

　　黎嫣只是觉得楚凌熙有些奇怪，但是看见楚凌熙朝着她眨了一下眼睛，她立即就明白了。

　　等到电影开场，房间里一片漆黑，加上电影的声音很大，黎嫣才敢说话。

　　“干嘛这么神秘？是有人监视我们吗？”

　　“我们家很有可能被人监视了。”

　　“我去，谁还敢监视你们家啊？皇甫澈不得灭了他！”黎嫣努力压低自己的声音。

　　楚凌熙却没有心思开玩笑，“你最近有没有遇见皇甫澈？”

　　“有啊，前两天去了一趟天鹰集团，开会来着，我们现在是天鹰集团最大的盟友，时常见面是肯定得，不过可没有你想的那样啊。”

　　“你有没有觉得皇甫澈哪里不太对劲儿？”

　　“不对劲儿？”

　　黎嫣仔细琢磨了一下，“你这么一说，好像他真的不太对劲，我们在会议室里开会的时候，总感觉他不在状态，让他下达个命令，他也是支支吾吾的，总感觉他像是个门外汉，后来就说自己不舒服，回头让秘书通知。”

　　楚凌熙更加确定了自己的想法，“嫣儿，这个皇甫澈很有可能不是皇甫澈。”

　　“你说什么？”黎嫣颇为震惊。

　　“我也不知道为什么，我检查了他身体的每一处，他身上的伤疤也好，痣也好，都和皇甫澈一模一样，甚至他说话的神态和语气，也和皇甫澈没有任何差别，可是我就是觉得他不是皇甫澈。”

　　黎嫣坐直了自己的身体，终于知道为什么楚凌熙会选择在这里和自己见面了。

　　如果一个人可以把另一个人模仿的一模一样，哪怕生活里也是一模一样的，那只能说他肯定在皇甫家安装了摄像头，时时刻刻监视着皇甫澈。

　　“这不太可能吧？那真的皇甫澈去哪儿了？”

　　“我也不知道，我们正在Y国的时候曾经遭遇了一次火灾，皇甫澈是被人从火灾现场里抬出来的，出来之后医生说他的声音被烟熏坏了，别人并没有什么大碍。”

　　“我去！”黎嫣感觉自己浑身的汗毛都竖起来了，“我还以为他感冒了，所以嗓子哑了呢。”

　　“我当时并没有觉得很奇怪，后来我们就回来，直到这几天我越来越觉得不对劲儿。”

　　“那怎么办？有时候女人的直觉真的很准的。”黎嫣小心翼翼地问。

　　两个人时不时做个动作，假装在认真地看电影。

　　“我也不知道，我需要你帮我办一件事。”

　　“你说，你联系一下阿逸和阿南，我需要见他们一面，因为我之前的记忆没有了，所以我需要向他们求证一些事。”

　　“好，包在我身上。”黎嫣朝着楚凌熙摆了一个“OK”的手势。

　　“你尽快，我现在每天都和他睡在一张床上，家里还有五个孩子，如果他真的不是皇甫澈，那我和孩子们非常危险，真不知道他的目的是要做什么。”天籁小说网

　　“我知道，我尽快。”

　　黎嫣打了一个哈欠，“这个电影太没意思了，真不知道你怎么会喜欢看这种电影，我不看了，我回家了！”

　　“好吧，好吧，不看了。”楚凌熙关掉了屏幕，然后和黎嫣一起走了出去。

　　把黎嫣送出门的时候，楚凌熙还朝着黎嫣点了下头，两姐妹自然都明白是什么意思。

　　楚凌熙很快就收到了黎嫣的消息。

　　他们约在了烈逸家的医院里，理由就是让楚凌熙陪黎嫣去产检。

　　直到看见手机屏幕上的字，楚凌熙才意识到原来黎嫣那天来找自己是因为她怀孕了！

　　她竟然都没有好好听她说话。

　　四个人一起聚在了烈逸早就安排好的办公室里。

　　回家之后黎嫣自然会和烈逸说了楚凌熙的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第666章 我今天累了免费阅读。https://xs.23sk.com 