    虽然之前周轩说过事情的严重性，但是蒂姆过了会就忘记了这回事。他偷偷趴在座位下面，然后猛地一蹿出来大声喊道。

    “哇~！”

    丽克斯被吓的不禁一抖，嘴里忍不住发出一声惊叫。

    “啊！”

    蒂姆捧腹哈哈大笑，看着姐姐的反应觉得很有意思。

    唐纳德和格兰特也被吓了一跳，纷纷转过头来看着蒂姆。

    周轩默默瞟了蒂姆一眼，但是没有去搭理。小孩子就是这样，越搭理他就越来劲。

    唐纳德皱起眉头，略微无奈对蒂姆问道。

    “嘿，你在做什么？”

    蒂姆看到大家都望了过来，脸上收敛了笑容低头说道。

    “因为太无聊了嘛。”

    他作为一个好动的熊孩子，在车里自然是待不住的。现在能待这么久，都是因为没办法。车里又无聊又闷，而且活动空间还那么狭小。如果不是刚才周轩说外面可能有危险，他早就自己跑出去了。

    旁边的丽克斯脱下头上的鸭舌帽，对蒂姆轻轻拍打了一下装腔作势的说道。

    “不要吓我！”

    蒂姆却不在意，自己姐姐的脾气他还是很了解的。他趴在车子后座上，开始在后边翻了起来。

    唐纳德听到动静后，又转过身来对蒂姆问道。

    “喂，你在干什么？”

    如果不是事先知道蒂姆是约翰·哈德蒙的外孙子，他早就破口大骂了。

    蒂姆转过身来，假装无辜的说道。

    “我只是想找点吃的，我有点饿了。”

    唐纳德听到这话，无奈瞪了蒂姆一眼就转过身去了。

    格兰特听到这话，笑着摇摇头。将车门缝隙关上，然后喝了点水。他用随身携带的水壶，在外面接了点雨水。

    蒂姆看到唐纳德没有再追问，立刻又接着倒腾起来。他将后面的掩盖物全扯掉，发现了一个大箱子。满脸惊讶的说道。

    “这是什么？”

    唐纳德和格兰特听到这话，不禁也看向这边。

    丽克斯也凑了过来说道。

    “打开看看。”

    两人一起将箱子打开，但看完后脸上却露出了失望神色。

    这里面并没有吃的，只有三根烟火信号棒、便捷式灭火器、和一个手电筒。这些东西对他们来说，根本没什么用处。

    唐纳德和格兰特看到这一幕，略微有些失落。确实对他们没什么帮助，默默叹口气又闭目养神了起来。

    周轩转过身来，对着丽克斯和蒂姆说道。

    “这应该是应急物品箱，你们不要乱动。”

    蒂姆却拿出里面的手电筒笑着说道。

    “这个能用上，我刚好想去上厕所。”

    外面那么黑，他确实不太敢出去。

    丽克斯说道。

    “那我和你一起去吧。”

    这种情况，她当然不能让弟弟一个人去。

    周轩将车后面的应急物品箱盖起来，然后转身对蒂姆、丽克斯说道。

    “我陪你们一起去吧。”

    他也不知道霸王龙具体会什么时候出现，只能跟着他们一起去了。车里面有格兰特博士在，应该不会出现什么意外。

    丽克斯转过来头，满脸高兴的望着周轩说道。

    “真的吗？谢谢你，马尔科姆博士。”

    她刚才还不知道，该怎么跟周轩开口。如果没有大人同行的话，她心里还是有些怕的。毕竟刚才周轩说的那么可怕，

    周轩将车门打开来，然后率先走出去说道。

    “嗯，走吧。”

    三人一起朝后边不远处的公共厕所走去。

    唐纳德原本还在闭目养神，然后感觉到了一股震动感。他突然睁开眼睛，低头看着车窗前的两杯水。只见那两个装了大半杯水的塑料杯子，正在缓缓振动。

    他转过头去，怔怔对格兰特博士问道。

    “格兰特博士，你感觉到了吗？”

    格兰特博士疑惑的望着唐纳德反问道。

    “什么？”

    这时只见车子旁边网墙上的电线，突然之间断了开来。有只巨大的爪子扒在了上面，然后有迅速缩了回去。紧接着就是一个庞大的恐龙脑袋伸了出来，用那六米高的身躯直接碾过了网墙。

    唐纳德和格兰特博士看到这一幕，吓得瞬间失了神。

    格兰特博士回过神来后，立刻轻声对唐纳德说道。

    “保持绝对静止，它只看得到活动的物体。”

    唐纳德想也没想立刻趴了下来，躲在了座位底下。

    格兰特博士看到后，只是默默瞥了一眼。其实只要不动就行，没必要躲在座位底下。他现在反而担心，正在公共厕所那边的三人。

    这边周轩刚好也上了个厕所，特意嘱咐过丽克斯和蒂姆。乖乖待在外面望风，看到什么都不要怕。

    两人乖巧的点点头，但结果真正看到霸王龙从网墙那边走出来时。

    丽克斯却忍不住失声尖叫了起来，蒂姆更是作死的拿着手电筒对着霸王龙狂照。如果不是看到没有造成任何伤害，还以为他手里拿着的是镭射枪。

    霸王龙当然注意到了厕所这边的丽克斯和蒂姆，刚好今天他还没吃饱。前面吃了只小羊跟没吃似的，那两个小东西好像还能塞一下牙缝。

    它立刻朝丽克斯和蒂姆狂吼一声，“昂~”！迅速朝他俩冲了过去。

    两人被吓的又叫了起来，抱在一起狂叫不止。

    “啊~！！”

    他们好像除了这个之外，什么都不会做了。脑海里一片空白，把周轩的话都忘的一干二净了。

    周轩听到他们俩的尖叫声之后，就知道麻烦了。

    “唉，高估他们了啊。”

    原本以为交代了那么多次，他们能听进去。但是没想到，还是搞成了这个样子。

    周轩立刻将裤子拉上，迅速转身出去。将外边惊慌失措的丽克斯和蒂姆拉了进来，语气急促的交代道。

    “趴下不要说话，就没事。”

    然后就将两人推在了角落里，强行按在地上。将厕所门板掰了下来，折断盖在了丽克斯和蒂姆身上。只要他们不动弹，霸王龙是不会发现他们的。

    等周轩做完这些，霸王龙也冲撞了进来。这个简易的公共厕所，根本就阻挡不了霸王龙。

    “砰”的一声，厕所就如同开花般崩塌了。

    一人一龙，大眼对小眼互相注视了起来。

