    

    洛云天话一出，堂内一片静寂。

    楚副院长以为是自己听错了，求证道：“洛老爷，你要给洛同学退学？”

    洛云天点头：“不错，还请尽快办理手续，我们今日还要赶路回去。”

    楚副院长迟疑道：“可是要给洛同学转学？”

    洛府管家回道：“我家少爷要回去继承家业，不继续读书了。”

    众老师哗然，显然没想到是这个原因。

    黄显正在旁边听了半日，眼看得意门生就要离开了，忙上前劝道：“洛老爷，你可能不知道，洛同学可是我们书院的四大才子之一，年年参加七镇联赛，年年拿第一，是不可多得的人才，若是半途中断学业，实在是太可惜了，洛老爷再考虑考虑吧。”

    洛云天笑了声，双手负在身后，言语满不在乎道：“读书的最终路途是仕途，但这我们洛家不需要，让他在江南书院待的这三年，已经是我最大的宽限，既然老师觉得他是人才，那他在哪都能发挥才能，又不拘泥于非要读书。”

    黄显正急了：“话是这么说，可是他若能继续读书，待他日高中，平步青云，前途不可限量啊！”

    洛云天摇头道：“这位老师，看来你对我们洛家还不了解，否则你是不会说出这番话的。”

    黄显正愣了愣，楚副院长对他摇了摇头，示意他不要再说了。

    楚副院长之前听孟院长提过洛南卿的家世，洛家在大昭建国时就存在了，它的先辈曾支援过开国皇帝银两粮草，开国皇帝感恩洛家在危难之际的援手，给予它无上的荣耀，几代皇妃都是出自于洛家。

    几百年来，洛家在江南根基牢固，不论在朝堂，商海，民间，都有他们的人。

    可谓是百年世家，就连皇室也很难撼动它的地位。

    一个洛家家主，虽说没有一官半职，但只要亮出身份，就连唐太傅，元相也要给几分面子。

    所以，黄老师拿仕途跟人家的青云路比，无疑是沙粒和珍珠，没有什么可比性。

    楚副院长客气又委婉地道：“洛老爷说得是，但这么大的事，不知洛同学是怎么想？真的愿离开书院吗？”

    说话间，他看向始终沉默垂眼的洛南卿。

    若不是这么大的人杵在这里，不然悄无声息的，还以为不存在般。

    洛云天瞥了眼自家儿子，冷笑了声：“自古都是父母之命，他的想法不重要，楚副院长若是不办退学手续也无妨，我们直接走也是一样的。”

    洛南卿在听到楚副院长的问话，眉眼动了动，欲言又止却最终被父亲的话给封住了。

    他低眸，很轻很轻地笑了笑。

    他就像是父亲掌心里捏着的古玩核桃，永远都挣不脱控制。

    楚副院长见状就知道是什么情况了，即使可惜，也不能越过人家父母，只能唤来梅诗飞，交代办理手续。

    洛云天做事向来利落，留下一人等着手续，自己则是带着儿子离开书院。

    洛南卿上马车前，立在台阶下，静静地望着书院。

    管家走到他身侧道：“少爷，走吧，老爷在等您了。”

    洛南卿收回视线，迈着千斤重的步伐登上了马车。

    车轮滚动，朝前驶去。

    他知道，他的抗争，结束了。

    他输了。

