    第2748章又想好事呢

    “要走？要去哪？”

    看着苏凌月一副欲言又止的模样，陆天龙轻描淡写开口道，努力不给她造成什么心理负担。

    “是这样的。”

    “她一直跟我说，目前我所处的环境，对我修习圣龙神之术不太合适，想带我换一个地方。”

    苏凌月想了好一会儿，才终于轻声开口。

    “她说那个地方很好，是曾经圣龙神和她修习的地方，能够让我有更快的提升实力。”

    苏凌月嘴里说的那个她，指的自然就是圣龙神安排在她身边的人。

    之前黑裙小怡也曾经帮着陆天龙说过，闹不好被圣龙神安排在苏凌月身边的人，是他的姐姐。

    “原来是这样。”

    陆天龙心里松了一口气。

    这是好事呀，无论对于陆天龙还是苏凌月，或者是对天下古族来说，都是好事。

    苏凌月是天命之体，能够逆天改命，今天大展神威帮助小妖震慑古妖一族，实力已经初步显现。

    若是以后实力提升，肯定会发挥更强悍的作用。

    “没错，这是好事，既然她这么说了，你倒是可以跟她过去。”

    陆天龙心中一边想着，一边再次开口道。

    苏凌月的天命之体非常难得，亿万无一，这是天下古族之服，可对她本人来说却并未如此。

    若是消息一旦走露，她必定成为异族的眼中钉肉中刺，到时候对方必定不惜一切代价都要得到她，或者将她毁掉。

    陆天龙一直贴身守护也不是个事，明枪易躲暗箭难防，万一稍有不慎出现细微的疏漏，很有可能就会被异族抓到机会。

    所以，真正能够保护苏凌月的，还是她自己。

    只有她自己的实力提升了，能力强悍了，足以震慑那些异族了，这才是王道。

    “你同意我去？”

    苏凌月稍稍有些惊讶，抬头看着陆天龙反问道。

    “当然同意！”

    陆天龙不假思索点头，以前他曾经想要带苏凌月提升，所以带他去隐龙，去龙族，但效果都不太明显。

    但是自从苏凌月修习了圣龙神的法诀之后，简直发生天翻地覆的变化，或者这才是适合她的力量。

    “可我很矛盾。”

    苏凌月似乎有些失落，轻轻叹一口气。

    “失落？”陆天龙有些纳闷，这丫头之前不是一直嚷嚷着要好好修习，以后能够帮到自己吗？现在有了这么一个好机会，怎么还好像有些不高兴？

    “如果我不在，晴儿……算了，没什么。”

    苏凌月吞吞吐吐说了几个字，最后却一摇头，轻描淡写的带了过去。

    “哈，我明白了。”

    看着她的表情，陆天龙几乎马上就明白了这丫头的小心思。

    她心里肯定是很想去的，她之前就说过，要努力提升实力，要像晴儿一样站在陆天龙的前方帮他对战敌人。

    但是，苏凌月要是一走，陆天龙身边就只剩下晴儿了。

    说白了，就是这丫头吃醋了，心里觉得不是滋味，担心在她离开的这段时间里面，陆天龙和晴儿之间的感情会更深。

    这必定是每个女孩都会下意识去想的，也不能怪苏凌月小气。

    尤其是苏凌月这种女孩，平日里一颗心锁的死死的，没有男人能够轻易撬开。

    但是当她终于为一个男人敞开一些心扉，或者真的对一个男人稍微有些感觉之后，那也是特别执着和固执的。

    “你是害怕我甩了你？”

    明白了她的意思，陆天龙笑眯眯的开口调侃道。

    “呸。”

    “谁稀罕你。”

    苏凌月俏脸微微一红，狠狠瞪一眼陆天龙道，这个刀子嘴豆腐心的丫头很少主动表达内心情感，仍然喜欢做出一副冷冰冰的模样。

    “不稀罕我吗？”

    陆天龙嬉皮笑脸的往前凑了凑，伸手一把就把苏凌月放在膝盖上的小手给抓住了。

    “干嘛？”

    苏凌月一愣，反应过来俏脸更红了，一边想要挣脱出来一边低声道。

    “干！”

    陆天龙大喜，使劲点头道。

    “啊？”

    苏凌月又是一愣，一下子没想明白陆天龙怎么这么回答自己。

    可下一秒，这丫头反应过来啦，一张俏脸直接红到了脖子根，觉得陆天龙这混蛋套路真深，而且太无耻！

    挣脱了好几下，这丫头都没有挣脱出来，只能气呼呼的瞪着陆天龙。

    幸好陆天龙暂时没有下一步的动作，只是捏着她的一双小手。

    “这一去要多长时间？”陆天龙一边揉着苏凌月的小手，一边问道。

    “时间不会太长。”

    苏凌月想了一下回答道，“本来她想要我在那里多呆一段时间，被我拒绝了。”

    “我要跟你一起去天罚山，所以在你前往天罚山之前，我会回来。”

    她把期限定在了去天罚山之前，陆天龙粗略算一下的话，估计也就是半月到一月之间。

    毕竟去天罚山之前，还要处理冥族，还要把天下古族的事情安顿一下，另外还需要好好做一些准备。

    “真舍不得你走呀，这一别半个多月，没有了你的陪伴，每天晚上我都将会是特别的空虚寂寞冷。”

    陆天龙做出一副特别哀伤的模样。

    “你还空虚寂寞冷？你还有晴儿小妖小紫瞳欧阳夏丹，还有别墅里面的她们呢……”

    苏凌月狠狠瞪一眼陆天龙，才不会被他现在装出来的模样给蛊惑。

    这家伙天生桃花运，不管走到哪里身边都不会缺少女人，而且还都是脸蛋身材超一流的女人。

    “咳咳，可不能那么说，我是万花丛中过，片叶不沾身，你必须得相信，在我心里，你是很特别的一个！”

    陆天龙特别认真的看着苏凌月，一副深情款款的模样直接示爱。

    “我信你……才有鬼！”

    苏凌月才不吃这一套，她跟陆天龙在一起时间太长了，每次陆天龙出现这种举动的时候，心里肯定没想什么好事。

    不，是心里一定在想好事！

    果然，这家伙一边说着，原本抓着苏凌月的手已经开始不老实起来，顺着她的胳膊开始缓缓上移。

    “哈哈，既然被你识破，那我只有光明正大的来了哈。”

    见小计谋没成功，苏凌月没被自己感动，陆天龙一阵坏笑，笑眯眯的就往她身前凑。

    即将分别，怎么能不再激情一回！

