
　　钟馗？

　　听到何遇想用这个英雄，队友都一片沉默，就连旁听他们沟通的青训赛工作人员都禁不住抬起头来左顾右盼，一副特别想与人分享的模样。实在是因为钟馗这英雄实在是一个让人最爱最恨的英雄。

　　原因无他，就凭钟馗的一手二技能湮灭之锁：将指定方向命中的第一个敌人拉至身前。

　　当钟馗是对手时，所有人都心惊胆战，担忧不知从哪来里飞来个钩锁，将自己瞬间带进大汉的包围；当钟馗是队友的时候，一次钩不中，两次钩不中，三次钩不中……这足以让人节奏混乱，情绪爆炸。

　　所以说，无论当队友还是当对手，钟馗都有十足的威慑力来摧毁大家的游戏体验。常用钟馗的玩家可能都不知道，当你选出一手钟馗的时候，场上的其他九个人都很烦你。

　　对手烦你，怕你冷不丁地就钩到他，哪怕你十次甩钩十次不中，对手也得防着你的第十一钩，这实在是很烦。

　　队友烦你，怕你无法符合他期待的钩到目标，哪怕你十次甩钩十次都中，也不会让大家对你的第十一钩充满信心。更可怕的是钩到不该钩的目标回来，比如一些能扛耐揍反手还能控制你一波的坦克英雄如白起、张飞之流，那简直是在帮对手开团。

　　所以钟馗虽是一个有能力一锤定音决定场面的英雄，但是天堂地狱只在一钩之间。这导致了他在高端局乃至职业赛场上都不太常出场，用职业一点的术语来说就是：容错太低。除了开团的这一钩，钟馗可以说并不真的具备辅助英雄该有的素质。

　　青训赛无疑算得上是高端赛事了，听到何遇竟然想用钟馗来打辅助，大家第一时间沉默，第二时间就想去劝阻。

　　“大家有意见吗？”结果何遇面对突然的沉默毫不识趣，还问上了。

　　“你不说说选钟馗的理由吗？”不知山说。

　　“选钟馗还有什么理由？钩啊！”何遇说。

　　大家一想，还真是，选钟馗能有啥理由啊，就是要他那一钩呗！问题只在钩不钩得中，真要是钩钩必达，那不必说了，面对任何阵容钟馗都可以拿出来。

　　“你的钩很准吗？”不知山随即问道。不过问完却觉得这样问没多大意义，每个拿出钟馗的玩家都会觉得自己很准，可到最后还不是要看临场发挥？

　　“还行吧。”结果让不知山倍受打击的是何遇连吹都不吹，居然只是说了个“还行”。

　　“我是这样想的。”好在何遇马上又有补充，“对面中单喜欢功能型的法师，我的建议是姜子牙不要放出来，这样他大概率会选择张良或者大乔，张良用一、二技能分割战场，大招控制；又或者是大乔放电梯或者大招时，钟馗都是有能力扰乱对手计划的。”

　　“我说……你跟对面中单是有仇吗？”听完何遇的补充分析后超刃忍不住问道。从头到尾，何遇三句话不离对面中单，各种处心积虑地针对着。

　　“那没有，只是想掐死对面的节奏点。”何遇表明自己对事不对人的态度。

　　“对面节奏全在中单吗？打野呢？辅助呢？”超刃问道。

　　“对面打野是柳柳。”何遇说。

　　“哦哦哦。”耳机里响起一片恍然的声音，对于柳柳这位大主播的实力看来大家还是有一定共识的。只是在这一片“懂了”的反应声中，到底还是插进了一点不和谐的声音。

　　“啊，柳柳，我喜欢！”蓝领打野在大家“哦”时突然激情，频道里顿时一片沉默，气氛尴尬。

　　“喜欢她的模样……”蓝领打野连忙解释，充分表露出了他对柳柳的实力和大家一样不以为然。

　　“那就这样了？”何遇问大家。

　　“如果一切不出意外的话。”不知山说道。

　　“希望吧。”何遇说。

　　何遇他们这边谈妥，对面五人也已经到齐，两边的工作人员各自向选手最终确认后，比赛正式开始，进入了BP阶段。

　　青训赛的BP就是完全照着KPL来了，分两个阶段。何遇一方先BAN先选，赛前已有了计较，第一BAN给到了姜子牙。

　　而后对面，也是没啥迟疑，将马可波罗送了上去。这射手英雄本就强势，超刃又号称第一马可波罗，不BAN马可天理不容。

　　随后再到何遇一方，花木兰送上，针对国服第一花木兰，也是有理有据。

　　跟着再到对手，些许迟疑后，最后BAN掉的英雄赫然是貂蝉。

　　“狗贼，竟然BAN我貂蝉！”不知山叫道。

　　“你貂蝉很强吗？”何遇问。

　　“极强，强到已经对国服失去兴趣那种。”不知山说。

　　“哼。”频道里传来超刃一声冷哼，他打了四个国服马可波罗。

　　“不是针对你啊老兄，我知道你那都是为了直播效果。”不知山连忙解释。

　　“随便玩玩而已。”超刃一付取国服如探囊取物的口气。

　　“那这局你要什么，先帮你拿了，何遇的钟馗我建议放最后。”不知山说。

　　“对对对。”何遇连声应着，一边将手里的笔丢到了桌上。翻开的笔记本上，不知山的名字后边刚刚被他加上了一条：貂蝉很强。

　　“给我公孙离吧。”超刃这时已经做出了选择。于是何遇一方先选下了公孙离。

　　转到对手选择，一楼先拿下了娜可露露，确定了打野位；跟着二楼正如何遇所料，选择了张良作为中单。

　　“不错不错。”看到对面做出了计划中的选择，何遇一方的频道里顿时洋溢起了喜气。至于柳柳的娜可露露，有人关注吗？似乎没有。何遇感觉这种氛围回头是一定要讲给祝佳音听的，她一定非常喜欢。别看粉丝千千万，但在王者荣耀的上流社会，柳柳的水平显然并不受待见。

　　“拿中路和打野吧。”何遇这时对己方二、三楼的选手提供建议。这也是这种两轮BP制下最简单的BP策略：优先选择对方已经选好的位置，防止对方在第二轮BP时肆无忌惮地禁选己方已选过英雄的位置。

　　“给我不知火舞吧。”不知山不客气。

　　“赵云应该不太会被BAN吧？”蓝领打野倒是想优先队友。

　　“万一对面有人认识你呢？”何遇提醒。

　　青训赛终究还不是KPL，虽然大家水平都很高，但终究不像职业战队那样有整体性。加上名人效应，BP的时候针对对面擅长英雄是极为常见的。本场比赛何遇他们BAN掉花木兰其实就是出于这种考虑，否则以这个英雄当前0.08%的被BAN率，并不需要这样被安排。

　　“好吧。”蓝领打野一听这话，当即给自己把赵云选上了。这从某个侧面也说明了他对自己赵云是比较认可的，在认识他的人眼中也是值得用禁选来针对一下的。于是何遇的小本本也不失时机地又添了一笔。

　　中路和打野敲定。到对面三楼，也是秉承了何遇他们同样的思路：选择你们已选的位置，随后射手狄仁杰在这里被亮了出来。

　　“竟然不保一手云弓的上单吗？”何遇意外，他眼中对面最强就是云弓，但现在双方都是选好了中、野和射手，可想第二轮禁选将在上单和辅助位的英雄中疯狂展开，无疑会对云弓的英雄选择给到一定的限制。

　　“膨胀了吧，觉得自己是上单英雄海。”不知山不屑地说道。

　　话音方落，轮到先BAN的对方，赫然是个战士英雄：铠。

　　“哎哟？还来劲了？禁他战士！关羽BAN掉。”不知山叫道。

　　于是关羽被禁，转到对面，再禁一个战士：典韦。

　　“我去，膨胀了啊，真是膨胀了，兄弟你顶不顶得住？”不知山叫着，最后这话是问己方上单，现在上单英雄疯狂被BAN，云弓被限制的同时他们一方的上单当然也在被压缩着空间。

　　“我……”

　　“吕布，禁了他的吕布！”结果不等己方上单回答，不知山已经对第二手BAN位做出指导，要跟云弓死磕到底，于是吕布被送上BAN位。

　　“我还能说啥？”己方上单无奈……

　　此时轮到最后先选英雄，上单云弓最后的选择，是一手孙策。

　　再到何遇他们这边，辅助英雄何遇任意挑选，上单战士却已经被BAN了个七零八落。上单看着BAN位上的关羽和吕布，心痛不已，那些也是他擅长的英雄啊……这特么到底是在BAN谁？

　　不过事已至此，他也没有再多说什么扰乱军心，定了定神想了想后道：“给我拿个程咬金吧。”

　　“拿个带控制能留人的可能会好一些。”何遇建议。

　　“老夫子？”上单问。

　　“老夫子吧。”何遇觉得这个好。M.23sk.com

　　“那就老夫子。”上单说。

　　“兄弟你是真没什么主意啊！”不知山感叹。

　　上单兄弟泪流满面，明明是你们一个个的太有主意了好吗？

　　之后辅助，早有定论，钟馗选出。

　　这一手选择显然在对手意料之外，大把的正规辅助英雄都在，偏偏拿了个钟馗？对方最后一楼辅助位的选择明显纠结上了，大概正在频道里激烈讨论，到最后选出的辅助英雄，赫然是东皇太一。

　　“这啥？他强任他强，东皇加张良吗？”不知山嘟囔着。

　　“我觉得不如拿个张飞或者牛魔或者廉颇或者太乙真人……”何遇说。

　　“哥，不管拿了什么，答应我，不要把这些不三不四的东西钩过来。”不知山说。

　　“你放心，宁可空钩，也绝不把不该钩的钩回来！”何遇信誓旦旦。

　　“这就对了，但是空钩这种不吉利的话还是不要说。”不知山说。

　　“好的。”

　　随后，比赛开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十四章 两轮BP免费阅读。https://xs.23sk.com 