    　　

    　　虽然林逸不知道林老头究竟想表达什么，不过林逸知道他是想让自己变得更强大：“没事儿我挂了。”

    　　

    　　毒药配方里面的药材虽然不好买，但是林逸直接给冯天龙发了一条短信，让他来的时候顺路带来，这些东西对于冯天龙来说应该不是难事儿，毕竟没有什么稀有的药材。

    　　

    　　冯天龙很快回了短信说没有问题，林逸就戴上千丝面具，再次来到了小巷子里面，之前大丰哥停车的地方。

    　　

    　　大丰哥很老实的等在车子里面，不过他手脚都不能动，也走不了多远。

    　　

    　　只是林逸还是留意了一下大丰哥手脚的位置，从他离开之后到现在，并没有动过，也就是说，大丰哥没有尝试挣扎过，不然他的身子一动，手脚的位置肯定会变化。

    　　

    　　这倒是让林逸暗自点了点头，这个大丰哥还是可以用的。

    　　

    　　“鹰哥，你回来了？”大丰哥看到林逸回来，有些欣喜！林逸虽然看似身上血迹斑斑，但是林逸回来了，而且还是很平缓的走过来，不是逃跑回来的，那就说明了一点，林逸把三当家和他的那些手下都摆平了。

    　　

    　　林逸拉开车门上了车，道：“三当家的手下都死了，他残了，我让神秘调查局的人给他带走了，估计是回不来了。”

    　　

    　　“那真是恭喜鹰哥了！”大丰哥连忙说道：“鹰哥，我大丰以后就跟着你混了，咱们下一步去哪里？”

    　　

    　　“暂时哪儿也不去。”林逸看了大丰哥一眼问道：“大丰，你的手没事儿吧？要不要紧？”

    　　

    　　“嘿，没什么，咱好歹也是玄阶后期巅峰实力的修炼者，这点儿小伤，什么都不影响，打飞机都没问题。”大丰哥嘿嘿咧嘴一笑，其实他的心里却是有些郁闷，这手被林逸踩得可不轻，虽然正常使用是没有问题，但是以后也别想用力了，对于修炼者来说基本上等于半残了。

    　　

    　　林逸点了点头，随手拉过大丰哥的手，运转起轩辕驭龙诀第二层，将他手上的伤势快速修复了，然后道：“让你帮我做事，残废可不行，不过你若是办事不利，我不介意送你去见三当家。”

    　　

    　　“啊？这……我的手好了？”大丰哥看着自己完好如初的手，顿时又惊又喜！虽然他之前那么说，但是心里还是有点儿不爽的，毕竟他是修炼者，一个只能做普通事情的手，对他来说和残废没区别，现在治好了，他真是太高兴了，不过高兴之后，连忙表态道：“鹰哥您放心！以后大丰就是你的人了，你让我怎么办我就怎么办！”

    　　

    　　“我让你留在这里，接手红色海螺这边的分部，坐上大当家的位置，有没有问题？”林逸说道。

    　　

    　　“我？大当家？”大丰哥顿时一愣，他没有想到林逸居然会提出这么一个要求来！之前，他也没有想过这些，只是想和林逸逃了之后帮林逸打杂之类的，却是不想，林逸会让他接替三当家，成为红色海螺分部的大当家。

    　　

    　　“不要告诉我，这么多年来，你在红色海螺总部没有一点儿的人脉？你既然能从炼毒基地那个艰苦的地方调到这边来享受，应该有你的路子吧？”林逸问道。

    　　

    　　“路子我倒是有，只不过我的实力实在是太低了，就算我没有地阶后期巅峰实力那么高，起码也要上地阶才行，不然总部还是会派一个或者多个地阶高手来坐镇……”大丰哥有些迟疑的说道。

    　　

    　　“我会让你升级地阶的，小聚气丹你听说过吧？我可以给你提供一枚，助你升级地阶初期，剩下的路，就靠你自己了。”林逸说道：“至于怎么能不让他们派人过来，不用我教你吧？你说神秘调查局盯的很紧，要是有修炼者入境，被他们盯上容易坏事儿，你作为土生土长的本土势力，比较有优势。”

    　　

    　　“我明白了，鹰哥，太感谢您了！”大丰哥郑重的说道：“如果有小聚气丹，那我有把握坐上分部大当家的位置！”

    　　

    　　“等你坐稳了这个位置，以后想办法活动一下，最好能够调到炼毒基地去担任一个负责人之类的，实在不行，就多打探一些炼毒基地的消息！”林逸说道。

    　　

    　　“好的，我知道了！”大丰哥点头说道。

    　　

    　　“那就先这样吧，你自己筹划一下，先躲藏起来，等神秘调查局的人将三当家他们都带走了，你再出来。”林逸说道。

    　　

    　　“是，鹰哥！”大丰哥连忙应道。

    　　

    　　林逸直接回到了火狼酒店，而陈布衣此刻已经开始清理战场了，和红色海螺有关的人，都被押到了车子上送往了神秘调查局的基地，而这边，陈布衣只是等着冯天龙和林逸。

    　　

    　　林逸和陈布衣打了个招呼就上了楼去，孙静怡看到林逸回来，松了口气。

    　　

    　　“终于没事儿了，这一行，没想到出了这么多事情。”孙静怡有些感慨的说道：“都是为了我，谢谢你了，林逸！”

    　　

    　　“不用那么说，这次清润市的事情，对我的帮助很大，如果不是车子丢了，我还摸索不到这里来。”林逸说道。

    　　

    　　“总之，我记在了心里。”孙静怡是十分认真和真心的对林逸说道：“从小到大，都没有如此在意我的人……”

    　　

    　　“不会是感动的爱上我了吧？”林逸看着孙静怡的表情，笑问道。

    　　

    　　“有点儿哦。”孙静怡却是认真的点了点头：“只是你的女朋友好像太多了一点儿？”

    　　

    　　“情人就一个呀。”林逸说道。

    　　

    　　“你……不疗伤了？”孙静怡脸色一红，有点儿不好意思了，岔开了这个话题。

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，原来孙静怡也是会不好意思的，摇了摇头，林逸也不逗她，盘膝坐在了床上，运起了轩辕驭龙诀第二层开始疗伤，其实林逸体内的伤势，都不是什么严重的伤势，早一些晚一些治疗都问题不大。

    　　

    　　转眼间到了晚上，冯天龙来了，带来了林逸需要的炼制毒药的药材。

    　　

    　　冯天龙的事情很多，要连夜回去审问三当家，所以只是请林逸和孙静怡吃了一顿饭，就要离开了。<!---->

