    对于这些目光，萧辰内心毫无波澜，当初在天武界，要不是因为许多人豁出性命，他们又会有什么下场。

    相比于这些，单宇，丁卓所付出的代价可就太小了。

    “轰！”

    而就在这个时候，战场的另一边，星光环绕，一道道星辰手掌从天划过，轰击在一道倩影之上，其身影同样飞出战台，重重的落在了战台之外。

    观礼席上，腾氏帝国的武者起身，身上的冷意弥漫，他们在低阶神王之境，唯一剩下的一位，如今也被淘汰了，而且还是他们腾氏帝国的公主！

    低阶神王二十五人的对决，出乎人的意料，这似乎就是一场扫荡，萧辰与孙贤，战过一场又一场，不断的去淘汰别人。

    虽然规则之内，是回出现强者淘汰弱者的存在，但是一般情况下，实力超强的人，一般都是无需战斗的，哪里像萧辰和孙贤这样，不断地战斗。

    其他各界的武者，就算与萧辰没有什么恩怨的势力的武者，也是露出无奈的笑容，这一次的九界会晤，他们实在说不出什么感觉。

    不过有萧辰在，谁又能夺得这个第一，九界会晤虽然筛选出前二十强。

    但是最为主要的，只是各境界的第一人而已，得不到第一，其他名次可以说可有可无了。

    所以说怨恨也谈不上，只是技不如人，而且不是和萧辰有仇的，也都是点到为止，他们也是输得心服口服，唯一不爽的，就是他们来到这里，也想要表现一下，在九界会晤上风光一把，可是如今有萧辰的存在，哪里还有他们什么事情了。

    就这样，在低阶神王战场上，最终只剩下了十几个人，而战斗到这个时候也停了下来，一时间没有人在战斗了。

    这让那老者也是十分无语，这种情况，九界所有九界会晤上，似乎都没有发生过吧。

    “咳咳，请继续战斗。”老者不得不开口提醒。

    不过他身为赤云帝宗之人，刚刚萧辰可是把他们赤云帝宗的弟子也都淘汰了，心中也是有些不舒服的。

    “哈哈，有他在，估计就算战斗，也得不到第一了。”尤霆霖大笑着摇头，看来他果然没有看错，这个萧辰果然不简单。

    在众人不可置信的目光下，尤霆锋主动的走下了战台，算是放弃了。

    魔山方向，光魔殿的魔修也是无奈一笑，他们的魔使，就是这样不一样，看起来十分的洒脱。

    不过他所说的话也没有错，以萧辰的实力，确实没有必要战斗下去了。

    “哼，身为魔山之人，而且还是魔使，不战而退，丢人，哪怕知道不可敌，但也不能不战而败，败也要尊严的败。”不过在魔山方向，有不同的声音。

    对于这一点，萧辰没有意外，魔山早不是之前的魔山，有夏圣的人渗透。

    开口嘲讽尤霆霖的那人，则是古魔殿的武者，他也还在战台之上，之前萧辰没有对魔山之人动手，因为他也分不清都有谁对他们没有敌意。

    “既然这样，我成全你。”

    萧辰迈步而出，那古魔殿的武者一双魔瞳十分凝重，虽然嘴上这么说，但不过是硬撑罢了。

    “不必，还是我来吧，我光魔殿还不是谁都可以羞辱的。”本来打算走下战台的尤霆霖，突然停下了脚步。

    身上散发着光芒，与圣光神殿不同，这光充斥着魔威。

    光芒闪烁，一道光拳轰出，那古魔殿的武者直接被轰飞出去，同样不堪一击。

    看来虽然是同境界，虽然来自魔山，但是身为魔使自然有其过人之处。

    “我放弃，可不代表什么人都可以出声指点我，对于自己的斤两都不知道的人，还是好好修行吧，不战不代表没有战之勇气，而想要一战的人，也不代表真的有勇气，或许只是强撑着死要面子罢了。”尤霆霖评价一句，随后直接离开了。

    观礼席上，因为这一拳，还有这一席话，对这个主动弃权的魔使另眼相看。

    或许之前有人不屑，认为其没有一战的勇气，但是现在他们不这么认为了。

    战自然可以，对于他来说，就算战败也没有什么，有这样心态的人，根本不会受到打击。

    有些时候，战是一种态度，但是不战不代表懦弱，只分有没有必要。

    尤霆霖觉得，自己与萧辰在这九界会晤上没有必要一战罢了。

    “哈哈，确实战是可以，但是现在也没有必要了，我确实不如你。”段浩说道。

    他与萧辰在魔城之中相遇，没有想到对方已经成长到如今这个地步。

    有些时候，难道承认不如别人所需要的勇气更大吗？毕竟可以站到这里的人，哪一个不是天骄，九界的最顶你的天骄！

    其实这样至少要比刚刚古魔殿那强撑着的武者看来要好看不少。

    就这样，九界会晤上唯一一次，在一境之中，在最后几乎没有怎么战斗就决出了第一，而且其他人几乎是一起离开的，就连萧辰都愣了愣。

    对于他身边的人，萧辰心中温暖，他们一直都在为自己考虑。

    不过这一次他也没有谦让，来到九界会晤上，为的就是扬名，第一就是他们的目标，而现在不过才完成了四分之一罢了。

    看到这一结果，全场寂静，这真的是九界唯一了，没有想到，一个人竟然会让这么多人主动放弃，甚至连一战都没有。

    或许是因为其实力，但是诸人知道，这也与萧辰自己个人魅力也有关系，这样的人，身上确实有一种气质。

    “低阶神王，第一者，齐天帝国萧辰。”

    那老者最终宣布，而想要宣布后几名的机会都没有，因为现在场中也只有一人而已，不过既然主动放弃，他也不能说什么。

    “请中阶神王上场，战斗规则和之前一样。”

    这一次，齐天帝国的人也是两个人，但是其他势力的人要平均一些了，相比低阶神王，齐天帝国的两个人的处境可并不怎么好，应该不会发生同样的事情了吧。