    还没等她来得及多想， 随着气球不断的下降，耳边的呼啸声有些剧烈，在下降过程中猛然出现的失重感。

    海别惊叫一声，紧闭双眼，按照朱祁镇刚才说的，紧紧抱住脑袋。

    热气球开始慢慢的穿过了关墙，这一墙之隔，便是关内和关外。

    眼看速度太快，朱祁镇又大呼，让袁彬慢点。

    而在此时，杨彪也不敢闲着，迅速开始加了些牛粪，使热气增加，于是乎下降的速度，猛地放缓。

    飞球继续前行，越来越低，在袁彬的操纵下，好在不会猛然摔下。

    在悬空十几米之后，袁彬火速撤出了所有燃料，然后以也来不及掩耳盗铃之势将自己牢牢捆住。

    失去了上升动力的热气球，飘飘几下之后，终于还是重重的摔下。

    轰……

    那几乎已经瘪气的气球覆盖着篮筐之上，重重的摔入地上。

    篮筐在地上疯狂翻滚，滚出二十来步的距离方才停止。

    至于里面的人，一个个在筐里颠簸折腾的五脏六腑都像是是要跳出来一般，天旋地转一般。

    若不是早早捆在了筐上固定好，估计人早就被甩飞不知哪去了。

    “咳……咳咳……”

    朱祁镇觉自己的骨头都已断了，大口大口喘着粗气，挣扎在怕了起来。

    “陛下，陛下……”

    浑身生疼的井源顾不上自己，第一时间想到的就是朱祁镇。

    “朕无事，你们呢，都怎么样？”

    环视一圈，除了有些皮外伤，其余的也没什么大碍。

    若不是藤筐的保护，再加上浑身都裹了被子，固定在筐上，下降的距离不是很高，有了足够的缓冲，后果恐怕就是不堪设想。

    海别挣扎起身，如同一只受惊的小鹿，整个人被这一出完全都吓傻了。

    直到朱祁镇一阵张狂的大笑才让她惊醒过来一般。

    望着眼前陌生的环境，从未有过的孤独，恐惧向潮水一般扑来，整个人手足无措起来。

    她记得她闭上眼睛前还在大营里，怎么一睁眼就到了这种地方。

    她想知道答案。

    不知为何，她来到朱祁镇面前，故作张牙舞爪的模样，凶巴巴问道：“明皇帝，这到底是哪？你把我带到哪来了？”

    “这是哪？”朱祁镇大笑起来，没有直面她的问题，而是指了指前方不远处的关墙：“知道那是什么吗？”

    海别摇摇头。

    “那是长城，外面是关外，里面就是关内。”

    朱祁镇给她解释到。

    “关内？”

    海别睁大眸子，满眼的不可思议。

    “没错，就是关内”，朱祁镇点点头，接着换上一张灿烂无比的笑脸：“海别，欢迎来到大明，你的脚下，就是大明之土。”

    海别呆如木鸡。

    紧接着，好看的眸子里蓄满泪水，两眼汪汪，朝着朱祁镇开始嚷道：“我不去大明，我要回家，我要阿布，我要额吉……”

    朱祁镇看着她这副孩子模样，不知怎么的触动心底，觉得有趣的紧。

    “你觉得可能吗？朕还会回去吗？”

    朱祁镇憋着笑问道。

    海别像是看出了如今的朱祁镇已经远不是昨日的朱祁镇了，收起了刚刚凶巴巴的语气，一副讨好的模样：“你，你不用回去，你是皇帝，你让人送我回去好不好。

    我阿布对你那么好，我把我送回去，我让我阿布不和你们打仗了，不抢你们东西了，好不好……”

    这副天真可爱的模样，朱祁镇居然产生一种我见犹怜的感觉。

    看来带上她，的确是个正确选择。

    朱祁镇摇摇头，海别充满期冀的眸子一下子就暗淡了下去。

    可紧接着朱祁镇的一番话，对她来说不亚于五雷轰顶。

    朱祁镇先是支开了井源和袁彬，先让二人去探路。

    接着，朱祁镇不紧不慢说到：“不是朕不肯放你回去，是朕不能。

    朕要是放你回去，你阿布，额吉，还有你的兄弟姐妹，恐怕都会是死路一条。”

    海别吃惊的捂住嘴巴，惊恐无比。

    “知道为什么吗？”朱祁镇故意卖了个关子，“那是因为，你的父亲，伯颜，投靠了朕，投靠了大明。”

    “不可能”，海别几乎是不假思索的脱口而出，阿布是蒙古的勇士，怎么可能会成为汉人的狗……

    朱祁镇早就预料到她是这个反应，将事情全都和盘托出。

    海别听完之后，无助的后退几步，拼命的摇头。

    不可能的，不可能的……

    阿布不会的，阿布不会的……

    阿布不会不要她的，阿布也不会背叛瓦剌的……

    “你说谎，你们汉人最是狡猾………”

    海别声嘶力竭喊到，可还是掩饰不住心底的委屈，苦楚。

    朱祁镇将伯颜都信交给了海别。

    上面虽然都是蒙文，可朱祁镇还是能够猜出大概。

    海别木然接过，一目十行的扫了过去。

    这信，是阿布写的。

    除去那些虚假的关心以外，他看到的，是让她牢牢把握明国皇帝的心，借助明国的力量，让阿布一统蒙古。

    不知不觉间，她已是泪流满面。

    委屈，伤心，还有被背叛之后刻骨的心疼……

    她的世界在瞬间崩塌，好像这个世界都将她抛弃了一般。

    她埋下头，蹲在地上，先是嚎啕大哭起来，哭了不知多久，哭声成了低低的抽泣声。

    朱祁镇本想着安慰几句，可此时，井源，袁彬兴致冲冲的赶回禀告：前方不远处出现了官道。

    朱祁镇精神一震。

    官道？

    有官道说明什么？

    能遇见人啊。

    遇见人，就能知道这是哪，就是去大同。

    “那还等什么？走啊。”

    朱祁镇也是一副急不可耐的模样。

    走了两步，朱祁镇这才想起还有个伤心人。

    本打算劝一劝的朱祁镇扭过头来，惊奇的发现，方才哭的还和个泪人的海别，这时候自己已经站起身来，袖子抹干眼泪，跟在了朱祁镇身后。

    “真是奇怪……”

    朱祁镇心里对这突然转变直犯嘀咕。

    走了没两里地，海别突然停下脚步，趴在地上，耳朵紧紧贴着地面。

    没等朱祁镇询问，海别没头没脑的丢下一句话：“有骑兵，离这还有五里，至少几百骑。”

    几百人的骑兵，只有大同才可能有。

    三人面面相觑？

    朱祁镇更是吃惊，她还有这本事？

    没等多久，远处还真的出现了一支骑军。

    一名骑卒打马上前，看这几人的样子穿着，不像是汉人。

    又看了看海别一声蒙古贵胄的打扮，更是心生警惕。

    “站住？你等是何人？从哪里来，到哪里去。所谓何事？”

    言语之间，趾高气扬，高高在上。

    朱祁镇才不惯他，还没等井源开口，直接叫嚷道：“让你们领头的滚来见老子。

    老子姓朱，叫朱祁镇。

    朱祁镇的朱，朱祁镇的祁，朱祁镇的镇，老子是大明正统皇帝是也。”

    那骑卒惊慌失措，从马上滚落下来。

