
　　没过多久，众人便来到了山脚下。

　　站在山脚下，更能感受到这天农宗的不凡，但见到处都是青翠欲滴的各种作物，看起来既美观，又让人不禁食欲大动。

　　而呼吸入鼻腔里的，也是富含着灵力的清新空气。多呼吸几口，顿时便觉得身体内的灵力运转，都快了几分。

　　这天农宗，也是一座富含灵力的山脉，这山上，自然也是有极为强大的护山大阵的。

　　所以，如果把一百个玩家拉来，在山下跳婆娑业舞的话，也是不能成片成片地秒掉天农宗的弟子的。

　　萧烈的脑子里，突然冒出了这个念头。

　　继而，萧烈就陷入了沉思。

　　他想不明白，自己为什么会突然冒出这样的一个念头。

　　难不成，自己是被这些沙雕玩家们给影响了，也导致自己的智商降低了？

　　他不禁看向了他的几个弟子。

　　眼下，那几个玩家，自然又在惊叹之中。

　　基本上每到一个地图，这些玩家惯常性地就会发出一声声惊叹。

　　毕竟，这些玩家从来没有见过如此之高的画质，没有见过游戏中有如此之美好的景色。

　　而这自然又引得太监李具不屑地看了过来。

　　……

　　宗门的山脚下，由于到处都是农作物，人烟并不鼎盛的缘故，所以入眼所见，景色还是颇为空旷的。众人走了一会儿，边见到一男一女两个道人，结伴御剑而来。

　　看到这两人前来，太监李具不禁呵呵大笑起来。

　　他笑得很奇怪，突然就笑了起来，让人感觉很沙雕。

　　接着，太监李具转过身来，对萧烈冷冷一笑，道：“你想知道，我为什么想笑吗？”

　　“不想知道。”萧烈摇摇头。

　　他哪里有那个闲工夫，去理一个沙雕的想法。

　　现在他正思忖要如何获得考核的第一名呢。

　　必须要获得整个历史上的第一名。

　　如果完成不了的话，所有奖励都被收回。

　　可以说，这个任务的难度，真的是太大了。

　　甚至大到让萧烈一时间心生绝望之感，觉得自己肯定无法将之完成。

　　太监李具本以为萧烈会说“想知道”，或者至少脸上也会流露出好奇的神色。

　　眼见萧烈一副不感兴趣的模样，太监李具顿时感觉自己千言万语都卡在了喉咙里。

　　这让他感觉十分不爽，一下子，脸都憋得通红。

　　这就好比，你有一个秘密，很想和别人说。

　　但是别人偏偏又不问。

　　这就真的很难受。

　　因而，又过了一会儿，太监李具咳嗽了一声，尽管萧烈没有问，还是自顾自地说道：“咳咳，这两人，都是天农宗的人。而天农宗，早就投入了大皇子的麾下，成为了大皇子的势力范围。等一会儿，你去考核的时候，考官，都是我们的人……你觉得你自己还能考得过去么？”

　　萧烈闻言，脸上神色不变，但是心里，也不禁沉甸甸起来。

　　他也很担心。

　　娘的。

　　考官都是对面的人，结果自己要获得整个历史以来最好的成绩？

　　这听起来怎么这么扯淡！

　　接着，太监李具看向那御剑飞来的两人，感慨道：“看看这两人！这两人年纪轻轻就已经会御剑飞行了，说不定实力还不弱于我。这两个人，真的都是天子骄子啊！小皇子，你应该感到羞愧，有皇朝内那么好那么多的资源，但是最后，修为却如此之差，让人感到好笑！”

　　太监李具极力推崇飞过来的这两个修士，认为他俩都是天子骄子，是比萧烈强得多的人。

　　随着这两个道人飞得更近，萧烈也听到了他两人的对话声，看清了他两人的样貌服饰等等。

　　这男道人，模样普通，丢到人堆里，就根本看不出来了，唯一让人感到印象深刻的是，一双小眼睛看起来颇为猥琐。

　　此刻，他满脸都是舔狗的神情。

　　而他身边的女子，则容貌娇美，腰细腿长，透过道袍，还是能感觉到身材的修长与美好。此刻，这女子则是一脸淡漠，甚至于，眼神中有难以掩饰的厌恶。

　　两个修士，都是炼气期。

　　“子慕师妹，这周末有没有空？这周末冰封城有冰雕表演，我正好买了两张票，你和我一起去吗？”男道士一脸期待地问。

　　女道士冷着脸不说话。

　　但是男道士却不气馁，脸上挂着讨好的笑，手一翻，又拿出一个储物袋：“子慕师妹，这储物袋内，有520块灵石，还请师妹笑纳。”

　　“不要，滚。”女道士一脸冷漠，甚至隐约有怒意了。

　　然而，这听起来十分伤人的语言，落在男道士的耳朵里，却好似是惊天的喜讯一般。这男道士登时满脸喜色，对女道士道：“你开始愿意敷衍我了，这真好。我好受感动，我以后天天找你说话，就算你天天骂我，我也不嫌烦。”

　　接着，这男道士再度手一翻：“子慕师妹，这炼气期灵剑‘火云短剑’，是我特意为师妹买的……”

　　“你烦不烦！我说过了，我现在一心一意想要研究学术，只想研究出提高农业产量的方法——你别再烦我了！恶心的东西！”女道士很不客气地骂道。

　　这男道士尽管被骂为“恶心的东西”，仍然仿佛听到了什么惊天的喜讯一般，登时满脸喜色，惊喜不已道：“对不起！子慕师妹！不过，现在的我，终于成为你心目中很独特的一个人了嘛……我好感动。”

　　女道士头痛地揉了揉眉头，呵斥道：“看看你那副样子！马上就要见皇朝的客人了，你这样子成何体统！等会，别把事情搞砸了！要知道，宗主和长老他们，已经是大皇子的人了。这一次，李公公要送小皇子过来走过场，我们要赶紧站好队伍才是！”

　　男道士闻言，低头点头称是。

　　他对女道士说的话，十分认可。

　　他也学着女道士那样，端正了自己的样貌，使得自己看起来颇为严肃，猥琐感减轻了许多。

　　只是仍然很丑。

　　很快，太监李具和萧烈一行人，便和男女道士相距得颇近。

　　两个道士看到太监李具，都连忙行礼：

　　“天农宗苏子慕，见过李公公。”

　　“天农宗王全，见过李公公。”

　　“免礼。”太监李具含笑点点头，刚想再说什么的时候，女道士苏子慕已经缓缓抬起了头。

　　随即，苏子慕便看到了萧烈。23sK.com

　　顿时，她脸上露出了惊骇绝伦的表情。

　　她万万没有想到，世界上居然还有这等英俊之人！！

　　她不禁轻轻地惊呼了一声，随即面染红霞，对着萧烈一行礼，含笑道：“请问这位道友是……”

　　“大商宗萧烈。”萧烈没有作揖行礼，自己乃是皇子，没有向普通修士行礼的道理。

　　闻言，苏子慕的脸上，不由得露出了震惊的表情，她道：“道友……便是皇子殿下？”

　　萧烈点了点头。

　　素子慕见状，又用眼睛看了一下萧烈身后的几个弟子，见这些弟子的实力，绝大多数都只是锻体期，只有叶天邪一人，是炼气期，不禁心中含悲了起来。

　　“那这些，就是皇子殿下带来的弟子吗？”苏子慕又问道。

　　“自然。”萧烈点头。

　　苏子慕的心，忽然隐隐痛了起来。

　　在亲眼见到萧烈之前，苏子慕和天农宗几乎所有修士一样，乃是大皇子党。

　　毕竟，一方面，天农宗的宗主和长老，都已经拜在了大皇子账下，他们这些宗门内的弟子，自然也被动地加入到了天农宗的势力。

　　另一方面，也是因为，大皇子承接皇位，现在看起来，已经是板上钉钉的事情。他们这些寻常修士，又何必逆势而为，给自己找不愉快？

　　自然，如此一来，他们对大皇子把小皇子派到这里进行考核的事情，都不觉得有什么，只是想着，要好好把大皇子交代的这件事办好。

　　甚至，还觉得，大皇子很有机谋，乃是注定要成大事的人。

　　而小皇子听说空有大量的修炼资源，但是却一事无成，到现在，还不过是炼气期低阶的修为，让人不齿。死了，也便死了吧。

　　苏子慕也是其中一员。

　　但是到了这时。

　　看着面容犹如仙人下凡的萧烈，看着萧烈带来的这些实力低微的弟子，苏子慕的心，开始隐隐作痛，一时间，她甚至觉得，自己快要有同情的泪水留下来了。

　　“这是不正义的。小皇子的宗门，是十品宗门，为什么要来参加五品宗门的考核？？畜生一样的大皇子，真踏马狗！”苏子慕在心中暗暗道。

　　同时，她看向萧烈的眼神，也充满了温柔。

　　她在心中暗道，小皇子的实力虽然不出众，但是对于他的年纪来说的话，他的修为已经很不错了！他平时，肯定也是十分努力的！

　　可以说。

　　到了这时候。

　　苏子慕的观念，已经彻底地调转了过来。

　　她看着萧烈，心中暗暗道。

　　为了正义，我一定得为你做点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第100章 太监嘲讽，舔狗到来免费阅读。https://xs.23sk.com 