    “陌主管，你好你好，能在这里遇见你，还真是巧了！”他打起了招呼，又是张望着问道，“仁总呢？他没有大驾光临吗？”

    唐紫陌淡淡说道，“仁总今天有应酬，所以没有过来。”

    “哦，是这样子，还真是可惜了。”男人说着，又是介绍道，“陌主管，我来为你们介绍吧，这位是齐亚集团信谊公司的沈澈沈总。”他一边说着，一边比着手势，“这位是五洲集团四海公司的唐紫陌陌主管。”

    “陌主管，你好。”沈澈伸出了手，唐紫陌回握了下他，“沈总，久仰。”

    唐紫陌又怎么会不知道沈澈。

    其实这两人都是心知肚明，这个圈子就这么一点大，五洲集团的唐紫陌，唐氏家族的千金之一，沈澈自然是听说过的。而对于沈澈，唐紫陌也是早有认知，齐亚集团也是名声颇盛。

    “陌主管，你们这是要往哪个场子去？”男人寒暄了一阵，又是询问。

    唐紫陌很是简洁，“钱柜。”

    “哦，是去钱柜啊。”

    唐紫陌直接点了个头，瞧见车子被泊车服务生开来，她立刻告别，“我先走一步。”

    “那沈总，您也请。”对方的车也被泊车的服务生开来了，男人立刻伸出手。

    沈澈迈开步子，和男人双双坐入了车中。

    这一行人的离去，让酒店的入口处终于空散而去。

    “顾敏！你在哪里？”岳华走在前方，因为找不到她，于是喊了一声。

    “我在这里！”顾敏立刻应声，从后边挤了出来。

    唐紫陌的车已经远去，而后边沈澈的车也要驶离酒店。

    只在一刹那，沈澈的目光投向窗外，落在人群里那抹短发的身影上。他的脑海里，却还在放映那一幕。

    方才在大堂里，她投向他的那一抹微笑。

    顾敏，为什么遇见他的时候，她还能这样从容淡然的展露笑颜？

    而他竟然感到气闷。

    这让沈澈万分，这到底是为什么？他为什么要有这样奇异的感觉？

    就在沈澈困惑不已的时候，身旁的男人又是笑问，“沈总，您看我们下面要去哪里？”

    沈澈凝眸，一时间沉默不语。

    半晌，他吐出两个字，“钱柜！”

    ……

    钱柜亦是港城有名的娱乐会所，和银座不相上下旗鼓相当。顾敏之前只去过银座，现在来到钱柜一瞧，果然也是那样的繁华。只是这一次，她没有了之前的诧异，处之泰然了许多。反倒是那一行人，那简直就是惊叹不已。

    点了酒喝了起来，有职员上前去唱歌了。

    众人开始玩闹，掷骰子罚酒玩牌，更甚至是飞镖，这里应有尽有。

    正是五光十色的闪着霓虹灯光，却是有人呼喊，“顾助理。”

    顾敏狐疑抬头，只见是唐紫陌，而她的手中还握着一杯酒，朝她比来，“我敬你。”

    顾敏大为吃惊，立刻也拿起酒杯，微笑着和她轻轻一碰。

    岳华在旁瞧见了，她又是小声一句，“顾敏，这下你可是不得了了，紫陌可是很少主动敬酒的。”

    顾敏一愣，颇有些受宠若惊的感觉，本就是高兴的场合，这下更是快乐。

    “甜蜜蜜……你笑的甜蜜蜜……”这边有人在唱《甜蜜蜜》，忽然包间的门被人敲响。

    有人推门而入。

    恰巧包间里转动的灯光打了上去，照映在他的身上，映出一张不羁脸庞。

    顾敏咯噔一下，怎么会又是他？沈澈？

    沈澈微笑着走了进来，视线一转，直接落在唐紫陌的身上，“陌主管，真是凑巧，我们也来了钱柜。知道你在这个包间，所以我来串个门。”他说着，便拿起倒置的空酒杯，而后倒了一杯酒，“敬你一杯！”

    “沈总，客气了。”唐紫陌立刻拿起酒杯，和他碰杯。

    两人碰完一杯，沈澈将酒一饮而尽，他放下酒杯，忽而目光一瞥，扫向了另一边的那道纤细身影。

    顾敏突然一怔，一下子茫然。

    谁知道，沈澈却是开口，“顾敏，没有想到你也在这里，出来聊两句吧。”

    当下，所有人的目光全都落在了顾敏身上，更是在沈澈和她之间游移。

    顾敏一时间无措，却又没有办法拒绝，只能站起身来，和他一前一后而去。

    唐紫陌瞧着两人离去的身影，冷眸一紧，簇起一抹狐疑。

    “哎？顾助理和齐亚的沈总认识啊？”有人诧异询问。

    岳华回了一句，“他们是同学……”

    ……

    出了包间，沈澈在前方走着，顾敏就在后面跟随着。

    只是他们并没有发现，在两人身后的过道里，闪现了另一道身影。

    男人望着前方一前一后的身影，深沉的眼眸一凝，眼底满是冷漠之色。他微停的步伐又是迈开，却没有进包间，而是悄然无声地跟随在他们后边。

    前方的两人这么一直走了一路，走过了一整条过道，而后来到了无人的转角。

    窗户外是一片夜色，港城的夜十分炫目，霓虹闪烁个不停。

    沈澈一下转过身来，冷冷发狠的目光望着顾敏。

    顾敏知道这样的眼神注视，以前小时候，每次他和别人打架的时候，就会有这样的眼神。

    这代表，他此刻很愤怒。

    可是，他又为什么要愤怒？

    顾敏不禁困惑，更是懊恼，她也觉得有些烦闷起来，轻声开口，“你找我出来，有什么事情吗？”

    她轻声一句，很是直截了当，还是像以前的语气，沈澈此刻听了，却是烦躁到不行。

    “呵。”沈澈冷笑了一声，紧盯着她一句，“我还以为你是去了哪个公司，原来是回到四海去了。”

    顾敏蹙眉，抿着唇不说话。

    沈澈又是冷笑道，“你不是和那个男人要结婚吗？怎么？现在又和他分手了？还是你被他甩了？所以现在又回到唐家二少的身边去了？顾敏，我以前不知道，你为什么会这么爽快和我解除婚约，原来你这么有本事！”

    他难堪的话语让顾敏抿了抿唇，如果此刻喊她出来，只是为了和她说这些，那么她是真的觉得没有必要了。

    所以，她沉默了下，开口说道，“你喝醉了。”

    “喝醉？我可没有！我说的都是实话不是吗？”沈澈讥讽的话语一下刺了过来，“顾敏！你一天到晚在做那些不切实际的梦，你真以为自己是灰姑娘，能够嫁进豪门了？我告诉你，你别再妄想了！”

    他的嘲讽迎面而来，在分别了近半年后，顾敏以为可以至少是可以点头微笑而过的，却没有料到一正面接触却是如此争锋相对。这样的相处，让顾敏更觉得烦闷，她连一秒钟也无法再留下来。

    “你要说的就是这些吗？”她沉默着开口，却是十分平淡的一句。

    沈澈一怔，却是一时间回不过神来。

    到了此时此刻，她怎么还能这样冷静？

    见他不说话，顾敏又道，“那我进去了。”

    她说着，作势就要转身而去，沈澈看见她要离去，也不知道为什么，只觉得她，好似在这一刻起，离自己越来越远了。可是从前，她从来都不会在他先走之前转身离去的。这样的感觉太过不好，让他烦躁，他眼眸一凝，下意识迈开步子，更是伸出手来，一下抓住了她的手腕！

    顾敏顿时一惊，只觉得自己的手被人给抓住了。

    她的身体被他强劲的力道反转，而后忽然之间，她猝不及防，沈澈竟然栖身吻上了她！

    那太过突然的冲撞，让她根本就无法预知，眼眸一睁，他的唇就落了下来。

    “唔！放开我！”顾敏惊慌失措，她开始推拒他。

    两人便在这转角处纠缠了起来，更是乱作了一团，又是那么突然，顾敏的身后有人伸出了手臂，一下拉开了沈澈和她。而后在两人都来不及回神的时候，一记猛拳就落了下来，沉重的沉闷的，狠厉的往沈澈的脸上挥去！

    这太过突然猛烈的一击，让沈澈无法承受，他根本始料不及，他整个人往后跌倒而去！

    竟然是被他一拳，就打倒在地！

    “啊！”顾敏惊呼一声，她被吓到了！她猛一回头，就看见唐仁修肃穆冷漠的一张俊脸，而那嘴角竟然还有一抹微笑，是说不出的邪佞危险——

    沈澈方才根本就没有意识，被狠狠揍了一拳，意识也有些涣散。

    他尚未起身，只是微眯起眼眸，望向前方的男人，也瞧清了对方！

    唐仁修！

    此刻的顾敏，已经被带到了他的身边。他的手扶住了顾敏的腰，那全然就是一种占有欲！

    那是男人的姿态！

    “沈总，我想你最好清楚一点，她是我的女人，要说教也轮不到你！你没资格！”唐仁修极其冷漠狠厉的眼眸注视着沈澈，撂下这一句话，而后抓过顾敏的手，带着她就走。

    顾敏只感觉到手腕一痛，她沉默不语，就这样被她带走了。

    沈澈这才起身，驻足在原地，望着两人双双离去的方向。他的嘴角轻轻一动，感受到了疼痛的感觉。手指一抹，已经有了血丝渗出。

    但是在这一刻，他突然眼眸一凝。

    这才终于知道，顾敏，曾经一直在自己身后的女孩儿，她已经到了另一个人的身后去了。

