    萧家又不是只有她一个女儿。

    除了六朵金花，还有三个姑奶奶呢。

    再说要讲孝顺，给老太太买膏药，第一个该孝顺的应该是几个萧家老爷，他们做儿子的吧。

    十万两是有点多，一下子叫她们拿出来都会有困难。

    但是十几个人凑就不一样了，一人一万两，分分钟搞定。

    三太太看着女儿顿时暗暗赞赏，马上就掏出一万两道，“锦儿说的对，同为萧家小辈，三老爷做为儿子，应该要孝顺老太太，这一万两是我们三房的一点心意。”

    母女两微微眯眼，就像狡黠的狐狸，看着几个女人，心里冷笑，不是要孝顺吗。

    老太太都看着呢。

    三房做为庶子都立刻行动了。

    大房，二房，四房是亲儿子，不应该舍不得这点钱吧。

    萧大太太目光凌厉的瞪了眼萧锦桐，恨不得赏她两巴掌，就是她挑起的事，真是扫把星。

    “这是大房的。”

    萧大太太拿出了两万两，做为嫡亲儿子，人三房庶出都拿了一万两，大房只多不能少。

    四太太，二太太脸色难看，跟割肉似的，也只能跟着拿出两万两银票出来。

    已经七万了，还剩下三万两。

    萧锦萱几个姑娘没出阁，暂时不参与没关系。

    周太太是老太太亲女儿，从小就倍受宠爱，不好意思装作不知道，或者说没钱吧。

    可她就是没钱啊！

    她这人大手大脚惯了，金山银山都能被她挥霍光，周家现在都不是她在当家管钱。

    身上就只有三百两，她拿出来，脸色涨红，“我只有三百两…我没钱。”

    萧锦熙惊呆，这有多穷，她不是相府夫人吗？

    周家再为官清廉，不可能五千两都拿不出来吧？！

    其他人面色不改，好似见怪不怪，老太太脸色难看，但没说什么。

    剩下萧锦熙和萧锦桐这两个新姑奶奶。

    “听说永乐候世子有私人产业，和慕容三公子关系不错，两人一起合伙开了香铺，酒楼，每月盈利不错吧。”萧大太太冷睨着萧锦桐淡淡道。

    萧锦桐显然范了众怒。

    四太太，周大太太对她都没有什么好脸色。

    二太太憋着一口气挤出抹笑容，“世子只是小头，分不了几个钱。”

    萧大太太嗤之以鼻。

    当初二太太看中永乐候世子，非要跟她抢女婿，不就是因为知道永乐候世子头脑聪慧，有私人产业，个人有不少钱财。

    不像二姑娘只看中永乐候世子那张皮囊。

    如果事先不知道永乐候世子这个金龟婿是大金主，萧二太太才不会纵容女儿干出那种下贱之事。

    萧锦桐手紧扣了扣手帕，笑道，“那我剩下的都我出吧。”

    说着示意丫头回府找齐晟拿银票。

    萧锦熙碰了碰鼻子，“我出一万两吧。”

    “六妹妹手里头也没钱，还是算了，你负责买就行。”萧锦桐豪气大方，一副阔太太的神情。

    萧锦熙抬眸，“那好吧，还是二姐姐最孝顺。”

    “……”

    萧锦桐脸色铁青，还以为她会再谦虚谦虚，感情最后挖的坑，她自己跳最深，还得罪了几个太太，而她萧锦熙一毛钱不用花，博得孝顺的美名，又博取了老太太欢心。

    这好像哪里不对劲是不是？

    原本她才是坐收渔翁之利的那个才对啊！！！

    二太太额青筋暴跳，暗气萧锦熙母女狡黠，母女两一唱一和，就把所有人都坑了，好处全让萧锦熙得了。

    …

    很快萧锦桐的丫头取来了银票，不过看她脸色并不好，有些忐忑和担忧的看着萧锦桐，把银票递给了她。

    这三万两不是找世子爷拿的，世子爷不在府里，没办法她只能找永乐候夫人拿，世子妃在娘家夸下海口，要是不送这三万两，丢的是世子爷和候府的脸面。

    永乐候夫人气得牙疼，萧锦桐回去准备暴风雨洗礼吧。

    萧锦桐看着丫头，心里就明白了，她脸色有些白，把钱两交萧锦熙，挤出抹笑容道，“六妹妹数数，看够不够？”

    “二姐姐放心，不够，剩下的我自己掏。”萧锦熙笑靥如花，心里简直乐开花，五千两的丹药，就算给苏北穆五万两，那她也能纯挣五万两。

    哈哈，发达了。

    …

    三个姑奶奶一起出的国公府。

    只见门外一辆马车早早停在门口，掀开车帘，一温润俊美公子下了马车。

    萧锦熙立刻跟只快乐的小鸟一样飞奔过去，“相公你来接我吗？”

    艾玛呀！苏北穆在外人面前真特么给她长脸。

    看到周太太和萧锦桐两人的脸色，她真的快飘起来了。

    周太太还好一点，毕竟一把年纪了，左相政务繁忙不可能来接她。

    可萧锦桐不一样，她和萧锦熙一样都是新姑奶奶。

    都是新婚燕尔的小夫妻，你侬我侬的时候，却不见永乐候世子来接她。

    周大太太唇角划过抹讥笑，“桐儿，怎么不见世子爷？”

    “他忙…”

    萧锦桐越想越气，心里嫉妒的快疯了，一刻都不想看到萧锦熙幸福的笑容，带着丫头钻进了马车，眼泪啪啪掉，别说接来娘家接她回府，就是在家里，齐晟都不会对她这么好…

    …

    “什么事这么高兴？”苏北穆懒懒的靠在马车长软椅子上。

    萧锦熙拿出银票把事情告诉他，跪坐在小几旁边，摇晃着他，“相公，祛湿骨丹，你帮我买回来，可以吗？十万两我分你一半。”

    小女人声音软糯清甜，内勾外翘的丹凤眼，黑白分明雪亮晶晶，微微噘起粉唇，撒起娇的模样儿，妩媚娇憨。

    一身粉白的衣裙，衬托她肤白娇嫩，叫人忍不住想抱起来亲两口。

    苏北穆垂眸，想起齐晟在清福楼看她的眼神，就不经意在想，她这模样，齐晟是不是也见过…

    在他面前，她是不是也这副模样。

    不然齐晟怎么用那样痴迷的眼神看着她。

    胆小木纳的女人，不会这么招人喜欢。

    她私底下和齐晟在一起，说不定也是这样在他怀里撒娇…

    越想越让人烦躁，他不想去揣测，可他心里就是介意，不喜欢她对别的男人也这样。

    “你喜欢，都归你。”

    他坐起来，突然忍不住把人抱起来，双手穿过她肩膀，一前一后紧紧抱着她，脸颊贴在她耳边蹭了蹭，像极了邀宠的小猫咪。

    慵懒低沉的声音在耳边响起。

    萧锦熙身体有些僵硬滚烫，手里紧张的抓紧十万两的银票，“那怎么行啊！”

    不是说好了亲夫妻都要明算账吗？

    现在突然无条件宠着她，实在让她小心脏受不了。

    帅哥真正温柔起来，是致命的。

    他这样，她都快招架不住了。

    萧锦熙身体僵硬着不敢乱动。

    “你嫌钱多？”苏北穆搂着她依旧贴紧在她耳边低音说话，温热气息喷她满脖子都是，痒痒的，跟羽毛似的撩拨的她难受。

    萧锦熙侧了侧脸，耳根都煮熟的虾一样，红透了。

    “不是…谁嫌弃钱多，只是…我总不能让你吃亏吧。”

    买丹药的五千两，总要付。

    苏北穆眉眼弯了弯，突然在她脸颊上亲了口，“这样就不吃亏了。”

    十万两，亲一口，他还挣了。

    那丹药是他调制的，成本不过十几两。

    萧锦熙：“……”

