    雷思思原本想将凌珑千刀剐来消她的心头之怒，却万万想不到对方竟然是大祭司钦指的圣女，燕国的储君。

    一腔怒焰找不到地方发泄，向来任性妄为的她哪里能咽得下这口恶气。当即，她提出要跟凌珑单挑。

    凌珑看着雷思思气得通红的脸蛋，好整以暇地抱起臂膀：“昭宁郡主已经摔了一跤，难道还想再来一次？”

    雷思思顿时气爆，拔出宝剑就要去杀凌珑，却被花百灵给拉住了。

    花百灵悄声对雷思思说：“你刚才吃了亏，别再硬碰硬，让我教训她！”

    雷思思想了想，就将宝剑又插回鞘里，点点头。

    “慧怡郡主曾得峨嵋派掌门无心师太的真传，武功最是了得！你来教训她，那是最好不过了！”

    凌珑挑了挑眉，打量这位传说中得峨嵋派掌门人真传的慧怡郡主，也就是邹松源的妻妹，那个年近三十仍然未出阁的花家嫡出二小姐花百灵！

    对方看起来果然年龄不小了，仍作闺阁装束，既使打着厚厚的粉底也遮不住两颊大团的黑斑，容颜实在不敢恭维。

    明眸闪了闪，她笑侃道：“久仰慧怡郡主芳名，不愧是这个年代最罕见的大龄剩女，今日一见，果然长得五彩斑斓，美不胜收！”

    众皆纳罕，还是第一次听见用“五彩斑斓”这个词儿来夸人的。再看看花百灵那张满是黑斑的脸，不由想笑都不敢笑。

    凌珑听到一声极轻的笑，虽然人声嘈杂，却难掩这独特的声线，似乎是顾容天的声音。

    冰山美男居然笑了？

    她觉得不可思议，抬头瞥向对方，触目仍是惯常的万年沉寂，似乎永远不动声色。

    可能是她的错觉！一定是耳朵出问题了！凌珑顺便狠狠瞪了他一眼，以示自己对他的诸多不满和满腹意见。

    然而这一切都像是拳头打进棉花里，冰雪融进春波里，一丝回应都没有。

    正在解风衣的花百灵闻言差点儿被气歪了鼻子。

    她因为脸上长黑斑，用尽各种法子祛斑不见效果，还愈来愈严重，弄得心里极自卑，坚决不允许任何人在她面前提“雀”“斑”之类的字眼。

    现在居然当众被凌珑奚落，愤怒程度不啻于雷思思，也有了想把对方千刀万剐的冲动。

    花百灵当即甩了风衣，拔出峨嵋刺，眼神狰狞地盯着凌珑秀美的娇颜：“我姐姐是你的嫡母，论起来我也算你的长辈，见面不跪拜行礼也就罢了，居然还敢出言不逊！本郡主就替你的嫡母好好教训教训你！”

    “噢，你说的那一大家子现在跟我没有半毛钱的关系了！”凌珑摊了摊掌心，一脸的无奈和嫌弃。“哎，随便走到哪里都有跑来认亲戚的，真是讨人厌的很！”

    在场诸人都想笑不敢笑，赶紧低下头或者别过目光，脸上的表情忍得很古怪。

    花百灵当场气疯，发出恐怖的磨牙声。她下决心要毁掉凌珑的脸蛋，以消心头之恨。出手极是狠厉，招招阴毒。

    凌珑耸耸肩，在胸口比划了个十字。

    “我的天，来这世上遇到的东西，除了地龙就属你最凶了！”说罢，毫不含糊地亮出了自己新做的金刚伞应战。

    这把金刚伞用精钢煅造，长约一尺半，收拢的时候是利刃，展开来就是直径三尺的伞，可挡暗器毒雾，是凌珑穿越来之后最满意的一件作品，此次逃跑当然要带在身上了。

    几个过招之后，凌珑发现花百灵并非浪得虚名。

    此女身手敏捷，出招刁钻狠辣，的确像是受过灭绝师太真传……不对，是无心师太（总之都是峨嵋派的变态老女人），看起来很是棘手。

    凌珑擅长暗器机括，但武功底子并不深厚，时间长了难免支撑不住，就悄悄摸出了三枚腊封的小丸子。

    “尝尝这个！”花百灵突然抢先扬手射出一篷丧门钉，直射凌珑的面门而去。

    她恨极了凌珑嘲笑她脸上的斑，发誓要毁掉对方的容颜。

    距离过近，来势太快，凌珑来不及闪避就完全暴露在射程之内。

    大爷的，她的偷袭还未出手呢，对方就先下的为强了！

    惊呼声响成一片，凌珑却完全不见慌乱。

    等那篷丧门钉射到跟前，她突然打开了手里的金刚伞。那伞展开足有三尺直径，水火不浸，挡住了所有暗器。

    凌珑撑着金刚伞，随即将那三枚腊丸掷向花百灵——礼尚往来嘛！

