
　　紫泱，紫沛两个人齐齐摇头。

　　开什么玩笑，他们两个才筑基一层。当初在黄蛇部落的时候，熊垣已经打筑基一层如同打狗了好吗，这自己兄弟俩一块上都不够这小表弟一个人捶的！

　　紫清脸色一僵，用力的捶着石墩怒道：“你们两个不是一直说自己是启灵境界里最牛的吗？喜现在你们都筑基了，怎么，连一个启灵境界的人都打不过？”

　　“爷爷哎，咱能不为难人吗？我们不是打不过，这是我们表弟啊，总不能人家这一来，就把人家打哭吧，这多不像话！”

　　两个人你一言我一语的，无论紫清怎么说，他们就是不动弹。紫清恼了，道：“你们两个去不去？不去我这就把你们腿打折，好好的在家里待着，以后都别想出去见人了！”

　　这两个人才磨磨蹭蹭的走到熊垣身边，拍着熊垣的肩膀说道：“咱们是亲兄弟对不对？一会儿你可千万要手下留情啊！还有啊，最好别打脸，你表哥我还想下个月结婚呢，到时候鼻青脸肿的一身伤疤，多不好看！”

　　熊垣笑了笑，伸手摸向了自己的新斧子，原本的老斧子已经被熊宁拿走，回炉打造去了。辛亏这斧子在二长老那里也算属于他随便取用的物资，否则的话，就只能消耗一个中等功劳才能换取了。

　　哥俩一看这不打不行了，当即从身上抽出了自己的武器向着熊垣攻击而去。

　　熊垣咧开嘴笑了笑，神魔八式展开，灵性力量凝聚，朦朦胧胧的大力熊虚影将他笼罩着，随即大斧子抡开，左拍又劈，只听到噗通两声，紫泱，紫沛两个人像是被高速行驶的汽车撞了一样，倒飞了出去，在半空中翻滚了几圈之后才落在地上。

　　熊垣收斧，看向了自家的外公，道：“外公，还要打吗？”

　　四长老暗暗为熊垣竖起大拇指，这孩子，一招制敌，真是给她长脸。

　　紫清眯着眼睛看着熊垣的动作，心下惊骇不已，身为存象三重的他，更加能清晰的感觉到熊垣身上力量的不同之处，那是不同于图腾之力的力量，在熊垣的神魔八式爆发出来的一瞬间，那股力量瞬间没入到熊垣的招数内，让他爆发出了远超启灵，甚至可以和筑基五六层争锋的力量！

　　他叹息一声，道：“还打什么，就你刚刚那一下子，可把你外公给吓坏了。实话给外公说，你现在全力以赴的话，能和筑基几层的人打平？”

　　熊垣想了想道：“筑基五层之下，无一人是我的对手！”

　　“好，好，好！”紫清倒吸了一口气，道：“外公知道了。你先去陪着你两个表哥一块在我们这部落里逛一逛，我有事情和你们长老说。”

　　熊垣看向了四长老，只见四长老点点头，熊垣这才领着熊虎他们，将在地上趴着一直装晕的两兄弟搀扶起来，向着门外走去。

　　等到他们这一行人走远了，紫清才认真的看着四长老，道：“我已经听云豹部落说了，你们大力熊部落丧心病狂，连灭两个部落，我现在能让你进门，还是看在我外孙的面子上。不过你们部落把我外孙教的不错，我给你一个说话的机会！”

　　四长老正襟危坐，道：“这件事说来话长，我们部落的三长老和黄蛇，赤虎部落的冲突我想您一定知道的。”

　　“是的，当时我们部落里的长老回来还给我说到这件事，黄蛇部落的人一再挑衅，然后你们部落的三长老又耍了一下他当年就耍过的办法，成功的让你们部落那个叫熊虎的小家伙得了便宜，娶了黄蛇部落的女人。我说的对吧？”紫清通过自家的长老也把这件事知道的七七八八，可以说正是因为他的描述，才让紫清下定决心一定要看看熊垣的实力。23sK.com

　　四长老道：“正是这样，可是经过了山神之证，图腾之证后，黄蛇部落的大长老依旧不肯放手，于是联合赤虎部落的长老，虎南，三个存象围攻我家的三长老，在河边将他杀害，我们部落当时去黄蛇部落的小子，也被他们杀了不少。等到我们知道消息的时候，已经晚了，我们部落的三长老的头颅被割去。这是我们所不能忍受的！”

　　“更让人不能忍受的是，赤虎部落的人竟然和黄蛇部落的人勾结，一起率领着战士进攻我们部落。让我们部落的人损失惨重，这才有了我们部落的长老带人杀到黄蛇部落的事情。只是让人没想到的是，赤虎部落已经被黄蛇所灭了！”

　　四长老愤怒的说道：“我们北号之山一次有两个部落被灭掉，实在不是我们想看到的，但是他们就这么不问是非，想要打击我们大力熊部落，这个理到哪里都说不通吧！”

　　紫清将手边陶碗往四长老身边推了推，给她加满了水，道：“先喝口水，消消气。”

　　四长老端起陶碗一饮而尽，用力的将陶碗拍在了桌子上，气愤道：“现在云豹部落的长老竟然想要以此来发动会盟，甚至在我们部落的时候，直接威胁我们部落的大长老，显然是不打算讲理了，这是要用这个借口围攻我们大力熊部落！

　　现在，不知道你们紫杉部落是否也和云豹部落一样丝毫不讲道理呢？”

　　紫清笑道：“这话从哪里说起呢？讲理，怎么能不讲理呢？只是你们大力熊部落的理不够硬气啊！现在云豹部落气势汹汹，芑马，独目，角兕，苍玉五个部落共同认为你们部落私自灭掉了黄蛇，赤虎两大部落，并以此会盟！

　　你们部落有什么？

　　即使你们现在有理，你们部落的理太软了，太弱了！”

　　熊雪看着紫杉部落的长老，气急而笑，道：“这就是你们紫杉部落的讲理方式吗？”

　　“这不是我们紫杉部落的讲理方式，这是整个大荒所有部落的讲理方式，我个人知道你们部落是无奈的，但是，站在我紫杉部落的立场上，你们的理软。即使加上我紫杉部落，依旧没法让你们大力熊部落的理站起来！”紫清认真的说道：“更何况，我紫杉部落凭什么要站在你们这必输的一方呢？”

　　“你！”四长老强忍着心里的怒火，道：“你觉得我们部落的理弱？真是笑话，你作为一个部落里的大长老，只看着眼前的这一点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十八 章 理硬？理软？免费阅读。https://xs.23sk.com 