    萧叶赫然看出了更多的东西！！

    “华家化劲中期以上的人，分别按照我之前给你们说的方位站好！”

    “这里是血月区，是百慕大海域，禁忌生物最少的一个区域，也是外围和深处的交界处，这里是我们解决船上，那个诡异东西的唯一机会！”

    “在这里如果无法解决，那么接下来，所有人都将真的会死！”

    唰！

    老道开口，唰的一声，手已经从背后，拔出了一把青铜古剑，那古剑之上锋芒流露，一看就知道不是凡品！

    哗啦！

    话声落，华家的二十多个无上恐怖巨震，赫然已经按照之前十六个小时内，老道吩咐的方位站开！

    “黄金杀阵！”

    中东那个老妪，几乎在那个老道开口的瞬间，也骤然开口！

    ……

    百慕大海域，西南方向！

    夜深！

    狂月漫天！！

    在萧叶乘坐华家人的大船，进入百慕大海域之后，百慕大周围，无尽恐怖的迷雾，开始朝着四面八方恐怖扩张！

    并且，百慕大海域上空，一座诡异庞大古老的海市蜃楼出现，瞬间引发了全世界的关注！

    同时，世界第一情报组织，忽然对外宣布了一条消息。

    这条消息，赫然是月圆之夜，月食之时，百慕大海域，将会出现一条通往禁区核心区域的安全道路！

    这条消息，一经传出，在世界上猛地炸裂！

    并且，世界第一情报组织，对外公布了很多古老文献，和很多资料。

    世界上很多超然势力，顶级势力，以及很多原本并不是很关注百慕大的隐世家族，闻声几乎全部巨震！

    十六个小时的时间，在百慕大海域外围，已经聚集了上千艘各大顶级势力的巨船！！

    百慕大海域周围，气氛也在这一刻，紧张到了一个恐怖的极致！

    “世界第一情报组织的人，为什么对外泄露这个消息？！”

    在无尽大海之上，东侧的一艘巨船之上，沈醉赫然站在船头！

    他看着眼前的大海，身体紧绷到了一个极致！！

    他看着前方的迷雾，心中几乎有一种极度不安全的感觉！

    这艘船，赫然是华武局的船！

    “根据我们的调查，应该是世界第一情报组织的三艘大船，在进入百慕大海域之后，出现了恐怖异变！

    他们瞬间失去了那三艘大船的联系！

    他们尝试再派船去禁区，可是所有的船，进入之后，都完全失控，没有了一点音讯。

    并且，他们走的是他们以前，探索清楚的安全路线！

    现在，安全路线，发现恐怖异变！”

    “不仅仅如此，世界第一杀手组织，世界第一间谍组织，战神组织，熊神组织，罗森家族，欧洲教廷，以及这两天暗中进入百慕大的船，似乎都发生了恐怖巨变！”

    “就连我们华武局，海外行动中心，派出的一艘船，也失去了联系！”

    “世界第一情报组织在这个时候，大肆发出这个消息，他们可能是感觉到了恐惧，他们的船上，有两尊半步神境级别的存在！

    他们想更多的顶级势力聚集在这里，或许想更多的人进去，弄清其中的情况！”

    华武局的一个情报人员，在甲板上，快速朝着沈醉汇报！

    百慕大海域！

    这一片海域，只要是顶级势力，就没有对其不感兴趣的！

    作为海上最大的一片禁区，这里存在着太多的秘密！！

    “颂帕家族和影忍古殿的人，是在什么时候，进入这一片海域的！？”沈醉再度开口，他的身体绷得更紧！

    他原本是在执行另外一个任务，是世界第一情报组织的消息在国际上炸裂之后，他才收到总部的命令，在第一时间，赶到了这里。

    “大约是在两天前。”

    “影忍古殿，至少出动了两尊影忍级别的存在，如果这一次百慕大异变，真的出现了恐怖伤亡，影忍古殿，或许将会遭受重创！

    他们像是得到了什么绝密情报，动用的强者和巨头很多。”

    华武局的那个情报人员，再度快速汇报。

    原本这一次探索百慕大，是一些顶级势力的绝密行动。

    并且，由于有百慕大深处，极有有可能会出现一条进入核心区域的安全通道，很多顶级势力出动进入百慕大的人，级别也都极高！

    除此之外，传闻之中，百慕大深处，可能有真正迈入真正神境级别的秘密！

    甚至，在一百多年前，确实曾有三个进入百慕大深处，活下来的人，迈入了真正的逆天神境！

    这是世界上，真正顶级势力之间，公开的秘密！

    这个诱惑，实在太大！

    可是，谁也没想到，百慕大海域，会突然出现如此诡异的变化！

    以前探索出的安全路线，几乎全部都发生了异变！

    “告诉副局座，我要进去一趟！我也想要看看，这里面究竟有什么！”沈醉看着眼前的迷雾，眼神异常的明亮。

    “什，什么，沈，沈大人，里，里面……”那个情报人员，声音在此时都有些结巴！

    “咱们华武局海外行动中心，不是也派进去了一艘大船么？局里不也正在准备一艘船，进去接应那一艘船？！”

    “既然是接应，总需要有人去坐镇！何况，海外行动中心的负责人，和一个乘坐华家大船进去的人，是我的熟人！”

    沈醉打断了他的话！

    “啪！”

    “八嘎！失联，怎么可能失联！！百慕大海域之中，究竟发生了什么！！”

    华武局震动，东瀛的一艘巨船上，一个气息极度恐怖的老者，在此时眼神之中，赫然也爆发出了一片骇人的光芒！

    他们影忍古殿这一次联合颂帕家族，进去的人太多！

    海面之上，世界上无数顶级势力，恐怖汇聚，甚至还有正在赶来的人，海面之上，气氛也越来越压抑！

    各大顶级势力之中，失联的人太多！

    ……

    外界恐怖震动，百慕大深处，红月区！

    “天地无极，惶惶天数，太极……”

    “道术：青铜灵剑！”

    轰！

    甲板之上，那个老道双手在这一刻凝结了一个复杂古老恐怖的术法，随着他印记凝结，他从背后拿出的那一把青铜剑，骤然爆发出了一道恐怖轰鸣！

    地上，那一把古老的青铜罗盘，也幽然巨震！

