    “想知道吗？”夜枭的嗓音低沉，带着天生的暗哑和磁性。

    夏珠立即点点头。

    废话，她不想知道她问做什么。

    夜枭忽然弯身，黑眸闪过了一道少见的狡黠笑意：“可我偏不告诉你。”

    夏珠：“……”

    看着夏珠气极，瞪着一双水灵灵乌溜溜眼睛的模样，夜枭心中微动。

    他又补充了一句：“等你再次回来，我再告诉你。”

    夏珠想，那她还是不知道的好。

    “还有，你的母亲不是个好人。”夏珠又郑重说道：“你小心她，我没有挑拨你们母子关系，她的的确确不是好人，我所说得，都是真的。”

    夜枭并没有多说什么。

    他只是淡淡笑了笑：“这不是你需要担心的。”

    夏珠还要说，夜枭已经转了话题，他说道：“夏珠，记住，我从来没有对一个人像对你这么好过，你的翅膀已经被我捆住，可现在我还是选择放飞你。”

    “因为你是翱翔九天的凤，不应该被我困住，而是要心甘情愿飞到我身边来。”夜枭顿了一下，黑眸深深凝着夏珠：“我等着这天。”

    “永远没有这天。”

    这话在夏珠的喉咙里转了一个圈，可还是没有能说出来。

    不知道为什么，就是莫名有些不忍。

    夏珠就什么也没有说，带着孩子们走了。

    等走出诺亚方舟上了无人直升飞机后，一宝忽然问道：“麻麻，坏尼素不素喜欢尼啊？”

    夏珠：“……”

    八妞也有些忧伤有些害怕说道：“麻麻，你是不是要红杏出墙了？”

    “窝知道这句话！”一宝脆声说道：“一支红杏出墙来！”

    一向口齿不清的一宝，却是将这句话念得特别标准。

    夏珠：“……”

    她说道：“你们不要乱说啊，你们的麻麻可是个忠贞不二的女人，她始终如一，移情别恋红杏出墙这种事就不是你们麻麻能做出来的！”

    八妞和一宝松了口气。

    但很快八妞又不安问道：“可是麻麻，爹地已经不记得你了怎么办？”

    夏珠信心满满。

    她说道：“我回去就是让他记起我的！别说他不记得我了！哪怕他是个植物人！你们麻麻都要将他唤醒来！所以你们不需要担心！”

    一宝听了眼睛闪闪发光：“窝们麻麻真厉害！”

    “那是。”夏珠很是豪气说道：“你们麻麻是超人！可是碾压奥特曼，蜘蛛侠，变形金刚等一切的存在！”

    闻言，一宝眼中的崇拜光芒简直要溢了出来。

    而看着自家孩子一个个崇拜她的模样，夏珠厚着脸皮，嘿嘿笑着。

    哎呀。

    原来她妈张玉琴说她干啥啥不行，吃饭第一名那是对她的了解还不够深！

    应该还加上一句，吹牛也第一名！

    ……

    白夜找到了夜枭。

    她告诉夜枭，已经查到了。

    “是君瑶夫人进入了诺亚方舟的控制室，才制造了这么一场意外。”白夜对夜枭禀告道。

    夜枭眼中并无太多波动。

    这个结果，在他意料。

    可即使在意料之中，一抹失望还是划过了夜枭的俊颜。

