
　　“不好！魔法塔！克里斯迪还不知道摩多峰林有魔法塔！”

　　坎达尔听到龙人法师的呼喊声，陡然反应过来，大惊失色，任何传奇巨龙都不可能在摩多峰林战胜红龙。

　　他心中焦急：“必须阻止这一场战斗！”

　　然而，何塞并没有给拜龙教阻止的机会，带着求战心切的憨憨红龙快速向摩多峰林飞去。

　　来到摩多峰林，两龙在空中摆开架势，分立两侧在空中对视。

　　碧绿万顷的林海上空，两只红龙隔空展开气势交锋，凝如实质的龙威相互碰撞，连风都害怕得停止了喧嚣。

　　“来吧！我的同族！”

　　轰轰轰！

　　连绵不绝的魔法爆炸声响彻云霄，将摩多峰林上空的白云激荡一空，龙尾、龙爪、龙息相互交错，一时间两龙打得难分难解。

　　很快，何塞大致明白了憨憨红龙的实力，憨憨红龙的确有狂妄的资本，无论是格斗技巧、施法能力还是战斗意识都是传奇巨龙之中的佼佼者，半神级战力不出手，他想输都难。

　　“果然有两把刷子，按照这个情况下去，我也只能凭借【不死鸟之心】的海量能量耗死他，可惜……”

　　一念至此，何塞猛然摆尾，用以命搏命的打发将对手逼退。

　　两龙再一次临空对峙，高强度的战斗令克里斯迪感到兴奋，浑身的细胞都活跃了起来，他兴奋得浑身颤抖盯着红龙，作为一只拥有传奇巨龙血统的四分之三红龙，他好久没有遇到这般旗鼓相当的厉害对手了。M.23sk.com

　　“克里斯迪，你很强，”体表匍匐着一层火焰，何塞盯着对手淡淡开口道：“但接来下我要发动我的终极底牌了，老实说，我还是第一次将这个底牌用于实战。”

　　闻言，身为战斗狂人的憨憨红龙越发狂热：“来吧！有什么本事都使出来吧！你越强！我越兴奋！”

　　“呵呵，那么，满足你的愿望，”说着，何塞心念一动。

　　大地深处的倒悬魔法塔得到主人的召唤，遵循主人的指引，魔法塔元素池里的能量通过大地传输到红龙下方，耀眼的恐怖能量柱冲天而起，灌入何塞体内。

　　魔法塔能量灌体的刹那间，何塞发生了变化，他身上的火焰不仅没有增长，反而被收入了体内，与此同时，胸口的太阳状金灿花纹刹那扩张，沿着心脏所在侧的胸肌向四周蔓延，肚子、背部、手臂，并向龙翼蔓延，红龙整个龙成为了“金龙”。

　　当然，没人会把眼前的“金龙”和金属龙一族的金龙混为一谈，因为“金龙”金灿灿刺眼，周边空气虚幻扭曲，这是极致高温的体现。

　　虚握龙爪，奔流如江河的能量在体内流淌，他看了看变成“金龙”的自己，感觉自己前所未有的强大。

　　这并非错觉，巨龙等级、法师等级再加金手指，三者叠加本就将何塞战力提高至传奇佼佼者，现在再加上巨型魔法塔的加持，他的战斗力进一步高涨，此种状态的他就算是面对半神也有信心正面刚一波。

　　另一边，克里斯迪大惊失色：“这…这…这？！”

　　他惊骇的发现红龙身上散发出来的极致高温令空间都有些不稳，由此可见何塞身上的热量究竟有多高，震惊之后是遭到欺骗的愤怒，他发现对手借助了某道魔法装置的力量。

　　“你…你耍赖？！”

　　面对对手悲愤的质问，何塞戏谑一笑，没有丝毫废话，猛然扇动翅膀冲了上去，从静止到极动，他仅仅用了不到一秒的时间，速度之快仿若瞬移一般，以至于对手看都看不清。

　　“啊！疼！别打脸！”

　　“哇哇哇！我跟你拼了！”

　　“……”

　　“对比起，我错了，我投降，我认输。”

　　没有丝毫悬念，逃不掉，打不过，克里斯迪被何塞血虐一番，短短几分钟便认输了。

　　“这才对嘛，”何塞斜眼笑着，拍了拍委屈巴巴的新打手肩膀。

　　勾搭着克里斯迪的脖子，两龙来到红堡，心情大好的何塞当即命令厨房准备晚餐，以最高规格款待新打手。

　　化悲愤为食欲，克里斯迪一顿狂吃海喝，餐桌一片狼藉。

　　吃饱喝足之后，克里斯迪怒气冲冲向西边飞去，他要去找恐惧之息——坎达尔算账。

　　“哇哇哇！坎达尔！你这个混蛋！你害苦我了！”

　　“管我什么事？！是……”

　　然而，打着发泄怒火的克里斯迪压根就不听他的解释，两龙打了起来，坎达尔虽然也很强，但却比克里斯迪弱了许多，挨了一顿毒打。

　　“呸！以后见你一次打一次！”

　　将从何塞处受到的气转嫁给坎达尔，克里斯迪神清气爽的离开了泰达诺尔，徒留坎达尔在风中气得要吐血。

　　摩多峰林，利用远超魔法看到坎达尔气急败坏的模样，何塞哈哈大笑，心情愉悦。

　　“活该！”

　　经历了克里斯迪事件，拜龙教意识到阻止商路花费代价过高，打消了这一想法。

　　拜龙教熄火后，北地女巫议会一方独木难支，心不甘而力不足，亦放弃了作妖打算。

　　诺恩公国方面，在诺恩官方的配合下，弗塞王国进行了一系列公关活动，摆平了豺狼人屠村的负面影响。

　　在利益的驱使下，再加上阳帆港从中调节，弗塞王国与北地女巫议会坐到了一起，和阳帆港举行三方会谈，就利益分配达成了一致。

　　自此以后，已经没有任何力量能阻止商路贯通了。

　　一切顺利，在食人魔的辛勤劳作之下，用了一年多时间，一条横跨幽暗密林，链接弗塞王国与北地四国的宽阔商路修好了。

　　伴随着商路的贯通，北地贸易格局发生了根本性的变化，大草原中部能将商品直接输入到北地四国市场，极大节约了运输时间和运输成本，各方从中受益。

　　当然，最大的受益者还是作为商路建设者的弗塞王国，日进斗金已然不能形容弗塞王国的财富增量。

　　北地四国是对抗拜龙教的最前线，弗塞王国盛产的粮食、铁器、军马都是高利润的紧俏战争物资，压根不愁卖。

　　若是寻常情况，贫穷的北地四国纵然眼馋弗塞王国商品，也没有足够的金钱购买，而现在不一样。

　　作为对抗拜龙教的最前线，北地四国每年都能收到来自大陆南方的大量援助，他们用这些援助购买紧需的军用物资。

　　另一边，有了钱，弗塞王国用商贸赚来的钱，向以贸易城邦为主的南方势力购买大量魔法知识。

　　在国王——何塞的带领下，弗塞王国建立了全体系的职业者培养系统，并引入铭文、炼金、药剂等等工艺，建立了完整的魔法工业体系。

　　就这样，北地四国拿着南方援助的钱购买弗塞王国的商品，弗塞王国又拿着赚来的钱购买南方的魔法商品，从而形成了一个可良性发展的贸易闭环。

　　弗塞王国在这一贸易体系中汲取营养，变得越来越繁荣，王国实力稳步提升。

　　时光如白驹过隙，眨眼间过去了五年时间。

　　在这五年时间里，弗塞王国居民见证了弗塞王国的跨越式发展，魔法工业从零到一，一生二，二生三，三到百花齐放。

　　培养人才，和幽暗密林精灵合作开发幽暗密林药材，进而发展魔法药剂产业，积极探索、挖掘幽暗地域矿藏，为炼金、铭文产业注入能量。

　　相比五年之前，弗塞王国居民能在家门口以更便宜的价格卖到魔法产品，从而更好更快的提升战斗力。

　　魔法工业产出不仅满足国内需求，还有剩余对外出口，如今高附加值的魔法产品已经占到弗塞王国对外贸易总量的百分之二十。

　　当然，事情并非十全十美，比起魔法文明繁荣的大陆南方，弗塞王国的魔法工业体系还处于初级阶段。

　　但也不要看不起初级阶段的魔法工业体系，就这样的魔法工业体系，北地四国国王不知道有多么眼红。

　　事实上，在泰达诺尔大陆，除了一小撮金字塔顶端的势力之外，其余势力皆没有完整的魔法工业体系，弗塞王国已经走到了绝大多数势力的前面。

　　以综合实力为资本，弗塞王国和大陆北方实力展开谈判，为国民争取更宽阔的活动范围。

　　在北地四国当中，除了北地女巫议会总部所在的薇娅王国之外，其余三国都和弗塞王国签订了条约，令弗塞王国国民凭借公民证能够自由出入三国，另外，和大陆中部国家的谈判计划也提上了日程。

　　相比王国的蓬勃发展，弗塞王国的国王，红龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞此时有些烦恼，烦恼原因无它，大量金灿灿的金币即将离他而去。

　　事情的起因是这样的，得益于商路的贯通，红龙的腰包再一次鼓了起来，并花钱购买知识。

　　纵然弗塞王国能够购买大陆势力的魔法知识，但毫无疑问，顶尖的魔法知识并非金钱能够买得到的，顶尖知识的缺失很大程度上制约了弗塞王国的发展。

　　为了解决这一难题，何塞制定了两个方案，第一个是以现有魔法知识体系为基础，独立钻研自力更生。

　　第二方案就是外出采购了，但采购的对象并非泰达诺尔本土势力，而是星界城市。

　　星界，一片广袤无垠的神秘空间，就连诸神也不曾探索到星界的尽头。

　　和前世的宇宙空间有些类似，黑暗是星界的底色，虚无的空间内漂浮着大大小小的石块，小的微如尘埃，大的甚至比泰达诺尔整个位面还大，一些巨型石块上建立着星界城市，星界城市里居住着各界强者。

　　根据掌权者的理念不同，星界城市也各有不同，有的排外，仅仅是靠近都会遭到攻击，而有些则非常开放，任何种族都可以自由进出，进行规则准许范围内的活动。

　　当然，规则是强者制定，弱者遵守的行为规范，若是实力强大到足以撼动规则，那么规则便如同虚设。

　　归根结底，星界只不过是遵从丛林法则的巨型原始丛林。

　　何塞正为进入星界做准备：“我要的东西准备好了吗？”

　　一旁，王国宰相——迩苟连忙回答道：“回陛下，基本都准备好了，我们从土元素位面收购了大量宝石，这些宝石都已经装入次元袋。”

　　“很好，非常好。”

　　在星界，没有同一的政权制定统一的货币，贸易很大程度上停留在以物换物阶段，许多势力和个人并不接受黄金作为货币，此时诸位面硬通货的价值就显现出来了。

　　各色宝石就是硬通货之一，宝石用处广泛，魔法研究、制作魔法装备、魔法阵等等都需要宝石，无论是星界还是至高天堂，亦或魔鬼所在的巴托地狱，高品质宝石都很好脱手。

　　除了宝石之外，像精金、秘银等不愁脱手的珍惜魔法材料，亦一定程度上能履行流通货币的职能。

　　不过，弗塞王国迄今为止还没有发现精金、秘银等高价值矿藏，自然没有存货拿出去交易，最好的选择就是宝石了。

　　何塞从迩苟手中接过数个次元袋，这些次元袋里装着商路贯通以来，弗塞王国积累的大半财富，换算成金币的话，足足有上亿金币了，上亿金币足够堆成一座金山。

　　如此之多的财富一下子花出去，正常人都会感到心疼，何塞亦不例外。

　　看着手中的次元袋，红龙眉头微皱，一咬牙将次元袋收了起来，他明白现在不是惜财的时候，将财富转化成战斗力才是最要紧的事儿，否则的话即便存再多的财富，亦不过是别人的存储罐。

　　“还有呢？物资还没送过来吗？”

　　“快了，物资已经在路上。”

　　何塞静静等待，此次星界之行，他除了要采购大量魔法知识之外，还要出手一些王国产出的精品魔法物资，包裹但不仅限于魔法药剂和炼金产物。

　　在一片荒芜的星界，各种物资都有不少程度的涨价，他当然要把利润最大化。

　　没等多久，很快有眷属把红龙需要的东西送来了。

　　“你们看好家，我去去就回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第284章 看好家，我去去就回免费阅读。https://xs.23sk.com 