    第13章 回禄之灾当警惕

    ——“祝融”重黎、吴回、陆终的传说

    诗曰：

    立身处世学祝融，吴回陆终续祝融。

    回禄之灾当警惕，安泰祥和乐融融。

    各位看官：

    1987年5月6日，黑龙江省大兴安岭地区发生了新中国成立以来最严重的一次特大森林火灾。58800多名军、警、民经过28个昼夜奋力扑救，于6月2日取得扑火胜利。此次火灾火场总面积为1.7万平方千米（含境外），境内森林受害面积101万公顷，大火中丧生211人、烧伤266人，使生态环境遭受巨大破坏，直接经济损失达5亿多元。（资料源自网络）

    言归正传。

    上回穿插了杜宇的传说，今天我们继续沿着三皇五帝的踪迹讲下去。

    话说人文初祖黄帝有二十五子，其中，嫡[di]次子昌意生颛顼[zhuan xu]；嫡长子玄嚣生蟜[jiao]极，蟜极生姬俊。黄帝崩后，颛顼即位；颛顼崩后，姬俊即位，即帝喾[ku]。也就是说，颛顼与喾是亲堂叔侄关系。

    颛顼有个儿子叫卷章，卷章有个儿子叫重黎，重黎在帝喾时期任职火正（管火的官)。因重黎为人正直、大公无私、工作敬业、业务精通，能以火光照耀天下，在本职岗位上做下了业峻鸿绩，属于典型的行业标杆，帝喾非常感动，专门授予他“祝融”的荣誉称号。为何要授予重黎“祝融”呢？原来，“祝”是正大之意，“融”乃光明之意，“祝融”即正大光明的意思。《国语·郑语》曰：“夫黎为高辛氏火正，以淳耀敦大，天明地德，光照四海，故命之曰祝融。”《史记·楚世家》记载：“重黎为帝喾高辛居火正，甚有功，能光融天下，帝喾命曰祝融。”

    据了解，“祝”的甲骨文字形，像人跪在神前祈祷，本义指男巫，是祭祀时主持祝告的人，后来表示对人对事的美好愿望。“融”是形声字，从鬲[li]，虫省声；鬲是古代一种烹饪器；“融”的本义是炊气上升，引申为长久、明亮、通达、流通、显明、昌盛、和乐、恬适、和煦、暖和等义。所以，“祝融”一词表示在炊器旁用火，是掌管用火、给人们带来希望的人。

    且说重黎逝后，弟弟吴回继任火正之职；吴回逝后，重黎的儿子陆终又继承了父、叔的事业。不管是吴回，还是陆终，他们为人、做事、工作都像重黎一样正大光明、忠于职守、兢兢业业。后来，人们就把这兄弟、父子三人奉为“祝融”，即火神；还把“祝融”“回陆”作为火的代名词。

    “回陆”是吴回、陆终的合称，不知为何不称“吴陆”或“回终”。“回陆”也罢了，然而历史总爱神二八经，不知怎么搞的，也不知从何时起，“回陆”偷偷摸摸异化成了“回禄”，人们就以讹传讹地约定俗成了。例如，把火灾叫做“回禄之灾”，或者说“惨遭回禄”。

    各位看官：

    回禄之灾，人人警惕；安泰祥和，天下同愿。

    (本章完)

