    在场的小伙伴们和王凌宇的队友们都看傻了。

    卧槽，这是什么品种的脑瘫？竟然上赶着被球砸脑袋？！

    王凌宇脑袋被篮球重重一砸，整个人都是懵的。

    他刚才一直盯着篮球，恍惚间就有种在篮球场上要求抢球的感觉，然后就冲了过去，紧接着就被砸得眼冒金星了。

    “顾漾！你竟敢故意砸我！”

    王凌宇捂着脑袋，疼得龇牙咧嘴。

    顾漾眨巴了下眼睛，一脸无辜，“不是你让我把球还给你的吗？”

    朱荻冷笑：“王凌宇，以前我都不知道，原来你这么无耻！分明就是你想要伤害漾漾在先，现在竟然反过来污蔑漾漾。”

    莫茉看了他队友们一眼，“刚才在场的都看到了，是你自己上赶着被球砸。这年头碰瓷都这么理直气壮了吗？”

    王凌宇猛然朝着队友们看去。

    队友表情讪讪：“王少，那个，刚才的确是你自己凑过去的。”

    就在王凌宇产生自我怀疑的时候，刚才那个被弹飞出去的球又砸了回来，这会正正就砸到了王凌宇的肩膀。

    还正好砸在了他被自家老爸砸伤的那边肩膀。

    “踏马的是谁砸老子？！”

    王凌宇猛然转头看去。

    这会总不会还是他自己上赶着被砸了吧？！

    然而刚转过头，看到的就是一个朝着这边走来的陌生少年。

    那个少年他见过，顾漾的后桌，听说叫封玦，是顾家的养子，顾漾的活体血库。

    “妈的，竟敢砸老子，你活得不耐烦了？”

    王凌宇脸上露出怒意，区区一个养子竟然也敢这么对他！

    然而，他话音刚落。

    手臂背部就传来了一股撞击的疼痛。

    他吃痛一声捂着迅速红肿的手臂，发现刚才打到他的竟然是一个羽毛球！

    王凌宇整个人都傻了，见鬼的羽毛球，竟然打得这么疼？！

    他抬头，气得都快炸了，他不就是砸了下顾漾吗，又没砸中，怎么蹦出来那么多人护着顾漾？！

    “踏马的又是谁！”

    然而他刚一抬头，看到拿着羽毛球拍朝这边走来的顾矜时，就愣住了。

    少女容颜精致绝美，漂亮得不像话，那双凤眼清冷，好似凝结了冰霜。她只穿了身简单的灰色运动装，但却比聚光灯下走红毯的巨星还要引人注目。

    王凌宇一向不喜欢这类清冷冰美人，但此刻看到朝他走来的顾矜却是不可抑制地心脏狂跳。

    原本的怒气瞬间就消敛了下来。

    他随手理了理头发，扬起头，露出一个自认为帅气的笑容，也朝着顾矜走过去，“同学，你好，我是王氏集团新任董事长的儿子王凌宇，不知道你叫什么……”

    然而他话还没说完，眼前的冰美人就扬起羽毛球拍朝着他脸上拍来。

    重重一击，疼得他脸庞瞬间浮现红肿，嘴巴里甚至都冒出来腥甜味。

    王凌宇愣住了。

    饶是面前的美女再让他心动，他此刻也动怒了，“你竟然打我？”

    他抡起拳头就朝顾矜打去。

    然而，不过三两下就被顾矜擒拿住，将他踹倒在地。

    ——

    晚安安呀～

