    

    
佘慧子看着陶宝将果汁往自己面前慢慢地推来，眼神闪过心虚。

    
随即压下慌张，理所当然地问，“不是你要喝的么？怎么又给我喝？快喝吧！别浪费我的心意。”

    
“没办法，我这人没有安全感。不如你先喝一口，再给我喝。”陶宝朝果汁示意了下，“喝吧！”

    
“我不喜欢喝。”佘慧子拒绝。

    
她怎么可能会喝呢？她可是亲眼看着下人吐痰进去的，想到就恶心的地步。

    
“你不喝，就说明这果汁是有问题的。”陶宝冷冷地看着她。

    
“我说你这人怎么这么不识好歹？说到底也是你要喝的，我给你拿来，又被你说这种话。你是故意在这里耍威风的吧！”佘慧子恼羞成怒，坚决不喝。

    
“行了！”陶仕铭端起果汁，“我来喝吧！”

    
说完，就把果汁给灌进嘴里去了。

    
佘慧子都没来得及阻止，看着陶仕铭喝下去，胃里一顿恶心！只能忍住，脸色直发青。

    
陶宝盯着佘慧子看，那脸色更让她肯定，果汁是有问题的。

    
就是不知道果汁里到底做了什么文章。

    
不过，她没兴趣，果汁喝了就喝了，给佘慧子长长记性，别什么话都往外说。奶奶是她配提的么？

    
“行了吧？”陶仕铭将空杯往桌上一放，好声好气地对陶宝说，“别生气了，我喝了也一样，是吧？你佘姨都是为你好。”

    
陶宝冷冷地收回视线，拎起双肩包，“我去电视台了。”

    
说完，站起身离开了别墅。

    
佘慧子气得转身就对陶仕铭咆哮，“你把她给我赶走！我不想看到她！”

    
陶仕铭忍耐着安抚，“算了，再忍一忍忍一忍！”

    
“你就知道忍！我要忍到什么时候？”

    
“你知道昨晚上司冥寒叫我去干什么的么？”陶仕铭问。“他问陶宝在这里住的好不好，那意思你不明白？要是陶宝掉了一根头发都能算在我们头上，能拿她怎么办？还不如韬光养晦，等到西南区的开发权拿下来，势力渗透京都，我们就可以反抗司冥寒了！一个陶宝算什么？我知道你的心情，我何尝不是在忍耐？你无视陶宝就可以了，和她找事，不是给自己找气受么？”

    
佘慧子心里纵使各种不爽快，但为了前途不得不忍下来，忍得她五脏六腑都打结。

    
“不过你果汁里没放什么东西吧？”陶仕铭想起来问。

    
佘慧子掩饰住自己的心虚，说，“我能放什么东西？要真放了什么东西，你现在还能稳稳地坐在这里？还不是陶宝疑心病重！”

    
陶仕铭搂着佘慧子，轻轻地拍了拍她的背，无声的安慰。

    
坐在车上的陶宝拿着手机看保存的监控视频。

    
陶仕铭进去书房后，只是拿了资料，并未去碰电脑。她就不相信这两天他都不碰电脑！

    
陶宝放下手机，她很想去寒苑的。

    
可去了能如何？难不成中间隔着门的和六小只见面么？

    
那只会让六小只奇怪麻麻为什么不能进家门吧！

    
大人之间的矛盾不能影响到孩子。所以她也不敢出现在六小只的面前……

    
陶宝现在唯一急的就是找视频，只有视频找到了，事情就好办多了……

    
星期六加班是因为晚上便是《童言无忌》的第二季首播。

    
在首播前很多工作都要准备，所以会比较忙。

    
就算想去找六小只也不能够的……

    
KING集团内部。

    
章泽在掌权人办公室内，“司先生，陶宝找了私家侦探在查一个人，顾掣。”

    
“他是什么人？”司冥寒靠在黑色的座椅里，气势深沉冷冽。

    
“这个顾掣就有意思了。他的父亲和陶仕铭交好，两家早早就有联姻，后来顾家父亲车祸去世，才知晓赌博欠下巨资，甚至公司负债累累。这时，陶仕铭出面收购顾家公司，并将顾掣弄到公司去，但待遇不是太好，处处被陶家的人压着，尤其是那位陶煊陌。至于陶初沫心高气傲，联姻怕也是不能实现的。”章泽汇报。“只是陶宝为什么要去查顾掣？目的是什么？”

    
“给我盯紧了。”司冥寒黑眸锐利。

    
“司先生放心，一切都以陶宝的安全为上，并阻止任何可疑的异性接近陶宝。”

    
司冥寒没说话，微敛视线，瞥了眼腕表上的时间。

    
章泽立马说，“司先生，首播时间是七点，还有四个小时呢！”

    
“多话。”

    
“是。没什么事我先出去了。”

    
陶宝待在电视台一天没有出去过，忙到晚上。

    
在首播前，陶宝抽空去洗手间上厕所的时候，拿出手机翻看监控视频。

    
看到出现在实时视频里的陶仕铭，不由震住，浑身紧绷着。

    
陶仕铭正在使用电脑，就说明他输入过密码。

    
陶宝将视频往后退，在陶仕铭出现在书房时开始播放。

    
陶仕铭进入书房，看了会儿资料，便打开电脑。

    
陶宝立刻将视频放大，记性很好的她看了一遍密码输入就记住了。让她很是激动。

    
等回去后，她就可以看陶仕铭电脑里的东西了！删了东西，她就不必再被陶仕铭威胁了！

    
《童言无忌》2最大的噱头就是三胞胎，还有两对双胞胎，一模一样的长相，简直就是双倍三倍的可爱。直让观众的少女心爆炸。

    
七点钟的首播，陶宝就算知道收视率不会差，但这是她第一次主持节目，首秀的成绩，不紧张是不可能的！

    
“天啊！这收视率也太好了吧？比第一期的还好呢！”林昕激动地都要跳脚，在旁边嚷着。

    
旁边都是围观的人，陶宝说，“低调。”

    
“我尽量！”林昕捏紧拳头，忍得表情都扭曲。

    
陶宝的视线落在屏幕上跳动着只上不下的数字，在这里都站了半个多小时的她，越看心情越是激动。

    
台长总监高兴的都合不拢嘴。

    
说明第二季也成功了，甚至比第一季还要成功！

    
陶宝看着屏幕上自己的肢体动作，表情，都表现的淡定，专业。只有她自己知道，一开始的录制心里有多紧张！也是到后来才慢慢适应的。

