    第219章两个怀王妃

    吉时将近，丫鬟们见周思思终于愿意乖乖地穿嫁衣之后，也就便放心了，周思思说要在屋内静一静，丫鬟们都在门外不敢走远。

    谁知周思思却是不见了人影，不过好在很快就在天真楼的一处西厢房内寻到了周思思。

    可寻着周思思的时候，不止周思思一人还有一个男子。

    丫鬟们哪里敢走近，只听到了周思思黏糊糊地喊着太子哥哥，都以为里面的男子是太子。

    便都纷纷去报信了，周夫人也没有进去看，直接让人寻着乔锦娘过来。

    乔锦娘和陆宸在半路上遇到，走过去道：“周思思这是又搞些什么鬼？”

    陆宸不知，道：“去看看再说。”

    齐王见到自个儿的王妃，总觉得王妃看自个儿的眼神，怎么看怎么奇怪。

    楚王也有这般的错觉，总觉得背上的汗毛都竖起来了，“王妃，可是出了什么事情？”

    楚王妃温婉一笑，“无事。”

    楚王莫名地有些慌，王妃笑得越温婉，他总觉得越没有什么好事发生一般。

    李玲玲不见怀王，微微蹙眉。

    进了天真楼里面，周夫人见到了陆宸，整个人怔愣在原处，连话都说不利落了，“臣妇，参见太子殿下，各位王爷。”

    周夫人不住地发抖，如若里面的男子不是陆宸，那会是谁？

    思思这般匆忙出嫁已经是极为不妥，这婚前闹出来这样的事，怕是一辈子都得毁了。

    周夫人强撑着自个儿，推门而入，里面的男子已经穿好了衣物，冷声道：“本王来周府做客，换个衣裳的功夫，便被周家小姐下药，你们周家真的是好教养！

    李玲玲听到里面的声音，眉头皱得越来越厉害。

    乔锦娘笑着恭喜李玲玲道：“大嫂，恭喜你啊，看来怀王府之中又要再多一个妹妹了。”

    李玲玲差点都有呕出来一口鲜血，她进去指着周思思道：“你这个不要脸的东西，竟敢给怀王下药!周夫人，此事你们武国公府一定要给一个交代。”

    在床上缓缓醒过来的周思思，可是真正地吐出了一口鲜血来！

    怎么会这样？

    她明明谋算的是太子哥哥！

    为什么会成了是怀王？

    毕竟周思思和怀王身份特殊，这大事发生连周夫人都不知如何办了。

    周老夫人被人扶着前来，蹙眉道：“怀王殿下，要说下药许是有误会，吉时已到，还是先拜堂成亲行昏礼为好。”

    周夫人对着周老夫人道：“娘，思思的清白已经给了怀王……”

    周老夫人审视的目光扫向怀王道：“我周家的女儿就算是嫁给一个乞丐，也绝对不会做妾！是以，婚事继续才是最好的选择。”

    怀王拱手道：“周小姐到底是糊涂的，本王不知是谁给我下的药，但既然本王没有控制住药性，也该负责才是，本王愿意纳周小姐为侧妃。”

    周老夫人道：“周家女儿不给人做妾的。”

    怀王蹙眉，李玲玲更是蹙眉蹙得厉害，周家老太婆什么意思，还想要让她把王妃之位让出来不曾？

    周夫人劝着周老夫人道：“娘，如今在继续昏礼也是不妥，不如先问问宫中，看此事如何解决吧？”

    要周夫人来说，陆宸对思思如此绝情，思思嫁给怀王也不失为一个好选择。

    皇后与太子无情无义，反倒是怀王这般不嫌弃思思，许是个有情有义的好儿郎。

    周老夫人再是强硬，事关皇子的事情，也要看看宫中的意思，这成亲之礼也就被耽搁了下来。

    ……

    乔锦娘与陆宸一道回了东宫之后没有多久，便被惠临帝叫去了太极殿。

    太极殿之中，怀王夫妇已在了。

    乔锦娘与陆宸行礼之后就坐在一旁。

    惠临帝问着陆宸道：“武国公府给怀王下药，以至于周思思与怀王有了露水姻缘，此事，宸儿你怎么看，一个是你的亲兄长，一个是你的亲表妹。”

    按理说，出了这样的事情，为了皇家颜面和武国公府的颜面，让周思思给怀王做侧妃是最好的选择。

    可是惠临帝的心是偏的，让怀王与武国公府结亲，不就是意味着将武国公府的权势都给了怀王吗？

    这武国公府本是陆宸的势力。

    陆宸道：“表妹与大哥既然出了这事，大哥应该负起责任来才是，只是周家的女儿给大哥做妾侍委屈了些，民间尚且有平妻一说，不如让大哥娶了表妹做平妻可好？”

    惠临帝道：“胡闹！哪个正经人家会娶平妻，还是堂堂亲王。”

    陆宸道：“可这事本也就不正经，只能用着不正经的法子了，两位怀王妃说起来的确是不妥，可事已至此也是没有法子的。”

    李玲玲气得快要炸了，两位怀王妃，她这个王妃可是成了真正的笑话，她道：“此事不如问问皇祖母的意思，看皇祖母觉得平妻之位可好？”

    皇祖母最讨厌周家的女子了，定然不会让周思思嫁给怀王做怀王妃的。

    李玲玲却没有料到的是，太后一口就答应了陆宸的提议。

    太后虽不喜周家的姑娘，可是周思思能够怀王带来的权势，却是李玲玲达不到的。

    况且，这般也能挑拨陆宸与周家的关系，何乐而不为呢？

    怀王娶平妻一事，御史们的奏折是一个接着一个，却也没有让惠临帝改变这个打算。

    ……

    乔锦娘在回东宫后，就去典膳局给陆宸做了一碗鱼圆。

    陆宸见到晚膳有鱼圆，好奇地看着乔锦娘道：“你今日怎么对我这么好？”

    乔锦娘道:“为了我，和周家闹得这么僵，失去了你舅家的助力，你不觉得不值得吗？”

    陆宸缓缓轻笑地抱住了乔锦娘道，“若是不值得，我也不会如此做了，况且我是太子，不是他们可以随意算计的人物。”

    乔锦娘道：“母后那边……”

    陆宸笑笑：“母后那边你尽管放心才是，实在不行，你就给她多做几碗鸡汤馄饨。她最爱吃的便是些民间小吃。”

    乔锦娘靠在陆宸的怀中，看着他的眼眸，“那周思明呢？你们多年的兄弟情……”

    陆宸只是抱紧了乔锦娘，没有多说什么，既然道不同就是不相为谋。

    周思明为了周思思无错，可是他为了乔锦娘也是无错的，只能说造化弄人罢了。

    (本章完)

