    第6107章 白鹿的境界

    嗡！

    刹那间，整个朝霞混沌内天道轰鸣，在以此传讯，触及混沌四面八方。

    “叶子成功突破到九阶，已经回来了？”

    顿时，其中一个大禁天暴动，哗然声四起。

    只见冰雅、小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等真灵领军者，皆是腾空而起，满脸的喜悦。

    萧叶与戚泰同行，奔赴祖气位面至今，朝霞混沌已过去千个叠纪。

    对混元级生命而言，千个叠纪，绝对不算漫长。

    奈何受局势所限。

    他们在朝霞混沌中，如困牢笼之中，每一分每一秒，都极为难熬。

    而今听到萧叶的消息，他们再也忍不住了，要去相见。

    一尊又一尊真灵生命，克制不住情绪，朝着朝霞混沌外飞去。

    一位锦衣的青年速度更快。

    他是萧念。

    自摆脱造化枷锁后，他也在重修。

    如今已经达到八阶后期，且是真灵生命中，对极境战法参悟最深的强者。

    明明是普通生命的他，却有了逆境而战的本事，身上有萧叶的风采。

    若非身处朝霞混沌内，无法汲取浩海力量，萧念怕是已经冲入八阶巅峰。

    咚的一声。

    即将冲出朝霞混沌的萧念，直接被挡了回去。

    “白鹿院主，我父亲已经回来了，且突破到了九阶，难道你还要让我们，继续龟缩于此吗？”

    萧念停下，望向白鹿书院方向。

    时至如今，朝霞混沌还被白鹿院主，以混元法所封锁。

    “自然不会。”

    一袭银袍的白鹿院主现身，嘴角含笑，“我一直在等着萧叶，突破到九阶，现在时候到了。”

    说完。

    白鹿院主一挥手，一束白光将一众真灵生命笼罩，与其一起消失而去。

    ……

    始域边缘的九阶大战，还在持续。

    铺天盖地的混沌光，朝着四周蔓延，所到之处，一个又一个平行混沌崩碎，连八级都扛不住。

    诸多本土生命，恐惧得瑟瑟发抖。

    他们看不清战斗情形，只见九阶强者，接连喋血倒下。

    无边的恐慌，在迅速弥漫。

    九阶强者降临，让始域边缘迅速复苏，超越了过去的巅峰。

    所有的本土生命都认为，终于可以驱逐外来者了。

    结果，这个想法，已经成为了奢望。

    萧叶和洛琉璃，在连诛九阶强者。

    “真是无趣啊！”

    一头庞大的仙凰停了下来，待得堕元之火散尽，化为黑袍少女。

    “那些混元巨头，就不能派强大的九阶强者过来吗？”

    洛琉璃不屑撇嘴。

    她在祖气位面上，就杀了三百多尊九阶初期，自然感觉不过瘾。

    “再等等，说不定马上会有九阶中期，甚至九阶后期强者露面了。”跟过来的戚泰，没好气说道。

    五十多尊九阶初期，四处逃散，他还没有追上去，就被萧叶和洛琉璃屠尽了。

    “老头，你太弱了。”洛琉璃的一句话，让戚泰气得直跳脚。

    “你们两个……”

    萧叶瞬移而至，看着都斗嘴的一老一少，无奈摇了摇头。

    下一刻。

    他心有所感，望向前方。

    那里有一束白光闪过，一群生命骤然出现。

    “萧叶老大！”

    “叶哥！”

    “父亲！”

    这群生命扫视各方，很快视线都聚集在萧叶的身上。

    “你们，都还无恙！”

    萧叶激动迎了上去。

    见到九阶强者降临这方浩海，他在担心故交和至亲。

    如今见到，他长松了一口气。

    一群人相见，自然是万分热闹。

    萧叶振奋之余，皱起了眉头。

    以他的境界，一下子就洞悉了这群故交的情况。

    论修为。

    这群故交都恢复得不错，只是混元身躯略显枯竭，像是长期缺少浩海力量滋润，却又强行冲击更高境界所导致，隐隐都滋生出了旧疾。

    “父亲，我们没事。”

    萧念连忙道，将这些年朝霞混沌的处境，简短的叙说了一遍。

    “切断朝霞混沌，和浩海之间的联系？”萧叶心中恍然，旋即又升起一股怒意。

    据萧念所言。

    这些年的变故，的确给朝霞混沌，带来了不小的伤亡。

    如昔日。

    参与定域战争胜出，进军始域的真灵大军，折损到只剩百万了。

    这是一个沉甸甸的数字！

    真灵混沌最强的一群生命，所剩不到了。

    “白鹿院主，多谢了。”

    萧叶望向一袭银袍的白鹿，抱拳致谢。

    若无白鹿院主。

    怕是这群故交，都要折损在浩海中了。

    他也能理解，封锁朝霞混沌，避而不战的苦心。

    “你我之间，不需要再客气，毕竟你也踏入了九阶。”白鹿笑道，将萧叶视为了同辈。

    “好。”

    萧叶点头，认真审视白鹿院主，眼中闪过一道精芒。

    以前。

    白鹿就给他深不可测之感，如今他踏入九阶，一番观察，大致能确定对方修为了。

    白鹿，立于九阶中期！

    这才能带着这么多生命，迅速赶来和他汇合。

    “走，回去商议大计。”白鹿开口道。

    萧叶突破到九阶，已经有资格进军始域核心了。

    轰隆隆！

    就在此刻，一股慑人的气息，陡然从远方升腾而起，让浩海中掀起了无尽波澜，令人倍感压抑。

    “这是……”

    萧叶顿时表情微变。

    他发现这股气息的源头，来自一个平行混沌。

    释放出意志探查，立刻看到了一头仙凰尸体，栽倒在一片废墟中，已经死去多时了。

    “这些年，那些九阶强者，一直在设法寻找被封印的浩海通道，且陆续冲开了两条。”

    “据传闻，那个混沌中的浩海通道，可供九阶中期强者降临！”

    南宫星宇表情凝重，一字一句道。

    始域边缘的形势变化，也让他们了解到了许多秘辛。

    “这么快，就要有九阶中期强者冲过来了吗？”萧叶眼中寒芒闪烁，示意一众真灵生命退开。

    以他自身修为。

    结合种种底牌，九阶中期，他也敢一战！

    “交给我吧。”

    白鹿院主眼神冰冷道，“我这些年的多加忍让，换来的却是步步紧逼，现在已经无所谓了，便让他们见见，我的手段！”

    话语落下，白鹿院主直掠而去，速度快得吓人。

    “白鹿院主，要亲自出手吗？”

    萧叶心头一动，跟了上去。

    (本章完)

