    　　

    　　林逸舒服的洗了一个热水澡，洗去了身上的臭汗，穿好了衣服，拿起手机准备出门，却发现手机上有十个未接来电和二十多条短信息！

    　　

    　　短信可以是不同时间段发来的，一开机后就都收到了，但是电话肯定是刚刚打过来的。

    　　

    　　林逸先查看了一下未接来电，只有一个是唐韵打来的，其他的居然都是冯笑笑打过来的！

    　　

    　　林逸愕了愕，不过还是先查看了一下手机短信息，一看之下，林逸有些无语，居然全都是冯笑笑发过来的！

    　　

    　　“亲爱的，我想你了！”这条是半夜发来的。

    　　

    　　“今天我一大早就起来了，你早点儿来接我啊！”这是早上发来的。

    　　

    　　“我收拾妥当了，下楼去了？”也是早上发来的。

    　　

    　　“咦？林逸？你怎么没回短信呢？”还是早上发来的。

    　　

    　　“林逸，你到底来不来接我呀？怎么还没看到你来？都要迟到了！”依然是早上发来的。

    　　

    　　“呜呜呜，你是不是忘了我啦？”早上发来的。

    　　

    　　“你电话还关机，真的不来接我了……”早上发来的。

    　　

    　　“林逸，你个混蛋，你不要老娘了也说一声吧？老娘白半夜起来打扮了！”早上发来的。

    　　

    　　“我自己坐出租车去学校了，等不起了！”早上发来的。

    　　

    　　“你今天怎么没来上学啊？你到底在哪里？怎么了啊？”这条短信是上午发来的。

    　　

    　　“你的电话怎么还关机呀，到底怎么了？”还是上午发来的。

    　　

    　　林逸苦笑着看着冯笑笑这一大串短信，有些无奈的拍了拍自己的额头！才想起来，自己昨天答应了冯笑笑，今天早上要接她去上学的，可是因为福伯的事情，却是耽误了，没有上学去。

    　　

    　　那韵韵呢？不知道她是怎么上学的？查看了一下短信息，在一大片冯笑笑的短信下面，林逸终于看到了一条唐韵的短信。

    　　

    　　“林逸，今早是福伯来接我上学的，他说你给他疗伤后需要休息，我没事儿，你安心休息吧！”

    　　

    　　林逸看了唐韵的短信后恍然，原来是福伯早上接她去上学的，因为林逸没起来，福伯知道林逸每天上学都要去接唐韵，所以自然就肩负起了这个职责！但是他并不知道冯笑笑这个突发事件，而大小姐和陈雨舒显然也没有想到冯笑笑！

    　　

    　　毕竟冯笑笑平时都是自己开车上学的，谁知道今天偏偏和林逸约好了呢？

    　　

    　　林逸叹了口气，还是先给冯笑笑打了个电话。

    　　

    　　“林逸，你终于给我打电话了！我好高兴啊，你先给小老婆打的电话！”电话那边传来了冯笑笑惊喜的声音。

    　　

    　　林逸本想和冯笑笑说声抱歉的，因为从她的短信来看，她的怨气有些大，而自己也确实坑了她一把，让她白等了一早上！不过还不等林逸开口，冯笑笑却是兴高采烈的叫了起来，让林逸到了嘴边的抱歉，又不得不收了回去。

    　　

    　　“我帮人疗伤，忘了时间了，所以早上没起来。”林逸说道。

    　　

    　　“恩，我知道了，我就知道你不会无缘无故不理我的，果然，你连大老婆都没有理，就先给小老婆打电话了！韵韵姐姐要吃醋啦！”冯笑笑高兴的说道。

    　　

    　　“笑笑，你乱说什么？谁吃醋了？”唐韵有些无可奈何的说道。

    　　

    　　她对于林逸先给冯笑笑打电话，也没有什么感觉，她本来就抱着不和冯笑笑争风吃醋的心态来面对这件事儿的，何况冯笑笑给林逸打了十几个电话发了二十多条短信，而自己只发了一条，也在短信中表明了自己知道林逸的情况，所以林逸先给冯笑笑打电话解释也是在情理之中，唐韵有什么可吃醋的？

    　　

    　　“哦？你和韵韵在一起？”林逸微微一愣，有些汗颜，自己先给冯笑笑打电话，唐韵不会不高兴吧？不过听起来，唐韵的声音没有什么特别，应该是没有生气了。

    　　

    　　“我找不到你，只能去找韵韵姐姐了，一问才知道，你是帮人疗伤才没有来接我的。”冯笑笑说道：“刚才韵韵姐姐打你电话，打通了，但是你没接，我就给你连续打了一堆……”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑着摇了摇头，这冯笑笑的性格还真是乐观，气的快，高兴的也快，转眼间就又兴奋无比了。

    　　

    　　“你下午来学校么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“恩，我一会儿就去。”林逸说道。

    　　

    　　“好啊！”冯笑笑心中一阵兴奋，她今早特意半夜就爬起来精心的打扮了一番，准备早上的时候给林逸一个惊喜，可是却连林逸的影子都没见到，不由得有些失望！今天要是见不到林逸，冯笑笑这妆也白化了。

    　　

    　　“你把电话给韵韵吧，我和她说说。”林逸对冯笑笑说道。既然唐韵在冯笑笑的身边，林逸也就不麻烦的再打过去了。

    　　

    　　“好的，韵韵姐姐，林逸找你！”冯笑笑爽快的讲电话递给了唐韵。

    　　

    　　唐韵接过了电话，不由得笑道：“林逸，你有了小老婆，就忘了大老婆了？”

    　　

    　　“呵呵，怎么可能？”林逸笑了笑，也听出唐韵不过是在开玩笑而已。

    　　

    　　“不闹了，你没什么问题吧？要是累的话，下午就别来了。”唐韵是关心林逸的，毕竟她和林逸已经确定关系很久了，也不需要那么迫不及待的看到林逸。

    　　

    　　“我没事儿，一会儿见吧。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“那好，一会儿见，你找笑笑还有事情么？”唐韵问道。

    　　

    　　“没有了，挂了吧。”林逸说完就挂断了电话。

    　　

    　　唐韵将电话还给了冯笑笑，冯笑笑兴高采烈的收了起来：“韵韵姐姐，我现在还好看吧？早上化的妆，不用再补一补吧？”

    　　

    　　“已经很好看了，不用补了。”唐韵笑道。

    　　

    　　“是么？那还不错……”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　林逸开着车来到了学校，将车子停在了学校后面的小吃街，和冯笑笑的车子并排停在了一起。

    　　

    　　只不过，在冯笑笑的车子边上，又多了一辆名车，是一辆黑色的兰博基尼。

    　　

    　　林逸看了一眼兰博基尼，微微一笑，不出意外的话，这车应该是那个谢雨枫的，而且从车子的新旧来看，应该是刚刚买回来的，连牌照还没有上好！<!---->

