    狼褐的血丹，周泽一直没来得及吞噬。

    现在将其吞噬，虽然连升了3级，可不能突破武尊，对周泽来说，也不过聊胜于无。

    “动手吧，别强行给机会了。”

    华风清楚，就算周泽有帝级血技。

    以其实力，也很难完全发挥出这般血技的威力。

    而且这种级别的血技，对于血脉之力的消耗，十分巨大！周泽这是还存有幻想。

    并不打算施展。

    “也罢，送他上路！”

    云苍点了点头。

    如此天才，就此陨落，确实可惜。

    但人不为己天诛地灭。

    为了自己，这个周泽只能死！“阴阳两仪，诛！”

    云苍双手结印。

    阴阳两仪盘，急速旋转，最后在半空中，释放了一道巨大的黑白光阵！“嗤！”

    光阵一动，随即直接朝着周泽笼罩了过去。

    所过之处，空间崩塌！宛若天崩！“皇级血技。”

    周泽眼睛一眯。

    他看了出来。

    云苍这一次，不仅动用了皇级极品血器，这一方光阵，还是皇级血技！皇级血器与皇级血技结合。

    别说周泽这样的武皇了，就算是武尊，怕也是难以招架！这是打算将他一击必杀啊！而华风也没有闲着。

    手中金色大印，发出刺耳的破空声，从另一个方向而来。

    一前一后，直接封死了周泽的所有退路。

    远处。

    “看来，这个周泽这次是凶多吉少了。”

    在一块巨石之上。

    两道身影屹立。

    目光皆是朝着远处的战斗看了过去。

    说话的是一位虎头人身，身上涌荡着凶悍气息的虎妖。

    虓虎一族的族长，虎沐。

    只是，此时的虎沐却是无比恭敬。

    在他身前，一位一身血红长裙的女子，柔媚妖异的美眸，微微眯起，若有所思。

    是的。

    女子就是万妖王朝的国主，姬邪！虎沐现在的心情很复杂。

    同时还有些疑惑。

    他不知道姬邪是什么时候进来的。

    根据他们一开始得到的消息。

    赤练蛇族似乎不打算掺和这次的事情。

    不过现在都不重要了。

    因为他发现。

    姬邪竟然晋升成为了妖尊！从妖皇直接晋升成为妖尊！加上姬华，赤练蛇族现在便有了两位妖尊！这样的实力，别说在万妖王朝，就算放在朱雀域，都可以站稳脚跟了。

    虎沐一开始，还对赤练蛇族的地位，有着一些小心思。

    但这次见到了姬邪之后，什么心思都没了。

    “要说这个周泽也真够强悍，不过武皇之境，便能斩杀半步妖尊，要不是这两个武尊联手，恐怕还真不能将他怎么样。”

    虎沐将心神转到了周泽身上。

    不由感慨。

    “我打算帮他一把。”

    姬邪突然开口。

    语出惊人！虎沐先是一愣。

    随即面色一变，“国主，这个云苍乃是战王朝之人，而华风又是九机山的核心弟子，这两大势力，都不是我们万妖王朝能惹得起的。”

    一门三山五王朝，这是朱雀域最为强大的九大势力。

    战王朝与九机山，便是这九大势力之二！“我知道。”

    可姬邪却不为所动。

    “国主……”虎沐还想说什么。

    但姬邪却神色一冷，直接打断道：“不必多言。”

    妖尊的恐怖气势倾泻。

    “还请国主三思！”

    虎沐咬了咬牙。

    半跪在地！不是他不想姬邪送死。

    而是在他看来，此举，会让整个万妖王朝都可能遭受灭顶之灾！“不用你出手，你在这里看着就行了！”

    说完。

    姬邪也不再废话。

    身形一动，化作一道红色魅影，直接朝着远处掠去。

    “国主……”虎沐一开始还以为姬邪在说笑。

    毕竟。

    前段时间，赤练蛇族还与周泽爆发过一场大战。

    姬邪的父亲姬华，甚至还为此损失了一道血魂分身。

    怎么现在……但犹豫了一会儿。

    虎沐咬了咬牙，还是跟了上去。

    周泽自然不知，这里发生的对话。

    他立于半空。

    黑丝银袍无风自动。

    前方是巨大的光阵，后面是金色大印。

    若是普通的妖皇武皇，在这般恐怖的威压之下，恐怕早已瘫软在地。

    但他却不为所动。

    漆黑的眸子，反而涌上了一种前所未有的宁静。

    霎时。

    恐怖的血脉之力，如同海啸一般爆发。

    周泽的身躯，也在骤然之间，迅速的放大！仅不过片刻，一条身长数十丈，通体覆盖着黑银鳞片的庞然大物，便是赫然出现。

    锋利的尖爪，闪烁着寒光的利齿，以及每一道鳞片末端，那狰狞的倒刺，极尽威武霸气！见到周泽身上，这突如其来的变化。

    不仅云苍与华风，就连那一直没有什么神色波动的沧月，都是微微一惊！“血脉之力？”

    “这是什么血脉？

    龙吗？”

    短暂的震惊。

    那华风忍不住开口。

    “不，不是龙，是螭龙！”

    云苍反应过来，眸子一眯。

    严格的来说，螭龙也是龙的一种。

    只是兽神大陆所认可的龙族，至少也应该是五爪金龙这种。

    而螭龙，只是具备龙的一部分血脉。

    可就算如此，也足够令二人震惊。

    毕竟，在兽神大陆，任何只要与“龙”这个字眼扯上关系的东西。

    绝不寻常！而螭龙一族，在远古时代，也的确乃是一个大族。

    号称黄金一族！“真没想到，这个周泽体内的妖兽血脉，竟然是黄金血脉的螭龙。”

    华风感叹。

    但越是如此，他的杀机，也越是浓郁。

    这个周泽，无论如何也不能留！可就在这时。

    螭龙突然转身。

    龙目竖瞳，闪烁着冷光，直接将华风锁定。

    华风心头一颤。

    只感觉眼前，乃是一头远古凶兽。

    那种眼神，似乎要将他撕成碎片！“就算你体内妖兽血脉，乃是黄金血脉，可面对两位武尊，难道还能翻起浪来？”

    华风强自镇定。

    螭龙却不为所动。

    硕大的龙爪一握。

    爆炸般的力量，瞬间涌遍了全身。

    “寂—灭—之—手！”

    随着冰冷的字眼，从螭龙的口中落下。

    “轰！”

    整个天地，突然一暗！一只狰狞硕大的龙爪，从虚空中探出，随即直接朝着金色大印抓了过去！至于云苍释放的光阵，竟是理也不理！ 

