    第61章 真相   

    徐威脸色顿时僵硬，紧接着握紧了拳头。

    

    他当然记得。

    

    那是他这辈子最耻辱的事情！   

    张沁月知道他为什么对苏浔从喜欢到愤怒，再到厌恶的原因。

    

    这件事情她一直守口如瓶，但现在她要转学了，已经没必要替人遮掩了。

    

    转学前，她打算送姜小曼一个最好的礼物。

    

    张沁月笑了下，“徐威，其实你也挺蠢的，居然会信苏浔会回信说喜欢你，你平时都不照镜子的吗？”

    

    她顿了下，在徐威难看的表情里，继续说：“你也不想想，苏浔长得好看，成绩又好，凭什么喜欢你呢？

    凭你成绩烂？

    还是凭你脑袋空空？”

    

    徐威忽然就抡起了拳头，在距离张沁月的脸几厘米的距离硬生生停下。

    

    “不要阴阳怪气，别以为我不揍女生！”

    

    张沁月一点都不怕。

    

    她手指绕了几缕头发，慢吞吞地说出了当年的真相——   

    “那封回信是李珊找人模仿苏浔的笔迹写的。”

    

    徐威震惊地瞪大了眼，“我不信！”

    

    张沁月：“信不信随便你。”

    

    徐威还在自欺欺人，“李珊没理由这么做，当时她和苏浔还是好朋友，她为什么要模仿苏浔的笔迹陷害她，抹黑她？”

    

    “你和傅清时做了几年的好朋友，难道都看不出李珊最开始喜欢的是傅清时吗？”

    张沁月说，“她嫉妒苏浔啊，嫉妒苏浔长得好看，成绩好，嫉妒傅清时当时只和苏浔关系好，却对她爱答不理的。”

    

    张沁月拖着声，语声嘲弄，“李珊也是不自量力，喜欢的都是学校的风云人物。

    后来她喜欢上了陆泽，可没想到陆泽喜欢的居然是苏浔，嫉妒使人疯狂，她会做这种事情太正常了。”

    

    “估计苏浔自己也想不到李珊为什么这么讨厌她厌恶她，真当是怀璧其罪呢！”

    

    在她一字一句的嘲讽声中，徐威遭受到了严重的打击。

    

    他冤枉了苏浔？

    

    难怪她面对他的时候，总能这么坦荡，甚至不知道他的存在似的。

    

    原来那封信根本不是她写的。

    

    那他这几年对苏浔冷嘲热讽岂不是……   

    张沁月漫不经心地拍掉了头上的树叶，自顾自离开了。

    

    离开前她丢下了一句话，“你要是不信，可以去问姜小曼，这主意还是她出的呢！”

    

    这主意当然不是姜小曼出的。

    

    只不过是姜小曼不着痕迹地煽风点火下，李珊才起了这种报复的心思。

    

    徐威失魂落魄地站在小树林里，逃了一节自修课。

    

    当天晚上放学回家的时候，又被他父亲狠狠揍了一顿。

    

    因为他，徐家的公司遭到了来自晏楼川的全方位打击。

    

    徐威默默地承受着一下接一下的棍棒，一声不吭，脑子里一会儿是张沁月的话，一会儿是苏浔捏着照片痛哭的样子。

    

    他想起了苏浔初二转学来的那一天……   

    当女孩儿自我介绍的声音响起时，原本趴在桌上睡觉的他瞬间清醒了。

    

    他抬起头望过去，呆住了。

    

    他长这么大，第一次见到这么漂亮的女孩子。

    

    漂亮到再华丽的辞藻，用在她身上都显得乏味和寡淡。

    

    直到她自我介绍完，全班都没一个人说话，所有人都仿佛被莫名的力量卡住了脖子一样，半点声音都发不出来。

    

    他和同学们一样，因为女孩儿的美貌看呆了。

    

    徐威想，他现在去道歉，还来得及吗？

    

    苏浔会原谅他吗？

    

    第二天，徐威早早去了学校，傅清时已经在教室里值日了。

    

    他走过去，忍不住问：“傅清时，你知道苏浔在哪家医院吗？”

    

    傅清时擦黑板的动作微微一顿，“我不知道。”

    

    “你没去看过她？”

    

    “你要去看她？”

    

    看他这副冷淡的态度，徐威忽然之间就怒火滔天。

    

    他狠狠拍落他手里的黑板擦，一把拎起了他的衣领，咬牙切齿，“苏浔不是你的好朋友吗？

    你为什么不去看她！你难道都没有羞愧之心吗！”

    

    傅清时面无表情地拿开他的手，从地上捡起黑板擦，继续擦黑板。

    

    徐威的愤怒之火无处发泄，恨不得把他揍一顿。

    

    看着他动作不缓不慢地擦着黑板，徐威忽然就想起，傅清时和苏浔从疏远到彻底闹崩，就是从姜小曼转学开始的。

    

    “傅清时，你为什么会喜欢姜小曼？”

    

    

