这巨大的峡谷就像是一个广袤的盆地，战天盟至少2000+的玩家出现在盆地一侧的山岭之上，虎视眈眈，而霸王殿则成了瓮中之鳖，前有古剑魂梦近千高阶玩家的阻击，后有战天盟的觊觎，更要命的是正面BOS?的攻击也非常猛烈！

    “哗！”

    剑风凛冽，死丵亡领主打出来的攻击都是片杀的，大约3×3范围内的玩家都会受到伤害，这也让霸王殿的一群人痛不欲生。晨光一道道泻落，转眼之间，峡谷中的大雾已然散去，视野恢复正常。

    “形势不太妙啊”何艺皱了皱秀眉，说：“我们一旦开始打BOSS，那战天盟肯定会动手，他们不会坐视不理的，有点麻烦了，关键是这个BOSS不是一时半刻就能杀得掉的，现在完全是一块烫手山芋啊”

    我点点头，道：“我们暂时后撤，与霸王殿拉开距离，跟战天盟一样作壁上观，伺机再出击！”

    “好！”

    在何艺的一声命令下，古剑魂梦众人飞速后退撤离了锋线，这也让霸王殿的一众人如释重负，继续全心全力的对付BOSS。何艺一骑当先的驰骋上了一座小山丘，登高望远，这个位置很不错，冲锋下去可以在五分钟内够得着BOSS，易守难攻，何艺对于地形的把握还是非常到位的。

    众人一齐上了山坡，在树林的掩蔽下，山下的玩家也未必能够看得到，但是我们却能将山下的一切情景尽收眼底。“BOSS的气血到25%的时候，我们就可以出动了。”何艺道。

    和李承风、北冥雪、许阳几个人齐齐点头。

    正在这时，我们刚刚撤离不久，又是一群玩家杀进了山谷中，领队的是一个骑乘着火红色贪狼的107级魔骑士，一身精悍铁甲，手提着一柄流光灿灿的长枪，身边跟着一个漂亮弓箭手，这不是别人，正是许久没有见到的狂龙盟主——龙行天下！

    何艺嘴角轻扬，漾出了一个迷人的酒窝，看着山下的情况，笑道：“本来还以为狂龙快要从天空之城消失了，现在看来，这龙行天下分明是在韬光养晦啊，嗯，现在的等级、技能都已经相当不错了，狂龙在这段时间不参与任何的PK，倒是实力提升极大哦！”

    “嗯！”

    我点点头，看着山下一众狂龙公会的成员，没有想到龙行天下这货居然有坐骑了，看起来还凑活，虽然不如鬼谷子的地行龙和何艺的雪域追风战马，不过应该也不错了，这货运气不错，能降服这样的战骑绝对是RP爆发了。

    另外，寒月玫瑰作为龙行天下的女人，装备也已经相当不错，一身的皮甲金色光芒闪闪，以我的判断，三件暗金器，两件紫金器，手里的弓似乎也是紫金器，不过缺少一些七彩色光泽，这一身没有几件是卓越装备。

    寒月玫瑰身后，久违的狂龙双子星也出现了，魔骑士翻云覆雨骑乘着一头杂毛野狼，似乎跟幽云十八骑的坐骑是一样的，一身泛光战甲，而战士丹书铁契则提着长剑，目光平静的看着四周，这两个人才是狂龙公会的主要战斗力，这个龙行天下也心知肚明。

    “果然好多人来争夺”北冥雪笑笑：“驻地一出，连狂龙都忍不住了，看来，驻地系统果然是引发战争的一大来源啊！”李承风笑笑：“有好戏看了！”

    “嗯！”

    山下，龙行天下手持长枪，跃马飞奔到了阵前，枪刃一扬，大喝道：“霸王殿的朋友，这个死丵亡领主是属于天空之城所有玩家的，你们一个行会想要私藏，似乎并不太妥当吧？”

    国之栋梁一脸怒容，走上前道：“龙行天下，你什么意思？想要抢这个BOSS？”“是又如何？”“嘿嘿，想吃掉这个肥肉，那就来吧，就不知道你有没有那个好牙口了！”

    “老子可以一试！”

    龙行天下长枪一挥，大喝道：“狂龙公会的兄弟们，一起上，灭掉霸王殿，这个BOSS非我们莫属！”

    顿时，杀声震天，黑压压的狂龙公会玩家涌进了峡谷，直冲向霸王殿的方向。

    让人骇然的是，狂龙的人数，仿佛无穷无尽一般，瞬间涌入超过五千人进入战场，TNND，狂龙公会疯了？

    许阳深吸了口气，道：“果然，如同传说中的一样，狂龙公会最近一直韬光养晦、厚积薄发，传言龙行天下到处挖人，一掷千金的招兵买马，甚至还从天风城、神隐城那边拉过来成团队的玩家加盟，主盟四级行会5000人不说，还另外还设了四个分盟，都是3级行会两千人！”李承风撇撇嘴，笑道：“论人数，我们确实已经快要比不上狂龙了。”

    斗志昂扬提着战斧，咧嘴笑：“可是，我们以一当十，玩的是个人实力的均值，这一点，狂龙拍马赶不上！”

    幽云十八骑笑道：“是啊，十个狂龙公会加在一起也不是我们的对手，等着瞧吧，狂龙人数虽多，却未必是霸王殿的对手。”

    “呵呵”我也是一笑：“趁着这段时间不用PK，好好看戏吧！”

    “哈哈哈”

    众人会心一笑，坐山观虎斗这种事情做起来果然是相当爽的。

    山下，杀成一团，丹书铁契、翻云覆雨一个照面便干掉了对方冲在前方叫做玄远一吹的牧师，据说还是一个副盟主，小小猪抱着玄远一吹的尸体嚎哭了一会，化悲愤为力量，提着长剑以一敌二的PK狂龙双子星。

    结果出人意料，仅仅七个回合不足一分钟，丹书铁契、翻云覆雨双双被KO掉了，小小猪锋芒大盛，无人可挡，一人一剑在狂龙公会的前排阵营中杀了个七进七出，勇猛无双，直让国之栋梁欣喜不已，轻抚小小猪的背部，笑道：“卿真吾之樊哙也！”不过，狂龙贵在人多，狂轰滥炸之下，小小猪暂时性撤退，而霸王殿的上官婉儿却消失了短时间，随后出现在狂龙的后方，一出现便连续击杀十多名法师、牧师，匕丵首破盾的效果确实非常独到，这让龙行天小叫苦不迭，命令强杀上官婉儿的时候，这刺客小妞却又飞快的消失不见了。

    上官婉儿的装备、操作虽然不及离歌、吻月这些CGL名人堂的知名刺客，不过实力还是要肯定的，至少在单挑的PK中，狂龙公会估计没有一个人是她的对手。

    看着山下的战况，许阳动了动嘴唇，笑道：“小小猪这货好猛啊，居然敢在对方阵营里来回冲杀却保持不挂掉，实力好惊人”

    乱月MM驳斥道：“许阳你不懂，小小猪为什么能够来回冲杀，只是因为狂龙公会根本没有一个像样的一流高手，假如把我们的北冥雪、李承风、鬼谷子、折戟副盟任何一个安插到狂龙公会的阵营里，恐怕小小猪都不知道自己是怎么死的！”

    无关风月MM轻笑：“就是就是，山中无老虎猴子称大王罢了！”

    许阳争不过，只得点头：“两位姑娘果然冰雪聪明、兰质蕙心！”

    两个MM欢乐不已。

    不消片刻，霸王殿便挡不住了，对方的人海战术太猛了，而死丵亡领主的气血还剩下57%，还早，国之栋梁有些绝望，却拿得起放得下，大声道：“小小猪，婉儿，不要纠缠了，我们后退，暂时放弃BOSS的zhu权！”

    随后，霸王殿的一群人快速进入盆地中心避难去了，龙行天下打定主意要全灭霸王殿，便派了一飙人去追杀。

    国之栋梁肠子都快悔青了，如果霸王殿多派一些人过来的话，根本不会被狂龙杀退。

    狂龙公会大批人马顺势将BOSS团团围住，虽然死伤惨重，却能肉眼可见的看到BOSS的气血在减少着，能不能杀掉这个BOSS，就是时间问题了。

    “杀掉死丵亡领主，狂龙还得再死300承风笃定道。

    许阳哈哈一笑：“那是必须的，而且我们随时准备出手，就算他们死掉了三千人也让他们拿不到领主令！”

    正在这时，风云突变，盆地四周传来一阵阵喊杀声，大片人马涌入，漫山遍野的一片，多达十数个行会的大军终于降临了！“开始乱战了”我喃喃道。

    李承风愕然：“更热闹了，靠”

    花间派、灭神等公会也在其中，另外还有一些诸如寒江雪、零度乐章、天策府等小行会也在其中，群雄争霸的年代正式拉开了帷幕！

    杀声震天，峡谷内瞬间成了一片血海，BOSS就在正中心，众人一齐冲杀，只要不是自己行会的就立刻兵戎相见，就连霸天刀也眼睛血红的冲在了最前方。

    何艺看着山下的战况，有些无语：“这种情况，我们还能冲的进去么？”

    我：“”

    这时，李承风忽然说了一句：“你们注意到没有，战天盟、灭神、霸王殿这些公会都出现了，但是有一个公会却迟迟没有出现，似乎，这个公会放弃了对BOSS的争夺”

    “雪银杉？”

    众人齐齐说道。！~！