
　　“前进！前进！”

　　芳逐志站在天皇宝树上，向身后的诸多将士大声喊道：“抓紧了，不要松手！”

　　天皇宝树与巫仙宝树不一样。

　　巫仙宝树真是一株树，是天后娘娘从太古禁区采集各种了不起的材料，炼制而成，树上挂着三千世界。

　　而天皇宝树却只是有树之形态，但实则是万件宝物拼接而成，宛如一人长着万条手臂，与万神图有着异曲同工之妙。

　　虽然当年天后曾经嘲笑仙后的天皇宝树是用破烂炼制而成，比至宝相去甚远，远比不上自己的巫仙宝树，但天皇宝树依旧是至宝之下的第一重器。

　　此刻，战争一起，仙后娘娘也将自己的天皇宝树祭起，勾陈洞天的将士各自由天君率领，站在宝树不同的宝物上，向神通长河冲去！

　　仙后娘娘控制宝树上万的宝物，冲击敌营，将士们脚下的宝物迸发出各种炫目道光，威能越发强大，向前涌动之时震得虚空嗡嗡作响！

　　芳逐志的身后跟随着他出生入死的将士有半数来自勾陈，还有一半是来自元朔和帝廷，这几年，帝廷和元朔年轻的将士们多次上阵，已经不再是从前的青涩模样。

　　其中一位仙子便是李牧歌的妹妹，李竹仙，当年与苏云是同学，喜欢扎双马尾的姑娘。她的身边跟着的是另一个少女，名叫天凤，圆圆的脸蛋，还有些稚嫩之气。

　　天凤原本是李竹仙家的凤辇坐骑，后来被苏云点化，入了魔道变成了黑凤，修炼了两年化形成人，成为李竹仙的玩伴。

　　再到后来，天凤被李竹仙送到池小遥经办的天市垣学宫求学，修成妖仙，修炼的是妖魔之道。

　　帝廷修建十二仙城时，她们来到芳逐志所在的第八仙城东丘，加入芳逐志的队伍。后来芳逐志率军赶往勾陈，她们也跟了过来。

　　这几年经历了一场场战役，她们竟然存活下来，着实是异数。

　　此刻姐妹二人躬着身子，她们所处的宝物，是龟蛇形态的大盾，盾后还有三位将士，也是年轻的面孔。

　　“竹仙姑娘，待会上战场我保护着你。”一个年轻的小将凑到李竹仙身边，笑道，露出了一对虎牙。

　　李竹仙蹙眉。

　　天凤瞪那小将一眼，气道：“金淳风，你保护我们？哪次不是我们保护你？上次东君抬棺出战，便是我替你挡了一刀，救下了你的小命！”

　　那年轻小将金淳风毫不在意，道：“多谢天凤姐的救命之恩，我是说我保护竹仙姑娘。”

　　李竹仙知道金淳风对自己有情意，只是金淳风并不合她心意。她少年时遇到了太多出色的人物，哥哥李牧歌在剑道上有着过人的天分，学长叶落公子智慧超群，学姐梧桐更是魔道泰斗，第七仙界的第一人。

　　更为关键的是，她对苏云还藏着一分爱慕。

　　女孩子发育得早，成熟得也早，当年遇到苏云的时候，苏云与她都是少年，苏云对女孩子还未曾有半点情愫，觉得女人与男人的区别就是衣服上的区别，但她已经情窦初开。

　　后来苏云发育，便对梧桐、鱼青罗、池小遥等比较成熟的女子有了非分之想，只把她当成扎着双马尾的小师妹，跟屁虫。

　　但李竹仙的心中，总是有些单纯的牵挂。

　　因此面对金淳风的爱慕，她总是有些抗拒。

　　金淳风只是一个普普通通的仙人，在各个方面上都比不上苏云，也比不上哥哥李牧歌、学长叶落。

　　芳逐志的声音传来：“要撞上去了！准备好！”

　　天凤从龟蛇神盾后探出头，偷眼看去，透过天皇宝树的炫目的道光，只见前方有如仙城的重器正在迎面撞来！

　　那是仙廷的仙城，城中有万万千千道境绽放，道花漂浮，有万千将士祭起仙兵严阵以待！

　　而在城外还有不计其数的神魔正在发足狂奔，向这边冲撞！

　　同时仙城后方，万千仙神仙魔组成一座座旋转的大阵，无数道则勾连，形成各种玄妙非凡的图案，蕴藏着滔天杀机，时刻准备将一条条性命吞噬，将一个个鲜活的仙神仙魔绞碎成肉酱！

　　“天凤，不要探头！”李竹仙急忙把天凤拉了回来。

　　“轰！”

　　神通长河上空，天皇宝树与仙廷一件件重器乃至仙城碰撞，万件宝物穿过一层层道则形成的壁垒，切入敌军内部！

　　有的宝物撞击在重器上，宝物威能受损，托庇在宝物上的那些勾陈将士顿时粉身碎骨！

　　有的宝物则撞入敌营，旋转切割，一路上残肢断臂横飞！

　　李竹仙所在的龟蛇神盾撞击在前方仙城的城楼上，剧烈的撞击让盾后的五人气血翻腾，险些一口血喷出来。

　　那龟蛇神盾将仙城的城楼撞得四分五裂，城楼上的敌军将士来不及躲避的便被碾碎成烂泥。

　　龟蛇神盾横飞出去，飞入仙城中，将敌人阵营撞得散乱，李竹仙五人趁机站在旋转的大盾上，各自祭起仙道神兵，催动神通，四面八方攻去，趁乱收割敌营仙神仙魔的性命！

　　“咻！”“咻！”“咻！”

　　天皇宝树上一个个巨大的宝物撞破仙城城墙，有的则从上空砸入城中，顿时四面都传来喊杀声，各种神通和仙兵在城中四下里激射，和飞起的肢体混成一片，每时每刻，都有不计其数的仙神仙魔死于非命！

　　李竹仙、天凤、金淳风和另外两人依托在龟蛇神盾后，在乱军中冲杀，突然前方乱军之中传来惊天动地的怒吼，一尊巍峨的天象性灵从军中冉冉升起，宛如顶天立地的太古真神，一印向五人所在的位置拍去！

　　五人大惊，向他们出手的是一位仙君，五人只觉性命不保，突然那仙君的天象性灵被一道万化焚仙印收去，当场化作飞灰！

　　万化焚仙印下方，芳逐志身躯一摇，现出万臂，各种印法千变万化，甚至比仙后娘娘还要精妙不知多少，杀入乱军之中，所过之处血肉翻飞，难寻一合之敌！

　　“东丘军，跟着我！”芳逐志的喝声传来。

　　李竹仙五人正向芳逐志那边赶去，突然无比恐怖的波动传来，赫然是一尊天君在乱军中偷袭芳逐志，芳逐志奋力抵挡，两人神通爆发，四周空间顿时层层碎裂，狂暴的神通悸动将李竹仙等人纷纷掀起，向四面八方跌去。

　　“抓紧龟蛇神盾！”金淳风连忙高声道。

　　待到他们稳住身形，却见五人小队已经少了一人，他们还未来得及松一口气，突然又有一个队友被一道剑光夺去性命，尸体跌入下方的神通长河。

　　这时，李竹仙、天凤等人才注意到他们被天君强者的神通余波扫出仙城！

　　城外，到处都是激射的剑光，各种仙兵在空中碰撞，神魔仙在天空中厮杀，而他们脚下的神通长河已经被染得猩红。

　　“天凤，淳风，我们脱离了大部队，现在只有一个目标！”

　　李竹仙神态变得冷峻下来，沉声道：“那就是活命！”

　　话虽如此，她的道心也有些慌乱惶恐。

　　四周是厮杀的人山人海，充满了强悍神通的扰动，又有仙君、天君出没，没有芳逐志那等强者领队，他们能在这等残酷的战场中活下来吗？

　　他们拼尽所能，抵御敌军的攻击，在乱军中穿梭，很快身上各自负伤，但厮杀像是无穷无尽，敌人也是无穷无忌。

　　乱军之中他们已经分辨不出方向，仙魔兵刃化作流矢，随时可能取走他们的性命，而卷起的神通海的浪花，也有可能取走他们的性命！

　　三人近乎绝望，突然一支勾陈洞天的队伍迎上他们，为首将领杀退敌军，高声道：“你们是谁的部下？”

　　金淳风连忙道：“东君部下！”

　　那将领道：“我乃紫微帝君部下，随我来！”

　　三人连忙赶过去，就在此时，一个巨大的车轮状的重器碾压过来，将那将领碾得粉碎！

　　李竹仙急忙止住脚步，厉声道：“躲在盾后！”

　　那车轮状重器迸发出的道光咻咻激射，扫荡四周，幸好他们三人躲在盾后，龟蛇神盾被打击得呼的一声飞起，却没有破损。

　　天凤探头，只见那车轮状重器迸发出五色神光，呼的一声飞起，落在一位女天君的脑后。

　　那女天君在战场中纵横驰骋，看到龟蛇神盾，正要冲来，却被一道光芒击中，砸入乱军之中。

　　三人松了口气，但随即潮水般的敌军涌来，随即又有号角声响起，勾陈仙神军队穿插过来。三人趁乱奋力前行，李竹仙长枪化作神龙飞舞，守护众人，天凤将羽翼化作黑剑，斩向四面八方。金淳风则全力守护两人，不让敌人的神通和仙器近身。

　　突然，李竹仙喝道：“止步！快止步！”

　　三人顿下，只见前方神通长河中，河面突然炸裂，巨大的身躯冉冉升起，那身躯四周的衣衫猎猎，如同抖动的天壁，给人一种无比厚重的感觉！

　　三人仰头看去，只见那巨人脑后光芒跃动，光晕中五座紫府迸发出宏大的道音，在长河上来回震荡。

　　“云天帝！”金淳风兴奋道。

　　那巨人腾空而起，与一尊同样伟岸巍峨的血魔祖师碰撞，四下里污血乱飞。

　　“这里更危险，是帝战之地！”

　　三人露出惊惧之色，咬紧牙关向外闯去，却见各种不可思议的神通旋转飞舞，让这片天地变得扭曲而诡异。

　　李竹仙心中有些复杂，苏云与她已经不是同一类人了。

　　苏云的神通她完全不懂，苏云交战的对手，她也无力抗衡，只能趁乱逃命，自己童年少年时对苏云的那一缕情愫，也该放下了。

　　她突然有些轻松，道心修养不知不觉提升了许多，心道：“或许我与金淳风一样平凡，一样都是普通人。或许，我应该尝试接受他。”

　　她放下对苏云的崇拜和情愫，心中一片淡然。

　　三人形成三角之势，相互守护，在乱军中奋力保住性命，一次次险些死亡，却又一次次逃出生天。

　　“竹仙，我若是救了你们，答应与我交往！”金淳风道。

　　“竹仙的哥哥能砍死你。”天凤认真的说道，“而且我们救你的性命，比你救我们的性命次数要多。”

　　金淳风很是懊恼。

　　突然，一尊仙廷的仙君身躯翻滚，砸了过来。

　　那仙君猛地翻身跃起，目光落在三人身上，旋即祭起飞刀。

　　“我命休也……”三人心生绝望。M.23sk.com

　　就在此时，龟蛇神盾突然自动飞起，载着三人呼啸冲上天空，与此同时其他宝物也自载着一个个浑身是血的勾陈仙人飞来，在半空中组合，形成一株天皇宝树。

　　金淳风大喜，欢呼，又蹦又跳，感谢仙后出手，让他们逃出生天，然后便要抱李竹仙亲脸蛋，却被李竹仙的长枪架在脖子上，便不敢异动。

　　“他还是太普通了，我哥会打死他的。”李竹仙心里幽幽的叹了口气，她很想接受金淳风，但勉强自己还是太难了。

　　————感谢恰恰好好好的白银盟主打赏！感谢赢安的白银盟主打赏！拜谢两位大佬~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十四章 道阻且长免费阅读。https://xs.23sk.com 