    “先祖龟甲！如何会在你的手中？”

    “那乌龟的本命龟甲在小蝉儿传人的手中，哈哈，当真是讽刺！”

    两到声音不约而同的响起，陆平这才知道这面龟甲盾牌居然是龟道人的真灵龟甲，与那千钧棒一般的灵宝神物，不弱于开天六大神器的存在！

    蝴蝶仙子冷哼一声，似乎张口想要说些什么，不料那雷之本源的狂暴显然出乎了她的意料之外，虽有龟甲护身，但那肆虐雷光的压力却是令她张口说话的刹那震伤了她的内腑。

    然而陆平却是看得清晰，就在那雷光在龟甲之上肆虐的同时，那龟甲盾牌之上顿时有无数的符纹被激活，在盾牌表面上四处游动却又显得井然有序，不少雷光在落在盾牌之上后顿时消失不见，不少被点亮的符文闪烁着光芒形成一枚枚全新的符纹，但也有不少符纹在雷光肆虐之下彻底崩散，甚至还带起了龟甲盾表面的龟裂，不过随即便被全新的符文游走过来弥补完整。

    蝴蝶仙子冒险闯入雷光本源之中，赫然是要与鹏道人争夺雷之本源来提升龟甲盾的品质。

    然而雷之本源作为真灵第八境才有资格接触的高阶本源，其威胁显然要远远在其他七大本源属姓之上。

    项老祖以造化鼎护身躲入七大本源河流之中，御使千钧棒照着雷光本源一通猛砸，已经完全不顾及千钧棒这件后天灵宝在雷之本源的侵蚀之下的损伤。

    可即便如此，雷光本源在鹏道人的艹控之下稍有反噬，便令项老祖手忙脚乱，甚至不得不身化霸龟真灵硬挡。

    此时项老祖发髻散乱，鲜血从肌肤之中渗出，沾染了凌乱的衣衫，整个人看上去异常狼狈，若非有造化鼎时刻凝聚天地元气支撑，项老祖怕是早就支撑不下去了。

    不过雷光本源的反噬固然令项老祖忌惮非常，但项老祖还是竭力保持着对于雷光本源的干扰，因为只有如此，他才能够不断的尝试以造化鼎吸纳散逸的雷光本源，哪怕只有那么一丝一毫。

    如果说项老祖只是四下里游走搔扰，蝴蝶仙子只是借着龟道人的真灵甲盾扰乱雷之本源的话，龙槐老祖此时已然成了正面阻止鹏道人凝聚雷之本源神通之人。

    然而他手中的水晶锤除了第一次趁着鹏道人不备，一举破掉了鹏道人一道雷光之中蕴藏的一半本源之后，接下来对于雷光本源的阻拦却是越来越低，而且每一次阻截之后，雷光的反噬对于龙槐老祖的肉身而言都是一次巨大的伤害。

    接连几道雷光劈下，龙槐老祖虽然奋力阻截，但余下的雷之本源被鹏道人纳入肉身之中，身后巨鹏真灵的尾羽之中已经有五枚翎羽沾染了本源雷光。

    “本尊原想在七大本源神通凝聚圆满之时再开辟雷之本源神通的凝聚，如此一来便可借助这方世界本源之力融合八大本源一举冲击真灵第九镜，而后借助这方世界所孕育的先天本源冲击那至高无上的神灵之境，最终得享长生。”

    “不过本尊却是没有想到你们几个小修居然能够将本尊逼到如此境地，不得不先行开辟了雷之本源的神通凝聚，尔等已经足以自傲了！”

    “不过一切都已经到此为止了，七大本源尔等或许还有些抵挡的手段，可雷之本源当年也只有本尊稍有领悟，这才有了开天第一神器七宝雷葫，从开天至今，老夫便以七宝雷葫收集孕养这方世界的雷之本源，尔等手中几件后天灵宝若是还在当初那几人的手段或许还能抵挡一二，而如今却在尔等几个不知所谓的小修手中，嘿嘿，简直就是螳臂当车！”

    “而本尊接下来也不过就是多花费千年来重新冲击混沌之境罢了，只要这方世界的先天本源依旧在本尊的手中，长生之途便逃不出本尊之手！”

    鹏道人眼见得龙槐老祖等人对于雷之本源的抵挡效果寥寥，而自身的雷光神通凝聚并未受到太大影响，数万年谋划成功就在眼前，不由深情愉悦，神色之间显得放松了不少。

    而陆平此时心中却是翻起了滔天巨浪，开天七祖当年一起消失于这方世界，如今看来双方显然是在这通道大阵之中展开了一场火并。

    而这一场火并的结果显而易见，其他六位老祖尽皆陨落，连肉身都被炼制成了傀儡，作为最强者而唯一活下来的鹏道人也不得不脱离了肉身，以真灵寄托于这方世界的本源之中。

    修炼界早有关于七祖消失是因为尽皆陨落的揣测，但对于火并原因的揣测却是众说纷纭，唯有陆平从当年蛟道人留给鸾道人的一放手帕之中知晓七祖火并是因为争夺一“先天”之物。

    而如今猛然从鹏道人口中听到“先天本源”，陆平刹那间便猜测此物必然就是蛟道人所言之物，尽管如此，当陆平接下来知晓那先天本源更是踏上长生之途的关键之物后，还是难以压抑心中的震惊。

    神灵之境，长生之途，那先天本源就是关键么？

    尽管此时众人危机重重，在雷之本源的肆虐之下时刻都有着陨落的危险，然而陆平却从未感觉长生之途如此清晰的展现在自己眼前，尽管它依旧遥远，甚至远的有些遥不可及，但它毕竟让陆平感受到了它的确是实实在在的存在。

    “老祖以七宝雷葫收集这方世界雷之本源，可是通过宇文世家之手？”

    陆平突兀的询问显然有些出乎鹏道人的预料之外，这个人族修士的冷静没来由的让鹏道人的心中升起了一丝不安的感觉，但也仅仅只是一丝罢了，随即便被涌入肉身之中的滚滚雷之本源浇灭的一干二净。

    “宇文世家？嘿嘿，不过是本尊的一具提线木偶罢了，那几个人临死之时都能够布下后手，试图让你们这些小修来坏本尊谋划，难道本尊就没有布局天下？”

    鹏道人笑谈之间，借着一道本源雷光加强了反噬，龙槐老祖闷哼一声，悬在头顶的乾坤酒鼎一声巨响，中间还夹杂着一声惨烈的猿鸣，一只器灵巨猿的身躯正在缓缓消散。

    项老祖还在努力干扰，然而效果却是微乎其微，而蝴蝶仙子此时却是已经顶不住雷光的肆虐了，那一面龟道人的真灵之甲上的龟裂越来越多，那些吸纳了雷光的符纹甚至已经来不及修复。

    陆平一边御使七羽扇协助项老祖，一边却是同样将一尊巨鼎悬在了头顶上空，口中却是道：“可怜宇文世家数万年来号称第一世家，却是任人摆布的傀儡木偶，当真可叹！”

    鹏道人冷笑道：“本尊当年尚未开辟雷之本源的修炼，否则看在他们数万年来兢兢业业为本尊收纳生灵煞以及雷之本源的苦劳上，本尊修为大成之后便是赏他们一些造化，补足他们血脉的不足也是举手之劳罢了，左右不过是些造化之物，蝼蚁一般的存在，死了就是死了，又有什么可惜！”q