    

    
“嗯，伯母，你也不用太担心，这莲儿一定会好过来来的，这也只是时间问题，没准一会这莲儿妹妹救醒过来了呢？”这何思凝笑着对陈母说道。

    
“嗯，但愿是这样吧，对了雪儿啊，这叶凡这孩子怎么这么久都没有来呢？是不是有什么事情啊，你前几天的不是还说小辰去市外头忙事情了，怎么还不回来啊，我打他的电话也打不通，这孩子到底是干嘛去了。”陈母看着何思凝问道。

    
这陈母也是十分的疑惑这叶凡到底去了什么地方，陈母只记得这莲儿生病的第一天，叶凡来了一趟，晚上的时候走了，从那以后就在也没有过来，这陈母不知道这叶凡到底是干什么去了，他觉得这何思凝应该是知道一些什么，但是何思凝并没有说，所以才会这样问道。

    
“嗯，他就是去忙事情去了，这几天我跟他也没有什么联系，应该快回来了吧。”何思凝不好意思的说道。

    
其实这何思凝今天之所以过来就是打算跟这陈母说一说这叶凡的事情，因为这何思凝觉得应该是满过去了，毕竟这都七八天没有联系了，这其次才是来看望看望陈莲儿，但是这何思凝看到这陈母的状态不是太好，所以就在一直犹豫着要不要跟陈母说一下。

    
何思凝不知道这自己说出来以后这陈母能不能够接受的了，如果接受不了的话，这自己的责任可就不小了，但是这何思凝总觉得不能欺骗陈母，毕竟这陈母又知道真相的全力。

    
“这不像是小辰办事的风格啊，以前他每次有什么事情的话，他总是会给我或者是莲儿打一个电话，或者是发一条短信，可是这次怎么这么久都没有音讯啊，不会是出什么事情了吧。”陈母一脸担忧的看着何思凝说道。

    
他说的不错，这叶凡确确实实把陈莲儿当成了自己的妹妹，也把陈母当成了自己的母亲，所以这叶凡每次有什么事情，总是会提前打电话给他们说一声，或者是陈母，又或者是莲儿，但是这次一声不响的就走了，也没有在联系过，所以这陈母才会如此的担心。

    
“我……也不清楚，只是这，哎，你让我想一想吧，伯母。”何思凝吞吞吐吐的看着陈母。

    
这何思凝也不知道该不该把叶凡的事情告诉陈母，只是这何思凝还是害怕这陈母能不能接受的了，所以心里一直在做思想斗争，想了半天，这何思凝仿佛是下定决心一样，觉得这件事情应该告诉陈母。

    
因为这何思凝又想到了叶凡，毕竟这叶凡什么时候能醒过来还不一定了，万一这半个月或者一个月没有醒过来，这怎么办？所以这何思凝最终还是决定吧这件事情直接说出来比较好。

    
虽然会打击到这陈母，但是比这心里一直担心这要好，毕竟这叶凡的情况已经稳住了，剩下的就是什么时候醒过来了，所以这何思凝才会这么的决定下来。

    
“伯母，我接下来要说的事情您一定要做好心里准备，好吗？如果你不答应我，那我也不说了。”何思凝看着陈母淡淡的说道。

    
这陈母一看何思凝瞬间变得严肃起来了，所以也没有在多说什么，就看着何思凝，然后点了点头，示意何思凝自己已经做好准备了，让他开始说吧。

    
“伯母。之所以叶凡没有过来，是因为叶凡也受了伤，而且是重伤！”何思凝看着陈母说出了这个让人震惊的事情。

    
这陈母哪知道这何思凝说的是这个事情啊，本来已经做好心理准备的，但是一听是这样，瞬间就变得非常的难过。

    
“这……到底是怎么一回事啊？那他现在怎么样啊？”陈母看着何思凝关切的问道。

    
这陈母也是非常的疑惑的，他只知道这莲儿受了伤，但是并不知道这叶凡也受了伤，而且听何思凝的口气，应该还是不轻的伤，这到底是怎么一回事呢，再说了那天叶凡离开这里的时候，虽然情绪不太对，但是肯定十分的健康啊，怎么会突然受伤呢？

    
“伯母，你不要着急，你先听我慢慢的吧话说完，那我就先从头说起把，免得你不了解事实。事情是这样的，有一群邪恶的组织，他们的名字叫做堕天使，莲儿妹妹受伤的那天本来这个堕天使是要谋害叶凡的，但是误打误撞，莲儿妹妹受了伤。”何思凝说完看了看陈母，顿了顿，看到陈母点了点头，于是就继续说道。

    
“所以那天叶凡非常的难过，因为这个堕天使不仅是伤到了莲儿的人，而且还是伤了您孩子陈华的人，所以这叶凡就又十分的愤怒了，一心想着为他们报仇，所以就在晚上的时候悄悄地去了那个邪恶组织的地方。”何思凝认真的说道。

    
“然后呢？他们也是伤了华子的人？”陈母越听越心惊，越听越不敢相信。

    
“是的，经过叶凡的调查，发现他们就是杀害华子以及他们其他兄弟的几个人，但是这个组织只是作为执行者的身份，他们的背后还有更厉害的人，只是现在叶凡还没有调查出来。”何思凝看着陈母，认真的再给陈母解答着疑惑。

    
本来这些事情叶凡以前就想过告诉陈母的，但是一直都没有机会，到了现在，没有什么办法了，所以这个人，就由何思凝来当吧。

    
“然后呢？这跟叶凡受伤有什么关系呢？”陈母还是不太明白刚才何思凝说的是什么意思，所以才这样问道。

    
“您不要着急嘛，晚上的时候，叶凡越想越生气，所以就在晚上的时候去了他们那里，凭借着一己之力，几乎是全部消灭那里整整一个村子的坏人，想必你应该是看过前几天的那个新闻吧，上边说的那个人就是叶凡了，虽然消灭了他们，但是叶凡也受了重伤，毕竟他是一个人。”何思凝看着陈母说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->