
虽说莫长洲心里存在着诸多想法，但这一顿饭吃得还算是和谐（除了苏幕遮做的菜几乎都被狐卿一只妖怪给吃完了，完全没有给其他几个“外人”留一口）。而莫琛朗虽然神色呆滞，但也一直乖乖的吃饭，从头到尾都没有哭闹，更别提会惊扰到狐卿二人了。

吃过饭后，狐卿也没有再多留，只是将来时买得那些价值不菲的保/健品放在了莫家的桌子上，然后便带着苏幕遮向莫家夫妇告辞了。

莫长洲实在是被这位胡氏总裁弄得心有余悸了，所以连“下次再来”这样的场面话都不愿意说，巴不得这二人赶紧走；林玉莲倒是非常舍不得苏幕遮离开，直拉着他的手说了半天话，才依依不舍地将两人送出了门。

在确定两人真的已经离开之后，莫长洲看着桌子上那几只精美的礼品盒，眼中闪烁的情绪意味不明。林玉莲问他：“长洲，这些东西还怎么处理啊？”

“…………”莫长洲沉默了一下，道：“放在家里自己吃吧，这都是些好东西。你先把它们都收起来，别让外人看到了。”

林玉莲点点头，犹豫了一下又问：“那……那咱们什么时候去看小爱啊？要不要提前给他们打个电话？”

一提到这个问题，莫长洲就觉得颇为烦躁。他不耐烦地摆摆手，道：“看什么看，有什么好看的，你听那胡卿胡说！要是真的有什么事，泽治早都打电话来了。而且就以咱女儿那娇纵的性子来说，她有点小伤小病什么的早就回来诉苦了，你也不用太担心了。行了行了，你先去收拾东西吧，我要一个人好好静一静！”

见他这样，林玉莲只能叹了口气。家里大大小小的事情都是自己的丈夫作主，一起生活了这么多年，对于丈夫的话，林玉莲从来不敢有异议，所以这次她也只能带着莫琛朗一起到仓库里收拾东西去了。

莫长洲坐在沙发上，将狐卿今天的一言一行都细细地回忆了一遍，结果是越想越不放心。他掏出手机，拨了一个电话过去。等电话那头接通之后，莫长洲立即沉声道：“泽治，对，是我。今天胡氏总裁胡卿到我家来了。”

“岳父，他跟您都说了什么？”电话这头的确就是邱泽治。他打发走了管家，压低声音道：“他昨日也来过我家了。”

莫长洲的眉头皱了起来，“胡卿的态度很是暧昧不清，我怀疑他很能已经知道那些事情了。他今天还带过来一个姓苏的人，面目很陌生，也不知道究竟是什么人。”

“……姓苏？是不是一个年轻人，长得不错，而且眼睛的颜色异于常人？”也不等莫长洲回答，邱泽治就急急道：“岳父，先不管胡卿究竟有何目的，您一定要小心这个姓苏的人！他先前来我家给小爱治过病，他好像会些法术，是个很不好对付的主！”同时，他在心中将苏幕遮骂了个狗血淋头，这小子，果然是心怀鬼胎！

“嗯？”莫长洲此时的脸色极为阴沉，哪还有狐卿和苏幕遮所见的那种慈眉善目，正直无比的模样？“小爱真的生病了，严不严重？怎么还要让会法术的人来给她看病？你究竟是怎么照顾她的？！还有，你怎么把那么个祸害引到家中去了？”

被他这一系列的问句问得冷汗淋漓，邱泽治忙喝了一大口水，解释道：“岳父，小爱这病生得很奇怪也很突然，我怀疑我家里是不是受了什么诅咒，所以才找了个这样的人帮她看病，没想到姓苏的是个这样的人。不过您放心，小爱的病情已经遏制住了，而且我也在暗中另请来了一位大师，我会让他在给小苏治好病后，立刻解决掉那姓苏的小子，不会耽误咱们之间的合作的。”

“……那就行。总之，在事情没有完成之前，咱们的合作绝对不能泄露给其他人，至于胡卿那边我会帮你盯着。还有，你给我收起你那些花花心思，好好照顾我的女儿。要是她出了什么事，我绝对饶不了你！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

咱们暂时将时间拉回到十分钟前——

狐卿和苏幕遮一起从莫长洲家出来之后，天色已经渐渐昏暗了下来，下班的人们走在回家的路上，面色疲惫而又麻木。狐卿侧头看着苏幕遮，问他：“那个莫……什么的，就是邱泽治他老婆的哥哥，究竟发生了什么事？”

苏幕遮无语地看着他，纠正这位没常识的尊主殿下，“人家叫莫琛朗，是邱泽治的大舅子。”

妈的，怎么还把一个外人的名字记得那么清楚？！狐尊殿下的脸色立时黑成了锅底。

苏幕遮没看到他不虞的脸色，只自顾自地道：“我跟莫夫人交谈过，她告诉我，莫琛朗七岁那年，在公园里的湖边玩耍的时候，曾失足落入了水中。虽然后来/经过抢救脱离了生命危险，却因为大脑缺氧，而变成了痴呆。莫夫人带着他辗转了几个医院，都没有得到任何有效的治疗（咦，这句话怎么听着有些耳熟？）。经过这场变故，莫琛朗失去了之前所有的记忆，而且也记不住后来发生的事情。但我让鼠爷去查看过，我自己也亲自确认了，莫琛朗得的根本不是痴呆症，而是失魂症。”

“失魂症？”狐卿挑起了长眉，觉得自己似乎对这种症状有些印象，“就是失去了身体里的某部分灵魂，表现出对外界毫无反应的症状？”

苏幕遮点头，“没错，若再说得仔细点。就是一个人因为受到了某种惊吓，或是在遭遇了巨大的变故后，灵魂从肉/体中脱离的‘病症’。这种症状与痴呆症的病症极其想似，而一般的医疗手段是无法将其治愈的，必须要找到那人丢失的灵魂，然后将灵魂送回到原主体内，失魂症才能得到治愈。而莫琛朗的身体内正好缺少了一魂。”

“这么说来，那个莫什么什么朗的就是因为意外落水，灵魂才从身体中脱离出来的了？”←这货依旧没有记住人家的名字(ー_ー)!!

“是莫琛朗，莫琛朗。”苏幕遮跟着他一起走到车边，“意外落水其实算不上是太大的惊吓，其实我有一个猜测——莫琛朗可能是被人推下去的。我记得莫夫人还很我说，当时莫琛朗落水的时候，莫琛爱也在场。只是这兄妹俩玩耍的地方比较偏僻，那里又没有监控摄像头，所以根本没有人知道究竟是怎么回事。”

狐卿却有些不相信，“莫琛朗七岁的时候，他妹妹应该只有四五岁吧？一个四五岁的孩子，再坏能坏到哪里去，她应该做不出来这种事吧？”可喜可贺，这孩子总算是记住莫琛朗的名字了。

结果正说话内，迎面跑过来的一个神色激动的小姑娘突然脚下一崴，她尖叫一声，直直地撞了上来。苏幕遮毫无防备，被这姑娘一把推开，而小姑娘则顺势倒在狐卿的怀里。

狐卿：“…………”他莫名其妙地看着怀里多出来的这个人，想要扔掉她。可这个姑娘拽的死紧，一时间他竟然没有将她扒拉开。

而因为这件事发生的实在是太过突然了，苏幕遮一点防备都没有，被这个姑娘的力道推得一下撞到了狐卿的车上，腰也撞到了车窗镜上，痛的他不由发出了“嘶”的一声。

虽然渡灵师的筋骨皮肉较之与一般人的确要强悍得多，但也不是无敌的好不？受到了这么大的冲击也依然会感觉到疼痛。

他揉着后腰站稳，回头看了那车窗镜一眼，表情顿时变成了一个大大的“囧”字——因为受到他的“重创”，这车窗镜也从与车体的连接处缓慢裂开了一条缝，看起来摇摇欲坠……

而狐卿听到动静，扭头一看，顿时心疼万分。他一把拽下怀中的女子，大步走到苏幕遮面前，拉着他左看右看，担忧道：“小苏，你怎么样了？腰部有没有受伤？”

苏幕遮按住他的手，有些羞窘地道：“我没事，只是你的车……非常抱歉，我们去修车吧。”他移开身体，让狐卿看到了自己车子的惨状。

狐卿随意地瞟了一眼，一点儿都不在意，“没事，这车什么时候修都行。一会儿先让我看看你的伤处，如果严重的话咱们就马上去医院。”

说罢，他也不顾苏幕遮有何反应，转身看着那个冒冒失失的女子，冷声道：“你是谁？突然跑过来想做什么？！”

见他的态度这样冷厉，娇俏的小姑娘委屈地嘟起了嘴，抱怨道：“胡先生，你不记得我了么？我是韩乐乐啊，我爸爸是韩约，上次的聚会时咱们还见过面呢。”

狐卿迅速在脑中回忆了一遍，他记得韩约，那是他商业上的一个合作对象，但是对这个韩乐乐却毫无印象。于是他皱着眉看着这个姑娘，道：“抱歉，我不记得你。韩小姐，若是你没有其他的事情的话，请让一下，我们要离开了。”

听他这样说，韩乐乐的眼睛一下就瞪大了，她着急道：“可是，可是我们明明见过面啊。而且，我刚刚不小心扭到脚了，想走也走不了，你就不能把我送回家么？”自从上一次随父亲一起参加聚会，在聚会上遇到了这位胡先生，韩乐乐便对着这个异常出彩的男人芳心暗许了，所以这一次与他偶遇时才会如此的开心，甚至是一激动失了仪态。可胡卿竟说不记得他了，韩乐乐心里不由生出了一阵阵的委屈和失落。

狐卿看了看她的脚踝，笃定道：“韩小姐，你的脚没什么事情，可我的朋友却因为你的缘故受了伤。而且你家的司机马上就要过来了，我没有将你送回家的必要。”说着，他就打开车门，将苏幕遮塞了进去，然后自己也上了车，关上车门一踩油门就离开了，直将韩乐乐弄得一愣一愣的。

等她反应过来后，狐卿的车早已不见了踪影。韩乐乐气得在原地直跺脚，这时，她家的司机也追了过来，小伙子吓得满头都是汗。韩乐乐恨恨地将手提包往他身上一扔，便气哼哼地离开了，司机只好苦逼地拎着包跟了上去，生怕这位大小姐又跑得不见踪影了。

……………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707982"  chaptername="第二百六十七章  失魂症（小插曲）">加入书签</a>
</div>
