　　塔基和方言两名护国国师皆是苍白着一张脸悬浮在高空中，两人的嘴角都残留有鲜血，身上那一套雪白的长袍已经被鲜血给染红，摸样十分的凄惨。

　　剑尘并未杀塔基和方言两人，不久的将来天元大陆将面临劫难，而塔基和方言实力都在圣皇五重天和六重天境界，日后将是抵抗圣弃界强者入侵的强大主力。

　　“你们二人远不是我的对手，你们走吧，今后凡是我血剑门的事情，你们都不得有任何干预，否则的话，那就是和血剑门作对。”剑尘收回了帝王神器，面色平静的对着二人说道。

　　塔基和方言两人互相对视了眼，都是一脸的难看，目光一瞥不远处同样身受重创的罗多，轻叹了口气，什么话都没有说，直接划破空间之门离开了这里。

　　经过先前的那番打斗，他们两人都知道剑尘已经拥有能杀他们的实力，但对方最后却手下留情，使得他们两人是再也说不出半句狠话了。

　　塔基和方言离开了这里，一同返回了费里斯塔帝国，他们两人一走，罗多也失去了最大的依仗，面色顿时变得一片死灰，但很快眼中就是精芒一闪，没有丝毫迟疑，立即撕裂空间形成一道空间之门想要逃跑。

　　然而就在他的空间之门还未完全形成时，剑尘的身影突然出现在他身边，直接一拳打在虚空中，让虚空猛烈的震颤，硬生生的阻止了空间之门的形成。

　　“你对血剑门有非常强烈的杀心，今日若是饶了你，日后待你强大起来时，定然会对血剑门带来极大的损伤，所以，你还是给我留下来吧。”剑尘气势冲天，目光冷冷的盯着罗多说道，然后一拳打在罗多的胸膛上，将罗多的整个胸膛都打的洼陷了进去，胸前的骨骼以及体内的五脏六腑都化为了粉末。

　　鲜血大口大口的从罗多口中喷出，罗多强忍着体内的伤势，目光阴冷的盯着剑尘，厉声喝道：“我乃费里斯塔护国国师，你如果杀了我，费里斯塔帝国定会踏平你血剑门，休斯顿命不久矣，他保不住血剑门的。”

　　听了这话，剑尘面色顿时一沉，眼中冒出腾腾杀意，沉声道：“敢对修老伯不敬，找死！”剑尘散发出恐怖的杀意，他虚空连连踏步对罗多紧追不舍，拳头上更有一层淡淡的混沌之力散发出来，轰然打向罗多的脑袋。

　　罗多的脑袋在剑尘这含怒一拳直接打的四分五裂，他的元神还没有逃遁出来就直接消散了，形神俱灭。

　　罗多至死都没有想到，自己说的那番话不仅挽救自己的性命，反而还加快了自己死亡的步伐。

　　“罗多护国国师！”隆奇王国四名护国国师亲眼见证了罗多的陨落，一个个目龇欲裂，悲愤欲绝。

　　剑尘目光一瞥一脸悲愤的四名护国国师，或许是因为他现在的实力提升从而影响了心态吧，隆奇王国这四名圣王，他都懒得出手去对付他们，除非双方有着什么解不开的恩恩怨怨。

　　剑尘不在多看那隆奇王国四名圣王一眼，直接向着隆奇王国的皇宫内飞去，他的元神已经锁定了司徒老鬼和马腾老鬼两人的气息。

　　见剑尘并没有为难隆奇王国四名圣王的意思，血剑门四大护法也不再多看他们，由其中一人将罗多手中的空间戒指取了下来，然后就跟随在剑尘身后向着皇宫内一处偏僻的地方飞去。

　　此刻，司徒老鬼和马腾老鬼正心惊胆战的趴在门前，通过一条细小的门缝观察着外面的情况，他们两人的身躯都在轻微的颤抖着，嘴唇哆嗦，目光充满了深深的恐惧。

　　他们两人躲在这里将高空中发生的战斗看的仔细，对于剑尘的容貌，他们自然不会陌生，因为在数年前他们还在神圣帝国追杀过剑尘呢。而现在，剑尘竟然在他们亲眼目睹之下一脸重创了两名圣皇境界的盖世强者，并且还不费吹灰之力的斩杀了一人，如此超绝的实力已经将他们两人给深深的震住了，简直让他们不敢相信这一切是真的。

　　“司…司…司徒老鬼，你…你…你说，他…他…他真的是剑尘吗？”马腾老鬼颤声传音道，可以清晰的听见他的牙齿都在打架了，发出咯咯咯的声响。

　　“完了完了，这下完了，这剑尘的实力怎么突然间变得这么厉害的，我明明记得我们上次在神之城遇见他时，他的实力还不如我们两人的。”司徒老鬼的脸色毫无一丝血色，这一刻，他的内心中已经被一片浓浓的恐惧所取代。

　　突然，马腾老鬼脸色骤然大变，惊呼道：“不好，他们向着我们的方位来了，我怎么忘记了，血剑门的高手有方法能找到我们，快逃！”马腾老鬼和司徒老鬼再也顾不得掩饰了，直接撞破了屋顶，以生前所能达到的最快速度向着远方逃去。

　　见到杀害父母的真正仇人，剑尘心中的杀意顿时不可压抑的爆发了出来，弥漫在虚空中，让天地间的温度都在骤然下降，大喝道：“在我面前，你们真的以为能逃得掉吗。”剑尘的这一声大喝极为的响亮，宛如一道惊雷在天空中忽然炸响，震耳欲聋。

　　司徒老鬼和马腾老鬼身子一僵，顿时被剑尘这一声爆喝给吓得瑟瑟发抖，下意识的停了下来，心中充满了恐惧，在圣皇强者面前，以他们两人这点实力，的确连逃跑的能力都没有。

　　剑尘阴沉着一张脸，虚空踏步一步步从远处走来，庞大的气势已经将司徒和马腾两人给紧紧的锁定了，顿时让他们两人感觉好似身上压着一座巨山，就连呼吸都变得困难了起来。

　　忽然，司徒老鬼和马腾老鬼两人同时虚空跪了下来，不停的冲着剑尘磕头求饶；“剑尘前辈，求求你饶了我们吧，那件事情真的不关我们的事啊，一切都是金利坚家族的虎王在背后安排是，是虎王逼我们那么做的，如果我们不从的话，他就要杀了我们，剑尘前辈，罪魁祸首是虎王而不是我们啊，我们只是虎王手中的一颗棋子。”

　　“就是啊，剑尘前辈，我们都只是虎王手中的一颗棋子，我们也是自身难保啊，你就算杀了我们也是没用，求求你大人有大量就原谅了我们吧，如果你要报仇的话，就去找虎王好了，虎王才是你真正的仇人。”马腾老鬼也学着司徒老鬼的摸样大声的求饶，一副冤屈的神态，看那摸样，真是要多可怜就有多可怜。

　　剑尘目光冷冷的盯着司徒老鬼和马腾老鬼两人，眼中杀意不仅没有减弱分毫，反而愈加的强盛了，帝王神器已经被他从空间戒指里缓缓的拿了出来。

　　这两名当年杀害他父母的仇人，剑尘是绝不会让他们那么轻易的死去。

　　见剑尘已经拿出帝王神器了，司徒老鬼和马腾老鬼更是被吓得胆敢欲裂，旋即双手齐动，把空间戒指里的东西一样一样的拿了出来。

　　“剑尘前辈，如果你放了我们，我们手中的这些东西就全部都是你的，这些七阶魔核，这些海量的紫金币，还有这本神奇的大预言术，都是属于你的了。”

　　“对对对对，剑尘前辈，大预言术可是一本上古神书啊，天元大陆仅此一本，是我们二人当初冒着生命危险从一处绝境中得到的，这本书的价值绝对远远的超过了我们两个糟老头子的姓名，我们用这本书来换取我们的姓名，剑尘前辈你是一点都不吃亏的。”

　　司徒老鬼和马腾老鬼一人手中捧着一本书籍恭恭敬敬的高举过头顶，这两本书籍一看就是被一分为二的。

　　“你们说什么都没用，今日我必杀你们。”剑尘一字一顿的说道，语气冰寒无比，话音一落，他手中的帝王神器立即刺出，随着他手臂的震动，帝王神器也化为了一片密密麻麻的残影将马腾老鬼和司徒老鬼给笼罩在内，已经在短短一刹那间刺出了无数剑，速度快得不可思议，剑影更是重重叠叠，密密麻麻的笼罩了一片虚空，根本就分不清虚实。

　　啊——

　　司徒老鬼和马腾老鬼二人发出凄凉的惨叫声，只见被剑影笼罩的那片虚空中是血肉横飞，一片片的肉末和化为红色浓雾的血雨从半空中飘散而下，将虚空都给染红。

　　司徒老鬼和马腾老鬼两人是惨叫声不断，声音是月来也凄惨，越来越痛苦，令人毛骨悚然。

　　片刻后，当剑尘的剑终于停了下来时，只见司徒老鬼和马腾老鬼两人的身躯除了脑袋之外，脖颈以下的部位已经全部都变成了一个通体血红的骷髅，没有一点血肉留下，就连五脏六腑都消失的一干二净。

　　他们丹田中的圣兵已经被剑尘打散，此刻他们两人完全是被剑尘以空间凝固的神通定格在高空中的，不然的话，恐怕他们两人连浮空之力都没有。

　　“剑尘，你要杀就杀，何必这般折磨我们。”司徒老鬼语气沙哑的大吼道，他实在是有些承受不住这样的折磨了，这简直不是人所能承受的。

　　“想要让我一剑杀了你们，没这么轻松，当年的血海深仇，我会让你们加倍奉还，我要把你们千刀万剐，碎尸万段。”剑尘咬牙切齿的说道，然后帝王神器再次挥动，将他们的骨头给一点一点的削了下来。

　　剑尘足足折磨了司徒老鬼和马腾老鬼两个时辰的时间，在只剩下两颗脑袋之后，才让他们形神俱灭，永远的消散在天地间。

　　剑尘缓缓的收回了帝王神器，慢慢的仰起头望着一片蔚蓝的天空，然后长长的吐了一口气，直到此刻，当年杀害他父母的仇人才全部死去，他父母的大仇，终于得报了。