    宫里也很快收到赵忠让人撤兵的消息，听说撤得迅速，一夜之间人就走没了。

    听到这样的消息，君上真是又高兴又生气。

    高兴的是那东西还算信守承诺，真的让人撤了兵。

    气的是明明这些是他们李家的兵，却听姓赵的话。

    “哼，这些人，还知道他们吃的谁家的饭吗？简直岂有此理。朕有时候在想，要不要直接派楚王将那些不听话的人全打趴下，砍了他们的头，挂在城墙上，多痛快。”

    王公公在一旁说道：“痛快是痛快，可是赵家枝繁叶茂，突然将其连根拔起，怕是大地也要跟着塌陷下去啊。”

    君上揉了揉眉心，长长的叹了口气，“唉！”

    他单手支着头，侧脸看向王公公道：“王禄啊，你可知为什么那些人听他的，不听朕的？”

    王公公心头一震，心道这话哪儿敢说啊？就算他知道也不敢说。

    “老奴愚钝，请君上明示。”

    “因为……”君上握着拳在桌上轻捶了两下，神情上带着几分痛心，还有不甘。

    “因为血脉。”

    王公公佝着腰背低着头，一副等着虚心受教的样子。

    “朕的皇族血脉，在多年前的宫变中消磨殆尽，让朕独木难支。而他赵至诚，不但桃李满天下，还将后代血脉洒得遍地都是，如那跗骨之蛆将朕的东池国牢牢吸住。朕，差的是子嗣。”

    王公公心头一震，跟了君上几十年，要说对君上的了解犹如他肚子里的蛔虫。

    可他这会儿的一番言论，却让王公公蒙圈了。

    他差子嗣？莫非君上都这把年纪了，他还想选秀不成？

    “唉，可惜啊……”

    君上长叹了口气，还摇了摇头。

    “属于朕的子嗣原本也不少，可惜被赵氏……唉！王禄，你可为朕记着了，这些年里，后宫中拢共死了多少皇嗣？”

    王禄默了一瞬，问道：“算未出世的吗？”

    “算。”

    “拢共有三十八位。”

    嘶！

    君上一阵心疼。

    他的三十八个孩子都没能顺利长大，甚至有的还在娘胎里就没了。

    “活着的太少了。”

    王公公心头一跳，大胆的揣摩圣意。

    “君上可是要选秀？”

    君上点点头说：“选，宫里某些宫女该趁着这个机会彻底换掉了。不过秀女不是为朕选，朕留下一两个做做样子，多挑些好的给几位王爷。他们正年轻，应该多留下子嗣才是。”

    这么一说王公公就放心了，就怕君上为了繁衍后代亏了身子，他都这么大岁数了，好不容易将赵家斗成现在的局面，可万不能伤了自己的身体，再给赵家机会。

    “王禄，朕要让你去亲自办这事，务必让要每个秀女的家世都清清白白，清清楚楚，朕不希望再出现赵家那种事。”

    “是，老奴领命。”

    王公公退出去，很快一个黑衣人出现。

    君上目光沉下来。

    “怎么样？那谢东宸可是起了二心？”

    黑衣人道：“回君上，正如梁王所说，从谢东宸的父亲开始，他们就偷摸摸的在山里开辟良田，养鸡养鸭，丰衣足食。他谢家两代人十几年间囤积了大量粮食，甚至私开铁矿。”

    君上面色大变，“什么，他还私开了铁矿？”

    “是，他藏的私兵或许不止三万。江南富庶，他有人有人，要钱粮有钱粮。山脉复杂，有些地方除了他自己，任何人都进不去，臣下想要查到全貌非常困难。”

    君上气愤不已，一拳头砸在桌子上，又说了一通狠话。

    “哼，朕就知道，不是李家的血脉，就不可能永远对朕忠心。这帮乱臣贼子，朕早晚杀光他们。”

    黑衣人抿着唇，过了一会儿又道：“他囚禁景家小姐的地方没有人，是空的。”

    君上一怔，“你说什么？”

    “他将景家小姐放走了。”

    “什么？他将景诗韵放走了？为什么？那景诗韵上哪儿去了？”

    黑衣人摇头，“不知道，他做得很干净。”

    “该死的。”这乱臣贼子为何多如牛毛？刚消停一个又冒出来一个。

    不缺粮食不缺银子，也不缺人，显然谢东宸那儿已经成了气候。

    君上沉沉的吸了一口气，摆手让黑衣人离开。

    接着他在殿中来回踱步，又过了一会儿，他才对外大声道：“来人啊。”

    “一个小公公急急进来。”

    “去鲁王府，将鲁王叫来。”

    “是，君上。”

    鲁王近来被君上支配得频繁，都不能好好苟了，这让他颇有怨言。

    “父皇已经斗垮了赵家，怎么招见儿臣反而频繁了？”

    君上没好气的白了他一眼，“是你从赵忠手里将赵氏弄回宫，现在谁不知道？你还以为能像以前那样独善其身吗？”

    鲁王苦笑道：“呵，独善其身，儿臣从来没有独善其身过。”

    “行了，别说话阴阳怪气的，朕知道你对朕的决定不满，可是朕还是那句话，我们的身份，不能让自己任性而为，一切得以大局为重。”

    鲁王忽地就愤了。

    “哼，大局大局，你永远都是大局。父皇，当年你选择了大局抛弃了母亲，为了保住你我的命，那是无奈之举，我不怪你。可是现在，你为什么还要为那些不相干的人顾全什么大局？现在不将赵家铲除了，等着赵至诚那老不死的活过来再搞出什么大动静来吗？还是说，你想看看那可笑的天意，盼着赵至诚明天就死了？”

    君上黑着脸，冷声道：“朕知道你恨不能手刃赵至诚，可你得明白，我东池国的士兵不是不相干的人，京城的百姓也不是不相干的人，你将来要坐上那个位置，就必需得对将士百姓们负责。”

    鲁王气笑了，“好哇，我的好父皇，那就让咱们一起祈求上天，让赵至诚快点儿病死吧。”

    “你……”这阴阳怪气的话气得君上一阵气闷。

    原本还有任务交给他，都一时不知该不该说了。

    “朕想让你登基之前多做一些事，朕想对你委以重任，可是你看看你这样子。你是大哥，你是嫡子，你应该为你的弟弟们做个榜样。”

