    但是，张易想不出来。

    这个墨江，到底图什么？

    为了帮戴风铃吗？

    为了帮张家？

    以墨江的品性，他凭什么替那些人冒险？

    显然，这里边，有更重要的东西或者事情，在驱使着墨江。而这个重要的东西，很可能与张易的父亲是有关的。

    深夜。

    另外一边。

    墨江的旁边。

    有两个人都跪在了地上。

    他们不敢吭声，甚至，连大声呼吸都不太敢。

    “这是不怨你们，有人暗中插了手！”

    “都起来吧！”

    墨江话虽这么说，但是，那些人依旧不敢动。

    “我叫你们起来！都聋了吗？”

    突然间。

    墨江发火了。

    那些人吓得瑟瑟发抖，腿脚都有些软，不过，还是勉强撑着自己的身体，爬了起来。

    冷冷地笑了一声。

    墨江的语气，又平和了下去。

    他说。

    “这不怪你们。”

    “你们这些废物，怎么可能是墨尘的对手？”

    “都出去吧！”

    听到这个，那几个人如蒙大赦，立刻离开了这个院子。

    随后。

    墨江打了个电话。

    电话接通之后，他说。

    “墨尘，我就知道，你还活着！”

    “当然！”

    电话那边，回答了两个字，便挂断了。

    这边。

    墨江的嘴角，扬起了一个怪异的笑。

    他拿起手机，停下电话录音，并将这段录音，给保存了下来。

    而后。

    打开软件，发给了通讯录里边的一个人。

    大约又等了十几分钟。

    墨江的手机，又响了。

    他立刻接通。

    对方问。

    “在哪里？”

    “洛城！后天3号，会有大事发生，你要在3号前过来！”

    “明天就到！”

    那两句话，隔着电话，都能够感觉到其中的阴冷。

    说完。

    对方挂断了电话。

    而墨江则长舒了一口气。

    回到了自己的卧室里，躺了下来。

    两日之后。

    也就是元月三号。

    张易一直期待的日子，终于到了！

    一夜几乎无眠。

    一大早。

    张易这边，就接到了吕明轩的电话。

    吕明轩会提前过去，等待张易，只要张易的证据全部到位，事情不出今天，就一定能够办理完毕。

    如果程序走的顺利，张易的父亲，是可以立即出狱的！

    这是张易想想都兴奋的事情。

    他终于要做到了！

    这边，刚挂掉电话，墨嫣然的电话，就又打了过来。

    “小易，我记得，你说过，今天要从银行取走那些证据？”

    “是啊！”

    “墨江一定在盯着这些证据，你要小心。”

    墨嫣然叮嘱。

    “墨总，我会的。”

    “小易，要不然这样吧！我安排一辆押运车，送那些证据去法院，你可以随行。这样，应该能够省去一些麻烦！”

    那边的墨嫣然，这么说。

    让张易不由得惊讶，押运车当然好啊！张易见过，拿着枪，从表面上看起来就十分的威风，绝对比张易自己开车安全的多。

    早知道墨嫣然能这么安排，也不用担心那么多了。

    “那就多谢墨总了！”

    “客气什么。比起你的救命之恩，我为你做这些，根本不算什么。”

    墨嫣然道。

    “那好吧，待会儿见！”

    张易说完。全本小说网

    便挂掉了电话。

    他似乎在考虑着什么，捻着手指，突然间，他停了下来。

    似乎，打定了一个主意。

    银行那边，墨嫣然安排之后。

    上午九点多。

    一辆白蓝相间的押运车。

    正缓缓地行驶在新区一条路上。

    此时。

    张易就坐在这辆车副驾驶上。

    押运车上的人员，一般都是安保公司的，都配备有散弹枪，挎在身上，非常酷炫的感觉。

    瞄了一眼旁边其他几个人手上的散弹枪。

    张易问了一句。

    “这里边有子弹吗？”

    “当然有！”

    张易“哦”了一声。

    以前还以为，这种枪都是花架子，只吓唬人用的。

    片刻之后。

    旁边的导航上，滴滴滴直响，前边的线路上，显示为深红色，拥堵路段。

    驾驶员看了一眼，他说。

    “前边堵车了。”

    因为一直在修地铁，洛城这边的路，稍稍有些情况，就会堵车。

    而且，这种堵车情况，不是几分钟就能够解决的。

    仔细观察了一下。

    张易开口，他说。

    “前边那个路口，绕道吧！”

    此时，车速已经降了下来，前边车子已经扎堆。如果旁边这个路口不绕过去，估计就堵死到前边，想退回来都难了。

    “好。”

    驾驶员打方向盘，从旁边绕了过去。

    那是条小路。

    可以容一辆车通过。

    过去之后，从体育场附近绕过去，能够走前边的那条路。现在不是高峰期，只要从这个路口绕过去，就应该不会堵车了。

    小路左绕右绕。

    从这个路口出去的时候。

    突然间！

    一辆黑蓝色的中型卡车，毫无征兆的，冲着这边迎面就撞了过来！

    事情发生的太过突然！

    看到这紧急情况，驾驶员立刻猛打方向盘，想要去错过这辆中型卡车。但是，这辆中型卡车，几乎像是来了个大漂移一般，冲着他们这辆车砸了过来。

    铺天盖地一般。

    速度有极快！

    根本无法避开！

    下一刻。

    轰然一声巨响！

    押运车直接被撞飞了出去！

    砸断旁边一棵树，滚入前边的小树林里，最后，车卡在一片竹林里，押运车才算是停了下来。

    这一幕。

    惊险至极！

    不过。

    张易在第一时间，做出了反应。

    他从副驾驶跳出去，躲在树丛后边，中型卡车横扫过来，车厢都扁了一大片，所幸，车子太长，四五棵巨大的梧桐树，还是将它给挡了下来。

    距离张易避身的地方，只有半米。

    这是谁都没有预料到的事情。

    回过神来。

    张易立刻爬起来，冲竹林那边跑去，押运车底朝天卡在那里，已经停了下来。

    里边一点儿动静都没有。

    还有两个安保人员和司机在，张易不由得担心。

    快步过去，透过玻璃已经全碎的车窗。

    果然。

    看到了血腥的一幕。

    见此。

    张易一把抓住车门，猛地一扯。

    本来就已经摔的快掉的车门，被张易这么一扯，就掉了。

    接下来。

    张易迅速把那三个人给拖了出来。

    没什么动静。

    他们全都晕了过去。

    还好，并没有被卡在车里出不来。

    在第一时间拨打了救护车的电话之后。

    张易先是给他们简单的检查了一下。还好，他们戴着钢盔，甚至还穿着防弹衣，只是脸上，和腿部有些小伤，问题都不大。

    可能是剧烈的撞击，造成的昏阙，希望没什么大问题。

    就在这时。

    张易听到。

    押运车的后边。

    有脚踩到干树叶的沙沙声。

