    啪啪，两具义骸头朝地，摔得血肉模糊。

    一阵闪光灯亮起，警察们围上来，确认罪犯死亡，记者们又开始围绕着尸体拍照，琢磨明天该如何报道。

    有机灵的记者已经跑去守着田井秀郎，获取更多消息。

    木村敬一满脸凝重之色，他对于当前的国内环境还是有所了解，泡沫经济破灭后，让无数家庭陷入贫困。

    年轻的人们对未来充满迷茫，所以暴走族屡禁不止。

    白石的所作所为无疑是给那些人指明一条道路，醉生梦死。

    一股犯罪热潮将会席卷全国。

    “别板着一张脸，属于我们的高光时代来了。”

    谷本孝行同样明白问题的严重性，却充满了期待，越是乱局，上面越会依赖能干的人才。

    这次没能竞争到警视总监的位置，以后还是有希望。

    已是灵体的白石看着底下的人群，笑了笑，侧头道：“可以开启穿界门了。”

    “嗯。”

    碎峰点头，拔出腰间的斩魄刀，往空中一插，再一扭，穿界门无声浮现，敞开，漆黑的地狱蝶飞出，“跟上。”

    白石没有留恋现世，直接跃入穿界门，跟在她背后向前，一路到出口。

    尸魂界的灵子浓度远超于现世，白石深深吸一口气，明媚的阳光洒落在山林，“真是一次美妙的旅行。”

    “是啊。”

    碎峰应了一句，绷紧的巴掌脸流露出些许柔和之色，转瞬间，又被冰冷覆盖，“从此我们两不相欠，下次见面，既分高下，也决生死！”

    “我拒绝。”

    白石双手摊开，并没有给她变脸发怒的时间，一个踏前斩从半山腰消失，人出现在数十里外的平地。

    灵觉向方圆三公里扩张，没有搜寻到碎峰的灵压，他立刻使用踏前斩向着西十区疾行。

    风从耳边呼啸翻过，山林在脚下飞掠，白石欢呼雀跃，现世固然很好玩，却还是有义骸限制实力，没有灵体这么自由自在地飞奔来得痛快。

    一路回到西十区，他熟门熟路朝着米村前进，到村外，没有选择进入，而是来到斋藤屋。

    支起的草棚下，桌椅和两条长凳都是空的，没有客人。

    这里的消费谈不上很高，却还不是打工仔能够每天都光顾的宝地。

    更何况，大清早的时间，几乎没有人会登门。

    老板娘归蝶一身华丽和服，乌黑秀发盘起，佩戴金银玉制成的饰品，她躺在铺有毛毯的木制摇椅之上，慢悠悠晃着，右手持着羽毛扇子。

    一揺一扇，胸前白花花的风景看得人流口水。

    白石出现在店前。

    归蝶半眯的眼眸睁开，媚声道：“哟，舍得回来啦，这两天玩的怎么样啊？”

    “很有趣。”

    白石笑着回一句，迈入草棚阴影之下，“你们那边准备如何？”

    斋藤屋如他当时想得一样，并不是简单的休闲场所，暗地里是一个组织的耳目，专门提供一些违法的消息，干一些违法的事情。

    具体是什么组织。

    白石不清楚，他没有答应归蝶的邀请加入组织，仅仅是约定一起发财。

    “大目标已经定下，何时动手，在哪里汇合，时间到了我会告诉你。”

    归蝶耸了耸肩，和服仿佛要从香肩滑落，胸跳了跳道：“你要是加入我们的话，提前告知你也无妨。”

    “算了，到时候通知我就行。”

    白石再次拒绝，他不会加入任何想要推翻瀞灵廷的组织，“我先借你这里睡一会。”

    “要不要人家陪你睡会？”

    归蝶调戏他一句，舌头舔了舔厚实红唇，“我的口技很棒哦~”

    “免了。”白石压下钢铁般的巨龙，他的原则摆在那里，绝不会行曹贼之事。

    当然，归蝶的男人要是不幸挂了，之前的话就当他没说过。

    “呵呵。”归蝶抿嘴笑了笑，没有继续调戏，让他进入茶铺内休息。

    一觉睡到黄昏。

    白石还在呼呼大睡，温热的气息在耳边吞吐，“白~石~”

    嘶，他被娇软语气叫得睡意全无，身体僵硬，连忙从草席起身道：“归蝶姐，你不需要贴这么近喊我。”

    归蝶眨了眨眼道：“人家不是怕你听不见嘛~”

    以前白石不理解，为什么有些男人能忍受女人说话嗲声嗲气。

    现在他明白，美女这么说话，真能让人骨头发软，一点厌恶都升不起来，“你急着叫醒我有什么事情吗？”

    “外边有一个叫恭平的家伙找你。”

    “恭平大叔？他为什么知道我在这里？”

    白石先是疑惑一下，看见归蝶笑眯眯的表情，又明白过来。

    多半是归蝶的名声在外。

    别人将他当做又一个裙下之臣。

    白石挠了挠头，起身走向茶铺大门，在草棚外站着一名国字脸的中年男人，身穿蓝色和服，脚踏草鞋。

    “晚上好，恭平大叔。”白石举手打一个招呼，又勾搭住对方的肩膀，笑嘻嘻道：“有什么发财的门路想要介绍给我啊？”

    恭平是长老的儿子，在西十区的人脉很广，正规和灰色的路子都有，时常给白石介绍活干。

    比如说帮人修补房屋，养狗，送点违法的东西等等。

    两人之间的关系算是狐朋狗友。

    “有啊，我最近新开一家斗鸡场，你要不要过来试试手气？”

    恭平满脸笑容地回答。

    白石有些意外道：“你不怕吉泽管家下绊子？”

    想要在西十区开斗鸡场，关系，资金两方面都要够硬。

    目前整个西十区的斗鸡产业都让河上家的吉泽管家垄断。

    因为河上家的产业和狗，鸡，羊这些牲畜有关，吉泽管家能够利用职权，悄悄将一些鸡拿出来，进行比斗。

    失败的鸡会沦为河上三郎口粮，让吉泽管家不需要担心被主家发现自己开小灶赚钱的事情。

    恭平一脸不屑道：“我早受够那个糟老头子，一直替他跑前跑后，就给那么一点辛苦费，索性抛开他单干，你要不要过来玩玩？”

    白石一口答应，“行，我们之间是什么关系啊，你的场子，我总要给面子，就是最近手头紧，没现钱。”

    “没事，我相信你的人品，先欠着。”恭平很豪迈地挥手。

    “好，我就是欣赏恭平大叔这点。”

    白石竖起大拇指。

    不管能不能空手套白狼，有空手套白狼的机会摆在那里，他总不能不试。

    说不定就起飞。

    “白石，十赌九输。”归蝶好心提醒他一句。

    “男人就是要搏一搏。”

    白石喜欢斗鸡场的那种刺激感，能赢钱固然好，不能赢钱，也不在乎。

    他勾搭着恭平的肩膀离开茶铺，走向山上的斗鸡场。

    毕竟是瞒着死神偷偷搞的暴利产业，不能光明正大开在村子内。

    恭平选择将斗鸡场建立在半山腰，入口用树木遮掩，拨开能看见一个昏暗山洞。

    两侧无火把照明，隐约可见深处的火光以及围坐在火边的人影。

    好安静啊，完全没有斗鸡场该有的喧闹气氛，也没听见鸡叫。

    “还没开始吗？”白石好奇地问一句。

    恭平回道：“嗯，就等你过来。”

    “这么隆重，搞得我都不好意思。”

    白石笑了笑，凑近到火堆，他看见围在火堆的十人，个个低垂着头，这是等得无聊睡着？

    他心里闪过这个疑惑，灵觉突然示警，凉意从脊骨升起。

    眼前十人，包括身边的恭平躯体呈现诡异地鼓包，宛如充太多气的气球，轰地炸开。

    

