    “都已经过了这么多年了，不差这么一会儿时间，最后是等到脑内的淤血散去了再说，我想记起多一些的东西，能够更好地处理一下江家的事情，才能够安心一点去做手术。”

    现在这种时候他肯定是走不开的。

    而且，他已经开始跟以前一样，帮着江老太爷处理起江家的生意实账来了，如果刚刚接手没多久就要去做手术，等到他好了出来之后又不知道是什么情形。

    姜筱深吸了口气。

    “爸爸，你想得出来有可能是什么人给你植入那东西的吗？”现在隐藏在背后的敌人感觉有些多了，如果不是同一帮人的话。

    阿六摇了摇头。

    想不起来，他是真的想不起来。

    似乎与那些人有关的记忆就越是难以想出来。

    他轻叹了口气，伸手摸了摸姜筱的头。

    “小小，有没有觉得这个爸爸很没用？什么事都帮不了你，反而还给你添了很多麻烦？”

    姜筱立即摆手道：“爸爸，你怎么能这么说？哪有什么麻烦的？就是真的有麻烦，我们一起并肩把它解决了就是。”

    “好。”阿六指了指自己的脑袋，说道：“那我们就这么说定了，你先打听医生，打听到之后，我们等以后再做这个手术。你放心，在这之前我一定会好好地保护好自己的，不会出现什么麻烦的。”

    姜筱叹了口气。

    那也只能这样了。

    反正还没有找到让她觉得很靠谱的医生之前，她也实在是不放心让阿六做这么个手续。

    当然，在找到靠谱的医生之前，她当然还是要先把阿六的身体调养好了再说。

    不管怎么说，有一副好身体，到时做手术也会有保障很多的。

    姜筱心中一动。

    她空间里的灵泉水已经是升级过的了，但是还没有给阿六喝过呢。

    不知道这升级之后的灵泉水让他喝了之后会有什么样的效果。

    想到了这里，姜筱就已经有些按捺不住了。

    “爸爸，我也会好好地调养你的身体的，但是，接下来我无论弄什么药给你喝，你都能二话不说地喝光了吧？”

    “嗯，只要是小小给的，我肯定都能喝光，二话不说。”

    阿六说完又忍不住叮嘱了一句，“但是，如果你之前挖的药已经用完了，你得答应我，不能再去百骨山深山里去挖药了，实在是太过危险，你要是出了什么事，我的病完全好了也不会开心的。”

    “放心吧爸爸，我的药还多得是呢。”

    这件事，姜筱可不能随便答应。

    万一以后真的需要她去挖药呢？

    “以后有什么事，也记得跟我说，小小，我们应该可以无话不说的，对吧？”

    “好。”

    “乖。”阿六摸了摸她的头，“去洗漱吧，洗完早点休息。”

    等到阿六回到房里去，姜筱立即就去给他弄灵泉水去了。

    其实，她就是想让他喝纯灵泉水，但是因为如果只是单纯地喝无色无味的泉水，阿六肯定是会怀疑的，哪有什么药水可以这样无色无味就跟白开水一样啊？

    所以，在灵泉水里，姜筱还放了一些药材，但然，这些药材本来也就是强身健体的，在空间种了之后药性更强。

    