    “输是一定会输的，但不能让他输的太难看！

    小熏，等一下，如果龙皇至尊要败下阵来的时候。

    你立刻配合我，施展封印之术，把那两名守护灵重新封印回避雷神木当中。”

    凤凰王对着身边的凤凰熏说道。

    “吾王，这是为什么呀？

    让第一至尊尝到失败的滋味，不是很好吗？

    正好让那高傲无边的龙皇明白，什么叫人外有人，天外有天！”

    凤凰熏十分不理解凤凰王为什么要如此给龙皇至尊面子。

    这是完全没有必要的事情。

    难道说，龙皇战败了，还会把过错怪罪到他们凤凰一族的身上？

    反正凤凰熏是不相信。

    毕竟龙皇是至尊，气度还是要的。

    “你懂什么？

    第一至尊之所以是第一，那就是除了他，在洪荒世界无人能敌。

    要是他败了，这颜面何存？”

    凤凰王大声喝斥。

    凤凰熏只得闭上嘴巴。

    但他还是不明白，一个至尊的颜面，哪里需要一个凤凰王去关心？

    但他又哪里知道，凤凰王关心的不是龙皇的颜面，这么做，只是想讨好朱雀而已。

    毕竟当时青龙跟朱雀说的话，他还牢记在心里。

    凤凰王正做好封印守护灵的准备。

    却突然看到林天佑手里拔出了一柄剑。

    那柄剑甚至隔着宝器的屏幕，都能令凤凰王有种心悸的感觉。

    “这、这难道就是传说中的龙皇绝天剑？

    我的天呐，我只听其名，从来没有亲眼看到过。

    现在，我却在这么近的距离看到此剑。

    果然如传说中的一样，洪荒第一神剑！”

    凤凰王失声惊呼。

    凤凰熏更是双目放光。

    他这样不太使剑的人，在此刻，都被龙皇绝天剑所吸引。

    “不知道她跟轩辕剑相比，谁更厉害一些。”

    凤凰熏喃喃自语道。

    “这还用说吗？

    肯定是龙皇绝天剑更强！

    光是一个剑灵，就已经拥有了剑中至尊的名号。

    其他的剑灵，都要臣服于她！

    轩辕剑只是剑中的王者。

    你认为王者能跟至尊相比吗？”

    凤凰王大声说道。

    “若是能亲眼见到龙皇绝天剑灵出现，我就算少活一千年，也心甘情愿啊！”

    凤凰熏一双眸子紧紧盯在宝器之上，期望能在今天的战斗里，看到那位传言有着绝美之姿的剑灵长相。

    “别做梦了。

    这个[笔趣阁 www.bequgex.com]世上能看到龙皇绝天剑的人，只有两个。”

    “哪两个？”

    听到凤凰王的话，凤凰熏来了精神，开口追问起来。

    他想知道，到底是两个人能有如此幸运，见到那位传说中的美人剑灵。

    “怎么？你很想知道？”

    凤凰王瞥了一眼凤凰熏。

    “嗯，非常想知道！”

    凤凰熏重重点头。

    “那两个人，一个人便是其主人，龙皇至尊。

    而另一个人嘛……”

    凤凰熏竖起了耳朵，听的无比仔细。

    “另一个人则是死人！”

    凤凰王突然加重的声音。

    凤凰熏哪里会想到是这样的人，当时就吓的面色剧变，身子也不由的退了好几步出去。

    “居然是、是死人？”

    他有些难以置信。

    那位剑灵中的美人，竟这么可怕。

    “告诉你，龙皇绝天剑灵的容颜，这个世上只有龙皇至尊一人能资格见到。

    其他人要见她，那一定是在龙皇绝天剑灵要杀人的时候。

    希望你永远也别见到她，否则，下一刻，就是你的死期，明白吗？”

    这句话，凤凰王说的无比严肃。

    这是对凤凰熏这个年轻的后辈天才一种告诫。

    否则犯了龙皇绝天剑灵的忌讳，那真的就是神也救不了。

    “明、明白……”

    凤凰熏面色苍白的点头回答。

    美人虽好，但却是一个冰冷无情的美人，那还是不见为好。

    毕竟他还没有活够。

    此刻，空幻之地。

    两道身影已经穿好战衣，出现在了林天佑的身前。

    他们的身形很小。

    不到一米。

    长相似娃娃，又似侏儒。

    但林天佑并不会因为对方的样子而轻视。

    这两个人的实力，真如凤凰王所说，已经媲美第一至尊的力量。

    所以，林天佑罕见的拔出了龙皇绝天剑。

    以此剑应对两名实力不俗的守护灵。

    嗡，两道诡异的光芒闪过，两名守护灵的手里，竟也出现了两柄短剑。

    看着对方手里的短剑，林天佑咧嘴一笑。

    “既然你们也懂剑道，本少倒是很想见识一下，看看你们这媲美第一至尊的剑道，有几斤几两！”

    他声如雷霆，咆哮震天。

    而两名守护灵，也在这一刻，持剑攻向林天佑的要害。

    唰！

    剑随身动。

    两只短剑分左右，对林天佑形成了夹击之势。

    林天佑身形倒转，直接对着距离他最近的一名守护灵暴冲，龙皇绝天剑上剑气凛然，他要一剑将这个守护灵斩杀。

    铛！

    他的宝剑，已经成功绕开短剑，斩在了守护灵的胸膛之上。

    可那种诡异的触觉，却是让他非常难以理解。

    明明这一剑足以斩灭一切。

    可为什么对方的身躯，却完好无损？

    “怎么回事？”

    林天佑心头惊讶，忽然他听到身后传来了‘咔嚓’的声响。

    将头转过去时，发现另一名守护灵的胸膛出现了一道深可见骨的剑痕。

    但一股诡异的绿芒凭空覆盖在其身上。

    将这剑痕慢慢修复。

    只是一瞬间，林天佑就反应了过来。

    这两个守护灵，只怕是拥有互相转移伤害的能力。

    一名守护灵受伤，立刻将受的伤转给另一名守护灵，从而可以继续战斗。

    而另一名守护灵则拥有治愈伤害的能力。

    这样的组合，当真是一对很棘手的组合。

    “真不愧是朱雀。

    随手创出来的守护灵，都能让本少如此惊讶。

    不过，再过几天，待本少成为天道鬼神的时候，只怕惊讶的人将会是你了！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    声音充满傲然之意。

    “小熏，准备好术法，龙皇至尊要败了。

    咱们一定要在其战败之前，把守护灵封印。

    千万不能让他的面子有损！”

    凤凰王低声吩咐道。

    林天佑站在那里惊讶的表情，自然是落在了凤凰王的眼里。

    为了讨好朱雀，他不能让林天佑吃亏。

