    等到她们开车离开之后，李岳听见发动机的声音之后，这才放松下来，得要趁着她们回来之前，将制作豆腐的工具全都购买好。

    “喂，忽然要制作这个三水豆腐，工具什么的你这边都可以购买吧？”

    “叮咚～豆腐工具一套，是否购买？售价：2W。”

    就算通货膨胀再怎么厉害，一套制作豆腐的工具都不可能会有那么贵，也就是系统了，还好这个价钱，李岳完全没有心理压力，毕竟，早就想到了这一点。

    “购买！”

    购买完了之后，李岳的眼前很快就出现了一个直径五十厘米的石磨，然后泡水桶这些东西全都弄出来了，豆腐模具都在这边，一共三套，10X10的模具。

    最主要的是，专门的黑曜石配重都弄出来了，李岳倒是有些意外，这样也好，可以省下不少的事情。

    那么第一步，就是要开始制作三水豆腐了，第一步！那就是泡黄豆！李岳看了一眼温度，厨房里面挂着一个温度计，厨房里面还是需要一个这样的东西，好让厨师能够观察到四周的温度是怎么样的。

    八度，太低了，正常温度20度左右，才是正常泡发黄豆的最佳温度，十二个小时就足够了。

    这边有没有弄好调温工具，还好李岳还有一个王牌，那就是系统里面的压缩时间空间。

    首先就不泡太多，五斤黄豆应该差不多了，按照这个分量，五斤黄豆，至少可以做出二十斤的嫩豆腐。

    李岳现在看了一眼脑海之中的食谱，一共分为了两种豆腐，一个是老豆腐跟嫩豆腐，自己这边就先做嫩豆腐吧，老豆腐就先不做那么多吧。

    挖出来了正好五斤的黄豆李岳正准备添加自来水，忽然系统发出了警告。

    “水源不合格，豆腐则固定不成功。”

    水源？李岳还是第一次听到这样的话，自己这段时间，已经用自来水制作了那么多美食，现在你跟我说，水源不合格？

    “那你说怎么办？大半夜我去给你弄山泉水过来？”李岳有些没有好气的问了一声，你这个也太坏了吧，现在我去哪里弄这些东西呢？

    “是否购买三泉水？二十元一吨。”

    三泉水？李岳看到这个名字之后，心中忽然有一点明白的感觉了，这个三泉水，并不是山泉水，所以应该就是这个三水豆腐的最主要的因素之一了。

    “我购买了，你是不是直接丢在我面前呢？”

    李岳现在有一些不确定了，一吨水，足足有三十桶左右的样子，要是直接丢在自己面前，那么怎么可能放得下呢？

    “系统有完美的解决方案，宿主只需要确定是否购买。”

    “你都这样说了，不够卖三泉水就不算成功，当然要购买了！”

    “叮咚~购买成功！”

    李岳忽然感受到一点不对劲，好像整个房间都不太一样了，但是却又一时之间说不出哪里不对劲了。

    等到仔细检查了一圈之后，才意外发现，厨房里多了一个水龙头，并且看上去那个水龙头还是一个龙头造型，所以看上去，还算是蛮不错的样子。

    “这就是三泉水的出口吗？看上去跟自来水没有什么两样啊，系统你不会是忽悠我吧。”

    李岳有点奇怪，一开始还以为你会弄出一个山泉出来，现在只是弄出来了一个水龙头，虽然看上去造型还不错的样子，却始终只是一个水龙头啊。

    打开水龙头之后，清澈的水源流淌出来了，李岳随手拿了一个碗，装了满满一碗，然后喝了一口。

    这个水源一入口，忽然就觉得不对劲，水源甘甜，口感清澈，一瞬间令人心旷神怡，虽然是冰凉的感觉，却始终保持正常的感觉，不会让人产生冰牙的感觉。

    有一种夏日行走在山间的时候，浑身燥热，然后感觉快要中暑的时候，忽然看见了一汪从山上流淌下来的山泉水，然后喝了一口，透心凉，令整个身体都舒畅下来的感觉。

    这个水，不简单！真的味道是太好了！虽然是二十块钱一顿的价格，不知道比正常的自来水贵了多少，但是这个味道还是真都不错。

    想到这里的李岳，随手就将三泉水给喝完了，然后又接了一碗正常的自来水，喝了一口，消毒水的味道直接冲刷着味蕾，李岳皱了皱眉头，吐了出来。

    果然，喝了这种水之后，再去喝自来水，浓烈的异味已经没有办法接受了。

    不过现在有了那么好的水源，到时候也可以专门用来泡茶啊！自己一般都是购买一桶一桶的桶装水来泡茶，现在看来，已经完全不需要这些东西了。

    李岳心情好了不少，然后随手给黄豆装满了水，虽然很开心有了一个完美的泉水泡茶，但是该做的正经事情还是没有忘记。

    装好水之后，李岳直接将黄豆给丢进了压缩空间里面，等待了五分钟，再拿出来，五斤的黄豆已经全都泡好了。

    挖起一勺胖嘟嘟的黄豆，直接倒在石磨上面，然后有些无奈了，那么大的石磨，倒不是说弄不动，只是为什么要纯手动呢？

    自己是真都不相信，系统没有自动磨豆浆的工具，但是为什么要弄出纯手动的东西来呢？

    一想到这里，李岳就叹了一口气，仔细看了一遍制作食谱，这才开始转动磨盘。

    挖了一勺三泉水，然后一点一点添加到漏洞里面，时不时还要将黄豆给推进去。

    不一会儿，石磨就流淌出来了浓白色的液体，然后全都流淌进去了一个木桶里面。

    一斤的黄豆全都磨完了，李岳最后将石磨里面的东西全都弄出来了，就单手轻轻松松将一大桶的豆浆全都提起来了，提起来，放在早就准备好的纱布漏网之中。

    轻轻倒下去，小心翼翼不要让豆浆全都露出来，等到豆浆全都沥出来了，然后再将纱布卷起来，挤干净里面最后一点豆浆。

    开火！煮豆浆！李岳将豆渣原本准备丢了，但是忽然想到以前母亲做给自己吃的一种食物，忽然想到了什么，就直接将豆渣全都装好，随手丢到了系统空间里面。

