    暗夜，

    哥谭市某条街区，正有两拨人在战斗。

    一方是三个女人，小丑女、毒藤女和猫女，现在这三个妞简直形影不离。

    而他们对面，则是两个超能力者，一个身穿紧身衣的家伙，上面还有一个光芒闪电标志，另一个则变身成如同一团烂泥的家伙，这两个家伙全都是隶属于沃特公司的英雄。

    光电侠和泥石怪。

    光电侠奔跑速度快，跑起来身后会留下一条光带，所以被称作光电侠，至于泥石怪，这家伙可以把身体变成烂泥巴，不怕任何物理攻击，如果被他抓住，他会包裹住敌人，让敌人窒息而亡。

    哥谭是蝙蝠侠的地盘，光电侠和泥石怪这两个家伙为什么会在这里？

    那会因为有人请他们来抓三女。

    说起来很有意思，请他们的人并非警察，而是哥谭市的黑帮家族，当然，黑帮家族请他们，是通过律师走的正规渠道。

    黑帮家族为什么要让超级英雄抓三女，是因为这段时间三女专门盯上了那些黑帮家族的产业，不时洗劫一次，让他们损失惨重，所以才有了这次报复行动。

    三女虽然都有一定战斗力，可面对两个正派超级英雄，却明显不够看。

    光电侠不时快速闪过，偷袭一下，却也不下狠手，他依仗自己的速度快，一直在逗几女，至于泥石怪，则化身烂泥巴，不时扑向三女。

    烂泥巴从他身上滴滴答答的流淌下来，还撒发着一股恶臭，三女感觉无比恶心，不愿意他接近一味躲闪。

    “哈哈哈，就你们这点本事，还自称哥谭黑暗皇后，真是不自量力。”

    “小丑女，你就是仗着小丑的名头，所以没人敢下狠手而已，不过哥谭的人怕小丑，我们超级英雄可不怕，沃特公司有二百多名超级英雄，我们还有正义联盟，更强大的天使。”

    “乖乖束手就擒，放心，我不会杀你们，只会锁了你们送去警察局，这次如果你们再次被关进黑门监狱，不知道小丑还有没有办法救出你们。”

    光电侠一边逗弄三女一边说道。

    打又打不过，跑又跑不掉，三女围在一起紧张戒备。

    刷的一下，光电侠在猫女身旁掠过，猫女快速伸出爪子，以她的敏锐反应，竟然没有抓到光电侠，可见光电侠的速度之快，光电侠再次窜过来，对着猫女吐吐舌头。

    三女那个心里气啊。

    就在三女束手无辞，心情沮丧时，一道身影从阴影中走出来，这人穿着紫色西服，绿色头发，站在路灯下看着被困住的三女，笑着问道，“三位美女，需要帮忙吗？”

    三女立刻看向路灯下那人。

    “啊~~Joker你回来了。”

    哈莉奎茵惊喜叫道。

    “快帮帮我们。”猫女大声道。

    光电侠快速移动的身影停下，泥石怪也停在旁边，人的名树的影，两人对小丑还是有些忌惮。

    光电侠看看小丑，扬声道：“小丑，你的那些手段，对我们根本不起作用，今天你出现，呵呵，正好把你一起抓住，我相信哥谭警局一定会非常高兴接收你。”

    而且如果能抓住小丑，他相信他一定会大大出名，超级英雄排名会提升一大截。

    这是成名的好机会。

    江浩却根本没有看叫嚣的光电侠，缓步走到三女旁边，看看女人们并无大碍，甚至都没有受伤，对小丑女道：“把棒子给我，我帮你解决掉他们。”

    小丑女立刻把棒球棍交给江浩。

    拿了棒球棍，江浩看向光电侠，“现在，你可以过来试试。”

    光电侠看过小丑的资料，谁叫小丑是排名非常靠前的超级坏蛋呢，小丑并没有表现出多强的战斗力，至于上次和蝙蝠侠一战，其实说起来蝙蝠侠只是个普通人，所以绝大多数人都以为小丑很弱，尤其是在超能者面前，他最强大的是他的犯罪智商。

    刷~！

    光电侠发动，向着江浩冲去。

    在接近小丑时，光电侠伸出手，准备勒住小丑的脖子直接抓捕他，可是他忽然发现，小丑手里那根棒球棍忽然出现在他面前，他发现后已经来不及刹车。

    “嘭~！”

    光电侠的脸狠狠撞在江浩手中的棍子上，这家伙很硬气，吭都没吭一声，直接晕了过去，身体像破麻袋一样丢在地上。

    泥石怪一看光电侠被打晕，立刻冲上来，他不惧物理攻击，他相信小丑受伤的棒球棍根本伤不到他。

    “嘭~！”

    江浩再次出手，跳起来狠狠一棍子敲到那团软软的烂泥上。

    棍子伤不到泥石怪，可法术却能伤到他，江浩在砸出这一棍时，偷偷释放了一个雷法，雷电穿过泥石怪身体，这家伙立刻被电晕过去。

    三女全都张大嘴巴看着江浩。

    一脸的不敢置信。

    怎么会这么简单，不应该啊。

    也没见他用什么办法，就是打了两棍子，可为什么那两个超级英雄就全都晕死过去了呢？

    这不科学啊。

    “解决！”

    江浩把棍子递还给哈莉，“还要出去玩吗，或者跟我回家？”江浩看着哈莉问道。

    哈莉一下窜过来，伸手挽住江浩的手臂，“当然跟你回家，Joker，你刚刚是怎么做到的，我刚刚打了那团烂泥巴好几下，却伤不到他？”

    “秘密。”江浩笑着道。

    哈莉立刻点头，凑到江浩耳边，甜腻腻的小声道，“我又新学了个招式，只有练过体操的人才能做到哟。”

    江浩和哈莉奎茵离开，留下毒藤女和猫女，两个女人看着远去两人的背影，一起冷哼一声。

    ......

    这个世界任务完成，江浩打开系统面板，点下回归按钮。

    刷~！

    身子消失，下一瞬出现在现实世界。

    打开系统面板，上面出现任务奖励提示。

    “恭喜收集员完成‘X特遣队’世界任务，收集到混乱值139点，客户评价基本满意。”

    “奖励发放，请问是否领取奖励？”

    领取。

    “叮~~恭喜收集员，获得技能奖励‘混乱’！”

    技能‘混乱’，这是什么东东？

    江浩赶紧打开系统说明。

    “混乱技能：此技能可主动让自己的神魂陷入癫狂、混乱状态，心底却能保持一点清明。”

    江浩看着解释，脑子里想了半天也想不出这个技能能用到什么地方，难道没事把自己变成神经病玩玩？

    好吧，

    江浩认为有一句话说的好，“没有没用的技能，只看用到什么地方。”

    当初自己得到一个不怕冷技术，一开始觉得没用，后来证明还有些用处，最起码大冷天不用穿的那么厚，谁知道哪天是不是自己有必要当一把神经病呢。

    关闭系统面板，江浩看向旁边全息投影小欣，问道：“小欣，我离了开多长时间。”

    “先生，您这次离开一共23分钟32秒。”智脑小欣道。

    江浩点点头，“把这个信息删除。”

    “好的，已经删除成功。”小欣立即执行。

    “打开一个文件夹，我要记录些东西。”江浩准备把在DC世界学到的那些技术知识储存到智脑上。

    虽然自己的脑子很好用，可在系统研发应用，数据整合这方面，和智脑小欣的差距还是非常大。

    这次他学了太多东西，准备先弄一个检索目录，然后把具体内容一点点填充进去。

    “计算机软件、计算机硬件、航空、航天、火箭、发动机、军工、生物、医药、新能源、新材料。”

    只是大类目就开了十几个。

    就在他刚刚弄完类目，考虑先从哪一类开始填充细节技术时，电话响起，拿起来一看是老婆周欣妍打来的，江浩有些诧异，这还没到下班时间，她很少给自己打电话。

    按下接听键，

    “怎么了老婆？”江浩问道。

    电话里，传来周欣妍略带气愤的声音，“老公，刚刚得到消息，美国政府做出决定，暂时禁止虚拟游戏进入美国。”

    “我去你办公室谈。”

    很快来到周欣妍办公室，周欣妍对江浩道。

    周欣妍微微皱眉道：“我们申报虚拟仪器进入美国市场的报告被打回来了，美国政府说咱们的技术有可能泄露美国国家机密，涉及国家安全，让民众信息没有任何隐私，开放虚拟技术进入美国非常危险，所以禁止进入。”

    “他们还说，如果咱们愿意与美国国家共享虚拟技术，他们可以考虑开放美国市场。”

    “如果拒绝，他们会暂停对咱们公司的芯片供应，咱们的虚拟装置，有很多芯片是用的美国芯片，没了芯片机器如何生产，这就是赤果果的讹诈打压，太不讲理了，他们美国的技术怎么不拿出来共享呢。”

    周欣妍越说越气。

    江浩笑了笑，拍拍老婆的后背，“你也是修道之人，懂得‘静心养气不动急’的道理，为这点小事不值得着急，就算放弃美国市场又如何。”

    “可咱们的芯片呢，没了芯片以后如何生产，这个机器是你设计的，有没有代替品？”周欣妍问道。

    “替代品暂时没有，不过放心，我会想到办法的，我记得咱们储存的芯片能生产三万台吧？”江浩道。

    “对，三万台。”

    “先把这三万台做出来，估计会起到很好的宣传作用，至于后面的芯片，会有办法的。”江浩道。

    江浩话虽说的轻松，其实暂时他也没什么好办法，一台虚拟仪器，需要用到的芯片上百枚，三分之一采用美国和英国芯片，而且全都是最核心的芯片，如果美国断货，确实一时半会儿很难解决。

    妈的。

    玩打压玩到老子头上了。

    江浩脑子里快速旋转起来，时间不长，一个庞大的计划在他脑海里诞生。

