    最典型的是国内某消费品类的生产大王，本身就是一个看事情很透彻的人，很多观点都是受到商界的推崇的，他就想尽办法把不愿意接班的儿子强逼上了接班的位置上。

    他有一句掷地有声的话是这样说的，接我班的人必须要跟我是一个姓的人，否则的话，这家企业就完蛋了。

    这个状况并不合理，但是也是中国现在的现实状况所造成的。因此即使孙朝晖对孙林宇并不满意，但是他也就这么一个儿子，现实逼迫他不得不勉为其难的去培养孙林宇接班。在这个前提下，孙林宇找个什么样的女朋友也就显得尤其重要了。

    孙林宇如果找个能干的女人结婚，那就会在事业上对孙林宇起到很大的辅佐作用，即使孙林宇不成器，有了这个女人的辅佐，朝晖集团还能维持在正轨上发展。这个孙朝晖是有前车之鉴的。

    胡瑜非的儿子胡东强当年也是很不成器的，胡瑜非就很聪明的为他挑选了高穹和的女儿高芸作为结婚的对象，现在高穹和已经去世，胡东强和高芸就把和穹集团管理的井井有条的。未来，胡瑜非把胡家的产业交给这两人管理，相信也不会太差了的。

    反过来讲，孙林宇如果找了一个跟他一样不堪大用的女人结婚，那将来朝晖集团会变成什么样子，孙朝晖真是不敢想象的，也许到那一天，即使不情愿，他也是不得不把朝晖集团交托给职业经理管理了。

    所以孙林宇找个什么样的女人结婚，也是一个很关键的事情，孙朝晖倒并不想像一些别的大老板那样子，也找一个跟他身价差不多，拥有巨额资产的企业老板的女儿结婚，但是绝对不能是一个平庸的或者是行为荒唐的女人结婚的。

    想来想去，孙朝晖觉得不管怎么样，他都应该去见见那个洋妞的，以他这么多年商界丰富的阅历而言，跟那个洋妞当面聊上几句，基本上他就可以判断出那个洋妞到底有几斤几两了。等有了一些基本的判断之后，那个洋妞的背景和她的家庭状况、社会关系如何等等这些进一步详细的情况，他就可以委托给国外的征信社慢慢的查证了。

    于是孙朝晖就去了那个洋妞所住的酒店，都云志给过他洋妞住的酒店房间号，以及洋妞的名字，现在孙林宇又在上班的时间当中，他也不用担心会碰到一起，但是进了那家酒店之后，孙朝晖又觉得自己是有点太急切了，他真的没必要这么急的去跟这个叫做苏珊的女人见面的，也许让都云志躲在后面多观察一段时间，看看这个苏珊都跟一些什么人接触，然后再做定夺好了。

    于是孙朝晖就打了电话给都云志，让他密切注意一下这个苏珊，有什么情况随时跟他汇报，然后孙朝晖就离开了这家酒店。他这么举棋不定也是代表着这一届做父母人对待孩子的小心，对他来说，朝晖集团并不是考虑的全部，让儿子能够愉快的生活，也是一个比要加以考虑的因素。他并不想让孙林宇知道他私下里派人调查他的，现在的孩子都是很敏感的，即使你是为了他好，他也会觉得你这么做是侵犯了他的隐私的。

    另外一边，熙海投资傅华办公室，傅华正在办公，万红梅敲门走了进来，傅华笑了，赶忙站起来笑着说：“这可是稀客，万爷您什么时候来北京了？”

    万红梅笑着说：“傅华，你就别跟我假客套了，我刚到，马上就来看你了，我够意思吧？”

    “够意思，快请坐。”

    “你先别急，我还给你带了一位客人，不知道你欢不欢迎啊？”

    傅华笑了起来：“你万爷的朋友就是我的朋友，我当然欢迎了。你的朋友在那呢？”

    “高大哥，进来吧，”万红梅把门打开了，傅华就看到了面色有些苍白的高明站在了门外。

    傅华楞了一下，当初是高明把关于李粟生的一些资料通过他记者的渠道递给了高层的，可以说没有高明的帮忙，李粟生到现在还会是一个逍遥自在的状态呢。不过他只是知道后来高明被诬陷的事情已经解决了，他倒是并没有跟高明再见面的。

    但现在他看到的高明的状态明显是极差的，面色苍白，双眼无神，看着他的眼神还有些畏缩，这哪像是一个敢跟李粟生叫板的名记者啊，根本就是一个病人嘛。

    “高大哥怎么会变成了这个样子啊？”傅华看着万红梅问道，“不是说他的问题已经得到了澄清了吗？还是又出现了一些新的问题了？”

    “没发生什么新的情况了，”高明强笑着说，“我就是最近有点睡眠不好，老师愿意半夜惊醒，醒来就睡不着了，其实并没什么大问题的。但红梅小题大做，非要拖着我来北京散散心，我强不过她就只好跟她一起跑来北京了。”

    “什么叫没什么大问题啊？”万红梅说道，“我跟你说傅华，这件事情应该怪你的，是你非要把高大哥引进李粟生的战局之中，结果就出了被陪侍女郎诬陷的事情，当时高大哥清白半生的名声算是彻底被毁了，你知道这个打击对他有多大吗？”

    “红梅，你别去诬赖傅先生，”高明苦笑着说，“我这个睡不着觉的症状当时并没有出现的，也就是最近一段时间才出现的。这个之间是有一点时间差的，所以这个责任真的不是傅先生的。”

    “什么呀，我请教过专门的医生了，”万红梅说道，“你说的时间差会出现，完全是因为当时高大哥内心中急着想去要洗清身上的污名，并没有什么时间分心去想他都遭遇到了什么，这个是有滞后性的，会在过一段时间才出现明显的症状的，医生跟我说这个病好像叫什么创伤后应激障碍，前些年一些经历过战争的美国大兵有很多都得了这种病的。”

    创伤后应激障碍综合症是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个自身或他人伤害后，导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。可引起一些焦虑失眠等症状，严重的会引起一些社交、日常活动障碍。

    这已经是一种严重的精神疾病了，傅华真是没想到高明会出现这个症状，他看了一眼万红梅，苦笑着说：“这个我真的是很抱歉的，你带高大哥来北京，是不是北京有能治这种病的好医生啊？”

    “傅先生你心里别过意不去了，当初介入这件事情完全是我自己的决定，”高明笑了笑说，“所以出现这种状况也怪不得别人了。”

    “好了，高大哥，你别帮傅华撇清关系了，”万红梅看着傅华说道，“不是他想着跟李粟生斗，也不会发生后来那些事情的，这个责任他逃不掉的。”

    傅华说：“这个责任我肯定是要负的，万爷你就说要我做什么吧，只要能够治疗高大哥有帮助的，我肯定在所不辞的。”

    万红梅说：“反正就是两点，一是北京这里是全中国顶级专家聚集的地方，你要发动所有的关系，帮高大哥联系最好的专家进行治疗。”

    “这个肯定没问题的，”傅华当初刚到北京的时候，就是专门搞接待的，这方面的关系还有一些的，帮高明联系专家问诊一点问题都没有的。

    “第二点是，你要找时间陪着高大哥在北京到处走走，好好散散心，这种病是一种心病，心情好了，可能病就也好了。”

    傅华感觉上这种病真的是有点类似抑郁症的，他从孙守义得抑郁症的经验上看，这种病药物可能只是能起到一些辅助作用，他就好像是掉进了一个怪圈子中走不出来了，要想真的治好必须要自己用强大的意志力能够从这个病中走出来才可以的。

    这话说的很轻松，但是真的能从中走出来的人少之又少，很多人一生都会受这种病的折磨的。

    “这个可以啊，我保证高大哥在北京这边想要去那里放松心情我都是会陪同的，”傅华心中愧疚自然就满口答应了，“对了，你们刚到北京，还没找宾馆住下吧？高大哥你们想住在什么地方，我来安排就是了。”

    高明说：“你也不用专门安排什么酒店给我住了，你这里的环境就不错，要不就住在这里吧？”

    万红梅说：“不行，那也太便宜这家伙了，我看他们家的酒店设备都很旧了，住着闷气。”

    “红梅，你就别折腾傅先生了，我觉得这里的环境挺好的啊，我并不想住在城市的最核心部位，我觉得那样子让我太压抑了。”

    “好吧，你现在的状况确实是不适合住在压抑的地方的，既然你想住在这里，那就住在这里吧。”

    傅华就领着高明安排他住了下来，万红梅为了陪他也勉为其难的住在了海川大厦，安置好了，高明就说他累了想休息一会儿，傅华和万红梅就放他在房间休息，两人则是回到了办公室。