    蒋慕沉对上那双还真的带着点羡慕的眼神，真真的被气笑了。

    “谁教你打架的？”

    宋嘉兮眨巴了一下眼睛，觉得说一下也无所谓：“我爸。”

    蒋慕沉点了点头，赞许了声：“不错。”

    “是吧，不过我还是没有你厉害，你什么时候能教教我，刚刚你有个姿势超级帅气诶，诶诶诶……蒋慕沉你去哪里？”宋嘉兮错愕的看着蒋慕沉离去的背影，有些无措。

    至于其他的同学，这会全都属于爆笑的状态。

    妈呀，这个小可爱的同桌实在是太招人喜欢了。

    外表软萌软萌的，说话的声音也软，有时候反应也有些迟钝，但就是招人喜欢，连打架，其余的同学都觉得她可爱到爆炸了。

    至于蒋慕沉，这会是真的被宋嘉兮给气走了。

    什么叫教她打架？？？？小可爱怎么能爱上打架呢，蒋慕沉在心底叹气，直直的往一侧走去，至于王翼跟张维，让其他的同学先回班里之后，便飞速的跟了上去。

    “沉哥，你不理小可爱了？”

    “去哪呢。”

    蒋慕沉一手插兜，疾步往前走：“我去那边的药店，别跟来。”

    王翼跟张维对视一眼，双双‘靠’了声：“沉哥魔怔了！”

    “不，沉哥中毒已深！”

    而这个毒，名叫宋嘉兮。

    宋嘉兮看着蒋慕沉的背影，嘟了嘟嘴：“初初，那个是生气了吗？”

    姜映初挑眉，诧异的看着宋嘉兮圆嘟嘟的脸：“你怕他生气？”

    闻言，宋嘉兮认真的思忖了几秒，点了点头：“有点点。”其实她说不清楚，但就是觉得自己不想要蒋慕沉生气，特别是跟自己生气。

    姜映初有些惊讶，不过是一周多没见，她怎么感觉自己的小可爱要被骗走了一样。

    皱了皱眉，姜映初看着那人远走了的背影，想了想道：“不至于，我们先回去学校吧。”

    “那我刚刚说的话，有没有什么问题？”

    “没有呢，你别担心，你不是说她是校霸吗，校霸的心思，我们凡人还是不要乱猜的好。”姜映初原本是随口扯来的话，只为了安慰一下宋嘉兮。

    到没想到，宋嘉兮还真的就认真的思考起来了。

    过了良久，走到学校里的两人，循着夜色往教学楼那边走去，宋嘉兮突然爆出一声：“初初你说的对，校霸的心思我猜不透的！”

    姜映初：“…………”

    你反应还真的是……‘快’。

    --

    回到班里后，因为姜映初还要去老师的办公室一趟，所以宋嘉兮一人乖乖的回了教室。

    一坐下，宁诗言便含笑的转了身子过来：“兮兮啊。”

    “啊？”

    “听说你刚刚在校外打架了？”

    宋嘉兮：“……”她眨了眨眼，认真说：“是别人要打我们，然后我们反抗了，不是我打别人的。”

    宁诗言噎了噎，对于她的逻辑表示佩服。

    “你说的对，我就想问问，沉哥是不是也去了啊？”

    “是啊。”说到这个，宋嘉兮就无比的兴奋了，她觉得其他人都不懂自己，都不想听她夸蒋慕沉厉害，这会逮着宁诗言了，忍不住感慨着：“怪不得蒋慕沉能当校霸。”

    “啊？怎么说？”

    宋嘉兮用无比羡慕的语气道：“他打架真的好厉害啊，我刚刚看到他打架，超级棒！！”

    宁诗言眨巴了一下眼睛，觉得自己耳朵可能出现了幻觉：“你说啥？”

    “我说沉哥打架超级厉害。”

    “噗。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “沉哥啊，小可爱还在夸你，不错不错。”

    “沉哥超级棒哦！！”王翼用娇滴滴的语气说着，在模仿着宋嘉兮。

    宋嘉兮一顿，错愕的回头看去，蒋慕沉正黑着脸，提着个白色的袋子站在自己旁边。

    她啊了声，有些紧张的舔了舔唇，看向蒋慕沉：“你什么时候进来的？”

    蒋慕沉顿了顿，似笑非笑的看了她：“你刚刚夸我厉害的时候。”

    宋嘉兮：“…………”啊啊啊啊啊啊啊啊，丢脸丢大了！！

    她苦着张脸看着蒋慕沉，“你为什么不出声？”

    “嗯，看你夸我夸的高兴，不想打断你。”

    宋嘉兮：“…………”

    一旁的同学们，这会已经是哈哈大笑起来了。

    好在上课铃声响起，算是暂时挽救了一下宋嘉兮的窘迫状态。

    蒋慕沉垂眸，把白色的袋子放在课桌上，一点一点的拆开，在看完所有的说明书之后，蒋慕沉侧目，看向宋嘉兮，低声道：“把手给我。”

    “啊？”

    宋嘉兮一愣，在蒋慕沉的注视下，还是乖乖的把自己的右手给他了。

    蒋慕沉也没客气，直接用棉签粘着药膏，一手握着她纤细白皙的手臂，用沾了药膏的棉签，在上面涂抹着。

    “痛…痛……”宋嘉兮被蒋慕沉弄得，那些刚刚被擦伤的地方，特别的痛。感觉有什么刺骨的痛从那一处传了出来，让她不自觉的便喊出了声。

    声音很小很小，但听到蒋慕沉的耳朵里，却觉得撩人到不行。

    他的呼吸都加重了不少。

    “别说话。”握着她的手臂，在渐渐的收紧。

    宋嘉兮可怜兮兮的看着他，委屈说：“可是那个药涂上来，真的很痛。”

    蒋慕沉一顿，喉结滚了滚，眸色沉沉的看了她一眼：“我尽量轻点。”

    “好。”

    蒋慕沉说轻一点，是真的轻了下来，但对于这种从小到大摔一跤都能哭的宋嘉兮来说，还是觉得痛，那个力度，还有凉凉的药膏涂在手臂上的感觉，都让她觉得有些不太舒服。

    “蒋慕沉。”她软软的喊着他的名字，想要说不涂了行不行，刚一喊名字出来，蒋慕沉便没控制住手力，直接一手摁了下去，瞬间……宋嘉兮的惨叫声在他耳边再次响起。

    “啊……你想干嘛？”

    蒋慕沉听着她的声音，只觉得心烦意乱，快速的给她涂好药，把棉签往后面的垃圾桶一丢，便极具危险的看向了宋嘉兮。

    “宋嘉兮。”

    宋嘉兮眨眼看着他，往后缩了缩，“什么？”

    蒋慕沉再开口的声音，低哑到不行，像是有什么东西在嘴里含着一样：“我是不是说过，让你别叫。”

    宋嘉兮乖乖的点头：“可我……痛。”

    蒋慕沉一顿，脸色沉了沉：“你就没想过后果？”

    宋嘉兮一脸懵的看他：“什么后果？”她一说完，便自觉的捂住了脸：“不能打我啊。”

    “……”

    蒋慕沉是真的被气笑了，气笑的同时又觉得苦恼不已，就在刚刚，因为旁边人的声音，他差点有了别的龌蹉的心思。

    “靠！”

    蒋慕沉骂了声，垂眸看了眼宋嘉兮之后，便直接起身离开了教室。

    宋嘉兮看着，有些错愕。

    “就生气了？”她暗自嘀咕着，也搞不懂蒋慕沉在生什么气。

    晃了晃脑袋，宋嘉兮想了一会也没想明白，索性是不想了！

    *

    晚自习很是安静，除去中途姜映初跟着张老师来了班里，给她安排了一个新位置，并给同学们介绍了了一下身份之后，老师便再次悄然离去。

    姜映初被安排在离宋嘉兮有点远的位置上坐着，两人之间可以说是比隔着一条银河还远了，一个在前排一个后排，还不是同一个组。

    宋嘉兮看着，默默的叹了口气，以后上课还不能跟初初分享心得了。

    她侧目看了眼旁边空着的位置，皱眉思索着，关于老师交给自己的任务，到底什么时候才能完成啊。

    “诗言。”

    “嗯？”

    宋嘉兮小声的问：“蒋慕沉今晚还回来的吗？”

    宁诗言正看着小说起劲，也没太在意宋嘉兮的问题，只随口的应了句：“应该不会吧，他晚自习一般都不来的。”

    闻言，宋嘉兮有些失落的哦了声：“这样啊。”

    而事实证明，宁诗言说的是正确的，整整三节课的晚自习，蒋慕沉都没有出现在教室里了。

    宋嘉兮一晚上都在专注着看书，偶尔做一点笔记，虽然蒋慕沉没有说要看她的笔记，但她总觉得有备无患，反正自己也是要复习的，帮一帮同学，多做一点笔记也没多大的关系，反而是巩固一下自己对于高一高二的一些知识。

    认真学习的时间过得很快，一转眼时间便差不多到了十点。

    高三的同学，只要是住宿生都会上三节晚自习，一般来说，其实是两节的，只不过为了一些同学方便复习，学校特意给高三的学生特例，可以上三节晚自习再回寝室，重点是上完三节晚自习回寝室，还能有电，这才是最关键的。

    住宿生最担心的，大概就是宿舍的熄灯了！

    下课铃声一响，姜映初便喊了宋嘉兮的名字：“小七，我们回宿舍吧。”

    “好。”

    宋嘉兮收拾着东西准备离开，她手里拿了个本子和一本数学书，准备待会到宿舍休息的时候再看看，多写两道例题，也方便到时候给蒋慕沉讲课。

    她刚站起来，前排的宁诗言便回头说了句：“咦，兮兮。”

    “啊？”宋嘉兮垂眸看她：“怎么了吗？”

    宁诗言举着手机在她面前：“沉哥在女生宿舍楼下，他让你把他桌子里面的白色袋子给拿上去给他。”

    宋嘉兮：“……白色袋子？”

    “嗯嗯。”

    宋嘉兮掏出白色袋子看了眼，皱了皱眉，这不就是刚刚蒋慕沉给她上药的那个袋子吗？！里面装的，全部都是药膏啊。

    “他受伤了？”这是宋嘉兮的第一反应，不然怎么会让自己给他药膏呢。

    宁诗言摇头，思忖了须臾说：“可能吧，你拿着吧，我们回宿舍。”

    “好。”

    三人一起回宿舍，宁诗言跟姜映初可谓是一见如故，两人才刚聊了几句，便开始在说着学校里的各种八卦了。而宋嘉兮，有些心神不宁的提着白色袋子，轻蹙着眉头，不知道在想什么。

    “小可爱。”

    宋嘉兮回头，看着蒋慕沉似笑非笑的站在女生宿舍楼的大树下面，慵懒至极。

    “啊！”她应了声，跟姜映初说了几句之后便往蒋慕沉那边走了过去，小跑着在蒋慕沉的面前，宋嘉兮把白色的袋子递给他，边给边问：“你是不是受伤了啊，怎么要药膏？”

    蒋慕沉挑眉，勾了勾唇角看着她：“你怎么就觉得是我受伤了？”

    “不然你要药膏干嘛？”宋嘉兮软软的声音，顺着风吹在他的耳内，带来一丝微痒。

    蒋慕沉深邃的眸子盯着她看，在看到她一张一合开口说话的嘴巴瞬间，只觉得喉咙干哑，想要汲取水源，灌下去。缓解自己的燥热！

    “宋嘉兮。”

    “啊？”

    “有没有人说过你很傻？”

    闻言，宋嘉兮表示不服气了：“胡说，我智商很高的。”

    蒋慕沉低低的笑出声来：“嗯，但情商很低。”

    宋嘉兮噎了噎，瞥了他一眼，嗯哼了声：“我才不跟倒数的年级第一计较！”

    蒋慕沉：“……”伸手捏了捏宋嘉兮的脸，他气笑了：“跟我过来这边。”

    “哪？”

    “亭子这边。”

    “噢。”

    “手伸出来。”

    宋嘉兮一愣：“伸手给你干嘛？你不会还想要打我吧？”

    蒋慕沉一顿，嗤笑了声，伸手敲了敲她的脑袋，低笑道：“给你上药，小傻子！”

