    下午四点的海边，还是有很多游客，墨凛和夏汐梓一出现，瞬间成为了亮点。

    男的帅气，而他怀里搂着一个跟他气质完全不匹配的女人，影响了很大的美感。

    听到四周议论的声音，夏汐梓取下披风，扔在墨凛身上，然后朝海里跑去，把自己埋在海水里，任由海水的冲浪。

    身子灵活的在海水里尽情的游玩，把刚刚不开心的事统统忘掉，如鱼一样，在海水中游来游去。

    岸上的墨凛，冷冷的扫了众人一眼，把披风绑在手臂上，下海游到夏汐梓的身边，伸手搂住了她的腰，让她挨着自己，刮了一下她的鼻梁，打趣道：“生气啦。”

    夏汐梓双手双脚并用，推开墨凛，狠狠的朝他翻了一个白眼，把自己沉入海水中。

    而墨凛邪魅一笑，同样沉入海水，拉住夏汐梓的手，把她带到自己的怀里，堵住了她的唇，在海中来了一个深情热吻。

    一分钟后，两人浮出水面，夏汐梓喘着气，抹了一把脸上的海水，不悦的看着他，“你能不能收敛一点，海里还有这么多人呢！”

    墨凛拉着她的手，让她靠近自己，“女朋友生气，当然得哄哄。”摸了摸她的头，语气满是温柔道：“好啦，不生气，我们又不能堵住他们的嘴不是吗？他们爱怎么说就怎么说。”

    夏汐梓并没有生游客的气，她只是想在海里尽情的游泳。

    “我没生气。”

    墨凛拉着她上了岸，租了一辆豪华游艇，去了海的中间，清澈的海水能看到海底的植物和动物。

    墨凛抱着夏汐梓一同跳入海里，一入海水，两人分开，各游各的。

    直到夏汐梓游累了，两人才上船。

    而海上的一幕，正被人用直播的形式，让几十万网友看到。

    大家听到周围对夏汐梓的评价，气愤不已，纷纷留言。

    【靠，他家是住大海，管的真宽，女神爱穿什么关他屁事！】

    【墨神都没嫌弃，你们凭什么嫌弃，真给自己长脸了！】

    【难道只有我觉得，夏女神穿这身泳衣很不情愿的样子吗？】

    【以我过来人的身份跟大家科普一下，有一个占有欲很强的男朋友，绝对能让你怀疑自己的性取向。】

    【我前男朋友也是，出门绝对不准露任何肉肉，给我选的衣服老到让我吐。】

    【别说你们男朋友，就连我家太上皇，太后都这么管着我，在他们面前，绝对不准穿暴露衣服，我也只敢在他们看不到的地方，过过瘾。看到夏女神，莫名的投去一抹心疼。】

    【楼上真是想笑死我，继承我的花呗，哈哈哈。】

    【你们说，墨神和夏女神会不会在船上造小人‘色眯眯’】

    【说不定哦……‘挤眉弄眼’】

    【想看想看……‘色眯眯’】

    【主播，赶紧租船靠过去，让大家看看墨神和夏女神在干嘛。】

    为了让主播能让他们看到肉肉的画面，一时间，直播间刷满了礼物。

    见网友这么激情四射，主播也没客气，租了一辆游艇，追上了夏汐梓他们。

    为了不暴露他直播的事，只能偷偷的躲起来，把镜头对着夏汐梓所在的游艇。

    而正从海里上船的夏汐梓，并不知道他们的一举一动被十多万网友观看着。

    墨凛上船，看到离他们很近的游艇，不由的皱眉。

    光这个眼神，立马让网友受不了的在直播间激动的大喊大叫。

    【天啊！墨神这眼神……爱了爱了。】

    【墨神不会是发现了吧！】

    【主播自求多福，哈哈哈。】

    【难道你们没发现吗？夏女神从海里出来，那画面，让人心潮澎湃吗？】

    【不止夏女神好吗？墨神的出海画面也很让人热血沸腾。】

    【啊啊啊！！！！好想近距离好好看看。】

    墨凛正给夏汐梓擦拭头发，放在一旁的手机响了，弯腰拿起一看，是石良俊发来的一条链接，点击，进入直播间。

    手机上面的画面正是他们这条游艇。

    从这角落上看，偷拍的那人应该在隔壁游艇上。

    眼神冷了冷，当看到下面网友的争议，瞬间被这些可爱的网友给逗笑。

    夏汐梓把浴巾披在身上，见他看手机出神，走过去，“怎么了？”

    当看到他手机上的画面，愣了一下，赶紧抢了过来，仔细的看着画面。

    “是我们？”

    墨凛点头，看了一眼隔壁游艇，走了过去。

    夏汐梓正看着网友在争议着他们两人，随着墨凛的走动，画风再次一变。

    【不会吧！墨神发现主播了。】

    【完了完了，主播要完蛋了，想想被墨神挨的主播，替他抹了一把泪。】

    【你们怎么那么坏呢！要不是主播不顾危险，你们能看到墨神和夏女神甜密互动吗？不过，我好想大笑三声，哈哈哈……】

    【主播快逃，墨神来了。】

    【我想看主播被墨神揍‘奸笑’】

    【我也想……】

    【我也想……】

    【+1】

    【+2】

    【……】

    【+10086】

    【你们这些坏银，要不是你们，主播会冒着生命危险去给我们直播吗？】

    【滚，别告诉我你没说！】

    看着网友这有趣的留言，夏汐梓很无语。

    什么时候她和墨凛的行踪被网友发现了。

    而此时的手机上，一只大手拿起手机，墨凛的脸出现在了手机屏幕上，只见他道：“谢谢各位网友对我们的关注，以后可不准再做这样的事了。”

    墨凛的话，瞬间引起十几万迷妹迷弟的热评。

    【啊啊啊！！！墨神说话好温柔哦。】

    【墨神你放过主播吧！下次我们不会再偷偷直播你们了。】

    【难道就我觉得墨神和夏女神原地结婚，好浪漫……】

    【别拉着我，我要飞过去见证墨神和夏女神的婚礼。】

    【我现在就买票，谁也阻止不了我当迷妹。】

    墨凛见评论下一片和谐，墨凛面色清冷的说道：“谢谢各位，今天直播到此结束，再见。”

    墨凛没有理会网友的评论，直接把直播间关了，看了一眼缩到角落里的主播，把手机放在桌上，面色清冷的道：“这是最后一次！”

    主播没想到会抓包，赶紧点头，“没有下次。”

    得到他的回答，墨凛离开了他的游艇，回到游艇上，开船离开。

    主播见墨凛离开，松了一口气，拍了拍快跳出来的心脏，拿起手机看了今天的收益，短短一个小时的直播，争了一万块，除去开支，也有五六千。

    真是拿命在挣钱啊~~~

    抹了一把伤心泪……

