    婢女敲开门，把一张纸笺递过来。

    李渔慵懒的扫了一眼就丢到了一旁。

    什么当铺寻衅滋事。

    这种小把戏她一清二楚，终究不过是剑阁的弟子看上人的法宝，仗势欺人，想把人关起来吓唬一顿，然后把人法宝给吞了罢了。

    太阳底下没新鲜事。

    她懒得理会，吞就吞了，这剑阁迟早败落，在他们手上败落更好。

    昙花一现好过残花败柳。

    可她刚看一片云，忽然手一招，把信笺吸过来。

    她在纸笺后面忽略了青云宗弟子，看到“青云宗杂役”五个字后，慵懒的目光来了精神。

    白云仙子在找杂役。

    她这儿就来了个青云宗杂役，还是个有法宝的杂役。

    这杂役有法宝。

    放到任何地方都是稀罕事。

    这法宝十有八九是白云仙子送的，能让白云仙子挂念的五十岁杂役，李渔只知道一位。

    在回山后不久，在听到青云宗出了一位惊艳绝尘的天才，名叫苏媚后，李渔就知道这苏眉就是那牲口念念不忘的大娘子。

    她当时还真生起过好奇心，想知道这白云仙子什么样。

    后来她就没兴趣了。

    她和陈深的过往，终究是黄粱一梦罢了。

    现在是君子之交淡如水。

    嗯？

    李渔望了望双腿交叉夹紧的坐姿，还有止不住的兴奋。

    嗯，只剩下水了。

    李渔招呼下人备轿。

    等到了软轿上时，李渔忽然苦笑。

    她这是怎么了？

    在身体上对陈深好奇就算了，在念头上一提到陈深，就让她心里有一股雀跃之感，这种雀跃有时候让她很喜欢，有时候让她很讨厌。

    讨厌时就像贤者时间，喜欢就像贤者时间以前的时间。

    李渔很快到了水牢。

    这问山城是她在打理，可她还是头次到水牢。

    水牢的布置是头上是路，脚下水牢。

    李渔让人把水牢打开，居高临下的看去，见水坑中央的床上有两个人。

    俩人横七竖八的躺着。

    面向外的是个年轻人，面向里的人藏在阴影中，看不清人的模样，可看那熟悉的睡姿，一只手拿酒葫芦，一条腿泡在水里，把腿在水里泡皱。

    李渔就知道这是她要找的人。

    她不知为何出气的愤怒。

    “把他放出来！”

    李渔的话不重，可对于平日里懒洋洋的性格而言，此时的话比骂人还重。

    婢女忙招呼手下，“快，愣着干什么，把人放出来。”

    水牢当差的如梦初醒，忙打开水牢放人。

    云南听到了动静，擦了擦嘴边的口水坐起来，“要开饭了？”

    他抱怨道：“你们吞法宝我就不说什么了，不让人吃饭，也太不——”

    云南见到了高处的李渔。

    他觉出了不对劲儿，摇了摇陈深，“陈爷，陈爷？”

    陈深在醉酒中，翻个身继续睡，一不小心栽进了水里。

    “这——”

    云南无语，忙把陈深扶起来，怕他淹死了。

    陈深回到床上继续睡觉。

    李渔扶额。

    这么多年了，他这坏毛病还没改掉。

    当差的下到水牢，“现在你们可以出去了。”

    云南失望了，“还不给饭吃啊。”

    他觉得这群人太缺德了，关人放人把人玩儿似的，玩儿还不管饭。

    水牢当差的一时间不知道怎么回他，末了才色厉内荏道：“让你出去还不好，难道想吃断头餐？！”

    “混账！”

    李渔听到断头，出气的愤怒。

    水牢当差的忙低下头。

    婢女惊讶的看向李渔，跟看到了太阳从西边出来差不多。

    水牢当差的不敢再多说半句，下水去赶云南和陈深。

    云南当然不想继续呆在这水牢，他只是一肚子的窝火不知道怎么发泄而已。

    他努力把陈深搀扶起来，出了水牢，这才看清说话的女子。

    她一身黑色长服，衣领为黑裘，衣服上纹饰以金丝为线，采用精巧的刺绣工艺加以缝制两条锦鲤，在加以腰间腰间半块玉衬托，看起来雍容华贵。

    云南朝她点下头，刚要搀陈深离开，美婢把他们拦住，“两位，请跟我来。”

    云南一愣，“什么意思，还不让我们走？”

    美婢不说话。

    李渔让美婢领云南去吃饭，把陈深留下。

    云南忙摇头，“那怎么行！我们是兄弟，同生共死，我怎么可能丢下他。”

    “你没得选。”

    美婢笑吟吟的，手凭空勾勒成一剑诀，接着勾勒的痕迹化作一镜面，从镜面中浮现出一把剑。

    结丹期的本命法宝！

    唯有结丹期的本命法宝才这么凭空浮现。

    云南把陈深放下，“吓唬我？我告诉你们，这位爷是我们白云仙子看重的人，我把他留在这儿，你们可千万别伤了他。”

    李渔歪头瞥云南一眼。

    老陈结交的人还都是这么怪。

    她走到陈深身边，把披风接下来盖在陈深身上，“不会有人伤他的。”

    云南奇怪的看李渔，觉得这里面定有故事。

    他估摸着陈深不会有事，就跟着美婢出去了，等吃饱后出去给师父报个信。

    李渔手一挥，把陈深移到软轿上。

    她把陈深移回问山城的问山小筑，她亲自脱了陈深潮湿的衣服，给陈深擦洗干净。

    然后，她就真的有兴致了。

    她对自个儿的身子一直有一个疑惑，就是一记起陈深，哪怕是念他的名字，都情难自抑，无论心还是身子都蚂蚁在爬一样的难耐。

    她特有钻研精神。

    她自以为看透了这个世界，唯独看不清这个。

    她思绪可以魂飞三千里一样乱想，以至于不得不吃固神丹稳定思绪，可她一想到陈深，思绪就像瓢泼在大海无处安身的幽灵船，忽然有了一根绊住他的锚。

    许多人觉得定神丹是她的良药。

    其实，陈深才是她的药。

    她之所以服用定神丹，是不想进入贤者模式罢了。

    李渔就在陈深身上。

    思绪也在。

    她在治病的同时，还在想陈深为什么可以治她病。

    这么多年过去了，她以为她可以想明白了，可一付诸于实践，所有的想法全变了，就跟理论实验数据跟实操数据对不上一样。

