    松赞干布与那些一同回到了逻些城的文武重臣，全都一脸懵逼地看向这位吐蕃副相扎西。

    “扎西小论，老夫没听错吧，你的意思是，逻些城不远的羊嘎城，居然发生了叛乱？”

    扎西小论看到了这位开口说话的是老臣巴桑戚本，没奈何地点了点头。

    “正是，叛乱者都是年嘎城不远的苏尼木氏本族的奴隶。”

    “他们突然暴起，杀了苏尼木氏的族长一家老小，甚至还抢了不少的牛羊，之后又袭击了周边几个部落。”

    “他们一路招揽那些各部族的奴隶，从最开始的不过数百人，短短数日，便有三千之数。”

    “年嘎城的素若玛本亲率五百兵马去平叛乱，结果被那些该死的奴隶埋伏，战死沙场，五百兵马，逃回年嘎城的不足一百之数。”

    “我们收到了年嘎城的急报，那年嘎城距离逻些城不远，倘若再由这只叛军壮大下去，后果不堪想象。”

    “所以都元帅亲率三千铁骑赶往平叛，今日一早，收到了都元帅派来的信使，叛乱已被平定。”

    “那些叛乱的奴隶，大部份已经授首，不过还是有不少四散而去……”

    表情虽然仍旧不动声色，可是眼皮却狂跳不已的松赞干布终于开口问道。

    “扎西卿，那些奴隶，为何叛乱？”

    扎西小论看到松赞干布面容凝肃，赶紧一礼硬起了头皮答道。

    “因为那些奴隶……他们不愿意再当奴隶了。”

    “这是什么话？！”一位吐蕃重臣忍不住白眼猛翻。

    “奴隶，那就世世代代都是奴隶，奴隶不想当奴隶，难道他们还想要翻身当人不成？”

    #####

    此言一出，一干吐蕃重臣都纷纷深以为然地颔首附合不已。

    “就是，我们怜悯他们，给他们吃，给他们穿，让他们能够活下来，已经足够仁慈。”

    “居然还敢有胆量背叛我们，看来，他们真的是吃饱了，撑得慌了。”

    “够了！”松赞干布抬手制止了这些诸位重臣，同时也都是大奴隶主们的抱怨。

    目光再一次落在了扎西小论的身上。

    “赞普，这事，还得从那些唐国人说起。”

    这话终于让松赞干布变了脸色。

    “你的意思是，唐国的兵马，已经到得逻些城附近了？”

    “不不不，还请赞普耐心，且听臣细细道来，这还得从那侵占我吐蕃南部的唐国姚州都督府说起。”

    又一位急脾气的大臣忍不住开口喝问道。

    “唐国姚州都督府？难道说唐国的狗贼，派来了细作在我逻些城附近作乱？”

    扎西小论忍不住怼了一句道。

    “你觉得那些傲慢的唐国人，能够有多少细作懂得我们吐蕃话？”下次就算是拍马屁，能不能注意一下尺度，犯不着这么夸张。

    你特娘的拍得老夫都觉得老脸发臊，这到底是何居心？

    “是啊，虽然这小子的这什么采访稿弄得有些夸张，满篇尽是……嗯，不过大体来说，终究是好的。

    至少能够让百姓们，让那些寒门士族知晓朕的态度，这才是关键。”

    “陛下，高士谦求见。”外面的宦官快步进入了甘露殿中，朝着李世民恭敬一礼道。

    “高老卿家？快快有请……”李世民看了一眼观音婢之后，朝着这名宦官吩咐道。

    不大会的功夫，须发斑白身量颇为高大，只是已然显得老态龙钟的高士廉缓步进入了甘露殿内。

    恭敬地朝着李世民与长孙皇后一礼。“老臣参见陛下，参见娘娘。”

    “老卿家不必多礼，快快请起。”李世民笑眯眯地起身将高士廉给搀扶了起来。

    长孙皇后也上前一步敛身为礼之后笑道。

    “舅父，你老人家怎么来了，快快过来坐下吧……”

    高士廉看着这位愈发显得娴淑大气的外甥女，颔首一笑。

    等到坐定之后，表情却显得有些揣揣不安，李世民不禁奇道。

    “老卿家你还是观音婢的舅父，又不是外人。若是有事情，只管直言便是。”

    “是啊舅父，有事你就直说就好了。”长孙皇后就坐在高士廉的身侧开言宽解道。

    当年父亲亡故得早，自己也兄长年纪尚幼，若非当年舅父出手相助。

    她与胞兄长孙无忌还有娘亲的命运，那可真就不堪设想了。

    便是自己与夫君的婚事，也都是舅父极力促成的，这位舅父在长孙皇后的心中，如同亲生父亲一般敬重。

    “不敢，老臣此来，乃是之前奉陛下圣喻，编撰《氏族志》，如今总算是略有小成，特地送来，请陛下御览。”

    说话间，高士廉从袖中取出了一本崭新的书册，恭敬地双朝奉上。

    “有劳老卿家了，朕可要好好的瞧瞧……”听得此言，李世民不禁扬眉大喜，伸手接了过来。

    只是，李世民刚刚翻了几页，原本脸上的笑容渐渐地凝固。

    这让甘露殿中的气氛陡然显得有些肃穆起来，高士廉有此揣揣不安地看着这位外甥女婿。

    李世民抬起了头来，看到这位揣揣不安的老卿家，又扫了一眼观音婢，终究强压下了心头的怒意，勉强一笑道。

    “且先放在朕这里，待朕仔细瞧瞧，老卿家这些日子身子如何？……”

    看到李世民岔开了话题，高士廉的心中越发地深感不安，但还是顺着李世民的话题敷衍了一番之后便起身告辞。

    “夫君，妾身送一送舅父……”早就已经看出夫君是在强颜欢笑的长孙皇后赶紧起身说了一声。

    李世民微微颔首，目送着长孙皇后轻搀着高士廉离开了甘露殿，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

    目光幽深而阴冷地落在了那份《氏族志》上，久久不发一言。看着那篇马屁话精彩纷呈的采访稿，李世民虽然觉得有些臊，但是更多的还是有一种很强烈的满足感。

    旁边的长孙皇后一边看一边摇头，面色古怪地道。

    “夫君，程三郎这小子，倒真是挺会办事的，居然还弄出了这样的一篇文章来。”

    李世民摸了摸自己微烫的脸，不禁想到了自己在长子承乾跟前提及第一期《长安旬报》的内容时。

    这位脸皮薄的长子白净的小脸红的跟什么似的，这让李世民稍稍松了口气。

