    西域诸国的局势发生了很大的变化。

    如今的西域诸国，可谓人心惶惶。

    那些攻打玉门关的将军还没有赶回自己的国家，这些国家的国王便已经开始召集群臣，商议求和的事情了。

    而等这些国家的将军带着兵马退回来后，他们的使臣已经来到了玉门关。

    叶小天这边，听闻那些西域诸国的国王派遣的使臣到了，一众将士都有些兴奋。

    “驸马，这些人来求和，我们要不要晾他们几天，免得他们以为我们大唐好说话，说求和就求和，最后啊，我们让他们想见我们都不容易。”

    “没错，没错，我们大唐可不是他们想见就能见的，驸马，晾他们几天、”众人议论纷纷，很生气。

    叶小天却是浅浅一笑：“诸位的心情，本驸马还是能够理解的，不过还没有谈条件就这样做，在我看来是没有什么必要的，见他们完全可以见，只看他们听了条件之后的反应，我们再做出一些应变就行了。”

    听到叶小天这话，众人相互张望，不过，虽是觉得按照叶小天说的去做有点憋屈，不痛快，但他们又不否认叶小天说的有道理。

    犹豫了片刻之后，他们还是点了点头，按照叶小天说的去办。

    很快，那些西域诸国的使臣就在大帐之中，见到了叶小天他们。

    “你们西域诸国来这里可是有什么事情？”

    叶小天明知故问了一句。

    那些西域诸国的使臣很快就说了起来。

    “叶驸马，我们之前听信了龟嵫国的鬼话，以至于对你们大唐发起了进攻，事后想起来，我们觉得我们真是错的不能再错了，我们是来求和的，希望大唐能够接受我们的求和啊。”

    ‘是啊，是啊，我们错了，我们不应该跟大唐为敌，我们愿意世代忠于大唐，还希望大唐能够同意我们的求和。

    ’“我们是来求和的。”

    “我们也是来求和的。”

    “………………”求和是一件多少有点没有面子的事情，不过对现如今的西域诸国来说，就算没面子，他们也要来求和啊。

    而且，他们还生怕求和的慢了，惹怒了大唐。

    叶小天听到这个之后，嘴角露出一抹浅笑，道：“求和？

    这个自然是可以的，我大唐一直一来，都希望跟周边的国家和平相处，不过，你们西域诸国挑起战争，导致我大唐损失严重，这个你们却是要赔偿的。”

    “没有问题，理应赔偿，理应赔偿啊。”

    “是啊，是啊，我们赔偿，我们肯定赔偿。”

    他们自己的伤亡其实也是很严重的，甚至比大唐的伤亡都要严重，但现在是他们要求和，而且战争是他们挑起来的，所以，就算大唐要求赔偿，他们也不敢有丝毫的怨言。

    叶小天看到他们这样，笑道：“你们先别急着答应这么快，我们大唐要的赔偿可不少，这个数目，可以说你们任何一个国家都需要拿出来一大半的财富才行。”

    这话说完，整个大帐一下子安静了下来。

    一个国家一大半的财富，这未免也太噎人了吧？

    一个国家，如果一大半的财富都没有了，那他们国家想要发展起来，可就很困难了。

    而且，他们整个国家会因此而变的很落后，百姓的日子会不好过啊，在没有恢复之前，他们所有人可能都需要勤俭节约才行。

    这就让他们有点为难了。

    “叶驸马，这样做是不是太狠了一些，这会要了我们国家的命的啊。”

    “是啊，叶驸马要不减少一点，只要四分之一怎么样，这个我们每个国家都还是能够承受的起的，而且，四分之一的财产也不少了。”

    “是啊，一下子赔偿那么多钱财，我们的百姓恐怕会饿死很多人的。”

    “叶驸马，这未免也太狠了一些吧，要不还是少赔偿一些怎么样？”

    “…………”这些人那里有那么多钱，让他们赔偿真的是太为难他们了，关键还是大唐要的太多，这简直就是举整个西域诸国的财力来赔偿了。

    叶小天看到这个情况，嘴角露出一丝浅笑，道：“看来诸位似乎并无诚意来求和啊，既然如此，那我们就没有什么好说的了，回去之后，告诉你们的国王陛下，你们只有两个选择，要么按照我大唐说的去赔偿，要么就等着灭国，你们放心好了，我们大唐只要金银珠宝和牛羊，粮食什么的，可以留给你们，不至于让你们饿死。”

    叶小天已经开始下逐客令了。

    既然是来求和，自然是大唐说什么就是什么了，不然算什么求和啊？

    这些西域诸国的使臣面面相觑，最后也只能无奈的叹了一口气，然后一个个离开玉门关后，向自己的国家赶了去。

    这些西域诸国的使臣离开后，秦叔宝道：“叶驸马，这些西域诸国会同意我们的条件吗，我怎么觉得他们不会同意啊。”

    秦叔宝说完，尉迟恭也跟着附和；“是啊，我看他们不太会同意，我们大唐要的太狠了一些，任谁都不会同意的。”

    叶小天浅笑，道：“他们肯定是不会同意的，不过这个不要紧，谁不同意，我们到时候带兵围城，灭了他们这个国家就行了，杀鸡儆猴嘛，灭了一个国家后，其他一些西域的国家就要权衡了，他们是选择被灭国呢，还是选择把钱财什么的赔偿给大唐，那个时候，选择赔偿的国家肯定会多很多的。”

    听到这个，秦叔宝他们就明白叶小天的意思了。

    其实，叶小天从一开始就没有想过他们会立马同意他们大唐的条件，不过不要紧，等他们发现不同意就会亡国后，他们自然也就会同意了。

    而叶小天之所以非得要这么多钱财，自然是想要彻底削弱西域诸国的实力，如此一来，短时间内，西域诸国也就不敢有什么非非之想了，就算古罗国想再扶持他们，也不会那么的容易。

    一个国家如果经济不行，那他们是不敢轻易打仗的，不然他们的国家会陷入一种更加危险的境地，这让他们的日子会更加的不好过。

    

