    星坠837年，二月二十七日，永恒之湖，红杉母树岛。

    希尔·澜歌跪坐在岛屿中心，一座简朴的木质祭堂内，闭目冥思。

    这里是澜歌部族生命母树所在的岛屿，而这座简陋的祭堂内放置着澜歌部族历代族长的画像，他们死后的遗骸已经与母树同化，只余画像以示后人。黑发的精灵面色坦然的坐在木质大厅的中心，承受着历代先祖画像的凝视，而在他的身侧，一位白发苍苍，似乎因为透支生命而显得无比苍老的精灵和一位失去了右手和左小腿，但容貌还算年轻的精灵同样跪坐着，一言不发。

    三位精灵的容貌很是相似，只要有人看见，便绝不会怀疑这三人的亲属关系，而位于中间的希尔最为年轻，肢体也最为健全，能够看见，三人的头顶有着淡青色的光芒浮动，这光芒一头与三位精灵相连，一头延伸至祭堂的后方，链接在岛屿中心，那颗巨大无比的红衫木上。

    “啊……”

    长久冥想结束后，希尔缓缓睁开了双眼，他紫色的双瞳深处闪过丝丝缕缕青色的闪光，在一声长叹后，这位容貌十分年轻的青年精灵露出恍然的表情：“原来如此，这就是我们部族的传承……”

    “是的。”

    黑发精灵的身侧，苍老的白发精灵似乎想要站起，但是手脚已经不灵便的他差点没有摔一跤，希尔连忙起身搀扶，但却被这位老者轻轻推开。咳嗽了一声，这位年迈的精灵用颇为复杂的表情注视着自己的小儿子，他原本想要气势十足的开口，但最后只剩一声长叹：“族长之位已经移交给你，希尔·澜歌，你便是这一代的澜歌部族族长。”

    “要谨慎啊，弟弟。”

    希尔的另一侧，肢体残缺的精灵也缓缓起身，有木质的嫩芽从这位的残肢伤口处长出，形成了木质的肢体支撑行动，希尔的兄长深深吸了一口气，然后轻笑着说道：“自此之后，便是你承担重任了。”

    “我其实还是不理解。”

    在部族最重要的生命母树所在之地，在这有着历代族长画像的祭堂中心，希尔缓缓摇头，这位年轻的精灵用疑惑的语气喃喃道：“父亲也就罢了，生命透支到这个地步，即便是生命树之芽也只能延缓死亡，无法恢复实力，但是大哥你残缺的肢体却不是治不好，为什么非要我回来继承家族？”

    希尔并非是不愿意承担自己的责任，他只是无法理解，所以想要知道答案。

    “因为受损的并非是我的肢体，是我的心。”

    面对自己弟弟的疑问，年长的精灵用平静的语气回复道，他抬起头，环视周围周围先祖的画像，这个男人坦然的说道：“和五色龙的生死之战，我认识到了我心灵的脆弱，只是一个大意，便失去了手臂和一只左足……而且这伤势也并非表面这么简单，绿龙的猛毒时刻都在侵蚀我的内脏，倘若要彻底治愈，要静修五年。”

    “即便是精灵，五年也弥足珍贵，我等不了五年，澜歌部族也等不了五年。”

    这是令人信服的回答，希尔无法反驳，只能接受，他目送着自己的父亲与兄长离开祭堂，将大门关上，年轻的精灵深深的叹了一口气。

    传虽然传承已经结束，但是他还不能离开这间祭堂，因为很快，便是他继承族长的大典与婚礼，他需要在这木屋中，与澜歌部族的历代先祖一起等待，等到大典开始为止。

    “这便是重归家族的束缚吗……各式各样的规矩和守则，成为族长之后，更是要负责协调族内成员的关系，与其他部族进行交流，离开远南都困难……过去那样自由自在的生活，估计再也不会有了。”

    重新跪坐在地，闭目冥思希尔听见了身后祭堂大门打开的声音，他听见了轻缓的脚步声响起，空气中渐渐响起了静电噼啪的声音，黑发精灵知道，这是还未完全掌握古龙血脉力量的菲娜的脚步，她作为自己的未婚妻，将要与他一起等待大典开始。

    “不开心吗，希尔？”

    缓缓走到希尔的身侧，海龙女士轻轻的跪坐在黑发精灵的身侧，她将头贴近希尔，低声问道，能够看出，菲娜的表情有些许不安，她似乎很是烦恼自己的种族为希尔带来了额外的麻烦，所以原本颇为强势的她此时满脸忧愁。

    “希尔……都是我的错。”她轻声自语道。

    “一点也不麻烦，你没有半点错。”

    对于菲娜的自责，希尔却是摇了摇头，他伸出左手，握住了菲娜的右手，精灵握紧对方的手，然后轻笑着回复道：“听着，只要有你陪在我身旁。”

    “即便是不再自由自在，我也很是愿意。”

    星坠837年，三月一日，永恒之湖，红杉城，风和日丽，万里无云。

    澜歌部族新任族长，希尔·澜歌的婚礼便是在今天举行。

    远南水资源充足，再加上位于近热带的地理位置，密林河流带来的水气不管是怎样的天气都会升腾成云，但是在精灵法师的法术作用下，即便是无羁的云也要听从魔法的号令。

    相比起城市中的欢快气氛，作为婚礼现场，位于红杉巨树之上的杉木城堡却显得有些冷清，但行走在城堡中的，无一例外都是精灵族中的大贵族，大人物，因为自然导师以及精灵女皇的邀请，精灵九大部族的族长大半都来到了红杉城，即便是因为一些原因没有来的，也都非常重视的派出了家族的副手，甚至是前一代族长作为代替。

    实际上，作为婚礼主角的希尔都知道，自己的婚礼不过是精灵王庭邀请众多精灵大贵族到一起，协调最近因为世界树传承导致矛盾的理由，大家毕竟都是精灵，就算是闹得再怎么不好看，找个台阶下一下，然后聊一聊，互相妥协，便能解决绝大部分问题，实在是真的不满，女皇与导师便只能无奈出手，让他不得不满意。

    为了这个理由，自然导师亲自为他与菲娜的结合背书，压住了族内大多数反对混淆精灵血脉的声音。

    “血脉大防，是我们精灵坚持了八百年的族规，但是说实话，现在仍然拼了命的维持纯粹的精灵血脉，还有意义吗？”

    那时的自然导师面对一群质疑的保守派精灵贵族，用前所未有的严肃语气道：“就连老鼠都知道适应环境而变化，我们精灵难道连老鼠都不如，非要遵守八百年前的古老守则？上古时期，诸族人口不多，我们精灵可以依靠精英人口进行高速发展，但是现在，魔能工业普及，世界来到了一个最重要的拐角，我们所需要的并非是几十年才能培养出一个的精英，而是众多可以驾驭大规模工业生产的人口！”

    “纯血精灵的生育率众所周知，倘若继续顽固不化，只能被时代淘汰……难道你们想要让精灵这古老而荣耀的种族逐渐消逝在历史之中？是时候改变了！”

    自然导师驳倒了所有人，让不少顽固派的贵族放弃继续反对通过通婚，血脉改造，魔法实验进行的‘血脉改善计划’，但她却巧妙的回避了一个明显的问题——那就是龙族的生育率也不高，希尔和菲娜的结合，和血脉改善完全没有任何关系，反倒是恶化了这一情况。

    但是谁管它，谁会真的在意？就如同这城堡中也就只有少数几个人是真的为了庆贺他的婚礼那样，没多少人会真的在意一个事不关己之人的婚姻对象。

    即便如此，总是有几个比较纯粹的人。

    “……爱神之前，谨以古老之誓，汝等二人将生死与共，永不相弃。”

    爱与衰亡之神，‘悦哀’的神像之前，当代精灵女皇用语调优雅的古精灵语说出一句又一句的誓词，这位有着银发金眼，头戴紫玉冠冕的美丽精灵女士带着微笑祝福希尔与菲娜，继承了历代精灵先王之名的‘赫恩瓦洛九世（HerenvarnoiX）’虽然是抱有别样的目的支持希尔的婚礼，但此时却是真心祝福眼前的两人——声名不显，实力被精灵女王这一名头盖过的传奇强者悄悄地调整希尔与菲娜的身体状况，甚至为海龙女士压下了体内躁动的古龙血脉。

    柔和的温暖花香，随着精灵女皇的祝福弥漫在整个礼堂，这泌入人心的香气仿佛压根不在物质世界，而是直抵心灵深处，即便是已经摒弃了精灵之身，化身木质躯体或者龙躯的大德鲁伊也能清晰的闻到这心旷神怡的花香，而随着香气的荡漾与蔓延，直到扩散至杉木城堡之外，笼罩了整个红杉城时，便能听见城堡外那响彻整个城市，令大地都微微震动的欢呼。

    整个红杉城中，所有略有小疾的人都感觉到了，在这神秘的花香中，自己体内的病痛以能够清晰感觉到的速度缓和，好转，直至彻底消失——红杉城是冒险者之城，而冒险者谁没点暗伤风湿，小病隐疾？但是现在，在这温和的超凡力量作用下，所有人都彻底被治愈，没有半点副作用。

    这是堪比神迹的伟力，但却如春风化雨，不显声色。

    “啪，啪，啪，啪。”

    而在礼台之下，位居前排的乔修亚旁若无人，头一个鼓掌，带动了礼堂硬震惊而略显沉闷的气氛，随着这位远道而来的传奇强者拍起响亮的掌声，他身侧身后紧张不安的精灵贵族连忙随同鼓掌，庆贺澜歌部族新一代族长的婚礼成功举行，登时，整个城堡礼堂都被祝福与掌声充满，而一旁的乐队也正好奏起和缓而清灵的精灵音乐。

    最为繁琐的仪式部分已经结束，接下来便是忙碌而充实的典礼，伴随着希尔与菲娜告退，在场的众多精灵贵族和如同乔修亚一般被邀请来的人类，矮人宾客便在侍女的带领下前往城堡的宴客大厅，萤和凛两人跟在战士的身后，他们是头一次参加婚礼，看上去好奇中带着一丝紧张。

    “精灵人真少啊。”

    通过精神终端，银发少女轻声对自己弟弟感慨道：“虽然没正式参加过婚礼，但是摩尔达维亚城中也旁观过许多次，随便哪次的人都比这里要多个几倍，而且过程也好平淡，有点无聊。”

    “无聊……姐姐你也不看看这些人都是什么身份……”

    黑发少年则是对自己姐姐简单的思维回路颇为无语：“你在这群人中丢个石头，就能砸中一打黄金，七八个极意，大半个精灵族的实际统治者，要知道，算上精灵女皇，这次婚礼可是有三位传奇在场！”

    “谁家结婚能聚集三位传奇？你瞧乐队旁边的那个板着脸的精灵，他是负责记载精灵族内历史大事件的‘织史者’，这婚礼虽然看上去颇为冷清，但三位传奇同时在场，可是足够记入史册的奇闻！”

    神机姐弟依靠网络互相聊天吐槽，时不时一起看一看北地的新闻和论坛情况，自己玩的很是开心，但是走在两人前面的乔修亚在来到宴客大厅，然后被引导进专门为他准备的特殊房间中时，却没有露出之前祝福希尔时那真诚的笑容。

    此时的战士眉头微皱，看上似乎是陷入了对什么问题的思索。

    豪华奢侈的特殊宴客间，是专门为乔修亚准备的，桌上空无一物，但却固化了传送法术，战士只要微微一点，便能自动传送来符合他要求的食物，因为除却自然导师和精灵女皇，没有人敢于——也没有人的地位可以和他平起平坐，所以乔修亚只能独自一人。

    “此时的希尔和菲娜，应该和其他八大部族的族长，正在和精灵女皇以及自然导师，在密室商讨有关于世界树传承的事情。”

    因为早就在刚刚来到红杉城之初，便已经和迦兰诺德聊过这方面你的问题，乔修亚知道此时两位精灵传奇强者和消失的族长们去了哪里，他也知道，自己来到红杉城的一切目的都已经完成，现在应该已经可以回去了。

    前几日，他和希尔和菲娜等人聊过好几次，战士鼓舞精灵不要慌张，以他的潜力，成为一名颇有实力的大部族族长是毫无疑问的事情，战士甚至出手，缓解了希尔父亲的生命枯竭现象，让这位本来没几年好活的老精灵延寿了少说十几年。

    而菲娜与古龙血脉的融合，在自然导师和精灵女皇的帮助下已经臻至完美，即便是乔修亚也没多少出手的余地，今天精灵女皇的祝福更是补上了菲娜最后一丝漏洞，如今的海龙女士，几乎可以被称之为柯洛诺斯古龙在迈克罗夫世界的化身，是和黑一样的完美觉醒体，可以被称为未来的古龙。

    “精灵正在改革的前夕……不仅仅是人类，为了迈向远方，这个古老世界上的诸族都开始改变，我将这世界从危难改变到了如此地步，但为什么仍有一丝不对劲？”

    自数日前开始，乔修亚最近总是感觉有些容易心烦意乱，一开始，他怀疑是神性的作用，但在数次自我检查后，却发现神性在他上次镇压后并没有其他异动，而在心烦意乱之际，战士总是感觉自己能隐约听见一些奇怪的声音——他原本以为是类似钢之力的微信息流，就和钢之蟒卡尔利斯听见的迈克罗夫的哀嚎那样，是自身愈发敏锐的感知带来的副作用，可是最后他却发现并不是……这件事非常神秘，乔修亚对此并没有很好的解释，只能暂且压下。

    绝不可能是幻觉，作为传奇强者，倘若连自己的感官和观测手段都无法控制，那真的是不配被称之为传奇。

    “暂时找不到源头，姑且放置……看看回到北地之后，这种情况还会不会继续。”

    将心中的不对劲压下，乔修亚随手点了几份菜，精灵族的伙食略显清淡，但是这次估计是考虑到了乔修亚和其他几个人类矮人大人物的口味，所以也有其他种族的厨师出手，战士觉得那位不知名的厨师的手艺几乎到了宗师的地步，无论是何种食材佳肴，做工都精湛到了极致，他很喜欢。

    不过，正当乔修亚品尝世界顶级的厨师手艺到一半，他却突然停止进食，然后皱眉转头，看向被墙壁遮挡的某个方向——萤和凛齐齐抬头，为自己主人异常行动而奇怪，而随后，乔修亚的话语更是令他们感到惊讶。

    “是吗，今天也是你的婚礼啊。”