    第59章 不要被表象遮蔽了双眼

    这种情况下，林峰当然是……矢口否认！

    他端正身姿，猥琐的眼神瞬间化为深邃，目光投向苍茫天地，淡然道：“没有啊，我只是在推测你的能力值。倒是你……正所谓心之所想，眼之所见，是你想歪了吧。”

    林峰一甩衣袖，正气凛然。

    “这就是传说中的倒打一耙？少年不错嘛，成长不少了。”梦倾浅嘴角轻扬，怪怪地看向了林峰，第一次见到把无耻演绎到这种地步的家伙。似乎这家伙刚来的时候是个愣头青来着。

    林峰站在高楼顶部，清风徐来，风度翩翩，他以无比隐晦的目光偷偷瞄过去，这妖女挂着浅笑，姿态优雅，也猜不透内心在想什么。

    但是他非常清楚，此妖女多智如妖，绝不可大意，对付此等人物，最好的办法就是装高冷，仙侠气质往那里一甩，天地随心，万物随意，无欲无求。

    场下擂台战况激烈，刀光剑影，虎啸龙吟，梦倾浅眨着一双美眸，牢牢锁定王城李广元霸五人。

    转眼，她看了过来，微微一笑：“看起来，你确是招到不错的人了。”

    林峰表情一丝不苟，淡淡开口：“嗯。”

    简简单单的一个“嗯”字，言简意赅，却透露着深切的自信。既没有暴露过多，又体现了他的深邃，充分表现了他的绝世聪明与意境深远。

    擂台上的海成惊鸿一瞥，宽背剑深撼大地，震得天地动荡。他站直身躯，朝着阁顶的梦倾浅握剑行礼，“参加城主。”

    元霸也停了下来，抬头看看汇聚星辰的城主，依旧是那般令人敬仰，犹如绽放的紫罗兰般神秘高贵。他扛着刀立在哪里，等待林峰下令。

    李广他们对于梦倾浅都是知道一些，也佩服她的才能，皆是拱手一礼，“见过倾浅城主。”

    梦倾浅微微颔首，一步跃下，落到地面上，把林峰一个人丢在了阁楼顶。

    海成立刻走下擂台，迎接过去，“城主，属下无能，一时间奈何不得他们！”

    “不怪你。”

    梦倾浅挥挥手，优雅的朝前走几步，面向王城他们，负手一笑：“不知道几位是什么意思？”

    李广，马忠同一时间看向了王城，王城向前走几步，微微一笑道：“无他，见猎心喜，与倾浅城主的战将比试比试。”

    梦倾浅眨着美眸，“感觉如何？”

    “近卫军统领，名不虚传！”

    王城笑了笑，半神境界的人还是很有实力的，他们五人配合都无法压制。

    梦倾浅看了看战场，深不见底的斧痕，化为冰屑的菱柱，眼前的五个人几乎每一个都拥有巨大的破坏力。

    她回头一眼，望向了还在阁楼上吹风的林峰，美眸泛着异彩，这家伙是怎么招到这群人的。

    美眸微闭，旋即睁开，盈盈一笑：“不知诸将军姓名为何？”

    “在下王城，他们是元霸，李广，仁贵，马忠。”

    王城简单的把自己五人的说了一说。

    “近来，北境边关烽火燃起，树人族大举入侵，蛮族也开始偷袭我人族，精灵族和天翼族暗中觊觎。时至今日，灵希帝国北境危在旦夕，不知道王城将军和各位可有想法？”

    梦倾浅抿抿嘴，说了这么一句。

    虽然话只说了一半，但王城心中已然明白这个女子的意思，他笑了笑道：“天下兴亡，匹夫有责，若是有机会，自然是要去抵御外敌。”

    梦倾浅怡然一笑，“千军易得，一将难求。我们正好要抽调精锐，组建一只新的军团面对北境危机，可以少有能独挡一面的人才，想请几位担任重要将领，平定外敌。”

    还在高处吹风的林峰也听到了，他瞪大眼睛看向了梦倾浅，这个妖女居然挖墙脚，还是当着他的面，这得是多不把他放眼里才会这么做！

    只见王城一笑，拱手一礼：“承蒙倾浅城主看重，我们早已追随林峰城主，对于边疆，我们也会奉献一份力量。”

    他王城从来都不是一个容易被忽悠的人，北境确实有战火，但并不严重，凭借这帝国军队可以平定，用不着他们去费心。他清楚，这只是倾浅城主给他们的台阶，让他们加入莱茵镇军团的借口。

    梦倾浅亭亭玉立站在那里，仪态万千，一双美眸带点灵动，甜甜一笑：“不考虑一下吗？待遇从优。我们可以一起建立一座繁华而幸福的城池，我想，我的表现应该证明我可以做到。”

    王城一笑，平静拒绝道：“我还是喜欢现在的生活。”

    仁贵，马忠也都点点头，认可王城所做的决定。他们能够感觉出来，这个倾浅城主是个有手腕的人，跟着她更有未来，但他们同样相信王城的决定。

    “真是可惜……”梦倾浅小脸蛋满是惋惜，一双美眸变得妖娆起来，嘴角勾起：“那你们今天就不用回去了。”

    “卫兵，封城布阵！”

    梦倾浅气势陡然一变，冷冽霸道的气质犹如千古女帝，一声令下，里三层外三层布满的士兵围了起来，禁空符文阵也迅速运转，遮蔽这片天空。

    顷刻间，刀光剑影对峙而来，林峰一伙人犹如瓮中之鳖。

    哗啦一声，李广拔剑，冷冷盯着梦倾浅，“你们这是什么意思？”

    梦倾浅优雅一笑，面向他们：“请君入瓮，抓住你们再和你们谈谈加入我们的事。”

    王城现在哪里，波澜不惊的一笑：“这手段真的有魄力，看来阁下对于抓住并且收服我们很有信心。不愧是身名远扬的倾浅城主。”

    梦倾浅轻旋青丝，恬然一笑：“哼哼，没有自信还当什么一方诸侯。”

    李广持剑而立，冷冷道：“若是收服不了呢？”

    梦倾浅抿抿红唇，“自然是拉去挖矿。”

    她看看王城和这一千甲兵，轻轻开口：“你们逃不掉了，束手就擒吧，毕竟以后还是朋友，我也不想你们太难看。”

    李广冷哼一声，剑指梦倾浅，“哼，竟然给我们下套，还想我们加入，做梦！”

    此刻，林峰也不淡定了，看向了梦倾浅，这妖女居然埋伏他，岂有此理！

    (本章完)

