    云台寺中香火鼎盛，陆凡在这寺庙中转悠了一圈，有些奇怪的是前院的僧人中并没有修士，大多都只是修炼一些粗浅功夫。倒是在内院里面看到几名和尚修炼了佛门功法。

    只是令人奇怪的是，这外院的和尚虽然看上去颇有几分大德高僧的韵味，但是在这云台寺中的地位并不算高。而那些后院的僧人却是嬉笑作态，虽然修炼了佛门功法，但是却总觉得有些轻佻。

    看着天色已经暗淡, 那些香客们也开始下山，陆凡微微皱眉，他总觉得这寺庙没有这么简单。

    夜色降临，热闹了一天的云台寺也恢复平静，前院之中只有几座大殿中点着长明灯，昏黄的烛火映照的大殿中有些昏暗, 虽然那佛祖金身依旧庄严，但是烛光照应在这大殿中留下了一片黑影。

    几名守夜的和尚为那长明灯添加了灯油, 这才打着哈欠离开。寺院内院，大门紧闭，此时内院之中却很是热闹。

    禅房之中，几名身体精壮的僧人正分别抱着一名女子嬉闹，这些女子全都是身着薄纱，内里却是不着片缕，长相也都俊俏，只是眉宇之间却是愁苦。

    而白天那位宝相端庄的空见和尚搂着两个娇媚女子正在上下其手，看那女子也多时一副强颜欢笑的样子。

    寺庙中私藏女人并不是什么新鲜事情，从前朝开始，这种事情就时有发生，而且不仅仅是如此，前朝皇室崇信佛道, 经常有皇室公主或者皇子出家或是僧尼，或是道士。

    这些皇室贵胄中有一些的确是真的出家, 但是更多的却是借着这个身份享乐玩乐。还有就是一些寺庙原本就不守清规戒律, 要不然怎么会有一个字秃，两个字和尚，三个字鬼乐官，四个字色中饿鬼的说法。

    看到这厢房之中的场景，陆凡并不怎么惊讶，他奇怪的是，这些女子白天的时候被那些和尚们藏在什么地方了，陆凡白天的时候在这寺庙中逛了一个遍，但是却没有找到这些女子，显然这些女子是被藏在了一个隐蔽的地方。

    就在这个时候，旁边一名僧人突然说道：“空见师兄，听说前两天师兄得到了一个上好的炉鼎？可否让我等也见识见识啊？”

    “哎，师弟莫要胡说，师兄天天都在寺里，那里有什么上好的炉鼎？”

    “怎地是胡说了？不瞒师兄，大前天法会的时候，师弟我吃坏了肚子，上茅房的时候可是路过师兄的禅房，师弟我可是亲耳听到了...”

    “既然如此，不知道师弟是什么意思？”

    “师兄切莫生气，咱们师兄弟今晚上亲上加亲，昨个连襟如何？”

    “连襟？这...”

    “师兄放心，师弟怎么沾师兄的便宜。”那和尚拍着胸脯说道：“师弟我也找到一个不错的炉鼎，到时候咱们还可以交换着用。”

    “那好吧，咱们就做一番连襟！”说着这两个和尚就相视一笑。然后就打发座下弟子去将所谓的炉鼎带过来。

    谷镭

    陆凡心中微动，小心的跟了上去。

    很快这两名僧人就来到一间大殿之中，这大殿看上去应该是天王殿，其中供奉着四大天王，这两名僧人绕过正殿，来到后面，这里同样摆放着一尊佛像，两名和尚站到侧边，手臂按在佛像下面的神龛之上，然后手臂发力，只见其手臂肌肉鼓胀，青筋暴起，一阵低沉的摩擦声响起，只见那佛像连同神龛都被缓缓推开。

    看到这机关，陆凡也是恍然大悟，这些和尚在这寺庙之中还建造了一个地宫。这也难怪陆凡白天的时候怎么也找不到，而且这地宫的机关也沉重无比，那神龛连同佛像至少也有上千斤重，普通人根本无法推动。

    而这些和尚修炼有成之后，就能轻易推开，用这种开启方式也减少了暴露的机会，而那些被关押在地宫之中的女子就算是知道出口也根本逃不出来。

    那两名僧人推开佛像之后，顺着那台阶走了下去，陆凡身形一闪，立刻跟了进去。

    进入这地宫之中，陆凡发现这地宫乃是用青石建造，很是坚固，跟着那两名和尚往前走，很快就听到有人说话的声音。

    转过两个拐角，眼前豁然一亮，只见眼前这座地宫被分为四个区域，两个区域用作休息，一个用来存放衣物杂物，最后一个却是占地最广。

    地宫之中有一座水池，其中有一眼喷泉，水池周围还有不少单独的水池，周围还有不少石窟。

    这水池周围随处可见摆放着各种姿势的塑像，塑像多是一些欢喜佛，各种姿势可谓是让陆凡大开眼界，不得不感叹，这些和尚可是真会玩。

    除了这些塑像外，在这周围还有不少装饰的盆景，只是这盆景同样被修剪出各种姿势。

    而在这地宫之中，还有许多身穿薄纱的年轻女子在这里走动。只是她们身上的那些薄纱几近透明，内里更是不着片缕，透过薄纱可以若隐若现的看到其身上的妙处，反而比那不穿衣服更为诱人。

    看到这两名和尚出现，不少女子都是身体微微颤抖，眼神畏惧。

    两名和尚看到眼前这场景，似乎也是有些心动，对视一眼道：“师弟，不如我等先在这里去去火气，然后...”

    “师父还在禅房中等着呢，这要是停留的久了会不会怪罪？”另一名和尚犹豫道。

    “师弟放心，师父们应该没那么快，俗话说最好的要留在最后，现在师傅正在享用前菜，等到尝过了之后，才会是这正餐，咱们在这里去去火气，然后再带人过去，时间上刚刚好...”

    “如此那就依师兄所言。”

    这两名和尚商量好了之后，也不停留，立刻就向那些女子走去，伸手一抓就拉过来两名女子，这些女子根本不敢反抗，那两名僧人毫不客气，嬉笑着就将薄纱撤掉，准备好好享受一番。

    可就在这个时候，脑后突然传来一阵剧痛，紧接着眼前一黑，直接倒在了地上。

