    仙圃农场。

    房门紧闭的木屋书房内，李灶尘静静的躺在书房榻榻米上。

    此时距离他进入书房的时间，已经过去一天一夜了。

    大荒星域一行甚久，却犹如黄粱一梦。

    此时此刻，躺在那榻榻米上的李灶尘，能清晰地感受农场外面的动静。

    荒山上叽叽喳喳的鸡和鸟，牧场里的牛羊马以及民宿内的几家客人。

    感受很清晰，他却没办法醒过来。

    究其原因，一来，是神魂消化接受在大荒界的记忆；再一个，就是神魂受损，他需要恢复。

    ……

    从日出到艳阳高照，神魂缓了好几个小时，他才能睁开眼睛。

    当李灶尘他睁开眼时，已经是午后。

    准确的说，是五月一号的午后一点多。

    此刻木屋内只有萧佳雯一人，王睿欣一大早就去了关江。

    李灶尘先前扫视到过，王睿欣她是打算回趟娘家，然后去参加梁倩的婚礼。

    而在李灶尘醒来后的第一时间，他就听见了玄圃界中元虚·云千梦的声音。

    “李灶尘，如何？”

    李灶尘苦笑着坐起身，回答道：“还能如何啊！姐姐，你既然跟天龙宇宙军团的舰队交过手，应该很清楚的。想要救回你的本体，几乎就是不可能的事情！”

    “打又打不过，偷偷潜入也不行。至少短期内，是不现实的事情。”

    云千梦应道：“这我当然知道，你弄清楚了就行，我等得起！你还是尽快提升修为吧，如今你这点实力，真不够看。”

    李灶尘一边走向书房大门，一边回答道：“嗯~修炼无时无刻不在进行，但玄圃界的完善同样重要。”

    “此次前往大荒界，跟神农学了不少种植的要领知识，接下来争取把整个玄圃界的普通植物类食材都换成变异仙品级别的。”

    “尤其是不同于普通蔬菜瓜果的草药类植物。由于本身作用就比食材好，生长需要的能量多。若是能种出仙品的，蕴含生命本源会更多。那反过来对玄圃界的提升也就更多。”

    “好~你自己心里有数就行！”

    云千梦无所谓的回答完，李灶尘正好走出书房。

    ……

    “妈，五一这几天就不回来啦，灶尘他有事忙，我让公司员工留了些海鲜给你们，应该下午就能到家。”

    “嗯~好，知道啦，灶尘他妈妈挺好的。”

    “……”

    李灶尘的神识扫到，卧室内的萧佳雯这会儿并没有在睡午觉或者忙工作的事情，而是在给她远在周山的爸妈打着视频电话。

    今天，正好是萧良放五一长假回家。

    李灶尘没有立刻进房间，倒不是因为怕打扰她，而是在回到客厅的路上，就掏出了手机。

    放在玄圃界一天一夜的手机，还有电。

    “嘟～嘟嘟~”

    信号一接通，消息就响个不停。

    或许是因为五一小长假的事情。他未接电话不多，微信消息却是不少。

    其中有吴家明的，有小欣的，梁倩的，熊灿的，赵伟军的，也有姐姐的，消息很多。

    李灶尘从最新消息开始看，是姐姐发的语音。

    “舅舅～舅舅，彩蝶想你啦！我和爸爸妈妈出发过来啦。”

    语音中说话的不是他姐姐，而是外甥女郭彩蝶糯糯的小女孩儿声音。

    李灶尘一听到这小丫头软的声音，嘴角就扬起一丝笑容。

    这丫头一来，养的那条天狗流星就要跟他诉苦了。

    再接着，是梁倩的，具体就是因为他没去参加婚礼，跟他抱怨两句，顺便叫他晚上要是事情忙完，记得赶到关江吃顿饭。

    关江县本地的结婚习俗都是中午举行婚礼一顿，再加上亲朋好友晚上吃一顿。

    所以一般没有特殊情况，那都是两顿饭。

    ……

    李灶尘没有回复，直接点开了小欣给他发的视频和消息。

    “灶尘，梁倩她老公的兄弟伙们好凶残，有拿树枝的，有拿衣架的，还有拿pvc管的。回头咱们举行婚礼的时候，是不是你也逃不脱？”

    看完消息，随后他点开上面的视频。

    视频中，接亲车队已经接好了新娘，正停在关江县环城路的空旷路段。

    车队有扎着花的八辆婚车，也有亲朋好友跟着一起的车，前前后后十几二十辆，虽然不是什么豪车，但场面很热闹。

    而最热闹的，莫过于车队停下后发生的事情。

    陈振林一身定制西装皮鞋，头发也梳理的油光油量的，脸上的笑容很灿烂。

    不过，模样有些狼狈，想发怒却又很无奈。

    他周围七八个年纪差不多大的男子，手中或是握着用完的礼炮管，或是手拿一根拆开的衣架，又或者是一根两指粗细的白色管子等，反正只要能拿来打人的，都齐了。

    无一例外，追着陈振林抽，不是抽他腿就是抽他的背，打得陈振林一边跑一边跳，还嗷嗷直叫唤。

    这，也是当地的习俗。新郎的朋友们，大多是男性朋友，都会一边嘻嘻哈哈，一边趁着这个机会收拾新郎。

    那些还没结婚的人倒也还好，知道收敛。

    毕竟天道有轮回，今天打出的条子，抽出去的衣架，来日他们自己结婚时，陈振林同样都是会还回去的。

    至于那些已经结了婚的朋友，那就没那么多的顾虑了。

    所以被打的陈振林，又气又无奈，笑着大骂道：“狗日的，有本事你们几个别二婚！”

    “哟~那你要这么说的话，兄弟们，上！”

    “还让两个伴郎帮忙挡，上！一起收拾咯。”

    “……”

    其实在关江县，结婚还有个习俗，那就是新郎的老爸，是要被画花脸，穿红内裤绿衣服被绑在街边的电线杆柱子上的。

    不过这都是老一辈的习俗，现在还是少了。

    毕竟新郎挨打，总比公公出洋相的好！

    看完了陈振林被打的视频，李灶尘嘴角的笑容更甚。

    当即给小欣回复道：“没事儿，你夫君我抗揍，能娶到你，挨顿打值得。”

    嘟嘟～

    消息秒回：“灶尘，你忙完啦#开心，你晚上要不要来吃顿饭？我这会儿在家里陪我妈。你要是来关江，我就等你。你要是不来，我晚上那顿也不吃了，下午早点回来。”

    李灶尘噼里啪啦回复道：“不了吧！刚回来，下午我姐和外甥女也要过来，你早点回来吧！你是不是还没见过我姐。”

    “嗯～好！”

    ……

    再往下翻看消息，是吴家明发来的几张照片和文字。

    倒不是找他有什么事，而是通知李灶尘，说是北上广深四座大城市的蜀园分店同时开业。

    吴家明的目标非常明确，借着李灶尘的食材，直接让蜀园铺向华国四大一线城市。

    李灶尘对此毫不在意，简单回复了一句就没放在心上。

    倒是最后熊灿和赵伟军两人的消息，让李灶尘来了兴趣。

    今天，五一劳动节，同时也是周六，他在天府打业余拳击赛。

    熊灿是昨天晚上给他发的，说是比赛前排观众席的座位被他包了，他爸妈也会去看，问李灶尘有没有兴趣，周日，也就是明天去看他的决赛。

    而赵伟军发过来的，则是一段视频，一段关于熊灿比赛的事情。

    画面中，熊灿只用了短短三分钟，前两分多钟都是在避让防守，然22后直接一圈将对手击飞数米，最后噗通一声跪地不起。

    对手，瞬间就被KO了。

    看到视频中的这一幕，李灶尘先是惊叹熊灿那不错的身法，紧接着就是惊讶于后面熊灿一拳KO对手时的奇怪画面。

    虽然只是视频，但李灶尘明显能感觉到熊灿那一拳的恐怖力量。

    那是不属于凡人该拥有的力量！

    似乎这前前后后他学练拳才一个月吧？

    他力气大那也只是比稍微正常人强一点而已，不至于这么夸张。

    熊灿那在身法躲避中随意一拳的力道，恐怕已经超过了拳王泰森的重拳力量。

    “这……这小子的身体，不对劲了啊！”

