    他走过去，将门拉得大开，做了个请的手势。

    柴三姑娘看了他会儿，深吸一口气忽然扑上前抱着他。

    世子惊得呆住，“你……你这是做什么？快松手。”

    “我不松手，除非你到我家提亲。”柴三姑娘闭着眼说道。

    “胡闹！快放手！”世子叹了口气，“我去提亲？你就不怕村里人笑话你？还有，你大哥也不会同意的。”

    “我家里，我说了算。”柴三姑娘紧紧抱着他。

    世子认真看着她，放缓着语气，“你想过没有，我是成过婚的人，你嫁给我是做继室。”

    “有什么关系？我的名声也不够好，我还被人退过婚呢。”柴三姑娘不以为然。

    “退过婚和成过婚可不一样，退过婚你仍是大姑娘，可我是生过儿女的男人，你嫁来得做后娘，这于你不公平。”世子又劝着她，说着话，他将她往外推。

    但柴三姑娘的手抱得很紧，说什么也不放开。

    他推不动。

    “做后娘就做后娘，我还得了两个便宜儿女呢，再说了，果果和景儿也很喜欢我，我也喜欢他们。”

    “你……”世子不知怎么说才好。

    柴三姑娘踮起脚，搂着他的脖子，往他脸上忽然亲了一口，“你占我便宜了，这事不能这么算了，你要为我负责。”

    世子脸上火辣辣一片，“你先冷静冷静的，有什么事，明天再说。”

    “我想过很多天了，不需要冷静。”柴三姑娘看着他，“你知道吗？从我第一次看到你，我就喜欢你，只是，那时你有妻子，我也只是感叹一下而已，不敢再逾越一步。得知你和妻子和离后，我……我不想错过你。”

    世子惊讶了，第一次见到他时？

    “那你喜欢我什么？”世子想不出自己有什么好，让一个小姑娘如此动心。

    “稳重，有爱心，有学问，重要的是，脾气好。”当然还有长相好！这话她不好意思说。

    世子气笑了，“我脾气不好，我凶的时候很凶。”

    “可我相信你是有原则的人，不会无缘无故的凶，对吧？李大哥？”柴三姑娘抬头看向世子。

    世子眸光沉遂，看着怀里倔强的小姑娘，“很晚了，你先回去吧。”可能睡一觉，她就后悔了今晚的冲动。

    “我不回，你还没有回答我的话。”柴三姑娘不走。

    “你……”世子叹了口气，“你得让我想想，我现在不能回答你。”

    柴三姑娘咬了咬唇，“你是不是很厌恶我？”为什么这么拒绝呢？

    “你是个好姑娘，只是我……”

    “你的事情我不计较，你只要觉得我好就行。”柴三姑娘仍然倔强说道。

    世子被她的执着给折磨得没了脾气，“你站好，我好好跟你说话。”

    “你不会马上赶我走吧？”柴三姑娘不放手。

    世子好又气又好笑，“我有话说，不赶你。”

    柴三姑娘这才松开手，“好。”

    世子把她按在椅上坐好，他则坐在对面的椅上，“你先别冲动，听我将话说完，婚姻即便是男女之间你情我愿，但也会被不少世俗左右。”

    柴三姑娘点头，“我知道，不就是父母之命媒妁之言么，我没父母，我只有一个哥哥，我哥听我的。李大哥家，我相信李伯父和李伯娘也是开明之人，会同意我嫁进来的。”

    世又说道，“除了这个，还有门第得相当，可我们两家的门第不相当，我家很穷，我家所有的钱，全加起来也不过只有二十来两银子，这点钱得留着交地税和田税，不能挪作他家。

    吃饭也是吃粗粮，不能天天吃肉，穿的也是粗布。我还得亲自到田里劳作。我的弟弟妹妹还在为生计本波。你要是嫁进来，也得做事，得亲自操持家务，做饭洗衣管孩子，你吃得消么？”

    柴三姑娘说道，“能，我在家里也不是做大小姐的日子，在我记事前，我爹娘就没了，我二父对我不好，我奶奶的眼里只有二父一家，哥哥想帮我，可也无能为力。

    我虽然没有洗衣做饭过，但我的衣裳是我自己做的，渴了饿了，也不是坐等仆人送吃的，都是自己去找吃的。你说的这些事，我都会做，我不在乎。”

    “我没有彩礼给你。”世子想到一件重要的事情，“你家人一定不同意的。”

    “我不要彩礼！我说过，我家里我说了算！”柴三姑娘站起身来，走过去搂着世子的脖子，“你说的这些，我全都想过了，我主意打好了，我只嫁你，除非你娶了别人。”

    世子默了会儿，只好说道，“好，我去找你大哥说这件事，如果他反对，你就不要坚持了，好么？”

    他总算答应了，柴三姑娘欣喜地靠在他怀里，“好。”又担心他反悔，她摸索着，将他的腰带抽走了卷了卷藏在袖子里，“这个当信物，你不得反悔。”

    她想得倒是周全，世子要被她气笑了，“我说话算话。”

    柴三姑娘往身上摸了摸，将自己的一方帕子放在他的手里，“你把耳环还给我了，这个给你吧，看到帕子想到我，免得你忘记了提前的事情。”

    世子莞尔，“我记着。”

    事情说好，柴三姑娘才欢喜离去。

    世子站在门口目送她离开，想到柴三姑娘刚才说的话，他总觉得自己做了个梦。

    他万万没想到，还有姑娘看上现在的他。

    和离带着两娃，还穷的得一事无成的男人。

    他摊开手，手里的一方帕子。

    方才不是梦，确实有个姑娘说要嫁给他，还不嫌弃他穷。

    。

    柴三姑娘回到屋里，姜嬷嬷马上走上前，朝她身后看了看，将门关了，小声问道，“姑娘可是去找李家大郎去了？”

    姜嬷嬷是看着柴三姑娘长大的人，对自家姑娘有什么想法，她是了如指掌。

    不过，她都藏在心里，不提起。

    今天姑娘的做法有些反常，她担心问道。

    柴三姑娘脸色绯红，轻轻点了点头，“我向他提亲了。”

    姜嬷嬷吃惊看她，“姑……姑娘？你一个姑娘家，向一个男子提亲？”

    柴三姑娘不以为然，反而还很得意，“有什么不妥？”

    凭直觉，李家大郎不讨厌她，只是有点不自信罢了，她要是不主动，这事永远成不了。

    “这这……他拒绝了没有？”姜嬷嬷担心问道。女孩主动提起反被拒绝，那多没面子？

    “没有，他说明天会去找大哥提亲。”柴三姑娘抿唇微笑。

    姜嬷嬷惊得怔了怔，没一会儿又笑着道，“那就好，我暗中替姑娘瞧着，李家大郎为人不错，虽然家穷，但家风甚好，还读过书，也肯吃苦，脾气也好，关键长相也好，比那个罗家小子长得可强多了，只是……”

    “没什么只是只是的，不就是他成过婚，还有两孩子嘛？有什么关系的？我这身体大病过。也不知能不能生养，我白得两孩子，有什么不好，况且，那两孩子也喜欢我啊。”柴三姑娘不以为然。

    “人人都说后娘能当啊。”姜嬷嬷想到关键的事情，又忧心起来。

    “看男人，看婆家，看孩子，有的人家家风不好，女人做太多，也觉得不够，我瞧出，李家不是这样的人家，嬷嬷不必担心，我嫁进来，日子不会难过的。”柴三姑娘有信心说道。

    姜嬷嬷皱着眉头，“先跟大公子商议商议吧。”

    柴三姑娘微微一笑，“大哥会听我的。”

    ……

    世子躺在床上，一闭眼，总觉得柴三姑娘在怀里靠着，搂着他的脖子和他轻声细语说着话。

    他吐了口气，索性起床往北院而来。

    北院中的庐陵王夫妇睡得一向都晚，因为有俩孩子在闹。

    这个孩子要喝水，那个孩又得把尿了，不到子时，北院的烛火不会熄。

    这时候离子时还有半来时辰，庐陵王妃刚将俩孩子哄得睡着，正打着哈欠和庐陵王说着事情，世子在门外敲着门，“父亲，母亲，儿子有事相商。”

