一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第523章：暗黑上市！

    奥运结束之后，陈锋就全面展开了自己的工作，当然主要还是在家里头远程操控。

    以为人工费暴涨的问题，现在全球的经济都在不断的下滑，而实际上，所谓的对华贸易战争，最惨的就是大将的无人机，和华飞的手机，对华夏来说甚至都没有过多的影响。

    好多华夏人甚至嘲笑山姆，这山姆的对华贸易战争啊，其实就是对深城的一条街而已！

    对于陈锋来说，接下来的问题就是等这山姆自己发酵了，山姆这一次元气大伤，直接经济损失最少高达四万亿，而间接的，那就更多了，从长远角度来看，少说几十万亿。

    这是没有个七八年，缓不过来的。

    而且这还是建立在华夏不捡漏的情况下！

    可华夏会不捡漏吗？

    当然不会！

    真以为华夏好欺负啊，看见你受伤了，我就停下来让你恢复？

    别开玩笑了！

    对于华夏来说，这就是痛打落水狗的好时候啊！

    一时之间，华夏在国际上不断的出口各种低廉的物资，当然原材料华夏是铁了心不会出口的，以前出口了太多原材料了，现在华夏都是牟足劲的进口原材料，然后自己国家加工，以前还担心会有污染什么的，但是现在担心个屁啊！

    环保藻已经在全球范围内大规模的扩散了，尤其是在华夏境内，以前什么化工厂，那都是不让建造的，但是现在呢？

    各个城市都欢迎来修建化工厂，当然味道浓烈的就算了。

    至于金属加工厂，那更是欢迎，工商局直接打开门路，只要你来申请那就给你通过，当然必须要建立合规的排污池，而整个排污池内呢，必须要使用环保藻，因为环保藻是不会让你提高成本，甚至能让你稍微赚点钱，所以大家都愿意用。

    你想啊，这原来都是排放掉废水，结果能直接提炼出废料来，这些废料还能卖钱，甚至很多废料的价格都很高，甚至比加工金属还要赚钱，因此环保藻的运用啊，大家都是十分的乐意。

    而陈锋这边呢，最高的环保藻产量达到了月销量1500亿的可怕销量。

    要知道，一般的工厂积累一个月的废料，买个十万的环保藻已经足够了，一个月一千五百亿，那是多么可怕的销量，全国上下，全球上下，都在求购环保藻。

    但是不好意思，不卖棒子，不卖东瀛，不卖山姆！

    就算是高卢雄鸡，也是因为奥运会为借口，从华夏这边一次性的购入大量的环保藻，然后扔到了各种河道里来，要知道高卢雄鸡的整体环境污染也是非常严重的，欧美那边的国家啊，尤其是工业革命的国家，环境污染都是非常严重的，最严重的国家大概就是日不落了。

    泰晤士河到现在，里面的鱼类都不能吃！

    所以说，这陈锋现在已经掌控了世界命脉了！

    环保藻现在月均销量，大概是1200亿左右，最高纪录是1580亿，这样的盈利效果是当今世界最强的，一年下来那就是上万亿啊，因为还是环保事业，陈锋只需要缴纳6.5%的税收，意味着每年交税之后，还能有一万多亿的利润！

    因此，陈锋去年拿出了超过2000亿来当年终奖，这是全球没有任何一家公司可以比的。

    太有钱了！

    陈锋没想到啊，折腾了这么多年，结果最赚钱的，还是环保事业！

    2026年，陈锋发现，自己扔出去的钱啊，终于见到回头的了！

    暗黑和别的游戏不一样，暗黑就是刷刷刷的游戏，这样的游戏反而适合挂机，平时手动冲层，而到了后面，就是挂机，可问题是，玩家们并不厌烦，因为总有人消费，三个月一次的赛季，总能让人给赚回来的。

    尤其是上班族，简直是太喜欢这个游戏了，运气好的，直接能把一个月工资给挣出来，光卖材料，很多人都能把一个月的一百二十块钱给挣回来。

    这要是别的游戏啊，挂机能让游戏寿命跌到底，但是暗黑这个游戏，偏偏靠着挂机给带火了，也是奇葩的。

    九月份，经过了三年的打造，“暗黑破坏神·灵魂石”终于登场了，率先玩到游戏的，自然是陈锋，游戏秉承着线上验证模式，但是也加入了离线模式，但是离线存档无法上传，无法运用到线上，简单的说，你线下的离线存档可以修改，但是不能运用到线上去。

    线上也加入了交易系统，但是不是游戏金币，而是游戏内的特殊货币，暗黑灵魂石模仿了“流放之路”，把里面的道具，变成了货币。

    这些货币包括但是不仅限于宝石，实际上暗黑要是开启货币交易很简单！

    符文啊！

    在暗黑2的许多私服里，符文就是主要的交易货币！

    然后在额外增加一些“远古物品”之类的，就可以了！

    陈锋开始玩了起来！

    首先，游戏的视角和暗黑3一样，依然是3D的第三人称俯视视角，画面和暗黑3区别并不是特别大，因为是同一个引擎的原因，但是画质却是非常的突出，因为采用的是全新的压缩程序，整个游戏只要500MB，但是所展现出来的，比50GB的画质都要惊人的多！

    然后，游戏采用的是全新的技能树！

    在暗黑2里的那些技能保留了一小部分，但是大部分的都是被更改掉了，因为在暗黑的剧情里，塔拉夏时代的法师们可是非常强大的，但是后来因为世界之石的原因，很难出现和塔拉夏相提并论的超级法师了！

    看了一眼职业，陈锋发现职业居然只有五个！

    而且和暗黑三暗黑二的职业有区别！

    首先，法师是肯定有的，作为暴雪的亲儿子，法师这个职业在暴雪的任何一款游戏里，都是可以看见的！

    但是，这里头的法师移除了奥术，而是和暗黑2一样，走的是元素法师的路线。

    然后呢，圣骑士，但是这里的圣骑士叫做“萨卡兰姆圣骑士”，是暗黑2之中，第三幕里玩家们碰到的萨卡兰姆圣骑士！

    不过这个和暗黑二暗黑三的差不多！

    然后就是暗黑里永恒的王者，蛮子，野蛮人！