    呼！

    苏醒长呼一口气，右手抬起鼠标，将它放在自己最舒服的位置，以便于自己做最快速的调整。

    他有打下这个残局的自信吗？

    并没有。

    因为对方留给他的时间和信息都太少了。

    他的位置被锁死在包点之内，很难再去进行大的调整。

    这种情况下，能否赢下残局，更加需要依靠的，是临场的决策和反应。

    就在他思考等会需要怎么做的时候，一颗闪光从B外飞了进来。

    苏醒赶紧背闪，立马转头架回来。

    但他架的地方是狗洞和B门之间，学的是S1mple大狙那套架中间打两边的玩法。

    现在他一个人需要看几个点位，所以就必须要这种危险的打法。

    “雨神从狗洞冲了进来，苏醒迅速定位将他爆头秒杀，右侧的狗洞虽然被封了烟雾，却有两人一起冲了出来。”

    “但！发生了什么！！！！”解说员简直是不敢相信自己的眼睛。

    “苏醒！！！他在被对方两侧夹击时，先秒掉了雨神，再90度转头，一帧拉枪锁到了奥拉夫的头上，瓜点混出烟雾想要补枪，一次标准的扫射转移，轻松拿下了瓜点！”

    “他完成了这个残局，他转起来了！！！”

    “FAZE四个打一个还被反杀，会不会玩？”

    强烈的视觉冲击让台下的观众席都停滞了一秒。

    紧接着就爆发出了前所未有的欢呼声！

    强烈意外所带来的冲击感，让整个场馆内所有人都感觉心脏停滞了。

    他们不敢相信，这个残局会以一种这样的姿态结束。

    这个残局王，在没有活路的情况下，硬生生凭借着枪法杀出了一条生路。

    他们似乎忘记了，他除了残局的胜率颇高，也是现任的TOP1，CSGO最强突破之一！

    他的枪法，简直不要太过于恐怖！

    FAZE粉丝的应援声戛然而止，他们无法相信，这么一局十拿九稳的局面，会变成这样。

    他们现在都没明白，这个残局到底是怎么输掉的？

    到底发生了什么？

    他们不是已经稳操胜券了吗？他们不是已经占据优势了吗？他们不是把回合的主动权牢牢拿到手里了吗？

    可为什么，怎么会变成这一幕。

    一打三的残局，甚至苏醒还没有道具。

    本以为FAZE可以将比分追平，没想到却被苏醒硬生生用枪法，将三人给屠杀了。

    这种茫然感，无措感，让他们的应援声消失在了这个体育馆，仿佛被掐住了咽喉，声音想要发出，却飘散在空中，余下的只有杂音。

    看着另一侧兴高采烈的NAVI粉丝，他们心中愈发沮丧。

    他们真的能够反败为胜，赢下NAVI吗？

    对于这点他们越来越没了自信。

    正如他们所料，FAZE众人都被残局打得有点懵逼。

    而且不止于此，他们的经济也被打得出现了问题。

    此消彼长，NAVI的士气提升地异常迅猛。

    他们开始了连续得分的模式。

    上半场结束，最终的比分来到了11:4.

    在那个残局输掉之后，FAZE甚至没能再从NAVI手上拿到哪怕一分。

    简单的半场休息过后。

    攻防互换，比赛进入了下半场。

    手枪局开始。

    苏醒带着电子哥和nafany来争夺A大。

    “双方手枪局的A大争夺，NIKO借着队友闪光想要出A门，可NAVI的闪光也非常即使，将NIKO全白劝退。”

    电子哥在A门拐角晃身了两下，成功骗到了NIKO开枪。

    苏醒看到NIKO被电子哥勾到了，就静步开始往A门推了过去，可想了想，最终还是站了一个底角的非预瞄位。

    电子哥看到苏醒站好了，这才掉头回去支援队友。

    “NIKO从A门里出来，蹦蹦跳跳拿到了蓝箱的控制权，但他不知道，这一幕已经被躲在角落里的top1听的一清二楚，蓝箱这个位置对于苏醒来说是没有任何掩体可言。”

    “苏醒横拉出来，两人展开正面对决，都在不停地晃身调整，最终是苏醒技高一筹，拿到了这次对决中的胜利。”

    “这一下A大的控制权就来到了NAVI手中。”

    苏醒拿到击杀之后就觉得有点不太对劲，因为走A大的人也太少了。

    如果是要打A大A小夹攻的话，放NIKO一人来A大，这掉了一人，攻势就被打开了，包围之势就被破开了。

    所以苏醒判断，这一回合对方很有可能主攻方向在B区。

    NIKO只是一个走单的，作用是用来勾引和拖延时间。

    听到了苏醒这么分析，电子哥和nafnay赶紧回到中路架起了枪，以便随时能够支援B区。

    但架了一会，B区没有传来任何的动静，A小倒是有一颗烟雾爆开。

    S1mple立马压出中门，从Xbox箱子跳上A小，一眼望去，就有一颗过点烟已经爆开。

    “FAZE应该全上平台了，我们不用着急，苏醒站住A大，小心被偷，只要A大有控制权，这一回合还挺好打得。”

    说着S1mple就横拉出去想要看一眼人数信息。

    但刚探头，‘啪啪’两枪，将他打死在A小。

    这一下人数的扳平了，4打4.

    炸弹已安放。

    苏醒在A大坑内，不停地对着想要冲向A大的几人点头。

    几分子弹打去，最终是让他拿到了一个击杀，但他的血量也不是很多，也被格洛克敲头击杀。

    这下就麻烦了，他这一死，A大就给了对方。

    警家的队友就不好出来拉枪了。

    因为一出来，就意味着可能要被两边同时夹击。

    “瓜点来到了A小近点，他在A小的狙击位上，这个位置是不吃闪光的，听到A小的脚步声，瓜点这才横拉出来，一发将火男给击杀，就你叫手枪局的神啊！”

    “nafany补枪迅速，打中了瓜点几枪，瓜点跳下警家，但电子哥还在下面呢，瓜点被空摘拿下。”

    “2打2的残局，FAZE现在是包点一个，A大一个，只要包点拖得时间足够，这一回合还蛮好打的。”

    “奥拉夫在包点不漏，知道了对方两人的信息，直接躲死，就是不出。”

    “nafany知道时间不多了，所以强硬地**奥拉夫，奥拉夫宝刀不老，最终是在残血时一发价格nafany打掉。

    电子哥想要走斜坡上平台，可A大的雨神就像是狗皮膏药，一直在影响他，最终电子哥还是没能拿下这个残局，让FAZE赢下了今天BO3的最后一个手枪局，也是他们赢下的唯一一个手枪局。”

