    第20章 萧熏儿夜袭！

    “只是，我该上哪去再找些宝物来拍卖呢？”

    流云有些苦恼。

    他身上就这点值钱的东西，能拿出来拍卖的也就这颗聚气丹了。

    “算了，到时候随便拿点东西去凑数吧，反正有这颗聚气丹的存在，这场拍卖会已经算得上成功了。”

    流云也没有什么追求，只要拍卖会能够成功举办就行。

    况且，雅妃那边已经准备了一颗二品丹药和一颗三阶魔核。

    有这些东西在，这次拍卖会的质量已经比上次拍卖会的要好了。

    这样想着，流云顿时也不再纠结了。

    “主人，有人来了，我先消失了。”这时，无名突然开口说道。

    有人来了？

    莫非是雅妃？

    在这里，除了雅妃会来找自己，流云也不认识其他人了。

    “嗯，这段时间你也辛苦了，先去休息吧！”流云对着无名点了点头。

    “属下告退！”

    无名点了点头，随即消失在院子之中。

    “少主，雅妃求见！”

    就在无名离开后没一会，院外便传来了雅妃的声音。

    “进来吧！”

    来者不出流云所料，果然是雅妃。

    正好流云准备将手中的聚气丹交给雅妃，当即直接让雅妃进来。

    “雅妃见过少主！”

    很快，雅妃那妖娆的身姿便出现在流云身前。

    “雅妃姐，找我有事吗？”

    流云目光看向雅妃，温和着笑道。

    “少主，三日后的拍卖会一切事宜已经准备妥当，只是……”

    雅妃说到这里，目光看向流云，欲言又止的。

    “只是还差拍卖品是吧！”

    流云见她面露难色，自然明白雅妃是什么意思。

    “雅妃姐，我们俩还真是心有灵犀呢？”

    流云脸上略带调笑道：“刚准备把这次要拍卖的东西交给你，没成想你居然直接找上门来了。”

    说完，流云心念一动，一个透明瓶子便出现在他手中，里面装着的正是聚气丹。

    “雅妃姐，这颗丹药……你拿去给谷尼大师鉴定吧！”

    “就凭它，这次的拍卖会绝对会举办的比上次还要成功！”流云一脸自信道。

    他本想对雅妃解释这聚气丹的作用。

    但想了想，却是让雅妃拿着这颗聚气丹去给谷尼大师鉴定。

    按照流程，这颗丹药也确实是要经过谷尼大师的鉴定，才能正式拿出来拍卖。

    一位二品炼丹师的信誉度还是极高的。

    流云心中却是打算借着这颗聚气丹，先敲打敲打这位心高气傲的谷尼大师。

    他很好奇，等谷尼大师鉴定出这颗聚气丹的作用和品阶后，将会是什么样的表情？

    在得知这可聚气丹是来自自己手中后，又会不会改变对自己的态度。

    “少主，这颗丹药是什么品阶的，有什么效果？”

    见流云一脸的自信，雅妃心中顿时升起了一抹好奇。

    区区一颗丹药而已，难道是三品丹药不成？

    这个念头在雅妃脑海中一闪而过，但很快又被她推翻。

    三品丹药如此珍贵，少主怎么可能会拥有。

    就算是有，那也是来之不易，少主又怎么会拿出来拍卖呢？

    “你找谷尼大师鉴定完，便可知晓。”流云卖了个关子，没有透露聚气丹的信息。

    莫非真有什么玄机？

    见流云一脸神秘，雅妃心中有些怀疑。

    但流云不说，她也无可奈何。

    “少主，雅妃还有一件事要禀报。”

    突然，雅妃像是想起了什么，突然开口道。

    “加列家族和奥巴家族不日后也将举办年度测验，也对你发出了邀请，邀请你去他们家族观礼。”

    “少主，你看……”

    雅妃美眸中略带询问的看向流云。

    “不去！”

    闻言，流云果断的拒绝。

    “你就回复他们，本少正在闭关修炼，没空去。”

    与对萧家的态度截然不同，流云一点面子也没打算给加列家族和奥巴家族。

    “呃……”

    “少主，这是不是有些……不妥？”

    “他们毕竟是乌坦城三大世家……”

    见流云拒绝的果断，雅妃微微一愣，随即有些为难道。

    毕竟，米特尔拍卖场想要在乌坦城立足，还需要三大世家的支持。

    流云这样做，无疑会得罪加列家族和奥巴家族。

    这极有可能会影响米特尔拍卖场今后在乌坦城中的发展。

    “没什么不妥的！”

    “雅妃姐，我相信我已经说的很明白了。”

    “你按照我的吩咐去办就是了。”

    对于雅妃的忧虑，流云却是一脸的不以为然。

    他前往萧家观礼，完全是因为萧炎在萧家。

    不然的话，那日萧家的邀请，他也会不屑一顾。

    区区两个小世家罢了，最强的族长也不过才大斗师实力。

    不说身后的无名，即便是流云自己，再给他一段时间，他也有信心独自对抗加列家族和奥巴家族。

    如今，看在他们还能为自己接下来的拍卖会出点力的份上，流云还能做到井水不犯河水。

    但若是这群家伙不知死活的来招惹自己，流云断然不会饶恕他们。

    “是，少主！”

    “那雅妃就先告退了。”

    见流云有生气的迹象，雅妃自然也不敢继续劝说，心中暗自叹息一声后，便缓缓离开了院子。

    雅妃走后，流云收拾了一番心情，便来到院子里的凉亭坐下，随后从纳戒中拿出一颗二阶魔核，开始了修炼。

    很快，时间便已经到了深夜。

    漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

    在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静。

    淡淡的月光，挥洒进院子里。

    “少主，有危险。”

    流云正处于修炼之中，耳边突然传来了无名的示警。

    听到警告声，流云立马停止了修炼，同时睁开了双眼。

    随着流云双眼睁开，立马便是瞳孔一缩。

    不知何时间，一位身着紫色裙袍的少女，诡异的出现在院子上空。

    紫色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。

    月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。

    “萧薰儿！”

    (本章完)

