    “敢问师兄，这天地大事，若是起了分歧，如何解决方为上策？”

    东皇太一没有直说，却问起了云苏。

    云苏闻言，没有马上回答，却是微微思忖道：“若不以此事论，自然是以和为贵，如有分歧，能够兵不血刃地达成一致，最终消除分歧，方为上策。

    若有冥顽不宁，屡教不改，为祸甚大者，自然又另当别论。不过，不牵连无辜，当为诸般解决之道的第一关键。”

    东皇太一点点头，顿时笑道：“太一倒是来对了，师兄所言甚合我意。”

    接着，东皇太一便详细说了下，在他看来，这次的镇压西方佛教之事，该当如何如何。

    “如此一来，若是西方佛教之众，愿意抛弃黑暗，重回日月光明之地，那周天星斗大阵自然可以开一个口子，给他们一些机会。”

    东皇太一说了很多，总的来说，就是妖族不会马上痛下杀手，反而会给西方佛教一个机会，那就是出来投降。

    至于投降妖族以后，如何处置，那自然是妖族说了算。

    虽然东皇太一没有明说会如何处置，但云苏猜测，即便是走个过场，也肯定会大肆审判一番，把一些穷凶极恶的杀一批，关一批，镇压一批，惩罚一批。

    然后，剩下的大部分佛门众生，应该是问题不太大的。

    但是，当年他们如何欢天喜地去投了佛门，今后怕是就得被迫改头换面，加入妖族。

    妖族摆出如此大的阵仗，那可是整个西方极乐世界有多少肉，都想全吃下去的。

    瓮中捉鳖，狡猾多端的老鳖窜来窜去，最终也难逃捉鳖人之手。

    “不过，西方佛教看来也是不甘心，听说前几日，准提师兄的分身去了一趟巫族，结果连去数处祖巫神殿，都没有见到一位祖巫，后来改道去了大玄都天兜率宫，想来是到大师兄那里哭诉去了。”

    准提道人去兜率宫的事情，云苏半个字没说，但最终东皇太一还是自己说了出来，云苏心头一动，这妖族果然不简单，准提道人那分身也算是行踪诡秘了，就这样都逃不过妖族的耳目。

    所谓的掌管天地，监视整个洪荒，真不是说说而已。

    此番争端，却是尚未到盖棺定论之时。

    一方面，妖族要游说各方势力，尤其是诸位顶尖大能者。而西方佛教则是试图自救，也是四处寻觅救兵。

    量劫之争，气运之战，不是说我今日压过你一头，就能彻底灭杀你，还要考虑多方角力，不到最后关头，谁都不敢保证自己是赢家。

    这一点，妖族看来也是明白的。

    不然，东皇太一上门之前，不周山的日月星力也不会再次暴涨百倍，已经达到了妖族天庭的日月星力那般丰沛程度，算是洪荒除了妖族四御以外，第一个享受这种待遇的道场。

    在慷天地之慨，结交不周山这件事情上，妖族向来是做的非常大方的，云苏虽然不至于因为这点好处就偏向妖族，但常言道伸手不打笑脸人，至少不会莫名其妙讨厌妖族总是献殷勤。

    “原来如此！”

    东皇太一说准提四处求援，云苏却是淡淡一句话，没有表达支持和反对，也没有露出同情或是讥讽戏谑之色。

    到了他这个境界，距离准圣只有一线之差，已经不需要做那种落井下石的事情了，真要是想要和谁做对，既可以学兜率宫那位太上道人在背后谋划布局，也可以直接当面开怼，完全不需要在其他大能面前过嘴皮子瘾。

    “正如师兄所言，凡事以和为贵，妖族也不是不讲理的，既然准提师兄四处走动，想来是有些不服气，与其在暗中鬼鬼祟祟的，妖族也愿意给他一个说话的机会。

    十日之后，我妖族将在天庭摆下金乌仙会，还请师兄赏脸参加，到时候各位师兄齐聚一堂，也好为这天地主持公道。”

    东皇太一郑重其事地拿出了一份神柬，材质极佳，完全可以拿来炼制一些威力绝大的极品仙器，光是这一份请柬，如果流落到后世，说不定就能培养出来一个叱咤天地的仙道巨擘。

    这，就是洪荒的恐怖之处，也是妖族的恐怖之处，掌管天地，好处实在是太多太多了。比如天材地宝，往往需要什么了，一声令下，天地间的宝物便一夕之间汇聚而至。

    当然，怕是东皇太一也想不到，眼前这位宅居不周山的四师兄，这些年靠着亿万分身在洪荒天地间到底捡取了多少宝物，只有云苏自己才知道。

    只是，现在的洪荒无人关心这些，大家忙的是逞凶斗狠，争权夺利，谋划气运，为了一处洞天福地，为了一份大神通功法，一件灵宝，甚至有时候只因为你瞅啥瞅，往往就能杀得血流成河，但绝大多数的天材地宝，是有用的时候才取一些，有的不知不觉间就绝种了，也没有谁会在意。

    这，便是地大物博。

    只有从后世而来的云苏，才知道，有些东西失去了就再也没有了，所以，他不嫌弃，一直用分身在天地间拾荒捡宝，收获自然是极大的，连灵宝都能捡到，更何况是那些放在后世能镇动一方世界的宝物，多得不可数。

    “既是如此盛会，定当前往。”

    云苏也是欣然答应，这场金乌仙会，摆明了就是各方势力的一次公开角力，也是妖族占据主动后的一种姿态。

    到时候，谁是完全中立的，谁站在妖族一边，谁为西方佛教说话，便一清二楚了。

    开天辟地之后，这样的盛会其实极少，妖族天庭对诸位顶尖大能也没有表现出那种唯唯诺诺的态度来，反而是各行其是。

    如今，妖族占据了天大的优势，却反而要请大家一起赴金乌仙会，这便是手段了。

    云苏不禁暗忖，看来妖族也猜测到了准提道人前去兜率宫见太上道人这件事情的结果，对妖族恐有不妙之处，所以按照最坏的打算，应该是做足了准备，每一步动作，都没有丝毫的慌乱。

    东皇太一见云苏收下了神柬，也不再多待，便告辞离去。

    刚出了青铜古殿，敖月就已经等候在一旁了，不周山迎来送往的事情，都是由她负责的。

    结果，还没有下山，就见到一个白衣少女迎面而来。

    “敖月拜见过大师姐。”

    敖月见状，急忙躬身行礼，身后既然跟着东皇太一这般妖族大帝，自然是要介绍一番的。

    “哈哈哈，原来是四师兄门下高徒，不错，非常不错。”

    东皇太一何等眼力，早就听闻不周山弟子极为稀少，那葫芦娃兄妹是天地灵根所生，只能算是不周山一脉，而敖月这样的童子在顶尖大能面前也是上不得台面的，唯独像白仙仙这样的亲传弟子，至少从敖月的称呼来看，那可是大师姐，大弟子。

    “仙仙拜见师叔。”

    白仙仙说是拜见，然而东皇太一这般大佬，既然有意交好不周山，哪里会让她躬身行礼，白仙仙刚要躬身行礼，就被他虚扶起来了。

    “今日倒是来得仓促了一些，也没带什么好东西，这里有一颗定火珠，虽然尚不算灵宝，但倒是比较趁手，师侄便拿去玩耍吧。”

    东皇太一也是大方得很，手中一翻就拿出了一件准灵宝，却是一枚能定住世间几乎所有火焰的后天宝物，虽然攻击性和防御性都不出众，但却是专门擅长避火。

    这种宝物，现在洪荒的顶尖大能手中好有些，但日后却是可能找遍多个世界，也难以寻到了。

    “多谢师叔赐宝。”

    白仙仙是什么性格，原本就想蹭你一瓶丹药什么的，你给了准灵宝，那可不是我强要的，高高兴兴就收下了，东皇太一见状，也是高兴得很，还邀请她闲暇之时去天庭游玩。

    有这般好事，白仙仙自然是随口答应，反正去不去也由不得这位师叔，回头再看老苏怎么说。

    一旁的敖月也是看的心头震惊，自己平日里收些贵客的恩赐，都胆战心惊的，无一不是主动交给老祖，老祖发话了才敢分给大家，仙仙师姐又一次路过，居然就得了一件准灵宝。

    如果换了是她，和东皇太一这样的妖族大帝说话，都是一字一句好好斟酌的，果然还是师姐厉害。

    东皇太一前脚走，白仙仙就开开心心地拿着定火珠去找云苏。

    “老苏，准灵宝喔，发财了。”

    白仙仙拿着定火珠，腻在云苏身上，献宝一般在他面前炫耀，眼睛里都是星星。

    “嗯，倒是一件不错的宝物。不过发财就算了，你今日收了定火珠，来日我都是要回礼的。”

    云苏拧着她白嫩如凝脂的右耳坠，见她有点痛苦的微微皱眉，干脆把左耳也捏一捏，顿时脸都愁苦了，又不敢喊痛。

    “唉~哟，礼尚往来什么的，真是讨厌死了。可怜的本小姐真是一穷二白呢，回礼什么的，老苏你最好了，千万不要打我的主意啊。

    我也不想经常路过遇到那些贵客，假惺惺的笑脸相迎，谁让我还在长身体呢，不信老苏你摸摸。”

    白仙仙整个人都贴了上去，蹭啊蹭，这些年来，绝大多数的东西都进了那个永远填不满的胃了，还真拿不出来什么回礼之物。

    以前在乾元世界，她还有点放不开，现在来了洪荒世界，她有一种感觉，好像离老苏更近了，也没有其他的谁捣乱，好像还挺好玩的。

    在乾元世界，作为一只不能在私下里随时和主人腻歪在一起的神宠，白仙仙觉得自己真是太难了，太可怜了。

    啪！！

    云苏一巴掌下去，手弹起老高，白仙仙顿时老实了，也不乱蹭了，娇嫩美少女顿时整个就软了，想想挨一巴掌，就赚了一颗定火珠，真是太划算了，顿时露出了幸福的笑容。

    ……

    正如云苏所料，镇元子和红云老祖都收到了金乌仙会的请柬，红云老祖原本觉得和那妖师鲲鹏有一段过节，不愿意去，但经镇元子苦口婆心地一番劝，也就欣然一起来了不周山，准备同去仙会。

    “镇元师弟所言有理，有些事情总是逃避也不是一个办法，何况，你身为顶尖大能，虽然排序不高，但终究是要多抛头露面一些，否则，久而久之，天地间谁还将你当一回事。”

    作为有身份有地位有实力的顶尖大能，云苏知道镇元子和红云老祖与自己不同，是需要在这种最能彰显身份的仙会上露面的。

    你越是不去，那你就越是孤陋寡闻，越是容易失去一些应有的显赫，毕竟洪荒顶尖大能们还是要脸皮的，除了极个别如准提道人这般的，几乎不可能前一刻在仙会上交杯换盏，几百年后就对你下死手。

    云苏也是比较欣赏这一点的，有时候分胜负是必须的，但未必就一定要你死我活。

    但如果红云老祖不去，那就必然会跌出这个洪荒顶级圈子。

    说得再简单点，他手中也是有一票的，有些发言权的。

    在云苏看来，红云老祖先前屡屡被其他大能围攻，甚至试图围杀，确实苦大仇深，但他的问题并不是简单的恩怨情仇那么简单，和先天鸿蒙紫气沾上边，就变得异常复杂。

    说句难听的，即便云苏有心杀了鲲鹏老祖为他出气，妖族为了颜面，也必然和不周山起了罅隙，而这还不是关键的，鲲鹏老祖本身也是个劫难重重的大能，哪怕是想杀他也不到时候，天道自然，总有一些循环因果，云苏越是强势改变得多，就对自己和己方包括镇元子等在内的大家都更为不利。

    何况，有时候杀人未必是最全赢的结果，尤其对于红云老祖而言，这点尤其关键。

    但是，无论如何，云苏也窥见了一些未来，红云老祖先前的那些因果劫数，总有一天会清算干净。

    “走吧，金乌仙会怕是有一番明争暗斗。”

    云苏便带着镇元子和红云老祖上路，安全起见，都是以分身前往。

