    谈判突然被叶川打断，顿时间整个办公室里的人都纷纷一愣！

    紧接着姓郭男人率先反应过来，脸色阴沉地指着叶川怒道：

    “哪里来的小杂毛？没看到我正在跟宁总谈事情吗？滚出去！”

    宁雅涵这时也微微皱起了眉头，上前对叶川说道：

    “老弟，你别添乱了，你哪里能找得到什么一线明星？乖！你先出去，这件事情老姐能解决到了！”

    叶川却不以为然，走到桌子上，将刚才那姓郭男人递过来的两张酒店房卡拿在手里，对宁雅涵说道：

    “老姐，这就是你能解决的问题吗？如果今天我不来的话，这个傻逼想要干什么你不会不知道把？”

    宁雅涵脸色微变，她何尝不知道这两张房卡的含义，但公司上下这么多人都在等着吃饭，这次合作又关系生死存亡，就算在厌恶她也只能硬扛着！

    随后她低声斥说道：

    “老弟，我知道该怎么处理，你先回去！”

    “还是宁总识时务，小孩子就应该待在家里安心安心等饭吃，不懂规矩只会惹人讨厌，知道吗？呵呵！”

    姓郭男人见宁雅涵有了一丝想要妥协的想法，更加得意地笑了笑道。

    然而话刚说完，叶川突然拿起桌上的两张房卡，走到了男人面前，后者顿时一惊道：

    “你要干什么？”

    叶川二话不说，不顾男人的挣扎，抓起他的下巴强行撬开嘴把卡硬生生地塞了进去，然后一脚踹在了他的肚皮上。

    男人连人带椅狠狠地倒在了地上，身形显得狼狈不堪！

    “你敢对我们老板动手？”

    他身边两个保镖见状暴喝一声，抽出棍子刚要对叶川动手，后者猛地一瞪，两人瞬间倒飞了出去，砸在了墙上！

    如此雷厉风行的出手，让办公室里所有人都惊呆了！

    只见叶川神色淡漠，走到那嘴里被塞了房卡的男人面前对宁雅涵说道：

    “既然解决不了问题，那就解决出问题的人，这就是我解决问题的方式，老姐，对待人渣决不能放低态度，否则只会让他们觉得自己又行了！”

    宁雅涵瞪大了眸子难以自信地看着面前的一切！

    这……真的是自己那个唯唯诺诺的小弟吗？怎么会突然变得如此强势？

    只见那男人把房卡吐了出来，指着叶川满脸狰狞地说道：

    “小杂种，你敢打我，你知道老子是谁吗？我是华宇公司的郭坤，你今天打了我，明天你姐公司就得负债破产，家破人亡！”

    “你说你叫郭坤？”

    然而这话一出，刚才神色还只是淡漠如水的叶川突然气势变得凌厉起来，微微眯起了眼睛盯着那自称郭坤的男人！

    “又……什么问题吗？”

    郭坤被叶川凌厉的目光给吓了一跳，支吾着问道。

    叶川没有回答他的问题，忽然伸出一只手盖在了郭坤的脑袋上，后者顿时惊得哇哇大叫：

    “你干什么？！你想杀人吗？我告诉你，我手下可全都录下来了！”

    话刚说完，叶川就松开了手，眼中露出了匪夷所思的神情！

    他不是驭鬼人！

    莫非只是同名同姓？

    同两个叫做郭坤的人，都在对自己身边的朋友和亲人下手？

    先是陈羽，现在又是老姐！

    这未免也太蹊跷了！

    见叶川收手，郭坤还以为自己的威胁起到了效果，更以为叶川只是个愣头青，冷笑着说道：

    “小崽子，你不是很嚣张吗？今天你要是不把你姐送到我老板的床上去，今天非但你姐公司要破产，你也得坐牢！”

    “你就这么笃定我姐公司会破产？”

    叶川瞥了他一眼，淡淡问道。

    “呵呵，除了求我，你们别无选择！”

    郭坤得意冷笑，神色极其嚣张！

    话刚说完，叶川突然抬手又是一巴掌甩在了他的脸上，淡淡道：

    “求你是吧？”

    啪！又是一巴掌！

    “别无选择是吧？”

    又是一巴掌！

    “好啊！我现在在求你，你倒是松口啊！”

    又是一巴掌！

    办公室的巴掌声惊天动地，没过多久，郭坤的牙齿都被扇了出来，相貌已经鼻青脸肿，滑稽不堪！

    郭坤都快疯了！

    这特么是求人？

    顿时间他歇斯底里地吼道：

    “小畜生！你完了！我一定会把你送进监狱！！你全家都别想再呆在江陵！”

    宁雅涵这时听后终于从震惊中回过神来，苍白着脸上前制止叶川道：

    “小川够了！你别再打了！”

    郭坤是什么人，那可是华宇公司的副总裁，现在叶川把他给打了，算是得罪了整个江陵娱乐圈的大佬，这下还怎么收场？

    黎巧儿也在一边皱起了眉头，上前制止喝道：

    “小子，你做事能不能动动脑子？你这样做除了让你姐担心还有什么好处？！赶紧住手啊！”

    之前她还以为这满嘴骚话的小子有着与众不同的成熟，现在看来，还是太年轻了，完全没有经历社会的毒打！

    郭坤的目的就是为了激怒她们，从而达到目的！

    现在叶川出手打人，不是正中他们下怀吗？

    然而叶川听到她俩的制止后，总算是停下了掌掴，缓缓站起身来擦了擦手，神色淡漠地看着那被打成猪头的郭坤，对宁雅涵说道：

    “老姐，我说了，这种人不需要跟他讲道理，女星我已经帮你们找好了，而且还是最大牌的明星！”

    见到他现在依旧还在说着大话，宁雅涵和黎巧儿同时大皱眉头，纷纷露出一丝失望神色！

    宁雅涵更是严厉说道：

    “行了小川，我知道你是在为姐初期，但你再说这样胡闹姐生气了！”

    不等叶川说话，被打成猪头的郭坤冷笑一声道：

    “呵呵，最大牌的明星？小崽子，说大话也不怕你把腰折了，我今天把话撂在这里，你在整个江陵要是能找到一个帮你们代言的明星，哪怕是个三线的，我当众倒立吃屎！”

    叶川不由得嗤笑一声，随手搬了一个凳子过来坐上，点燃了一根烟淡淡道：

    “少在这里骗吃骗喝，真以为你们华宇公司能只手遮天了？”

    “在江陵，我们就是天，所有艺人都得看我们的脸色！”

    郭坤依旧嘴硬地冷声道。

    “是吗？那我倒想看看，我萧沁需不需要也看看你们的脸色？”

    就在这时，一个靓丽清冷的身影推门走了进来……

