    很快，他们抵达了训练家协会总部大楼，由带着他们前来的人引路，来到了一处会议室之中。

    会议室中，坐着不少人，可以很明显的看到，中年以上的人与年轻人差不多各占一半，有一些年长者坐在一起，热闹的聊着天，而他们的后辈，则是坐在他们后面，大多带着好奇的目光看向周围。

    这一个房间中，可以说聚集着一小半华国训练家领域里顶尖的存在，光是皇级训练家，就有两名，分别是武斗道馆馆主与阳光道馆馆主，此时也是坐在墙边一个沙发上聊着天。

    陈冰带着江小北走进这间会议室，扫视一眼，便看到了这两位，径直朝着那里走去。

    “武老头，林长青，你们两个老家伙聊什么呢，这么开心？”陈冰走过去直接坐在旁边笑道，江小北站在他身后，默默打量着前面两位老者。

    其中一位，看上去差不多只有五十多岁，面容刚毅，身材健壮，上身只穿着一件短袖，肌肉突出，不用多想这位便是武斗训练家武元。

    另一位老者，面容慈祥，看上去非常有亲和力，身穿一身淡青色的长衫，这位便是阳光道馆的馆主，封号为长青的封号训练家，江小北对他倒是有一些了解，原因就是他的皇级精灵乃是一只魔力猫，国内唯一一名皇级精灵是御三家精灵之一的封号训练家。

    在两人身后，也是各自站着一名年轻人。

    武元身后那名年轻人，与武元一样的身材魁梧，一头短发如同一根根钢针一般竖立而起，整个人看上去就有极强的爆发力。

    都说美女是养眼的，长青训练家身后那人就是一名漂亮的小姐姐，看上去赏心悦目，令人眼前一亮，唯一较为古怪的便是她的头发隐隐呈现为墨绿色，瞳孔也是墨绿色。

    应该是一名超能力者，江小北暗暗想道。

    “这就是你们风雪道馆的代表者？”武元看了眼江小北，转头问向陈冰。

    “怎么？不像啊？”陈冰捏了个面前座子上的糕点，塞进嘴里，有些含糊的反问向对方。

    “像倒是像，就是有些太年轻了啊。”长青训练家林长青笑了笑，然后看向江小北：“你好啊，江小北。”

    见对方竟然认识自己，江小北略微有些惊讶，连忙回应起来，同时也对着武元打起了招呼。

    “听陈盛华提到过你，精灵训练方面与研究方面都很厉害，挺好。”林长青微笑点头，然后看向身后那名女生，笑道：“你们年轻人去一边坐着聊聊天，别跟在我们三个老头子后面了，互相认识一下，若是都能进入王者空间，也算互相做个照应。”

    经过短暂的聊天，江小北也是对另外两人有了些了解。

    那名来自武斗道馆的魁梧老哥，名叫苏林，武斗道馆弟子，墨绿色长发小姐姐名叫林柒，阳光道馆弟子，具体实力不是很了解，不过作为两大道馆的代表人，应该也都是天王级训练家。

    ......

    等了一会儿，会议室的大门再次打开，一名面容俊朗的中年人走了进来，一头短发，身材中等，整体看上去也就像个普通人，唯一的特点就是双眼特别有神，可在这名中年人走进来之后，在场的所有人都站了起来，看着这人。

    这位，便是华国训练家协会的会长，虞杰。

    “让大家久等了。”虞杰笑着对众人打了声招呼，然后走向了陈冰三人所在的桌前。

    打量了一下旁边的江小北三人，微微点了点头，然后看向陈冰三人笑道：“你们这次来的都怪早，我还以为得有一两个要迟到呢。”

    话虽对三人所说，目光却一直看着陈冰，往年一直都是陈冰迟到。

    陈冰面子有些挂不住，当即摆了摆手道：“会长，别扯这些没用的话了，咱们这次怎么安排？”

    “没什么变化，和往年一样，我带人去，你和老武把冰晶空间与武斗空间的空间印章交给我就行了。”虞杰笑道。

    “我这次也跟着一起去吧，好久没去那里看一看了，正好见一见老朋友。”陈冰道。

    虞杰想了想，点头同意了下来，其实这种地方，去太多封号训练家也不是很好，会被很多外国势力误认为自己这边想干什么，甚至会受到一些莫须有的谴责，但他们说就说了，无所谓，想着他就转过头看向武元与林长青，问道：“你们也要去吗？”

    两个人都是摇了摇头，武元说道：“太麻烦了，我们还是不去了，留在这镇守总部吧。”

    “其实也不用守着，我已经说动了龙尊，这些天他会守着整个京都的。”虞杰笑道。

    龙尊，是他们对伊兰亚龙的敬称，伊兰亚龙如今是类似于华国护国神兽之类的精灵，当初也是第一个被邀请帮忙守护华国的皇级精灵，帮助华国做了很多事，在华国地位非凡，每一名华国训练家的训练家卡上都印着伊兰亚龙的样子。

    虞杰看了下时间，感觉时间也不早了，是时候该出发了，因此掏出一枚亮白色的巨大龙鳞，精神力波动间，与伊兰亚龙沟通了起来。

    随后，没过三分钟时间，训练家协会总部的一处空间通道中，传来一道道波动，随后，一只身长近百米，浑身鳞片呈现为蓝白双色，神龙形象的精灵从中缓缓钻出。

    在这伊兰亚龙钻出的下一刻，此时，正位于一枚咕噜球中休息的圣藤草王面色剧变，失声道：

    “这股气息？伊兰亚龙？他竟然突破到了半神级？”

    圣藤草王有些难以置信，伊兰亚龙他认识，在龙系精灵中地位非凡，可他一不像冥古龙那般天赋绝伦，二也无法借助龙系精灵的信仰之力，是怎么突破到半神的？

    圣藤草王因为感受到这道气息，没控制住身体气息，属于自身的气息微微逸散了出来。

    一瞬间，身边四位封号训练家皆是目光奇异的看向了他。

    皇级精灵的气息？

    正当陈冰要问时，江小北身体周围，忽然浮现出了一股股空间波动，下一秒钟，江小北整个人便消失在了原地。

    与他一起消失的，还有虞杰。

    ......

    训练家协会总部深处，伊兰亚龙身前，江小北与虞杰的身影出现在了这里。

    作为掌控了部分时空之力的伊兰亚龙，把人从不远处瞬移过来，不是难事。

    身处于咕噜球中的圣藤草王这一刻知道自己已经暴露，没多想，直接从咕噜球中出来，在地面上站稳后，抬起头与伊兰亚龙对视了起来。

