
　　第222章疯狂的市场

　　驻颜霜的神效，造就了疯狂的现象。

　　在江南市还好一些，毕竟天宇集团就在当地，现货充足，每天加班加点的生产，也还能供应上。

　　但外省可就不一样了。

　　“宁总，您行行好，多建几条生产线吧！”

　　梁栋城知道这一次会大赚一笔，但也没有想到驻颜霜会如此疯狂。

　　现在他每天电话打爆了，几乎每个人开口就是哭穷，要求调货，而且每一个都是跟随他多年的老员工，恳求的时候声泪俱下，听的他尿如泪崩！

　　可问题是，天宇集团已经满负荷工作了！

　　“梁总，不要急嘛！”

　　秦建林现在对老爷子的眼光，那是佩服的五体投地。

　　且不说秦家现在在江南市内的影响力，单说秦家的生意，因为和天宇集团的关系，已经提升到了以前难以想象的地步！

　　最主要的是，这驻颜霜和效心丸两款药，他秦家也是占有股份的！

　　这可是实打实的摇钱树了！

　　“就是嘛！喝喝茶，消消心火！”

　　吴正奇这个大老粗，竟然主动劝人喝茶，这在江南市内，都是极为罕见的现象！

　　梁栋城苦笑一声：“我倒是想消火，可现在这火爆的场景也太吓人了！”

　　说完他长叹一口气。

　　“我梁栋城也是在商场沉浮十几年了，还是第一次遇到这种情况！”

　　“没关系，以后你会习惯的！”

　　秦建林大有深意的说了一句，随即笑着看向了吴正奇说道：“吴家主，都这个时候不要端着了吧！梁总急坏了，可是要出大问题的！”

　　“秦家主，这么说可就不对了，你这是在怀疑宁总的本事？”

　　吴正奇说完这句话，宁天羽都被逗笑了。

　　“吴总已经将旗下的生产线，全部改成了驻颜霜的生产线了，缺货的问题，应该很快就能被解决了。”

　　宁天羽笑着解释一句。

　　这一点，秦家倒是帮不上太大的忙，毕竟吴家更注重实体产业，而秦家不是。

　　“这太好了！”

　　梁栋城笑着点了点头，拿起茶杯美滋滋的喝了一口。

　　天宇集团越是火爆，陆丰河就越是感觉有些坐不住，尤其是他去拜访省城来的专家，碰了一鼻子灰后，心情更是无比糟糕。

　　“叶家主，怎么有空到这里来了？”

　　“陆先生，对面现在这生意可是越来越火热了，我看着都有些眼馋啊！”

　　叶长风坐在沙发上，摇了摇头，一副极为惋惜的模样。

　　陆丰河眯起了眼睛：“叶家主是来看我笑话的？”

　　“陆先生这说的是什么话！”

　　叶长风诧异的看了他一眼。

　　“自从我叶家四老被他宁天羽击杀之后，我们就有些不共戴天之仇！我们应该更为团结才是！”

　　叶长风看着陆丰河道。

　　“你是想从驻颜霜上做文章？

　　我已经买来看过了，思路倒是颇为奇特，而且应该还有特殊的生产手段，短时间想要仿造可能会很难。”

　　叶长风笑了起来，文绉绉的来了一句：“非也非也！”

　　“驻颜霜想要生产，自然是需要原材料的，而陆家如果掐住脖子的话，这驻颜霜再好，又有什么用处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第222章 疯狂的市场免费阅读。https://xs.23sk.com 