    能够成为内门弟子，自身的天赋肯定很重要，但卫英姿清楚，她和自己的同伴之所以成功晋身资格赛，是因为四海盟有一套可以多人合击的战阵，人员越多，战阵的威力越大。但进入这个秘境之后，所有人都被分开了，原本和她在一起的山海盟盟友也都失散，凭她一个人，想要在这些精英当中脱颖而出，是一件不太可能的事情。

    就在卫英姿准备自我牺牲的时候，一口飞剑从她耳边飞掠而过，随即苏玉琪的身影越过她迎向那两名南海派的修士：“有我在此，他们伤不了你！”

    嗡～

    苏玉琪的飞剑蓦然绽射出万道光芒，剑啸如涛，漫天剑光刹那间如同狂怒的海浪一般，将两名南海派弟子淹没……霎时，那两名南海派修士毫不迟疑地捏碎了手里的徽章，身形从秘境消失。

    “这……”

    正要向苏玉琪道谢的卫英姿蓦然尴尬了——可能是因为距离较近的原因，两人死后，积分也转移到了她身上一部分，“苏师姐，对不起，我立即将积分转给你。”

    “现在还不需要。”

    苏玉琪飞回到卫英姿的身边，神色淡然地说道：“我若是真的差你那几个积分获得资格也就罢了，现在根本不需要。不过，若是你愿意在接下来的战斗中与我结盟，并且全力支持我，比赛之后，无论我是否获得这个资格，也都将给予你一份酬劳。”

    同盟？酬劳？

    卫英姿双眼迸发出惊人的光亮，不敢置信道：“苏师姐，你说的真的吗？”

    她也是出身世家，只不过是出身于一个很小的世家，家族势力主要是在世俗方面，在加入山海盟之前，她一直是在外门，后来有机会加入山海盟，更多的原因是想和一些差不多境遇的同门抱团取暖……如果没有什么意外，她会再过几年后，回返家族，在家族的指定下，寻一门能够提高家族势力、地位的婚姻，这就是世家女子的宿命。

    但她没有想到的是，在进入山海盟之后，竟然获得了莫大的机缘，连筑基丹这种可望而不可及的灵丹也有机会获得，这才使她一跃而成为筑基修士并且加入了内门，不仅有了这次参与道宗弟子资格的竞争机会，而且在家中的话语权也提升了……至少联姻这种情况得由她首肯才行。

    按照宗门规矩，能够脱颖而出的胜者自然会获得奖励，但获得积分的弟子，也是有一定修炼资源奖励的。

    在苏玉琪含笑点头的一瞬间，卫英姿拼命的点着头，脸上露出兴奋的表情：“我愿意！我愿意为你全力战斗！”

    ……

    半个小时后。

    苏玉琪、云若霏、黎灭明三个人坐在一处山岭最高处的岩石上闲聊着，只有卫英姿有些拘谨的苏玉琪身后站着。

    这三人，可都是蓬莱仙宗这一代年轻弟子中最顶级的人物，便是盟中的大佬当中，和她们三个能够比肩的也不过一掌之数啊！

    卫英姿情不自禁有些紧张起来。

    云若霏双眼上下打量了卫英姿几遍，随后又看向苏玉琪，撅嘴撒娇道：“苏师姐，你怎么把这个人也带来了？而且她修为这么弱……再说了，你可是和山海盟的那个雁千惠有很大过节，要不是那个狡猾的女人算计你，那一次你怎么会被家族惩罚？”

    苏玉琪摇了摇头：“你不知道卫师姐的能力，只要她和我们配合，我们的实力将会大幅提升，因此我才花费大代价把她请来了。”

    “尺有所长，寸有所短。”一边低头挑弄自己灵害的黎灭明突然来了这么一句。

    云若霏吃惊的看了卫英姿一眼，诧异道：“我们在以前的任务中都配合得十分默契，她的加入不拖我们后腿就不错了，怎么可能提升我们的实力？”

    苏玉琪看着云若霏，认真道：“她擅长须弥战争。”

    这一下，不单云若霏，便是黎灭明也情不自禁看向了卫英姿。

    须弥战阵，是山海盟立足各大团体之间……甚至是崛起的底牌之一！

    修习须弥战阵，不仅可以彼此配合，一名娴熟的战阵修习者，能够根据战场情况和队友情况作出适时的调整，用一条无形的锁链，将同伴的战斗力衔接起来，同样能够提升整体的战斗力。

    这才是修习战阵的强大之处。

    ……

    远方的云层一片翻涌之后，一名骑乘着巨大的飞行灵宠的修士飞了过来，随后稳稳的落在了苏玉琪、黎灭明、云若霏、卫英姿所在的山岭最高处。

    “师姐。”云若霏撒娇的摇着淳于琼的手臂，天真烂漫的眼睛散发着兴奋的光芒。

    淳于琼身形修长，要比一些男弟子还要高一头，但身材比例非常好，穿着一身鹅黄色的宫装，所以行动之时，裙袂窸窸窣窣随风飘动，自带着仙气光环。

    被云若霏晃动着手臂，淳于琼不禁露出一丝老母亲般的微笑，满眼宠溺的看着自己这个小师妹道：“你可放过我吧，再摇我手臂不被人砍断也被你摇断了。”

    “我就不。”

    云若霏一脸娇憨地撅起小嘴，依旧撒娇的摇着淳于琼的手臂，让淳于琼无奈的摇了摇头，看向了苏玉琪、黎灭明、云若霏。

    “嗯？这位师妹是……”淳于琼疑惑的看着苏玉琪身后有些紧张的卫英姿。

    苏玉琪站起身来，回头示意卫英姿走到自己旁边。苏玉琪看着淳于琼认真地介绍道：“这是山海盟的卫英姿，掌握着罕见的战阵之术，和我们配合将使我们有可能达到意想不到的战斗力。”

    淳于琼双目一阵明亮光芒闪过，惊喜道：“真的？”

    苏玉琪点了点头。

    另一边，黎灭明站也了起来，将自己的灵宠千毒貂放在肩头上，冷淡道：“既然人都到齐了，我们还是快些制定方向、计划、战术去夺取印记积分吧，马上第八波参赛者就要传送进来了，优胜劣汰，厉害的家伙将会越来越多。”

    “嗯！”云若霏也兴奋的点了点头，五个人围成了一圈低语着什么。

    以这五人的实力来说，足以横扫大部分临时抱佛脚的小团体了，便是各门派的种子弟子单独遇见的话，也会有所忌惮。

    ……

    两天后。

    “放弃抵抗吧，云师姐，你的两个同门就很明智！”

    半空中，面目森冷的淳于琼对天空一名云水宗修士说道。

    随着淳于琼的话语，剑光如同水波一般在面前掠过，那名云水宗女修的所有攻击都被轻易化解，同时旁边数道剑光狂啸而至，犹如龙卷一般，似乎随时都有可能将其吞没。

    这位云师姐名叫‘云灵韵’，不过和云若霏可不是同宗，她是云水宗十大年轻弟子中排名第十的一个，一身【惊云剑术】相当惊人，在竞争道宗资格的弟子中，也是有着相当潜力的一个。

    云灵韵一身雪白的长裙，剑光如云，萦绕周身，目光冷厉地看着周围五名蓬莱弟子，贝齿紧咬。

    她没有指责对方倚多为胜，换做她若有这个机会，也同样会借势。

    对方的攻击都被她一一破解，但她也清楚，现在自己看似毫发无损，威风凛凛，但随着真气的损耗，她知道自己如果再无望突围，那自己的机会就真的不多了。

    “放弃？哼哼，就凭你们四个，未免太自大了！”

    随着话语，只见一道水蓝色的菱形光华从她的眉心射出，悬在了半空之中。

    旋即，天地间呼啸之声大起，鹅毛般大雪飘然落下……蓦然，天地间爆发出一股不一样的波动，所有的鹅毛大雪都开始了质化。

    云若霏突然脸色一变，急声大喊道：“这是一件冰元素灵宝，快阻止她！”

    冰元素灵宝可以说是一件自然诞生的宝物，能够控制冰元素的变化、御使，威力相当大。

    邓八姑的雪魂珠就是这么一件宝物，那是能够当做身外化身炼制的宝物。

    “现在才想办法阻止，来不及了！”

    云灵韵猛睁开了双眼，身体竟然在这一瞬间蓦然冰化形成一座冰雕，而随后便是‘砰’的一声，冰雕炸裂，化作了无数冰晶。

    吱吱吱吱……

    突然间，黎灭明肩上的小白貂发出一声低不可闻“吱吱”声，黎灭明漠然摇了摇头，淡淡道：“无聊的把戏……”

    一道空间波动一闪即逝，下一刻，一个狼狈的美丽女修便满目惊骇的从一个未知空间夹缝中挤了出来。

    “你怎么可能知道我的隐藏地点？”云灵韵大叫着，就连刚刚云若霏都被骗过了，这个蓬莱男修竟然生生把自己从一个隐藏之隙中轰了出来？

    云若霏怔了一下后，嘟着嘴道：“我说这人不可能突然自杀，果然是摆了咱们一道……”

    “啊！”

    一声痛呼，一道剑光仿佛利矢一样穿透了云灵韵左肩，这道剑光的威力远非寻常剑光可比，一个碗口大小的伤口瞬间出现在云灵韵的肩膀上，她不敢再犹豫，一声不甘呵斥后，这个女人捏碎了手中的徽章。

    空间一阵扭曲，云灵韵离开了秘境。

    “哼！非要绝望了才肯离开，找罪受。”半空中的淳于琼阴沉道。

    苏玉琪也御遁飞到了半空中，闭目稍稍感受了一下后，满意道：“这次印记值轮到我收取，运气不错，这个云灵韵分给了我一百多点积分。”

    此时此刻，如果拿出苏玉琪的徽章，会发现原本是淡黄色的铜质徽章，此时已经变成了乌金色——这是每一个超过100积分的修士所拥有的标记。

    淳于琼、黎灭明、云若霏同样如此，可想而知这两天四人的收获丰富程度，横扫了不少修士。

    卫英姿只是因为约定才跟过来的，间或着也吸引了一些积分。

    淳于琼在有些嫉妒苏玉琪运气好的同时，不禁转过身看向了卫英姿，双目火热！有这位师妹在身边，己方的实力简直提升了一个层次，便是那几位顶级修士，自己也有信心一战了！

    “嘻嘻，下次就该我收取积分了，太好了，快点寻找下一个目标吧，我都等不及了。”云若霏飞在天空兴奋的说着，乌黑的长发随风飘扬。

    黎灭明低沉道：“唔，还有两个才轮到我么，真是无聊。”

    随后，一行五人向远方飞去。

    隐隐的，卫英姿竟然被四人保护在中间，似乎成为了这个临时小队里极其重要的人物。

    两个小时之后。

    没有白昼黑夜的偌大秘境空间里，所有修士都在为争夺更多积分努力着，简单的休息都成为了一种奢侈行为，也很难得到彻底的休息。

    轰！

    烈焰腾空，李静香催动飞剑，疯狂追杀着前方正在一路狂奔的两名东溟派修士。

    那两名修士一男一女。男性修士身躯有些瘦削，刀杀脸上带着阴狠毒辣的厉色；女性修士竟然是一名体修，手中一杆长枪，枪身上闪烁着青色流光。

    两个人衣袍有许多地方破损，甚至还有些血迹，显然是受伤了，但伤口不再有鲜血沁出，应该是用了什么灵丹恢复伤势。

    李静香一边衔尾追杀，一边扬声大喊道：“我认识你，东溟派的单婉娘、姚少师，今天你们跑不了！”

    轰！

    随着话语，李静香身上仿佛有一层环绕着身体的焰光闪烁，飞行速度陡然提升，距离二人更近了，数道剑影蓦然向前方二人袭去。

    “再这么逃下去，我们恐怕根本逃不掉！”

    单婉娘传音说道：“我们分开逃，至少机会是半对半！”

    说完，她偏转遁光向另外一侧飞驰而去。

    “蠢货！”姚少师啐骂一句，也加速向另外一个方向飞去。

    见到二人分别飞开，李静香也是微微一怔，旋即笑道：“倒是学聪明了，若是以为这样就能够逃生，那未免太小觑我了。”

    言罢，她召唤出雷兽：“去，截住那个人……”

    轰隆！

    雷光乍闪，已经向单婉娘追去，而姚少师已经被一道剑光截住，想要逃也逃不了了。

