    电影里蛟龙小队损失惨重的原因林振东早就进行了一个细致的分析，他认为主要有那么几点.

    第一，自然也是最重要的就是轮胎的爆炸导致他们被发现，不得不直接正面交火.

    第二就是因为顾顺和李懂两人被少年狙击手阿丁所牵制，导致其它人得不到火力支援.

    第三就是因为庄羽被恐怖分子发现导致架设的天线被破坏了，虽然最终庄羽在临死前将信号给连接上了。

    以上三点应该是蛟龙小队损失惨重的原因所在.

    为此，林振东望着他们说道:：“那个少年狙击手我来解决，你们不用管，然后在广场的北边有坦克，你们可以用来驾驶坦克进行无差别的攻击，同时，庄羽和夏楠留在这里同样要小心，因为恐怖分子并不是傻子，他们如果发现的话你们也很危险。”

    夏楠出声说道：“让我去换邓梅吧，你们蛟龙小队本来人手就不够，而且佟莉并不像，我和邓梅应该还是挺像的，这个……”

    “楠姐，你就在这里吧。”

    林振东出声说道：“并不是因为你没用，相反，这里同样需要你，因为如果你们这信号出点什么事，蛟龙小队和我都会全部丧命的。”

    听得巴沙这么说，夏楠轻轻点头：“行吧。”

    一切都已经算是安排妥当了，所有的人都是重新换了衣服。

    “饭已经做好了。”

    一名中年女子走了过来问道。

    林振东朝着他问道：“我问一下，你们家里有没有农药或者是给畜生打针的药？”

    “啊？”

    中年女子一楞，然后想起来了：“倒有一点，不过不多。”

    “没问题，赶紧拿来。”

    林振东催促道。

    MMP。

    要是多一点就好了。

    狗日的系统也没有赠送一些这种无敌蒙汗药之类的。

    如果有蒙汗药的话。

    他哪还用那么费事。

    直接把这些人全部迷倒算了。

    不多一会儿，中年女子把两瓶药剂拿了过来，这是平常给羊打针用的，林振东把这两瓶药剂重点放在了两盆饭菜里。

    “这两盆饭菜别给人质营，记住了。”

    林振东朝着杨锐说道。

    然后这个时候他望着换了衣服的佟莉微微摇头：“不行，你这样不行。”

    “啊？什么不行？”

    佟莉闷闷的说道。

    “你等我一下。”

    林振东直接找来了剪子，然后把屋里女性的头发都依次的剪下来了一些，同时轻轻的编制了一下让佟莉带上。

    毕竟邓梅也是短发。

    曾经林振东有一个朋友，他就经常喜欢做假发，不过他是喜欢扮女装，因为要做直播，很多时候做直播扮女的容易获得大家的打赏。

    当时林振东跟着这个朋友也简单学了一下假发的制作。

    不为别的。

    林振东也想万一自己写网文装一个妹子呢？

    毕竟装妹子容易获得土豪的包养。

    但真没有想到竟然会用在了这里。

    这还真是老话常说的对，艺多不压身啊。

    毕竟这说不定什么时候都能用上。

    杨锐望着佟莉的样子笑了起来：“还别说，这一下子有点女人味了。”

    “行了，队长，戴着这个太麻烦了吧。”

    佟莉有点不乐意的说道：“太扎了，而且动手起来也不方便。”

    林振东无语的说道：“没有让你动手，你就先戴一下，等着差不多动手的时候你可以摘下来。”

    “我倒是觉得挺好看的。”

    张天德傻呵呵的说道。

    啪！

    佟莉猛得给了张天德一巴掌：“傻乐什么啊你。”

    “好了，我再说一下具体的部署。”

    杨锐神情一整说道：“我们稍后假装去做饭，然后由佟莉、巴沙化装成恐怖分子潜入人质营，佟莉与邓梅互换服装，巴沙，你带着邓梅原路返回。”

    “不，我认为让石头与佟莉去潜入人质营，我来开车。”

    林振东开口说道：“我需要给你打掩护，负责你们安全的通过广场区域，然后我要解决掉那个少年狙击手，他叫阿丁。”

    “行，那石头，你和佟莉一起化装成恐怖分子潜入人质营……”

    杨锐开口说道：“顾顺，你和李懂寻找制高点，控制住整个区域范围。”

    顾顺、李懂轻轻点头。

    “庄羽，加设反干扰器，确保我们的信号安全。”

    “陆琛，我，徐宏，我们三人在广场附近活动，如果邓梅安全的撤回到了这里，我们就负责把所有的人质救出来。”

    杨锐望着众人说道：“这个方案并不保险，甚至我不知道会遇到什么突发事情，但是大家记住，一切务必以邓梅的安全为首要地位，我们要让恐怖分子知道，他们绝对不能伤害我们的国民，否则就让他们付出沉重的代价。”

    “队长，关于对方手里的黄饼还有脏弹技术你们汇报了没有？”

    林振东出声说道：“如果这些东西被恐怖分子拿到，那么后果不堪设想。”

    还有一点林振东没说。

    其实《红海行动》中删减的副本是杨锐被黄饼洗头遭遇到了核辐射。

    这一次林振东相信系统让自己拯救中肯定也包括这个。

    “我们已经向上级汇报了，但这个情况还需要再议。”

    杨锐摇头说道：“我们的当务之急是救人。”

    林振东并没有说什么。

    因为脏弹的技术在他的手里。

    那批黄饼林振东决定大不了让政府军去抢去，无论如何绝对不能够让恐怖份子给夺得。

    对了。

    叛军和恐怖分子之间的内讧也可以理用一下。

    “庄羽，夏楠，你们注意安全。”

    杨锐望着两人说道：“信号一定要保持畅通，但同时你们也要保护好自己。”

    两人重重的点头。

    杨锐之前说的只救一人，但在夏楠说了故事之后就要救下全部的人，到底是不是因为自己的故事触动了他。

    但她只希望所有的人能够安全返回。

    “巴沙，你一定要注意安全。”

    夏楠再一次的叮嘱巴沙，仿佛是对待自己的孩子一般。

    “放心了，没事的。”

    林振东突然想起一件事，然后他拿出来两个贴说道：“这个给你，庄羽，这个给你，不到万不得已别用。”

    “这是什么？”

    夏楠和庄羽微楞。

    “如果流血了用这个，可以止住。”

    林振东说道。

    可以说林振东为了完成任务也下本了，他再次兑换了几个，依次的给了杨锐、徐宏、顾顺等人。

    “都拿好了，不到生命危急不要用。”

    林振东认真的朝着杨锐几人说道：“这是我在英国认识的一位老中医给开的，非常的有用，战场之上，枪炮无眼，大家都保重。”

    望着这个连标签都没有的‘无敌止血贴’众人倒并没有多相信。

    可不管怎么说这是林振东的好意，就连一直对林振东有怀疑的徐宏拿着‘止血贴’也说道：“谢谢。”

    20分钟后，林振东开着车，副驾驶位置上坐着已经伪装好的佟莉，除此之外，还有一个小女孩。

    是的，就是《红海行动》里的小外国女孩。

    为什么带着她？

    因为她是一个非常好的伪装道具。

    在林振东看来，如果只带着佟莉来送饭那肯定是显得不太合理。

    恐怖分子又不是傻缺？

    为此，既然要伪装，那么就伪装的像一些。

    相比较于佟莉和石头的如临大敌来说，林振东要轻松的很多。

    “嘿，阿巴，等着我，一会儿我们聊聊。”

    林振东开到广场的时候注意到了阿巴，然后大声说道。

    阿巴笑了起来：“没问题。”

    一边，佟莉和石头并不懂阿拉伯语，他们在林振东说话的时候差一点拔枪。

    老实说《红海行动》原著之中，当时恐怖分子说的是轮胎爆破了，然后佟莉以为发现了，然后就开枪了，直接变成了交火了。

    “别紧张，我只是和他们打个招呼而已。”

    林振东转头低声笑道：“自然一些。”

    不大一会儿，他们到达了人质营。

    林振东、石头、佟莉、小女孩4人一起端着饭菜进来了。

    这边恐怖分子其实管的并不严。

    怎么说呢？

    人质已经被吓破了胆了。

    压根就没有勇气冲出去。

    这不。

    当林振东出现的时候，他们第一反应就是瑟瑟发抖，以为这些人是不是要处决他们。

    “这边。”

    林振东让石头和小女孩先发饭菜，然后让佟莉跟着她过来。

    “不要说话，按我说的做。”

    林振东来到了邓梅的面前，朝着她做了一个噤声的手势说道：“你和佟莉互换衣服，中国海军带你回家。”

    不大一会儿，两人互换了衣服。

    林振东朝着佟莉认真的说道：“你自己也看到了，这些人质其实吓破了胆，甚至如果我们告诉带他们走，他们中说不定会有人告密，虽然我对于杨锐要救走所有人并不赞成，不过既然你们想救，那么我支持你们，可有一个前提。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“你们的命才是最重要的，在我看来这里所有恐怖分子的命都不如你们一个人重要，你们还有更重要的使命，不应该死在这里。”

    不管佟莉是否听懂了，林振东站了起来朝着邓梅道：“走吧。”

    一开始的方案就是石头负责开车，然后邓梅与小女孩一起离开，至于林振东则步行护送他们离开，以应对突发的事情，比如车胎再爆了之类的。

    “石头，不要慌，哪怕被恐怖分子拦住了也不要开枪，一切交给我。”

    林振东低声朝着石头说道：“相信我。”

    “好。”

    石头轻轻点头：“走。”

    “对了。”

    林振东想起一事，拦下了石头。

    “恩？”

    石头一楞：“还有什么事？”

    “如果喜欢佟莉就表白吧。”

    林振东一句话让这个沙场的硬汉罕见的脸红紧张了起来，不知道说什么好了，林振东一挥手：“走吧！”

    另一边，顾顺与李懂开始占据制高点。

    广场上，徐宏已经找到了一辆坦克，守候在这里，杨锐吩咐陆琛准备好炸弹，稍后直接爆破掉人质营，让所有的人质往沙漠那个方向撤离。

    此时，石头不紧不慢的开着车准备离开。

    车上邓梅和小女孩稍显紧张。

    林振东则拿着枪不紧不慢的走在车后，他不时的和其它人打着招呼。

    “阿丁看到了没有？”

    “阿丁在哪里？”

    “阿丁去了哪里？”

    “阿丁到了哪？”

    ……

    林振东看见人就问道，最终他知道阿丁在不远处那里疗伤。

    毕竟阿丁受伤并不轻。

    甚至林振东看到了阿丁躺在那里吃东西的样子。

    他笑了起来。

    只要石头把车安全脱离广场后，那么林振东就会想法弄死阿丁。

    这货不弄死，对蛟龙小队的威胁太大了。

    小跑几步的林振东率先来到了广场门，他把那钉子之类的东西先扔到了一边，然后朝着正缓缓开车过来的石头挥了一下手，示意他把车开快一些。

    “好了，走吧，记得明天再送饭的时候多带几个女的。”

    林振东用着阿拉伯语说道，至于石头一句听不懂只能轻轻点头。

    门口的其它人哈哈笑了起来。

    仿佛大家都懂得一般。

    “操。”

    开车离开的石头皱眉说道：“那巴沙说的什么？为什么其它人都在笑？”

    “行了，石头，别纠结这个了，你把邓梅送到安全地方后尽快的返回。”

    杨锐看了一眼时间说道：“我们现在一切听巴沙的指挥，所有的人都各就各位。”

    广场门口。

    林振东望着已经离开的石头笑的也很灿烂，邓梅与小女孩安全离开了，那么接下来就少两个拖油瓶。

    想一下当时佟莉需要护着邓梅与小女孩，石头也因为这样脸被轰炸了半个，甚至陆琛把仅剩的药还给了小女孩。

    不得不说，蛟龙小队展示的真正的军人本色，没有任何一个人自私。

    但恰恰如此，林振东看得才心疼，一个蛟龙小队选拔那得多么的困难呢？

    当时还有网友说这么多人损失惨重救一个人值吗？

    值。

    因为只有这样才能给恐怖分子以威慑力，让他们知道绑架伤害中国公民是要付出代价的。

    可救所有人质营的人，很多人确实不爽。

    毕竟关我们什么事。

    尤其是因为要救所有的人不得不真正的以8对150，哪怕蛟龙小队也会付出沉重代价的。

    这一次时间又回到了原点，林振东想的同样更多一些，系统说的是能多拯救就多拯救，而且尽量让蛟龙小队少受伤。

    既然这样。

    那么不拼命是不行了。

    林振东这时心中杀气腾腾，可是脸上依旧挂着淡淡的笑容，他准备先去把阿丁弄死.

    就在这时，远处黑袍带着人快速的出来了.

    因为哈菲汇报说并没有找到项链.

    既然这样，黑袍准备先不等了.

    先把那一批黄饼弄到手再说.

    “杨队长，准备行动吧，如果我开枪了，你们就行动。”

    林振东对着耳机说道。

    杨锐轻轻点头：“好，所有人注意，一切以巴沙的枪声为号！”

    “首领，等等！”

    林振东望着黑袍即将要上车了，他大声的喊道。

    声音极大，所有的人都是一楞。

    这让黑袍上车的步伐停了下来。

    他皱眉说道：“这是谁？？？”

    一旁的哈菲道：“不认识，不过应该是阿大那边招来的人吧。”

    其它人倒都是神态轻松，毕竟这可是他们的大本营，大家都以为林振东有什么事情要汇报。

    “你有什么事？？？”

    黑袍望着林振东一步步走到自己面前说道。

    “首领。”

    林振东说着掏出了钱：“我来送你一程。”

    砰！

    一声枪响，黑袍中枪倒地，倒地的瞬间他的眼中露出不可置信之色，仿佛完全不敢相信林振东竟然向自己开枪，甚至更不相信他会死在这里。

    时间在这一刻仿佛静止了一般。

    远处，阿巴目瞪口呆，他喃喃自语：“疯了，我的天，疯了！”

    轰！轰！轰！

    不远处，陆琛制造的炸弹直接把人质营给轰了。

    炮火打破了静止。

    “首领！”

    哈菲脸上露出怒容，可还不等他有什么动作，自己也被林振东一枪爆头了。

    “有入侵者！有入侵者！！！”

    恐怖分子大声的喊叫了起来。

    所有的人动作极快的开始拿枪。

    当然，有部分吃了有药的饭菜这时痛苦的倒在地上。

    阿丁的反应极快，他直接一个翻身躲藏了起来，同时开始观察着形式。

    隐藏起来的他再一次的看到了那个狙击手，阿丁快速的奔跑了起来，他寻找到了合适的位置。

    林振东在把黑袍杀死之后就已经躲藏了起来。

    枪林弹雨下，林振东说道：“顾顺，李懂，你们小心，那少年狙击手可能已经盯上你们了，我……”

    “啊！”

    “啊！”

    几乎林振东话还没有说完，对讲机中响起了两声惨叫声。

    林振东还是提醒晚了。

    这阿丁果然厉害，他在发现顾顺、李懂后，第一时间就把两人射伤了。

    “你们继续攻，我来解决他们的狙击手。”

    阿丁咬牙切齿的说道。

    “顾顺，李懂，你们不要管，我来解决阿丁。”

    几乎同一时间，林振东在对讲机中说道：“你们想办法支援其它人！”

    ……

    ……

