    处理完那具年轻男子的尸体之后，陈朝深深吐出一口浊气。

    熟悉的一夜，不过和山神庙那一夜不同，这一夜里谢南渡说了很多，也问了很多，不过在她对面的少年仍旧显得那般谨慎，很多事情，她都没有得到答案。

    她不生气，只是保持着对黑衣少年的好奇。

    清晨的时候，陈朝站起身，走出庭院，去巷子外买了一个烤红薯，在付钱的时候，他犹豫片刻，还是开口说道：“再拿一个。”

    折返身形返回巷子，在自家门前恰好碰到了大早上起来开门的周枸杞，两人对视一眼，自然又吵了一架。

    最后陈朝脸色不善的回到炉子前，将稍大的那个红薯递给谢南渡，自己则是把那个小一些的红薯放在身前，没有着急去动。

    拿起红薯，谢南渡问了一个近乎于有些白痴的问题，“你知不知神都的那座书院？”

    陈朝木然点头，大梁朝的修士很多，但能为朝廷所用的，其实主要只有两类，一类是要花费无数天金钱打磨自身的武夫，另外一类便是三教之一的儒教修士。

    方外的修行宗门传承有序，绵延数百年，比一座王朝存在的时间都要久远，他们底蕴深厚，会在世间寻觅适合修道的少年少女将其带入宗门修行，断绝红尘羁绊。

    而武道一途，本质上便是为那些无法成为修士的普通人打开的另外一条路，不需什么天资，即便是再愚笨的武夫，苦熬个十年八年，至少也能入门，而正是因为如此，天下修士对于武夫，向来有着最为轻蔑的态度，他们觉得修行是顺应天道，从天地之间获取力量强大己身，因此适合修道的修士便是上天所选中的，反倒是不适合修行却强行去走武道一途的武夫，自然而然在他们眼中便成了异类。

    因此在方外的修行宗门里，几乎是看不到任何一座以武夫为主的宗门，即便是某些宗门里存在武夫，也绝对会饱受冷眼。

    在如此处境下的武夫，选择依附王朝，几乎便成了唯一的选择。

    如今在北疆抵挡妖邪南下的边军中，可以说是汇聚了整个大梁朝最多的武夫。

    作为三教之一的儒教修士一直以来和尘世关联颇多，无数年前，儒教发迹，便开始在世间著书立言教化世人，而后逐渐形成道统，因为儒教的特殊性，便注定从一开始就和尘世间有着千丝万缕的关系，无数年的发展下来，儒教便成了和一座王朝最紧密的修士，王朝和儒教之间，其实更像是合作，儒教为王朝提供治理天下需要的读书人，王朝也需为儒教提供源源不断的读书种子。

    毕竟和其他的修士不同，读书人心中至少有天下，有黎民百姓……

    神都的那座书院，便是所有读书人心中的圣地，如若不去方外修行，进入那座书院，便是最好的路。

    陈朝拿起红薯，缓慢的剥开果皮，露出了冒着热气的金黄果肉，低头咬了一口，很甜。

    如若没有意外，谢南渡是肯定会进入那座书院的，她的天赋不错的话，名震神都只会是时间问题，只是即便她再出彩，想要在仕途上有所作为，只怕也没那么容易。

    大梁朝没有禁止女子出仕，可惜的是，这二百余年里，也的确没有出过什么女子官员。

    如果谢南渡是想成为这大梁朝的女子宰辅，只怕是前路漫漫，到处荆棘。

    “我要是到了神都，站稳了脚跟，可以帮你运作，为你争取一个书院的应试名额。”

    谢南渡一脸认真，不似说笑，早些时候，她便一直说自己会报答陈朝，但却没有具体说清楚到底是什么，可如今她说出来这番话，便已经比再多的天金钱都值钱了，一个书院的应试名额，代表着什么，陈朝当然清楚。

    书院每年招生，一向便是整个大梁的盛事，大梁朝上下，哪个家族不想把自己家中的后人送往书院？

    一个书院的应试名额，也足以让那些大家族抢的头破血流。

    那座书院除去有着海量的修行秘籍之外，还有着当今大梁朝最强大的几位修士之一。

    书院的院长，是一个传说中的人物。

    所谓的六重天境界，只怕那位书院院长已经站到了最上头。

    整个大梁朝，也找不出几个可以抗衡那位书院院长的存在。

    即便是那些方外修行宗门里，也不会有太多强者能够无视那位院长大人。

    这样的人物，若是能成为他的弟子，那在大梁朝，还有什么难事？

    平步青云，不要太简单。

    ……

    ……

    “我是个武夫。”

    陈朝当然知晓谢南渡既然敢这么说，便有把握去为自己争取一个名额，那也是整个大梁朝无数人想要拥有的机会，但他还是一口回绝了。

    “没有可能改换修行？你的天赋应当不错，走武夫这条路，太过艰难。”

    谢南渡微笑道：“并且那些天金钱，数量太过巨大，你也很难承担。”

    她这是真心实意的在为陈朝考虑。

    大梁朝的武夫，想要往前不断攀升，需要无数的天金钱用以购买打磨体魄的各种灵药，这巨大数额的天金钱，并非一个武夫能够承担得起的，所以大多数武夫，唯一的路便是进入军伍之中，在北方边疆杀敌立功，以换取那数额巨大的天金钱，陈朝虽然是镇守使，但每月俸禄在那所需的天金钱面前，几乎可以忽略不计。

    陈朝笑道：“所以才把命都舍出来，就是为了那点虚无缥缈的东西？你要是真想帮我，不妨加点钱。”

    谢南渡看了看手里的红薯，不自觉的咽了口口水，那张小脸上有些渴望，任谁都会觉得可爱。

    “你有什么担忧，不妨说出来，你救我不止一次，我们应该是朋友了。”

    谢南渡仰起头来，看着陈朝，那双眼睛里的迷雾好像是散去了，如今露出了最为真诚的样子。

    其实少年少女之间，本来就有得天独厚的优势可以建立起相对纯洁的友谊，即便这两位都不是一般的少年少女，但总归有那么些时候，事情忽然就会变得简单。

    陈朝看着手里的那半个红薯，有些难受，心想我的资质没你想的那么好，我只能是武夫这种事情，我也要告诉你吗？

    成为武夫，本来就是无奈之举。

    陈朝默默叹了口气。

    可这些话，能说出来吗？

    脸不要了？

    陈朝放下那个红薯，看着对面的少女拿起那个红薯，有些认真的剥起红薯皮，然后小心翼翼的把红薯放在嘴边，轻轻地咬了一口，然后一整张脸上都是满足的情绪，陈朝挑了挑眉，你难道不知道，红薯吃多了会放屁吗？

    收回心神，他坐直了身子，平静道：“我的梦想，就是成为一个武夫！”

    “所以，别的路，我没有兴趣。”

    陈朝一脸认真，云淡风轻。

    但谁又知道他心中的苦痛呢？

    谢南渡抬起头，先是有些诧异的看了陈朝一眼，没从他的脸上看到什么别的情绪，于是她这才笑了笑，眼中没有失望，倒是有些别的情绪，她轻声道：“你还真是个特别的人呢。”

