    陈鸢之前到过通山县地界，也就是杀李之轻的地方，两县之间的距离不过三十多里，放在后世并不算远，可这世道就算是官道也一样路面崎岖，车马难行。

    好在路上并没有发生任何事，过了那日盗孩的那帮人驻足的茅屋后，便一路进了通山县城，寻了一处空地，摆了戏台新演了一出《辕门射戟》看看效果，为了方便更多人，改了往日咿咿呀呀的戏腔，用几**白的话语讲出叙述故事，引来不少人围观喝彩。

    过了晌午，这才收了戏台，架着牛车出城，蹄子扬起轻轻落下，穿过城门，踏去官道，炎炎夏日吹来的凉风里，金色的稻田旋起涟漪，两侧远方的山峦，近处的田野、村子渐渐在身后远去。

    牛车行驶的缓慢，胖道人晃着铃铛叮叮当当的响个不停，望着官道外的景色有些出神。

    车上多了许多神态各异的木雕，放到普通人家，都是诡异玄奇的东西，可车里堆的那叫一个满满当当，仅剩疯老头一个人能坐下的位置。

    崎岖路面上，车撵摇晃里，陈鸢收起写有‘御剑诀’的纸张，回头看去车里，快被一堆木偶、杂物掩埋的师父正缩着手脚眼巴巴的望着他。

    “篷子确实不够用了。车斗也窄，往后木偶更多，怕是放不下。”

    过往商旅望来的目光，陈鸢赶着老牛停去路边，打量车斗、篷子，脑中想着如何规划时，陡然有声音在后面喊道：“前面那位兄弟，慢些走。”

    正比划车斗尺寸的陈鸢抬了抬脸，一个光膀的汉子拉着驴车过来，车斗上驮了贴有‘酒’字的圆肚水缸。

    陈鸢朝他拱起手：“这位大哥，可是叫在下？”

    “可不是叫你嘛！我在城里看了兄弟木雕戏，演的那叫一个精彩，正好庄上有喜事要办，可否过去一趟，放心，赏钱不会少的。”

    那汉子也是勤快人，转身去驴车拿了碗，舀了一碗酒水递给陈鸢：“兄弟一路上也辛苦了，先喝口酒水润润嗓子。”

    他拉了脖上搭着的毛巾擦了下额头，看到陈鸢接过酒水抿了一口，脸上笑的憨厚，丝毫不在意说话有没有得罪的地方。

    “咱庄子离这也不远，兄弟过去还能跟着吃顿喜酒呢，全村的人吃饭，热闹的紧，办席的主家赏钱肯定也少不了。”

    那人所说的庄子正好也在北面不远，距离常家所在的镇子，还有十余里。陈鸢看了看天色，这般慢吞吞过去，天色恐怕也黑了。

    ‘过了沧澜江，这边官道人多眼杂，还是不用疾行符……嗯，就当用木雕戏换咱三人一顿饭，算不上蹭。’

    想罢，陈鸢笑着点头：“那好，我跟着就过来。”

    见陈鸢答应，那汉子笑容更盛，搓着手连连点头，“那我先过去在村口等你，兄弟顺着这条路一直走就到。”

    说完，牵上驴车挥手告别。

    阳光倾斜，道旁老树，昏鸦‘哇’的发出啼鸣。

    陈鸢拉着牛车去了附近一片林子，片刻，一阵鸟雀惊飞，林野倾摇，以及老牛‘哞！’的叫声里，乒乒乓乓的动静好一阵，再到出来，青牛拉扯一辆大车重新驶上了官道。

    粗大的横木架在老牛背脊，往后延伸的车撵变得宽大，多了一层坐的长凳，原来的车斗也变成了纯木的厢式，加宽了不少。

    厢体外面涂抹了褐色的颜料，看上去古香古色，一侧厢壁是能推拉，往外放下瞬间就能变成小戏台。

    厢车里面，不能推拉的那一面设了许多小隔间，一个个木偶可曲坐里面，节省了不少空间。

    疯老头这下舒服了，能躺能卧，双脚拉伸了还能打一个滚儿。

    ‘用法力赶制果然事半功倍……想怎么来就怎么来，就是怎么有些像后世的快餐车……’

    陈鸢舒服的坐上焕然一新的牛车抽响鞭子，老牛回头翻了翻白眼，迈开蹄子，吃力的拉起这新车。

    ‘主人倒是舒服，俺老牛就苦了……唉……’

    往前行了一段路，并没有见到那拉驴车的汉子在路边，倒是见到一个老农正在小沟清洗锄头，听到牛车过来，抬了抬眼，有些好奇的看着从未见过的车厢。

    片刻，陈鸢从车上下来，快步过去拱起手。

    “这位老丈，可知柳庄怎么走？”

    那老农看去陈鸢露出古怪的神色，“你去柳庄做甚？”

    “路上遇见柳庄一个汉子，说是庄上办喜事，让我过去演一出木雕戏。”陈鸢顺手取了一个木偶给老农看看，后者却埋着头，连连摆手，扛着锄头就往村里去。

    “年轻人，天快黑了，夜路不好走……赶紧找个地儿吧。”

    “这老头怪里怪气的。”胖道人张头望了一眼，随后木雕就扔到他手里，陈鸢笑了笑：“了不起有鬼。对吧，师父？”

    车里，疯老头掐着法诀模样在木雕上点来点去，一声声唤道：“动！动！快动！”旋即，撩一下乱发，没好气道：“别打扰为师做法！”

    似乎并不在意刚才那老农的神态，牛车继续往前，半里地后，落下的霞光里，远远就见之前拉驴车的汉子站在路边欢喜的向他们挥手。

    “兄弟，可算是过来了，里面请、里面请，我跟办席的主人家说过了，吃完席就在晒坝演上两出。”

    “走了一截路，没找到，便在途中问了一个田里的老农。那人怪里怪气的，什么都不说。”胖道人听到吃席，眼睛都亮起来。反倒是那汉子看了看陈鸢，脸上也显出古怪。

    “……兄弟，路上你们可不要乱跟人说话……算了，反正都来了，赶紧进去，马上开席了。”

    说着伸手就去抢着去牵老牛，缰绳刚他手里，牛头摆了下，缰绳从他手里挣脱，老牛踏着蹄子自顾自的走去木桥。

    那汉子也略有些尴尬搓搓手，还是朝陈鸢、胖道人做了一个相请的手势。邀着两人进了前面村口，一进村里头，闹哄哄的吵杂，红绸悬在树梢，贴着‘囍’字的灯笼高高挂，村里大大小小的乡人围拢十多张圆桌等着开席。

    主人家是四十多出头的男人，拱着手不时给宾客还礼，乐呵呵的招呼人坐下。陈鸢跟着汉子过来时，主人家似乎已经知道，连连说道：“多谢过来办帮，快快入座，小七快带这位兄弟入座，吃过席咱们好好热闹热闹。”

    周围也有乡亲听到话语，转头齐齐看过来，笑呵呵的冲陈鸢点头。

    “东家，快快，主人家都说话了，快咱们入座，我去叫老疯……我去叫东家的师父！”胖道人许久没见这样的场面，张头看了眼有没有新娘子的身影，屁颠屁颠的跑去牛车。

    老牛喷了一口粗气，也望着一道道坐在桌前的身影，硕大的眸底，张灯结账的喜庆红色，却是白惨惨的一片。

    陈鸢在那汉子相邀下，坐去一桌，笑着点了点头，目光之中，挂着红灯笼的屋舍正门，两侧悬挂对联。

    一炷真香炉内焚，

    氤氲瑞气达乾坤。

