
　　胡英商在游乐园呆了一天，把追击者录制完成，然后在众人的欢送下，驱车返回稻城。

　　在稻城豪华的酒店，他与萧芸汇合。

　　“累吗？”

　　萧芸接过他的外套，挂在衣架上，再给他倒了杯温茶，轻轻揉着他的肩膀，笑着说道：“都告诉你了，这节目运动量大，你老胳膊老腿了，悠着点儿，你又不听。”

　　“你倒是料错了……”

　　胡英商扭动着胳膊，也有几分兴奋之色，“几个年轻人虽然力气比较大，身体也强壮，但是要论经验、技巧，他们不如我。最后的对决，可是我赢了。”

　　“确定不是他们让着你这个大前辈？”萧芸怀疑。

　　“……不可能。”

　　胡英商当然不承认，“反正节目播放的时候，你去看了就知道，我纯粹是靠本事。”

　　“好好好，本事。”

　　萧芸也不跟他争辩，转移了话题，“话又说回来，那个游乐园，到底怎么样？”

　　胡英商的表情，顿时变得古怪，“你确定那个地方，真是《超体4》的取景地？”

　　“确定啊，有什么问题吗？”萧芸不解。

　　胡英商挠头，“看着不像。”

　　“什么意思？”萧芸蹙眉，“有什么不对？”

　　“……”

　　胡英商解释，“我当时在录制节目，也没有怎么参观。但是我活动的那个区域，有点奇怪……”

　　“怎么说？”萧芸好奇。

　　“不好解释。”

　　胡英商沉吟了片刻，才说道：“那是连绵的古建筑，叫什么凌霄宝殿。另外在旁边，还有什么花果山，烂桃山，斜月三星洞之类的景观。”

　　“哎？”

　　萧芸一怔，“所以……《超体3》的穿越，那是回古代去了？”

　　“不可能吧。”

　　胡英商摇头，“都说了，回到天网起源的时代，那肯定是现代的背景，跟古代没什么关系。”

　　“哦。”

　　萧芸想了想，“算了，周牧的事情，不需要我们操心。他那么精明，自然有自己的打算。”

　　“是……”

　　胡英商点点头，也不再瞎琢磨。接下来，他在稻城休息一晚，又前往下个地方，继续宣传电影。

　　时间缓缓过去。

　　电影后期完成，送去审核，通过，定档……

　　一切有条不紊。

　　《壮志凌云》，很顺利的上映了。

　　在首映礼的当天，小半个娱乐圈的人，都给胡英商面子，前来捧场。

　　热闹的气氛，让大家的兴致高昂。

　　圈内人，各种吹，恨不能把电影捧上天。

　　真正的粉丝、观众，也有几分期待。毕竟前年上映的《功夫》，可是掀起了一波浪潮。

　　去年上映了不少跟风之作，成绩不是扑街，就是血亏。这说明了电影的题材，从来不是成功的主要标准。

　　人才是。

　　《壮志凌云》的底细，大家都清楚。

　　那是周牧给的创意，然后崔吉打磨完善，再与胡英商合作，一起搞出来的项目。

　　这些元素综合起来，让多数人觉得，这电影必火。

　　自然，也有人心思阴暗，希望它翻车。

　　在杂乱的想法中，电影正式放映。

　　原版的《壮志凌云》，那是发生在清末的动荡时期。封建落后、开明激进，东西方的文化交汇、碰撞。

　　在这时代背景下，一代武术宗师黄飞鸿，见朝廷苟且，洋人横行，民众受苦，渐觉单凭武术不足以解国困，于是努力寻找其他救国出路……

　　导演徐·老怪·克，非常有想法，野心也大。

　　他不只是单纯想拍一部武侠片而已，还想通过电影的视角，探讨那个时代的波澜壮阔。

　　他连片名的英文名称都想好了，叫《中国往事》。

　　一个片名，见微知著。

　　当然，这是蓝星时空，没有清末。

　　但是相似的历史，让周牧轻易在王朝末年，找到类似的动荡时代，然后套入其中的背景。天籁小说网

　　之后，崔吉与一帮编剧，也不是吃干饭的。

　　他们补充、完善各种细节。所以这个版本的《壮志凌云》，非常符合大众的认知。

　　最重要的是，崔吉导演能力进步了，再加上胡英商这个动作导演的协助。

　　特别是，电影完成之后，崔吉缠着周牧、余念，让他们帮忙“检阅”，挑出了一些毛病。

　　一个个流程下来，影片十分的完美。

　　反正观影的过程中，不管是业界人员，还是纯粹的粉丝、影迷，都投入到剧情中。

　　胡英商饰演的黄飞鸿，或许没有原版的那么潇洒帅气，但是其中的英武、霸气、谦虚、凌厉，又远胜于原版。

　　更何况，这个时空的人们，没有参照物。所以他们“先入为主”，自然而然接受了胡英商版本的黄飞鸿。

　　等到电影结束，热烈的掌声，在放映厅回荡。

　　胡英商、崔吉等人，也有眼力、经验。很容易分辨出来，谁是在客套捧场，谁是真心喜欢电影。

　　激动的欢呼声，那是装不出来的。

　　看到一群粉丝、影迷，一脸兴奋的神态。电影的主创人员，顿时露出了轻松的笑容。

　　从现场反馈来看，电影……

　　成了！

　　事实上，等零点票房的数据出来，更为直观。

　　八千万……

　　这个数字，让胡英商等人，喜笑颜开。

　　按正常的规律，零点票房有八千万，那么首日票房，可以保二望三。如果爆起来，望四也有可能。

　　一天可以回本，剩下的都是赚了。

　　名利双收，谁不喜欢啊。

　　胡英商忍不住开了香槟，跟大家一起庆贺。

　　但是没几分钟，他就接到了一个电话，才聊了几句，他的脸色骤然大变，失声道：“什么，真的吗？”

　　连续追问，都得到了确切的回答，让他眉头如锁。

　　旁边众人，注意到这个情形，茫然不知所措。

　　崔吉探问，“胡老师，怎么了？”

　　胡英商挂断电话，定了定神，轻声道：“《黑骑士2》，准备上映了。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　其他人惊愕。

　　一个人反应过来，语气充满了怀疑，“胡总，你说的，该不会是布迪凯拉斯的《黑骑士2》吧？”

　　“对。”

　　胡英商点头，郑重道：“就是这个《黑骑士2》，十天之后，正式上映。”

　　“十天……”

　　“这么快？”

　　“这是正面撞上啊。”

　　“这事，之前怎么没听说呀。”

　　“偷袭，不要脸！”

　　其他人难免忐忑不安。

　　人的名，树的影。

　　布迪凯拉斯的其它电影，大家也有信心拼一拼。问题在于，《黑骑士》呀，票房影史前十的经典之作。

　　现在2出来，注定要引发狂潮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第785章 《黑骑士2》上映免费阅读。https://xs.23sk.com 