    进来的女人是金岑！

    她今天似乎是专程出来逛街的，身上只穿着一套款式简单的牛仔套装，头上也戴着鸭舌帽和口罩，看上去极其低调。

    若不是走近来打招呼的话，南希觉得自己可能根本认不出来这个人。

    而她身边的那位先生，则穿着一身黑色长款外套，手里拄着一根制作精良的黑色拐杖，上面盘着景色的图案——

    一眼看不出什么材质，但是花样是仿古似的，做工极其精巧。

    男人虽然拄着拐，人却长着一张极其年轻过的面孔，瓷白的皮肤，跟身上的黑外套相得益彰，略显欧化的五官，朝着南希淡淡一笑：“小南，好久不见了！”

    南希的脸瞬间冷下来，起身朝着试衣间走去，轻轻敲了下门：“安安，你好了没有？”

    她一向不怎么圆滑，对于自己不喜欢的人，根本连一个眼神儿都懒得给，甚至不想跟某人生活在同一片阳光下，同一个空间里！

    陆湛看着女人的侧颜，淡淡笑了下：“你还是和以前一个样子！”

    南希没有理会，金岑反而觉得面上有些挂不住，伸手挽住了陆湛的臂弯，小心翼翼的道：“要不——我们换一家？”

    陆湛没有理会，直接走到南希刚刚坐过的沙发上坐了下来：“那倒没有必要，你不是喜欢这家的衣服么，去随便选选吧。”

    金岑抿了抿唇，朝着衣架那边走去，视线却时不时地瞟向陆湛那边。

    陆湛翘着二郎腿，有些懒散的靠在沙发上，问：“小南，最近还在和唐斯年交往吗？”

    南希冷笑了声：“你这么闲，不妨去做做义工，做做志愿者什么的，不要在这里惹是生非！”

    这个人对于她而言，就像是落在脚背上的癞蛤蟆，倒不会对她造成什么伤害，但是会让她感到恶心，恶心到吐出隔夜饭的那种！

    身后，试衣间的门已经被打开了。

    徐九安捧着衣服站在门口，瞬间感受到这剑拔弩张的氛围，忍不住问了句：“怎么了？”

    “你动作快一些，我到车里去等你！”

    扔下这句话，南希起身朝着门口走去。

    钻进了车子里，南希才狠狠松一口气：真是出门没有看黄历，竟然又遇到了这个流氓！

    她伸手拿起一瓶矿泉水来，用力拧开，猛灌了一口，借此消解心中的闷气。

    随后，徐九安拎着大袋子从店里走出来，开车门上了副驾驶，问：“怎么了？刚刚店里那两个人你认识？”

    南希想了想，然后点头：“嗯！”

    虽然，那是她拼命想从记忆中抹掉的一个人！

    徐九安：“那个拄拐棍儿的男的看起来挺特别的……”

    南希听出苗头来，立即打断了她：“你是不是就想夸他长得好看？”

    说完，见徐九安默许了，她又说：“我警告你：不要被他的色相所迷惑！他就是个流氓，而且还是有前科的那种——你与其去招惹他，还不如多去酒吧找几个推销啤酒的小鲜肉！”

    徐九安的好奇心被勾起来：“这么不堪吗？”

    南希转过头去：“买完了没？买完就送我回家吧，我累了，想回去休息了！”

    她伸手揉了揉自己的头，觉得自己今天可能就不应该出来这一趟！

    “你是不是心情不好？”

    徐九安一边发动车子，一边笑着问：“要不要我带你去我表哥那里玩玩儿？”

    南希连忙拒绝：“不去，打死也不去！”

    两次醉酒，两次坏事儿——

    这样惨烈的教训犹在眼前，南希这回可不敢胡来了。等徐九安配齐了裙子首饰之后，第一时间坐车回了自己的公寓。

    回家后，给维尼吃了点东西，又去浴室里洗了个澡，吃了个简单的减脂餐。

    之后，南希倒头就睡。

    似乎是白天心情不太好，晚上的睡眠也受到了影响。躺在床上翻来覆去睡不着觉，不知道什么时候，人仿佛出现在一个黑漆漆的小巷子里。

    有人骑着电机车飞速从她跟前掠过，吓得她几乎失声惊叫。电机车随即折返，停在了她跟前，车上的人下来，朝着她笑：“你就是海顿中学帝的南希？”

    南希看着那张白白净净的脸，胸腔中顿时又惊又怒，随手抄起一个什么东西，就朝着她的脸上砸了过去：“滚！”

    动作幅度太大，直接将自己也给弄醒了——

    原来是个梦！

    卧室里黑漆漆的，没有半点声响。

    南希伸手打开了床头柜上的台灯，暖橘色的灯光洒满了半张床。

    她伸手向自己的枕头下，摸出手机来。点亮屏幕，此时是凌晨三点多钟，南希的这一觉彻底毁于这个噩梦——

    其实也不算是个噩梦，那场面，那人，都是真真切切发生过的！

    她原本差不多都已经忘了，可是陆湛的突然出现，让她重新想起了那不堪的过往！

    南希深深吸气，伸手将电视给打开了。

    完完整整的一部电影看下来，已经六点了。

    维尼醒了，正在客厅里走来走去。小爪子踩在地板上的声音虽然很轻微，但是南希还是能够听见，她起身给为你准备了早餐，随即换了身衣服，准备带着维尼下楼去转转——

    她有一个毛病，就是越是心事重重的时候，就越会给自己找事情做。平时不经常遛狗的人，在有心事的时候，也会选择用这种方式来转移注意力。

    相反越是开心，越是没有烦心事儿的时候，才会格外喜欢呆着！

    给维尼拴好了绳子，戴上嘴套和铃铛，打扮得漂漂亮亮的，这才乘坐电梯下楼。

    早上空气好，清风徐徐，阳光照在皮肤上也没有特别晒的感觉。维尼尤其喜欢喷泉那边，呆着铃铛声一路撒着欢儿跑过去，不断的用嘴套蹭着喷泉旁边的雕像。

    南希蹲下来，摸了摸维尼毛茸茸的小耳朵：“出了一身汗，回头该给你洗个澡……”

    身后一阵脚步声传来：“南希！”

    她回过头去，是正在晨练的唐斯年，这也是他坚持了多年的习惯，风雨无阻！

    不过，在这个时间点儿在楼下遇到南希，可时间稀罕事儿，因为她的作息一向没有规律可言。如果没有工作的话，基本上都会睡到日上三竿才起来——

    算来，这是唐斯年第一次在早上，在园区里和南希偶遇！

    “出来遛狗啊”，唐斯年伸手摸了摸维尼，像是聊家常似的问了句：“吃早餐了吗？”

    南希：“……”

    不说则已，反正她也没有吃的习惯。但是被他一说，就莫名觉得肚子有些饿，甚至联想到之前在他那里吃的海鲜汤面，碳水和海鲜，还有鲜美的汤汁——

    唐斯年笑着站起身：“一起吃点吧，昨天回家，刚好和家里的阿姨偷学了小馄饨，做给你吃！”

    南希回过神来，还想矜持一下：“我没有胃口！”

    “先去看看！”

    唐斯年说话时，已经伸手，从她手里抢过了维尼的狗绳：“如果不喜欢，可以不吃！”

    扔下这句话，人已经朝着公寓楼里走去。

    南希蹲在原地，半晌才回过神来：“诶，那是我的狗……”

    狗狗是南希的，不过南希觉得维尼马上就要被唐斯年收买，进而反叛自己了！

    唐斯年正大光明的将维尼带回了家，解开狗绳，卸了嘴套，从冰箱里拿了牛奶和熟牛肉，放在一个不锈钢的盆里，喂给维尼。

    南希不肯：“我给它喂过狗粮了！”

    唐斯年不予理会：“狗粮没味道，再说，哪有不喜欢吃肉的狗狗呢？”

    然后，维尼将头埋在盆子里，想一只掉进了米缸的小老鼠，大口大口，吃得格外香甜！

    唐斯年忍不住抬头看了南希一眼：“感觉——这狗跟你一样三餐不济呢？”

    南希白了他一眼，坐在维尼旁边的地垫上，默不作声。

    唐斯年去洗了手，之后从冰箱里拿了一些食材出来，问道：“要不要我教你包馄饨？鲜虾馅儿的，很适合当早餐！”

    海鲜一向是南希的心头好，几乎一日三餐都离不开鱼虾贝类。

    这是她今天没心情吃，所以懒得弄，就说：“你忙你的吧！”

    “我觉得你闲着也是闲着，所以给你找点事儿干！”

    唐斯年说话间，自己已经系上围裙，开始准备了，又问：“最近有没有什么通告？”

    南希：“没有！”

    没有经纪公司，所以几乎也没有人给她接通告。要等到她之前拍的电影上映之后，才能打开她的知名度，才会有广告商找上门儿来。

    南希站起身来，走到落地窗旁边，俯瞰了一会儿楼下，又在沙发上坐下来。

    跟前的茶几上堆放着基本法文书，还有一些本地的杂志和报纸。南希闲极无聊，随手抓起一份报纸来，左右两面翻看一下。

    凑巧是一份财经报，在一个十分醒目的位置上，刊登着一则信息：【云陆集团新任高管上任，股价上涨！】

    下面，还配着一张照片——

    南希的呼吸微微一滞：果然，果然是陆湛！

    陆湛以前也在榕城读中学，也是一个很不错，花费很高的私立中学，但是不和南希和唐斯年一个学校。

    而南希最初之所以听说他的大名，是因为此人是个混账，校霸！

    陆湛还在读中学时，就经常和校园外的人来往，早恋逃课更是不在话下——

    怎么说呢，人的某些行为，在不同的年龄段，感官也是不同的！

    就好比陆湛这个人，虽然年少时他整天逃课打架泡酒吧，听起来挺不安分的，但是在那时候，在好多中学生眼里，他就是大哥，而且还是很酷的大哥！

    既然做了大哥，那身边的小弟和大嫂肯定不少，所以说在南希的中学时代，陆湛算是个小有名气的风云人物！

    只不过再有名气的风云人物，对于南希而言，也构不成什么吸引力，因为她是有男友的人！

    她一向很专注，既然是唐斯年的女朋友，当然就对他一心一意，懒得搭理周边的男生，更何况是一个仅仅活在传闻里的陆湛！

    可是有的时候，人躲着事儿，但是事儿却不一定会躲着人！

    南希伸手揉了揉额头，这时，厨房里传来了唐斯年的声音：“过来帮我拿个碗！”

    她回过神来，将手中的报纸放回原处，抬步去了厨房，像是有些不满似的：“那个碗也要找我，你是自己没长手吗？”

    “馄饨是我包的，是我煮的，让你拿个碗怎么了？”

    唐斯年站在灶台边，看着她笑，然后伸手朝着靠墙的柜子，伸手一指，说：“就在那里面，拿两个深颜色的大碗！”

    南希抱怨归抱怨，但还是照做了，乖乖拿了两个碗来。

    此时，锅里的馄饨已经煮好了，散发着诱人的香气。

    南希略微靠近一点，觉着自己的肚子仿佛更饿了：“仿佛——看起来还不错！”

    唐斯年笑笑，盛了两碗，放到了餐桌上。

    两人一人一碗，对坐着各自吃了起来。

    唐斯年倒是可以心无旁骛的吃，南希吃着美味的碳水，心里还稍微有点负罪感：“回去得运动房半小时，最近都胖了！”

    身为女艺人，保持身材可是日常的基本功，一刻也不能松懈的！

    唐斯年不理会她的话，问：“晚上想吃什么？我今天下班早，可以承包你的晚餐——吃海鲜锅吗？”

    南希：“闭嘴！”

    说完，速度极快的吞掉了一个小馄饨，鲜香的味道在口腔中久久不散！

    说来也怪，这个人这么讨厌，手艺却出奇的好！

    唐斯年笑了笑：“哦，你要是不吃的话，那我一个人弄好了。买点虾，再来一条青鱼……”

    南希：“反正我又不馋！”

    “所以我说了，我自己吃！”

    唐斯年吃着美味的馄饨，忽然道：“不过以后，你要是饿了，可以随时来我这里吃饭！如果我有事儿的话，就暂时推到一边，专程回来给你做饭！”

    说完，他看着南希错愕的神色，又说：“毕竟，想要抓住一个人的心，就要先抓住她的胃嘛！”

    南希沉默了好一会儿，才说：“唐斯年，你有点阴险哦！”

    唐斯年一脸无辜：“哦，恭喜你，进一步的了解了我！”

    南希白了他一眼，忽然道：“唐斯年，我其实——最近挺烦的！”

