    “可万一他来抢孩子呢？”

    “他敢！”杨瑞双眸闪过寒光，“孩子满月后，便上我杨家的户籍，我看他拿什么抢。”

    许真真一拍大腿，“对哦，我怎么没想到。”

    顿时心里舒畅了，又听杨瑞问“疼吗”，她不明所以，“什么疼？”

    “你的手。”

    “我的手？不疼啊。”

    “那大腿呢？”

    “大腿……”许真真只觉得他问得没头没脑的，低头一看，好家伙，原来自己拍的是他的大腿。

    干笑了两声，“你如今也是修行的人了，这么小气做什么？我这一巴掌不过是隔靴搔痒。”

    “我只是担心你手疼。”他又拿起了书本，“孩子的事，你少操点心，安心养好身子就好。”

    “我身子好着呢。”许真真嘀咕一声，眼珠子滴溜溜的转了转，“你说咱们的身体是不是老化了啊？”

    “嗯？”他放下书。

    她面上浮现两朵红云，神色有几分扭捏，“咱们从未做过防护措施，可我这肚子却一直没动静……有些不寻常。”

    他看着她，一脸认真，“问题或许出在你身上。”

    许真真手指着自己，“我？不可能。要出问题也是出在你身上。”

    这是质疑他的能力？

    杨瑞黑了脸，“在你身上。”

    许真真怼回去，“你身上！”

    “真真，你听我说……”

    “我不听不听，王八念经！”许真真捂住耳朵。

    杨瑞耐着性子说，“你一到生理期便肚子疼，定是宫内有病灶……”

    许真真气呼呼，“你才有病灶，你全身都有病灶。”

    男人都是大猪蹄子，怀不上孩子都将责任推到妻子身上，实在可恶！

    她都吃过那么多灵泉水和荷叶水，早够她起死回生千百回了，还有什么病治不好？

    杨瑞眼底压抑着一丝烦躁，“真真，你能不能讲理一点？我已能修行，身体素质比寻常人要强百倍，身体怎会有毛病？”

    许真真重重推了他一把，“你特么的，谁不讲理了？你没毛病，难不成我有？”

    他不说话，一双眼眸定定地将她瞧着。

    在他的目光之下，她想生气，又有点怂，又用力地推他，“看什么看，不服气啊？”

    他们坐在床沿，她这一推，杨瑞便拽着她的手顺势往后倒。

    她身不由己的倒在他身上，还不等她有所反应，他便翻身压住。

    “既然我俩互相怀疑，互不信任，最好的法子便是上下探索、以身力证，娘子以为呢？”他嘴角含笑，烛火在他后面烂漫成光晕，有种浪漫的唯美。

    “不是什么好主意，我……”

    话还没说完，红唇便被他堵上。

    不同于以往的温柔，他这回很是粗暴，带着惩罚意味。舌头在她嘴里肆虐，像要把她的魂给吸走。

    “杨瑞，你混蛋！唔……”

    她的话，悉数被他吞进腹内。

    ……

    今年的夏天，格外的炎热，太阳火辣辣的炙烤着大地。人在屋内，仍感受到烈火烹油般的痛苦。

    沈月娥躺在床上，身上衣裳，已被汗水湿透。

    没有放冰解暑，日头照射着半边墙壁，使得这屋内如蒸笼般。

    屋外的桂花树上的知了发疯似的叫，吵得她脑袋都要炸开。

    她捏了捏沉痛的太阳穴，宽大的衣袖滑下，露出瘦骨嶙峋的手臂。

    汗津津的脸上苍白干瘪，双唇灰白，如同行将就木的老妪。

    “飞儿？”她试着喊了两声。

    果然，没有人应答。

    她眼里浮现厌恨之色。

    儿子这会子在书房里读书备考，不可能会出现这里。可莫初然是自己儿媳，本该有她侍疾，却整日不见踪影，眼里哪有她半分？

    怕是巴不得她死了才好！

    贱人！

    用那恶心肮脏的手段迷惑了飞儿，教他抛妻弃子娶了她，好做那状元夫人！

    贱人想得倒美！

    等儿子高中，一定让他休了她！

    沈月娥的心脏一阵闷痛，她用手压了压。

    然后安静了一阵，积蓄了些力量，艰难地坐了起来。

    儿子府试得了第五名，离那状元之位越来越近了。

    她还没有跟着享福，可不能死了。

    她慢慢挪下床，抖着手给自己倒了一杯凉水，喝下去后，胸口的憋闷之感才消散了些。

    然后，她给自己梳了个简单的发髻，换上一身素净的衣裳，扶着墙，一点点的往外走。

    她身体实在太虚弱了，浑身乏力，双脚如煮熟的面条，每走一步，都如同踩在云端上。

    走几步便气喘吁吁，不得不停下来歇息。

    但是，她今日说什么也要走出房门，去找那两个月没见的儿子。

    就这么靠着那一股子毅力，走一段，歇一段，她走出了房门，穿过走廊，一步步挪到了儿子的房门外。

    里边传来说话声，她迟疑了下，便驻足在外偷听。

    屋内。

    莫初然手持香扇给沈逸飞扇风，面带微笑，“相公，虽是家庙，可里边的姑子都是我们莫家精挑细选的丫头送过去的，很会伺候人的。

    且那里幽静清凉，是个极佳的避暑之地，不知多少达官贵人在附近建了避暑山庄呢。”

    沈逸飞眉头挑了挑，像是有些意动，却又摇摇头，“不妥。娘亲心思敏感，如今又卧病在床，让她去家庙，她定会多想。若因此而病情加重，那我可真是罪该万死了。”

    莫初然顿了顿，劝道，“逸飞哥哥，只要你同意，我来同娘好好说。娘通情达理，定能理解相公的一番苦心的。”

    沈逸飞沉吟了片刻，“我娘总归是外人，让她进你们莫家的家庙，怕是不妥吧？”

    莫初然停了动作，看着他，“逸飞哥哥，不瞒你说，这是我祖父的意思。”

    沈逸飞双眸微睁，眼里流露出难以掩饰的激动，“你是说，爷爷他？”

    莫初然轻笑出声，“对，我祖父对你上了心，他让你好好考，切莫为这些鸡皮蒜毛的琐事给分了心。”

    沈逸飞欢喜得不知做什么好。

    莫家老太爷虽已致仕多年，可资源、威望还在。莫家子弟众多，自己一介赘婿，想要博取他眼球，那是难如登天。

    因此，自己从不往跟前凑，免得自取其辱。

    没想到，他竟会注意到自己！

    主要自己到最后考得不差，便能借助他之手，一飞冲天！

    沈逸飞回过神来，握住莫初然的双手，“然儿，谢谢你。”

    要让老爷子留意到他，这丫头不知为他付出了多少。

