    爬起来的张忠还没有时间来得及骂娘，那个阴山又动了，化作一道残影，带着恐怖的阴森气息，朝着张忠撞了过来。

    “你娘的！”

    望着攻来的阴山，张忠忍不住的骂了一声娘，然后身子一震。

    口中大叫一声：“业火！”

    下一刻，一道道明黄色的火焰顿时在张忠的身上冒了出来，将他的整个身子都笼罩住了。

    这是张忠在那文字出身上面获得的前一个鬼王强者的神通，业火焚身。

    虽然不知道那位前辈是谁，不过有这么牛逼的技能，当年在地府也应该小有名气。

    只不过可惜的是，他最终还是让谛听给吞了。

    “果然有点本事，你到底是怎么变得这么强的？”

    冲过来的阴山停了下来，望着张忠，脸上写满了疑问。

    张忠只是个被阴司贬到阳间的阴差，就算他在修炼几百年，也绝对不会有这么强的实力。

    而且他是被贬出来的，阴司当然不会给他文字出身。

    所以现在的阴山很奇怪，很奇怪张忠的家伙怎么莫名其妙的就有了鬼王的实力。

    “给我死！”

    张忠没有回答他，而是举起了两只手臂，然后挥了出去。

    下一刻，他身上那熊熊的业火就像是一条火龙一样，朝着阴山就卷了过去。

    业火之中，张忠的脸变得狰狞而扭曲。

    阴山望着他，脸上带着一丝冷笑。

    “虽然你变强了，不过还差得远。”

    阴山说的没错，虽然现在的张忠有了鬼王级别的实力，可是在他面前还不够看，因为他已经是阴神了。

    虽然是比较弱的阴神，可是也不是张忠能够抗衡的。

    话音落下的阴山一动没动，而是对着张忠张开了手。

    下一刻，一道浓郁的阴气在他手上散开，就像是一张网一样，直接把张忠给罩在了里面。

    张忠挥出的火龙也被那阴气组成的网给挡住了，不停的炙烤着那张网，发出令人牙酸的滋滋声，可是始终也冲不破。

    “我说了，你的实力还很弱。”

    阴山望着被自己的阴气笼罩住的张忠，嘴角露出一丝冷笑，然后朝着他走了过去。

    楼下，名叫蛛女的女人站在原地，无数黑色的丝线在她的身体里面窜出来，将这整栋楼全都给围住。

    女人在执法队里的实力并不强，不过却有着一个天生的神通，就是她可以发出那些蛛丝一样的阴气。

    这些阴气组成的网，就连一般的阴神也逃不掉。

    所以她在执法队里的地位有些特殊，就像是一件武器一样，一件最适合围捕的武器。

    蛛女一边控制着自己撒出去的网，一边抬头向上望着，不由的皱了一下眉头。

    这次执法队的损失有些大了。

    当年的执法队在地府里面帮着地藏王镇压那些反对的人，虽然也有过惨痛的损失。

    可是那是对付一些厉害的阴神造成的。

    现在他们的目标只是一个小小的阴差，居然就损失了这么多人。

    济水直接死了十几个，现在又在这里折了四个，再加上五个阴司的捕头。

    那个小阴差表现出来的实力已经远远的超出了所有人的想象。

    原本以为这次来阳间只是对付那些叛逃的家伙，拿回长右的魂魄很轻松，可是现在事情已经变得有些难以控制。

    那个叫张忠的小阴差是最大的变数。

    感受到上面传来的气息，蛛女不由的皱了一下眉头。

    动静有点大啊，难道就连阴山大人出手，也拿不下那个小阴差吗？

    就在这时，一个女人的身影出现在了蛛女旁边。

    蛛女转头望去，来的不是别人，正是这次阴司的特派员，那个叫赵谦的家伙。

    虽然身为执法队的一员，对于这些阴司的人没有什么好感，不过现在的赵谦毕竟是特派员，而且蛛女知道，他还是奈何桥的人。

    所以对于赵谦，她还是表示了自己的尊重。

    “赵大人，您来了。”

    蛛女对赵谦点了点头，用上了敬语，一般的地府巡检可没有这种待遇。

    赵谦点了点头，指了指上面，说道：“阴山大人在上面？”

    “在上面，那个小阴差有些难对付。”蛛女点头说道。

    “嗯，那家伙确实有些棘手，那我上去帮一下阴山大人吧。”赵谦笑着说道。

    “那就谢谢找大人了。”蛛女对赵谦客气的说道。

    “哪里哪里，这次你们是为了阴司才出手的，大家都是自己人， 这么客气干什么。”

    赵谦笑着对她挥了挥手。

    下一刻，赵谦走到了蛛女身前，对她说道：“辛苦你了。”

    说着抬起手，拍了拍蛛女的肩膀。

    蛛女皱了一下眉头，如果是别的巡检敢对自己做这个动作，那么他的下场一动会很惨。

    可是赵谦的身份有些特殊，所以蛛女虽然有些反感，但是最终也没有什么表示。

    “赵大人还是赶紧上去吧，有我在这里，那家伙就跑不了。”蛛女说道。

    “好，好，你做的很好，那接下来，你就，去死吧！”

    赵谦说着，脸上虽然依旧带着笑容，可是身上的杀气去汹涌而出，手掌一翻，直接抓住了蛛女的脑袋。

    “大人你.....”

    蛛女还没有反应过来，她的脑袋就直接爆了，令人恶心的血肉四散而飞。

    赵谦退后了一步，避免那些血肉溅到自己身上。

    蛛女的身子软倒在了地上，一道神魂在她已经烂掉的脑袋里飞了出来，急速的朝着上面而去，想要逃跑。

    可是早就有了准备的赵谦怎么可能让她就这么逃了呢，只是挥了一下手。

    一道黑色的如同刀光的黑影在他手心里飞了出来，然后在空中把蛛女的神魂给斩的粉碎。

    赵谦召回那黑色的阴刀，拍了拍手，说道：“既然这么辛苦，那你就好好休息吧。”

    “前面闹得动静不小啊，看来阴山那家伙也出手了。”

    旁边另一条巷子里，执法队那个名叫光头的麻雀望着前面的楼房。

    虽然看不到上面打斗的场景，可是阴山的气息他是熟悉的。

    阴山已经出手了，开始对付那个叫张忠的阴差。

    房间里面还有四五个人，都是麻雀的手下。

    他们是执法对于的一个小队，麻雀正是队长。

    麻雀的手里拿着一个仿佛玉质的小册子，小册子上面写满了名字。

    那些名字大多数是红色的，不过有些已经黑了。

    而此时，原本是红色的蛛女的名字也在慢慢变黑。

    “那个小阴差果然不简单，蛛女居然也被灭掉了，现在执法队已经被他杀了五个人了！”

    “哼，这些蠢货，只知道抢功劳，那个张忠哪里那么简单，在济水就能灭了十几个人，岂是这么容易就对付的，看来这些家伙在地府都给关傻了。”

    麻雀一边说着，一边摇头，把册子放了回去。

    其实他早就来了，比阴山他们更早知道张忠的踪迹。

    可是麻雀带着自己的人躲在了这里，并没有着急出手，而是选择了看戏。

    他很聪明，自从济水的那些家伙出事了之后，他就知道，张忠不是那么容易对付的。

    一个小阴差，能够灭掉执法队的十几个人，哪里会有这么简单。

    虽然弄不清那小阴差为什么会这么强，可是麻雀知道，张忠很危险。

    所以他不打算让自己和自己的兄弟直面危险。

    执法队的人都不是什么好人，当然更少不了勾心斗角。

    在执法队里这么多年，麻雀虽然一直都是自命不凡，可是还只是一个小队长。

    所以麻雀需要一个机会，一个向上爬的机会。

    这种机会只有等自己上面的人死了，自己才能上去。

    所以现在的麻雀没有动，而是先让其他家伙去送死。

    现在阴山也已经出手了，估计那个张忠已经撑不了多久了，麻雀决定再等一会，自己再带人过去。

    “大人，咱么真不上去帮忙？”

    一个手下有些担心的对麻雀问道。

    “哼，你是白痴吗，急等着上去送死吗，咱们这些人能够活到现在不容易，一定要珍惜自己的小命，先等会，等的阴山和那个家伙打的两败俱伤了 咱们再去。”麻雀有些恼火的说道。

    “可是..可是如果那人被阴山收拾了，那功劳不都给他抢了吗？”

    又有手下有些不甘心的说道。

    “怕什么，这种功劳有什么好抢的，有没有功劳不都一样吗，反正这次死了这么多人，空出来的位置总要有人填上的。”

    麻雀说着，不由的笑了起来。

    你们打吧，打的两败俱伤才好呢，到时候自己出来收拾烂摊子，那自己就是救世主，这次的功劳也都会算在自己的头上。

    就在麻雀对自己的机智得意的时候，突然皱了一下眉头，因为他感觉到，房间里面有些不一样了。

    那是一种威压，一种让他感觉有些喘不上气的威压。

    麻雀有些惊恐的回头望去，只见房间里自己的几个手下都跪伏在了地上，浑身瑟瑟发抖，很明显，他们也感受到了那股气息。

    “咯吱！”

    下一刻，房间的门被推了开来，然后一个扎着两根羊角辫，手里拿着一个特大号棒棒糖的，穿着公主裙的小姑娘站在了门口。

