    王艾听后深以为然，在思索了十几秒后一拍大腿：“我光顾着怎么对对手施加欺骗了，没想对手针对我们，我们该怎么抵御的问题。这不行，我得正反两方面都想到。”

    说到这，王艾深深皱眉，操弄一个计划就让他精疲力竭，何况又来了一个？

    “要不，你帮我吧？”王艾看向雷奥妮：“你是外国人……”

    “我是中国人！”雷奥妮严肃的纠正，不等王艾接着说就道：“德国人只是擅长做计划，但真论因势利导，还得看英国人，论不择手段得看美国人。我这方面并不擅长，即便我加入进去了，也顶多是德国人的防御水平。”

    说到这，雷奥妮耸了耸肩膀：“你知道的，德国人不擅长防御。”

    “英国人……美国人……”王艾思考了半天：“杰米吗？不行不行，他比我天真呢，那……”

    在黄欣和雷奥妮的目光中，王艾突然一拍大腿站了起来，往外就走。

    “你干什么去？”黄欣追问道。

    “我去找何塞！”王艾目光炯炯！

    现在就找何塞当然是开玩笑，防御手段主要是经验问题，临去南非前请教他就足够，甚至莫拉蒂都是可以请教的。主要还是刚刚交给老高的欺骗手段需要长期布局，慢慢规划。

    雷奥妮的到来，终于让王艾的主卧有了女人味，对这间王艾和许青莲的爱巢，黄欣是不住的，谈不上是尊重或忌讳，主要是没把自己当王艾的老婆，所以不住正房。不过雷奥妮可不管这些，许青莲在的时候，她都随便。

    临睡前躺在王艾怀里的雷奥妮还嘟囔：“黄欣太狡猾了，居然跑到楼下去了。”

    王艾赞同道：“也怪我，和她分析过我的心理，她大概从你身上也发现了你要报复她的迹象。吃一堑长一智么，等下回的啊。”

    意大利这边已经是深夜，北京那边刚刚是天色蒙蒙亮。老高精神抖擞的爬起来，到儿子那屋看了看正准备起来晨跑的“王艾的大侄子”。在家中老高是严父，所以没说什么，又去了书房。

    主教练的工作很杂，别看理论上就管这么二十来人，其实按分工来说，等于是总工程师，里里外外、上上下下全管。所以不论原本这个教练擅长什么，只要主教练当时间长了，都会转变为一个管理者，一个构建各个机制的设计者，而绝非单单的排兵布阵。

    自从老高去拜访了何塞之后，他的转变就更加明显。在王艾提出这份报告之前，他其实已经着手了，只是他个人的国际大赛经验没有王艾多，见识过的阴谋诡计和下作手段也没有王艾多，所以他的设想还局限在中国足球的战略防御手段体系中。

    换言之，还是仁义之师，而不是王艾提出来的“虎狼之师”。

    老高今天起的这么早是因为他要临时南下，找他师傅金博斯先生碰一碰。徐根宝当然不是最狡猾的，但他却是目前联赛一线中最老的，这意味着他的头脑依然灵活、触觉依然敏锐，一辈子吃过见过的加一起，可就不老少了。

    韦迪主任走马上任之后，已经见过他了，也谈过了。可惜两人之前并不认识，韦主任初来乍到，高洪波又是一代名帅，所以两人谈的比较浅、比较少，还在互相摸索当中。

    这个当口，王艾提交了这么一份必定、一定、肯定会列入“国家机密”的文件过来，老高不知道韦主任会作何反应。万一他反对呢？韦主任在水上中心当了十年一把手，管理的非职业化项目。虽然水上运动的国家对抗中也难免有下作手段，可要论思维诡异、角度刁钻、防不胜防，还是和职业项目比不了。

    他真要觉得尺度大、干系多，说一句没必要，老高自问：我是反对呢、还是反对呢、还是反对呢？

    如果韦主任再进一步上升到国家荣誉层面，讲什么玩弄阴谋诡计有损国家形象，老高自问：我是赞同呢、赞同呢，还是赞同呢？

    所以，老高提交这份文件之前，先得找人问问。而这么要害的事儿，他也不敢找别人。

    中午，上海东亚足球俱乐部，一间小办公室里，徐根宝摘下眼镜：“要动用国家级媒体施加欺骗行为，要得到足协背书故意放出受伤消息，还要得到上级，嗯，很上级的默认，小王儿决心不小啊。”

    “当然，胆子也贼大！”徐根宝拍桌赞叹：“我就喜欢这种无法无天的！”

    老高苦笑：“这，别说新华社它们愿意不愿意配合，就韦主任这一关能不能过都两说。”

    徐根宝扭头看着高洪波，半天：“要不你别干了，让我来吧？你胆子怎么越来越小呢？”

    徐根宝抖了抖这文件：“这东西是你们内部的，你真上交，就得改一改措辞。比方说吧，这和记者打配合，报道球队内部动荡、互相不满，教练组争权夺利这些，你不用写上，你就说需要媒体配合就完了。”

    “那媒体知道被骗？”

    “你非得和记者说实话吗？你不会连记者也骗了吗？”

    “啊？”

    “白广海和孙继海一起做买卖的对不对？那就找人给记者写匿名信，说国家队两大主力无心训练，一门心思搞商业，你看，这丑闻不就出来了吗？只要有跟脚、有迹象，就不算骗！”

    老高的眼前豁然开朗：“要这么说，那事儿可多了，郑智作为2003年的亚洲足球先生，居然不是队长……”

    “对！就你和小王儿知道得，小范都不能告诉。正好你们喊出夺冠目标以后，大家都喜忧参半，这种一放出去就火了，你只要管住队员的嘴不让他们解释就行。”徐根宝挥舞着手臂：“真正的高手那得连自己都骗！你就说我吧，我当年有啥啊？一个破院子、三个破场子、五个破房子还有十来个破小子，可我就硬说这是中国曼联！怎么着，我一炮儿就骗了1500万！”

    高洪波目光诡异：“……”

    “啊？啊！”徐根宝眨眨眼：“我给他涨经验呐！要不他能懂这些吗？我倒没骗你，瞅你傻成什么样？”

