    

    听到破损审讯室内那低沉的笑声，戎薇脸上怒意更甚！

    “很好、很好，竟然敢武力拒捕，这五年里你是第一个！”

    戎薇的声音气的已经走调，然而她的话音刚落，一道巨大的黑影被轰然从里面甩出。

    哒哒哒哒哒，一片密集的子弹打击金属声响起，无数子弹射击产生的火光从那黑影上闪起，然而却不能阻挡半分。

    几名士兵下意识的向两侧倒伏，那道气势惊人的黑影从他们之间穿过，轰然撞到倒伏的货架上。

    噗！！！

    武居上尉只听到身侧再次传来一声无比凄厉的吐血声。

    然后就看到被压在下面穿着战斗服的项山竟然再度被撞了出去。

    这次没有物体替他做缓冲，只看项山直接横着飞出去七八米远重重摔在地上。

    一只手臂颤抖的举起，还没有摆出任何姿势便再度倒回。

    “死了？”

    戎薇颤声说道。

    审讯室的钢铁座椅竟然被甩了出来。

    “没有，帷幕战斗服身体数据统计表明，项山少校此刻受到超量打击，目前胸腔受到剧烈挤压，大脑受到严重撞击出现短暂昏迷现象，目前身体指数处于安全范围之内，只是失血略有些多。”

    武上尉敲击了一下头盔，看到内部护目罩上映出的情况后，及时汇报。

    对于项山上校接连遭受如此打击他内心也是十分疑惑，对方似乎认准了项上校一般。

    “武上尉，给我抓住那个人，生死不论！”

    戎薇寒声说道，“我会跟司令部上报的。”

    武居听到这句话后，右手伸出摆出战术手势，六队士兵迅速寻找掩体进入战术进攻姿态。

    当他的手掌重重挥下时，两队士兵同时扣下了手中的脉冲扳机。

    哒哒哒，密集的子弹形成一片弹幕铺天盖地涌向那破损的洞口。

    而这时，没有人知道站在审讯室内部的沐凡手里握着一根宽约两指、长约1.2米带有棱角的钢棱。

    刚刚将那钢铁座椅一把抡砸出去，沐凡唯一留下的就是那座椅后背的钢棱。

    “真是好久没有用过了……”

    怀念的语气响起，眼中深沉的血红色一闪而过。

    沐凡反手一扣，那根钢棱直接悬在掌心处极速的旋转起来。

    幽能这一刻笼罩沐凡全身，而且达到一种最为盛极的状态！没有人能够形容此刻的沐凡，那是仿佛来自深渊迷雾之中的幽冷。

    而那双红色的眼睛，又仿佛地狱中回归的死神！

    曾几何时，莫翰达教官那双幽绿的眸子再度浮现于脑海。

    当教官化名为格斗者教授他古老的格斗技巧时，当教官告诉他的真正名字时，当教官损耗他的灵魂力量教授给沐凡一生的领悟时。

    那古老而又沧桑的歌谣自曾在记忆空间的最深处昙花一现，而此时却又无比清晰的映衬在沐凡脑海中。

    那是属于莫翰达精神和信仰的传承……

    而此刻，沐凡浑身的幽能气息仿佛实质一般凝结、消散、翻腾。

    他嘴唇微张，低声的吟诵从喉咙中传出，带着不符合他这个年纪的成熟，每一个字的发出都和脑海中莫翰达的低诵音节完美吻合：

    “我以暗影之名”

    “黑影在我身旁蒸腾”

    “我在黑夜中潜行”

    沐凡周身那翻腾的气息一点点消散，整个人的气息在最后一句低声诉说后，诡异的变成一种死寂的平静。

    而那越来越清晰的古老低吟却促使着沐凡以一种奇妙的姿态依旧在诉说。

    每当沐凡说出一句，身上的气息就和身体结合的更紧密。

    无人知道，甚至包括处于灵魂沉睡状态的莫翰达都不知道，此刻的沐凡在机缘巧合之下竟然进入了一种完美的【虚空感悟】状态。

    这是在他们的种族中，一种极为罕见的顿悟状态，在这种状态下，感悟者对幽能的理解能力将会大大提升，其修行速度将会一日千里。

    而此刻，缺少幽能之心的沐凡，以异族人身份竟然瞬间达到了黑暗吐息五层的顶端。

    这一刻他唯一欠缺的突破契机，就是足以彻底激发其幽能之心的……翡泪！

    然而，属于那独特的灵魂共鸣仍在继续，那古老而沧桑的低吟依旧在黑暗中回荡！

    此刻的沐凡面容一片平静冰冷，手中极速旋转的钢棱没有一丝破空声，嘴唇微微的开合。

    “恐惧只是幻想”

    “黑暗在沸腾”

    沐凡此刻犹如一道轻飘飘的影子似慢实快向前行走，在他前方，无数子弹交织成一片弹雨，而他在那片弹雨的着弹极限处轻轻站定。

    “我从暗影中降临”

    一抹冷冷的笑容从沐凡嘴角勾起，莫翰达营造的记忆空间最深处朦胧的歌谣终于将最后一句补齐！

    “我是……圣堂。”

    一种明悟用上心头，沐凡这一刻似乎朦胧间触摸到黑暗吐息的本质。

    脚下轻颤，沐凡与阴影融为一体，这一刻瞬间消失原地。

    ……

    哒哒哒、哒哒哒，连续开火打击了数十秒后，武上尉突然举手示意停火。

    因为在红外感应之中，刚刚沐凡的身影在那破损的洞口深处显现，然而此刻却已经彻底消失！

    “打死了么？”

    武居疑惑的自言自语道。

    “怎么了，武上尉？”李成皱眉问道，直到现在他才终于开口，因为气氛突然变得诡异起来。

    “对方从红外监测中消失了。”

    “会不会是躲到墙体背后了？”

    “不排除这种可能，但是根据我看到的红外成像显示，对方的红外成像并没有移动，而是直接消失了。”

    “第三小队，过去检查，打开夜视成像。”

    “我联系恢复供电？”戎薇尝试着提出建议。

    “先不用，对方没有夜视装备，这是我们的优势。”

    武居手掌一挥，第三小队的人从掩体后出现，对视一眼后开始小心翼翼的向洞口移去。

    然而这时，轻轻的一声“咚”响起。

    仿佛石块在密闭空间里投射的回音。

    “什么声音？”

    小队的队长疑惑的看向洞口，然而这时他的眼睛猛然睁大。

    因为猛然间一道黑影出现在他正前方不足半米处，夜视仪中他清晰的看到对方那平静而淡漠的面孔，以及手中的……

    一片黑影？

    小队长只来得及将手中的脉冲枪架起，然后就感觉双手一松。

    手中的脉冲步枪瞬间被一分为二。

    然后胸口感觉被重锤砸到，喉头一甜，一口血箭吐出。

    整个在被击飞的瞬间就昏迷过去。

    砰、砰、砰，连续七声响起，这支小队的七个人同时被击飞。

    手中的脉冲步枪还未来得及开出一枪，就统统化为两半落地。

    所有人只看到一道黑影迅疾闪出后便消失在侧面的两层楼体后。

    “怎么会这样！”

    惊怒的声音响起，然而这似乎才刚刚开始。

    一片石子激射而出，这片区域内那些本就黯淡的应急光源被同时击破。

    这一刻，黑暗彻底降临。        

