

               是人，都是有底线的。

    生活中总有这样的上司，有功自己领受，有问题了往下属身上推。

    这个经理就是这种人，不至于让别人忍无可忍，但也早就让下属们埋怨。

    理念不合，就算给你再高的薪水，估计也不会有人干。

    经理一看他这态度，气的浑身发抖：“郭菲菲，你别太把自己当回事了！”

    “不是我太把自己当回事，而是每个人都有自己的尊严！”

    “奉劝你一句，你把自己太当回事，平日里你把酒偷拿出去卖的时候，不要以为我不知道。”

    “同事们忍你也已经很久了，别把他们逼的太着急，免得他们忍无可忍之下，把这事情捅到总部去！”

    “不屑于你这种人为伍！”

    叫郭菲的女服务员说完，把曾经令自己为傲的工号牌一丝不苟的放在了桌子上。

    扭头就走。

    餐厅经理气的发抖，背后说：“你这个月的押金，以及工资就别想要了！”

    郭菲的情绪原本就已经非常低落了，被这么一说。

    她面如死灰的回头望着她：“你别逼我！苏总这段时间可是会来这边开会的！”

    餐厅经理面目狰狞“你威胁我！”

    “不是威胁你，是你在逼我，走着瞧吧！”

    ……

    郭菲的长相非常的清纯，但是这个女孩子的命并不是很好。

    父亲很早就过世了，跟母亲相依为命。

    她的成绩非常好，但因为母亲在自己高考那一年，一场病重，夺取的不但是母亲的健康。

    同时还有自己的大学梦。

    这些年来，她到处打工，每个月要寄回家上千元的医药费。

    但生活的困境，并没有让她折服，以前那些稍微有点姿色的同事，都选择了找一个有钱人，过起了金丝雀的生活。

    但她没有选择这么做，她觉得人的尊严比任何一个事情都重要。

    要不然她也不会性子这么刚烈，直接怼那个奥立龙了。

    来了餐厅后，虽然工作在最底层，但是她满足了。

    一个能拿到两千多元，在现在外面，绝对属于一个经理级别的工资。

    她非常珍惜这次工作机会。

    所以每天早上起来都会对着镜子练习笑容，尽可能的把自己最好的笑容，留给每一个在餐厅里就餐的客人。

    为此，经济条件稍微好了点了，她把他妈妈接到了中海，目前住在一栋拆迁房里面。

    住的条件不好，但也好过了以前太多。

    她很满足。

    回到了家里后，她妈妈看她情绪不是很少，心疼的过来问她。

    女孩一下子哇哇大哭了起来，把所有事情的前后经过告诉了自己妈妈。

    妈妈哪有不心疼自己女儿过的，这些年来，女儿的苦她看在心里。

    她的女儿或许不是很有钱的人，但她敢拍着自己胸脯跟别人说，我女儿绝对是我的小棉袄。

    良久后，郭菲的母亲眼眶湿润，擦拭了下眼睛，抱着自己女儿说：“菲菲，妈拖累你了。”

    “如果没有我的话，你能生活的多好。”

    “可以找一个好老公，过着自己好的生活。”

    “我看要不这样吧，妈还是回老家，老家人亲，左邻右舍相互会有照应。”

    郭菲抬头，那种气馁的样子一扫而光：“不，妈，再怎么样我也不会让你回去。”

    “苦点累点没有关系，只要你在哪里，哪里就有家，我重新找工作好了。”

    郭菲妈妈叹了口气：“菲菲，你就是性格太倔强了，像你爸。”

    “你们经理那里的事情不要去闹了，他是做领导的人。”

    “老板怎么会相信你而不相信自己下面的经理。”

    郭菲叹了口气，一种小人物无法与人争斗的无奈感，从心底滋生。

    老实说，如果不是她妈妈的话，她还真会难道苏启那边去。

    这就是典型的湖东妹子的性格，火辣辣的，管你是谁，不讲道理我就跟你死磕到底。

    但又能怎么样。

    房租，母亲的医药费，以及母子两个人的生活费，在这座高消费的城市里，是每天都要面对的现实问题。

    她当务之急是马上重新找一份工作，根本没有时间这么耗下去。

    她妈妈旁边突然有些不好意思的说：“菲菲，要不还是去找下你那个同学吧。”

    “你同学过年的时候，不是还跟你说了吗，到了中海后，有任何问题可以找她。”

    “我知道很麻烦她，但没有办法，那姑娘是个好姑娘。”

    “妈妈看的出来，她是真的把你当姐妹。”

    “要不然，妈真回老家了，你太累了，妈看着心疼，也觉得自己太没用。”

    郭菲一听着急了：“妈，你怎么什么事都往那方面去想。”

    “拖累了什么啊，小时候你还不是背着我去田里插秧，我受的这点苦算什么苦呀。”

    “别瞎想，我同学那里还是先不去找了，自己先到处转着吧，实在不行我打两份工好了。”

    郭菲妈知道女儿的倔强，看她没得商量的样子，也只能叹了口气，不再说话。

    郭菲安慰道：“妈，我在大正集团内部培训学院的时候，老师说了。”

    “人说，勤奋不一定能够得到回报，其实这是一些故作很忙，假勤奋的人说的。”

    “你或许很勤奋，但你身边的人比你更加勤奋，你想要回报，其实很简单，再勤奋一点。”

    “至少要比你身边的人更加勤奋。”

    “然后再坚持下去，日复一日，年复一年，等幸运女神忙完了后，就轮到降临到你身上了。”

    “放心吧，中海是我们年轻人的梦想之地，我相信我能够出人头地。”

    “女儿身又怎么样，当年花木兰还替父从军过！”

    郭菲妈看女儿俊俏的小脸庞，充满了不服输的样子，心里蓦然的一阵心疼。

    母子两个接下来也没有说什么，相互依偎着。

    儿时，母亲是郭菲最大的依靠。

    而今母亲老了，郭菲知道自己必须要做母亲最大的依靠！

    到了晚上时候，郭菲妈在房间里唉声叹气，实在忍不住了。

    先是去郭菲房间里看了一眼，看她睡的踏实。

    小心翼翼的走到了电话机旁，打了个电话出去。