    林泉眼睛一眯，目光径直射向对面的谢长生。

    “那小子是谁?”林泉向旁的随从问道。

    随从目光随即沿着林泉的目光探去，道:“二少爷，那人好像谢家的那小野种，谢长生。”

    “呵，谢长生?”林泉嘴角微微上扬，一脸不屑，随后继续开口:“哦，我记起来了，就是谢家那没有觉醒武灵的废物，如今还不知道自己父亲是谁的小野种，谢长生是吧?”

    林泉一边说着，一边不屑淡笑着。

    “回二少爷，就是那个谢长生。”随从回应。

    “他大爷的!现在连一个小野种都敢开价压我头上了。”

    今日这续幽

    草我必须拿到，你继续出价。”林泉目光微冷，随即说道。

    “是，二少爷。”

    “三千金币!”

    绕是，随从继续开价，直接将续幽草的价格抬至三千金币。

    而此时谢长生这边。

    三千金币!

    谢长生心中一震，表情略显僵硬。

    他超额完成卫府任务所得的奖金，以及加上卖掉盘龙根所得的钱，加起来也就才三千金币。

    这也是谢长生现在的全部家当，谢长生无力再出价。

    他心里清楚，这是天武皇朝三大家族之一，慕容家族的拍卖场，自己不可能在这里砸场子。

    虽然现在他已经是玉衡境前期初成的灵修，但身为天武皇朝三大家族之一的慕容家，凭他现在的实力是绝对惹不起的。

    “三千金币第一次!”

    “有没有人要加价!?”

    “三千金币第二次!”

    “还没有人要加价!?”

    呵，跟我斗?就凭你个废物小野种还没有这个资格。

    坐在对面的林泉嘴角上杨，露出一副得意的模样。

    听着一次次判定，谢长生表情也越来越凝重。

    这续幽草，我真的是得不到了吗?

    谢长生心情变得沉重起来。

    “千山金币第.....”

    “三千五百金币!”

    就当拍卖人员第三次高喊时，谢长生身旁响起一道声音。

    这道声音，谢长生很是耳熟。

    他侧脸看去，这道声音正是从王凯口中响起。

    王凯看出了谢长生的难处，之前他说有事先离开，也就是回去拿上自己的全部家当，以及他之前所购买的冰虫草也都统统卖掉。

    “谢少，您放心，还有我呢。这续幽草，今日我必定为谢少拿到。”王凯看着谢长生笑着说道。

    谢长生也不知该说着什么，只能致谢一声，“多谢。”

    听到续幽草的价格再次被太高，林泉的脸色变得有些难堪了起来。

    “二少爷，我们还继续加价吗?”站在林泉身旁的随从脸色微变，向林泉请示。

    “直接开五千金币!”林泉愤怒一声。

    “可是二少爷，这次我们出来就只带了四千金币，五千金币的话，恐怕.....”

    “我说开五千金币，你没听到吗!?不够的让他们到林家去取!”林泉怒道，带着火花目光径直射向旁的随从。

    “明白!”

    随从恭敬一声随后开口:“五千金币!”

    站在谢长生身旁的王凯，眼睛都没眨一下，直接开口:“六千金币!”“六千五百金币!”

    “七千金币!”

    “七千五百金币!”

    林泉的随从与王凯疯狂喊价，整个拍卖场回荡着他们两人的声音。一场众人拍卖会仿佛变成了只属于他们两人的拍卖会。

    “一万金币!”

    几息过后，在林泉的授权下，林泉的随从直接将续幽草的价格抬升到了一万金币。

    “天哪!续幽草的价格竟然拍到了一万金币，林家二少爷果真是挥金如土。”

    “那可不，林家二少挥金如土的事又不是一天两天的事了。”

    “不过，谢家那废物废物少爷何时变得如此有胆子了，竟然敢和林家二少爷一直抬价。”

    话说一个谢家都不愿意待见的小野种，谢家会给他这么多钱吗?”“谁知道呢，我们只负责看热闹就好。”

    当续幽草的价格被抬升至一万金币，四周也开始躁动了起来，人群之中对谢长生和林泉的讨论声接连不断。

    听到对方开出一万金币时，王凯愣了一下，在这之前他开价可是连眼睛都没眨过一下。

    “呼~”

    王凯深呼一口气，随即开口:“一万一千金币!”

    “天哪!一万一千金币了。”

    刹那间，四周再次被点燃!“二少爷。”

    现在林泉身旁的随从眉头紧骤，转过身来看着林泉。

    “加!给本少爷继续加!”林泉很是愤怒地说着。

    “二少爷，续幽草是奇药没错，但真的不值得我们再加价了。”随从垮着一张脸，劝阻林泉。

    “我是少爷还是你是少爷!?你这是在教我做事!?”林泉愤怒起身，眼中皆是怒火。

    “小的不敢。”

    随从连忙跪下，另一侧其他的随从也纷纷跪下。

    “二少爷，我只是在为您考虑，如若家主知道了您花上万金币抢一株续幽草，恐...”

    “嘭!”

    随从话未说完，林泉一脚将他踹开!

    “哼!”

    林泉怒哼一声，便直接转身离开了，站在两侧的妩媚女子也紧忙跟上林泉.

    “一万一千金币第一次!有没有人要加价!?”

    “一万一千金币第二次!还没有人要加价!?”

    “一万一千金币第三次!好!成交!”

    拍卖人员连喊三次，但无一人加价。

    谢长生也成功得到了续幽草。

    “今日，多谢了。”

    两人从拍卖场里走出，谢长生感谢道

    “谢少言重了，能为谢少您分忧，这是我的荣幸。”王凯立即开口回应。

    他为了能抱住谢长生的大腿，王凯这次可真是下了血本。

    “这钱，以后我会还上的。”

    “不用不用。”要来连忙开口，随后继续说道:“谢少，上次的事情您大人有大量，不计前嫌。这算是我对晓晓姑娘上次之事的一点点补偿，谢少您不必还。”

    王凯见识过谢长生的实力，哪还敢要他还钱。

    但这只是王凯心里自己想的罢了，谢长生并非欠债不还之人。

    “我会还的，不过得需要很长时间。”谢长生一脸认真地说着。

    看着谢长生认真的模样，王凯也不再言语。

    “对了，王凯。管家一月的钱也没有多少吧，你哪来那么多钱?”

    谢长生微微一笑，眉头微挑，看向王凯问道。

