    不想当正房夫人的姨太太不是好姨太太！

    当然，温夫人还没愚蠢到弄死太守夫人的地步，不是她不想，而是她没那本事。不过她知道太守夫人生李静香的时候难产，结果导致以后再也不能生育了。但问题是，这么多年以来，她们几个姨太太竟然也是一无所出，所以那就又换了个心思——只要将李静香变成温家的儿媳妇，那李家的一切（李太守这一支）依然可以落入温家。

    但不凑巧的是，温家唯一适合与李静香结亲的只有温少庭这一个，而且这家伙练武练得一根筋不说，还染上了不少纨绔子弟的习气，在南元城里名声极差，根本不受李静香待见。

    不过，这一次是个机会，只要温少庭能够通过测试成为修行者，就算不能得到静香那丫头的青睐，也可以让温家有一个可以倚仗的后台，想到这里，温夫人满面的阴霾又渐渐地散去。

    ……

    “下一个。”李罡风微微有些不耐。

    南元这个小地方勉强称得上山明水秀，但到现在也没有发现一个身具灵根的人，纯粹是浪费时间。

    李家的祖上出过一位实力强大的修行者，后来那位老祖殒落，李家在修行界这边的后台算是没了。而李罡风的长辈与李家老祖颇有几分交情，这一次出来招募弟子，路来看一看故人之后是否安好，也不负昔日故人所托。

    原来是想看看故人之后有无修行潜质，但李太守很恳切地请求他多测试几个人，考虑到当初的人情，再加上多发现一个修行苗子，他也可以多一份宗门奖励，李罡风也就同意了，只不过他时间有限，只来得及对南元城内的大族子弟进行测试，普通人是没机会了。

    看着一个个少年男女垂头丧气的从大厅里走出来，雁千惠居然也有几分紧张，虽然她知道自己是有灵根的，但修行系统……那玩意整出来的东西能够通过测试吗？

    她的目光不由得看向了桌面——在李罡风的面前，有两件东西，一件是五棱水晶柱，是测试灵根的；另一件是一只紫色的圆盘，上面好像还有一些图案。

    “你通不过测试的。”身后蓦然传来一个低低的声音，却是那个温少庭排在她的身后，正一脸怨毒地盯着她。

    “呵……这孩子咋这么记仇呢？”雁千惠摇了摇头，没理他。

    “你……可恶！”

    温少庭差点儿炸了……这分明就是无视，简直是太岂有此理了，可大厅里面就坐着仙师，他确实不敢乱动。

    时间一分一分的过去，终于轮到了雁千惠，她强抑着心中的激动走入测试大厅，在桌前停下，向李罡风行了一礼：“晚辈雁千惠，见过仙师。”

    “嗯？”

    李罡风只觉得眼前顿时一亮，这个女孩一身灵秀之气，甚至比那李静香还要多出几分灵韵，只是不知道她的灵根是什么品质。

    “等一下。”

    忽然间，温夫人的声音蓦然响起：“她没资格测试？”

    李罡风的眉头微微一蹙，不过出于给主人点儿面子，他的神色旋即恢复正常，问道：“温夫人是吧？这个小姑娘如何没有资格测试？”

    “她叫雁千惠，不过是区区一介平民而已，在我们府上做饭的一个小厨子，不配进入仙宗。”温夫人微微咬着牙说道。

    “温如筠！这里哪有你开口的份儿？！”李太守脸色顿时一变，不由得阴沉了下来。

    “无妨。”

    李罡风淡淡一笑：“我就说冥冥之中与这位小姑娘居然有了因果关系，原来我中午的膳食居然这孩子做了。”

    他转向雁千惠：“没关系，你再近一些，将手心放在水晶柱的顶端即可。”

    “是。”

    雁千惠并没有表现得过于急切，她上前先向李罡风行了一礼，然后将手抚上了水晶柱。

    代表五行的五种颜色开始均匀上升，片刻之后银色和红色停了下来，而绿色、蓝色和金色还在继续上升。

    片刻之后，三种颜色相继停了下来。

    “中级木灵根、中级土灵根、高级水灵根，非常不错。”

    ？？？

    雁千惠有些懵，雷灵根哪里去了？

    看到她站那儿发愣，众人只以为她是欢喜得呆住了，李罡风的神色却越发的温和：“雁千惠，将手放在这个圆盘上。”

    “是。”雁千惠依言将手放在那个紫色的圆盘上。

    圆盘上有一道道亮晶晶的螺旋纹路，当雁千惠将手放上去的时候，那些螺旋纹路开始闪亮起来，在第四道螺旋纹路亮起之后，光芒不再闪亮，稳定了下来。

    “很好！四等精神力！”

    当精神力测试完毕之后，李罡风难以抑制自己的兴奋：“非常好，孩子，恭喜你即将成为修行者。”

    他转头看向李静香：“你是高级水灵根，静香是高级火灵根，没想到竟然在南元城这样偏僻的地方发现两个好苗子！”

    “仙师，我还没有测呢！”温少庭郁闷了。

    在看到雁千惠测试出灵根的时候，他心中是各种羡慕嫉妒恨，但同时又觉得自己一定会比雁千惠更强。但他没有想到，那位仙师竟然在给雁千惠测试完后，似乎把他这最后一个给忘了。心中一急，也顾不得之前姑姑的警告，喊了起来。

    “呵呵，这倒是我的疏忽了。”

    李罡风现在心情极好，能够招收两个高品质灵根的弟子，回去缴纳任务时的奖励也更多，“来吧，将你的手放在水晶柱上。”

    “看我的！”

    温少庭信心满满地上前，肥厚的右掌猛然按在了水晶柱上……木得反应！

    “这、这不可能！”

    温少庭有些慌了，他开始用力下按，按得桌子都咯吱咯吱地直响，但水晶柱依然毫无反应。

    “小友，看来你不适合走修行之路。不过我观你的身体素质如果好好锻炼，成为一名优秀的武者还是没有问题的。”李罡风微笑道。

    说完，一挥袖，将水晶柱和紫色圆盘都收了起来。

    “不，仙师，请再给我一次机会！”

    温少庭猛地向前一扑，似乎要抱住李罡风的大腿：“我没理由不如一个厨子，一定是她，是她把水晶弄坏了！”

    “出去！”

    李太守气坏了，这丢人丢大发了，没等温少庭扑过去，他的身形已经蓦然来到了温少庭身前，一脚踢了过去。

    温少庭顿时闷哼一声闭过气去，像个皮球似的滚出了大厅……这一下，世界清静了，温夫人却再也坐不住，匆匆起身告退，去看望她的侄子了。

