
眼前的男子一身月白色的流云广袖，衣袂垂落，如天边的流云，气质雍容！

面容精致俊雅，眉宇清冷，脸色微微有些苍白，让人想起了北极冰原那长年积雪不化的冰川，目光沉黑幽邃，清冷迥彻。

“走吧！去甲板上说！”

兰陌转身来到了甲板上，微微仰首，天光给层层的流云渡了斑斓的光华，在长风席卷之下，变幻多端！

衣袖当风的男子久久伫立，楼船上的风吹得他长袍鼓荡，乌发散飞似给身后的画卷泼墨，那些飞舞的发丝掩住了他的眸色。

“阿璃的行踪，可是你等透露出去的？”

他微垂着一双香墨似的清眸，淡淡地看着温子凡，明明就在眼前，却又仿佛是在云端之上，……。

这一刻他的眼眸比天空中的乌云还黑，沉沉压着乌云中闪着雪色弧光，电光下是涛飞浪卷的沧海无垠，激浪浊天，扑面而来。

“前辈，晚辈不敢隐瞒，宜不敢推诿！

小殿下的行踪，是晚辈的几个红颜瞒着晚辈透露出去的，希望前辈能高抬贵手，放过她们几个，一切的罪责晚辈愿意一力承担？”

温子凡的头越发低了，但他还是咬了咬牙，强自将接下来的话说了出来！

“天外天的少帝，青玉州的界主，将来还是中央星域兰氏的主母，你觉得你有几条命能承担得起？”兰陌微微转头，突然间变得平静起来，安静的仿佛空气也凝滞了几分。

一股迫人的压力从他的身上传出，温子凡闷哼了一声，喉口涌起了一阵腥甜，他并不敢反抗、也不能。他这所以一直守在这里，没有逃走，也是知道逃解决不了问题！

“晚辈知道，即便是自己的十条命也抵不上小殿下的金贵，不过晚辈愿以奇宝奉上，以赎己罪！”

说罢，温子凡一躬身，双手捧上了一只金色的玉瓶，然后还有一枚样子十分古朴的玉简。

兰陌淡淡地看着他，并不说话，也不接东西，温子凡感到压在自己身上的威压越来越重！

却他知道，今日之事即便是对方杀了他，他也无法辩驳！只得咬牙强行顶住压力道：

“前辈，我知道是我有错在前，愿意接受小殿下的任何惩罚，只求能得到小殿下的谅解！”

“哦，那你如何处置哪几人？”

“不瞒前辈，我已然与她们断绝了关系，从此后再无瓜葛！只是毕竟她们跟了我几百年了，今日就算是我为她们做的最后一件事情，还望前辈谅解！”

顿了顿，温子凡又躬身行了一礼。

兰然顿了顿，思忖了片刻，接过了他递过来的东西，将那只金色的玉瓶打开来看，“凝仙露！”。

看到里面琉金般的东西，微有些动容。一股磅礴的仙元气，瞬间充便充满了整个房间。

凝仙露是与万年玉髓一样功效的东西，只不过等级要高上不少。万年玉髓出自灵石矿脉之中，而凝仙露则是出自仙元石的矿脉之中  。

仙元石相当于的仙界的通用货币，同时可供仙人修练使用。如今的楚璃渡劫期后，已是半仙之体，按说已经可以吸收仙气用作修练了。

只是灵界只有元晶石脉，只能吸收天地元气，所以她还算不上仙。

这瓶凝仙露，的确对楚璃的身体恢复，有着极大的好处，不但她的伤可以尽快的恢复，而且还可以将楚璃的身体改造成仙体。

并且还可以使她的五星神体突破为六星神体，不得不说眼前之物算是无价之宝。

但是在兰陌的眼中，楚璃的性命是独一无二，是任何的东西都换不来的，那怕是这方天地也不够。

每当他想起楚璃冰冷的身体，几无生机，那时的他恨不得将全世界都毁灭，让整个天地，让所有人都跟着陪葬！

将不稳的情绪定了定后，他收敛了气息，此时温子凡的嘴角上已挂上了一缕的血丝，兰陌的威压让他受了一些内伤。

通过调查到了一些消息中，阿璃与他有过数次的交集，据说关系还行！如果他贸然处置了此人，阿璃醒来后不知道会不会在意？

罢了，先将阿璃的伤养好，留给她处理好了，至于说这些东西，即然对阿璃的身体有好处，他自然不会拒绝。

然后兰陌拿过玉简，神识扫入，里面是一副地图，只是地图被一层古禁制遮掩了一部分，想到一窥全貌，便要将这层古禁制破掉。

便听得温子凡咳了两声，说道：“前辈，这个玉简中的地图，是一座仙元石矿脉的地图。

是我在机缘巧合之下，在一座古修士的仙府中得到的！

据那位古修的留言玉简上所说，凝仙露便出自那座仙元石矿脉中，这副地图，到现在晚辈也没有看过一眼，更没有去过那处地方。

今日便将这两物献给前辈，希望能弥补先前之过！”

说罢，为了证实自己并未说谎，他还又取出了一枚玉简递了过去。兰陌接过，果然是古修士的留言，与温子凡说的一样。

这两样加起来无一不是奇宝，特别是仙元石矿脉的地图，如果真有仙元石，那么这赔礼还真是不菲。仙元石可是所有大乘期老怪，都想得到之物。

有了仙元石改造身体，大乘期老怪在渡雷劫时，成功率便会那么多上几成。而且即便飞升仙界了，可没有脱凡池这一类的东西，来改造身体。

这温子凡送得礼还算可以，思及此，兰陌便道：

“这两件东西，本座先替阿璃收下了，只是我不能保证阿璃醒来之后不追究！你若是后悔，此时拿回这些东西还来得及！”

温子凡听罢，毫不犹豫的点头了，财已露白，拿回去的话，他不见得能保住。他没有和兰陌打过交道，并不知他的为人如何？所以不敢赌！

而且他多少了解楚璃的一些秉性，知道楚璃不会随便迁怒于人。只要楚璃醒来，收了他的这件东西，便算是事情没有揭过，但活命的机会还是有的！

若不然，她便会将东西退回，只是自己死不了也活不长了，那几女更是活不了。

相处了这么久，没想到此女如此的愚蠢，这简直就是在自掘坟墓。他如今只能将事情做到这种地步了，也算是对得起她们跟了自己这么久。

到时是死是活，就端看她们的运气了，如今的情况只能寄希望于此了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246622"  chaptername="一千一百零六  献上凝仙露">加入书签</a>
</div>
