    第123章宵宵要过生日啦

    “也是。”傅延生强撑着笑脸，实则在心里却恨得要命，一股恶气涌上来，连捏着茶杯的手都开始微微泛白。

    尽管来之前做足了准备，也依旧会被眼前慈爱痛伤心神。

    “我没有他本事大，又出身低微无法为傅氏做出贡献。”他假惺惺的自嘲道：“只能尽一尽微薄的孝心。”

    傅延生的真实身份在场的人无不是心知肚明，傅母本身就是个脾气姣好的人,外加多年礼佛，她身上总是有意无意的散发着不属于这个年纪的慈祥。

    听人这么嘲弄自己，她莫名感觉到了一阵心酸。

    “孩子又有什么错呢，都是有血有肉的人，哪有身份上的贵贱。”

    她仿佛是在说给对方听，又仿佛是在说给自己听。

    这么多年过去,人也没了，情也断了,只剩下一个个出不来的囚笼,困住了两代人。

    或许是傅斯欲太久没有回家的原因，傅母看着眼前和人三分相似的男人，柔声柔气的回忆道：“我第一次见你的时候，你才多大？”

    她明媚地一笑，抬手在身边比量道：“是不是这么高？”

    和寻常人的态度不同，傅母面对自己爱人在外的孽子时，并没有表现出丝毫的厌恶，她始终认为错的是大人，而不是孩子，如今他的两个血亲都已经离世，她对人则更多的是怜悯。

    但就是这份怜悯，让傅延生愤怒怨恨了十几年。

    “您的记性真好，我都快忘了。”他在傅母默默将狠劲儿收敛起来，见人主动提及这些，并没有表现出不耐烦的样子,而是恭维地顺着对方来。

    傅母掩唇靠在沙发靠背上，笑道：“时间过得真快，一眨眼的时间过去,你和斯欲都变成大孩子了，我也老了。”

    “怎么会。”傅延生习以为常的服低做小道：“刚看到您的时候我还吓了一跳，以为您吃了什么返老还童的良药。”

    他熟练的运用这这些年积累来的话术，轻轻松松的把傅母哄到笑得合不拢嘴。

    哪有什么岁月静好，不过是有美容院替人负重前行。

    傅母心道，要是没日没夜上百万的保养还不能消去些皱纹，那才叫白花钱了！

    中年女人对自己容貌和身材的焦虑不比年轻人差，傅斯欲整月不着家，今天听傅延生这么一哄后，整个人都身心舒畅了不少。

    男人又和傅母寒暄了几句，唠了些家里长短，还说过段时间再来看她。

    傅延生看了看表，淡笑起身道：“时间也不早了，您早点休息，我得先回去了。”

    “不留下来吃顿饭吗？”傅母挽留道。

    “不用了，我还有点事，以后有机会的吧,阿姨。”

    他拒绝了对方的邀请，顺着来时的路离开了,等他彻底走后，傅母挂在脸上的波澜逐渐归于平淡。

    “忌日...”她喃喃自语的往茶杯里倒了杯茶，轻抿一口：“忌日。”

    “你和我又老了一岁。”女人黯然神伤的抬眼，又过了一年，你在那边过的怎么样。

    “明天，去看看你吧，给你烧点纸。”彻底没了外人后，她一个人坐在空荡荡的傅家大宅里，情绪似乎再也绷不住，抹了抹眼角，哽咽难言道：

    “活着的时候好歹是个大企业的董事长，别死了以后在底下差钱花。”

    傅母冲着对面的空气，黯然神伤的猛吸了一口气：“让你干缺德事儿，儿子都不去看你，活该。”

    说着说着，眼泪再也抑制不住的夺眶而出。

    人人都夸她五十岁了，心态和容貌却都比其他同龄人年轻，但是没人知道无数个独眠的日夜，她都是怎么过的。

    暮色暗淡，阴云层层遮住了高高挂起的太阳，傅氏大楼里的总裁办公室里恢复了宁静。

    经历了刚才那么一遭，洛宵宵学乖了不敢再明目张胆的摸鱼，生怕再挨一顿训。

    她是老婆，是要面子的！傅斯欲训起她来跟训儿子一样！

    女人小心翼翼地从电脑边钻出一只脑袋观察了一会对方，发现人正专心致志地批文件，没工夫管自己。

    很好。

    监控暂时关闭，可以继续行动。

    洛宵宵偷笑着点开电脑里的微信聊天界面，欢天喜地的打字道：【猜猜明天是什么日子？】

    林安可：【拜托，我的好姐妹，这个问题你敢不敢问一些和你不熟的人】

    【十月七号，当然是我们世界烧烤女王，宇宙第一锦鲤，银河系小公主的生日了】

    林安可调侃道：【活了这么大，我连我自己的生日都得靠别人提醒，只有你的生日，记得那叫一个滚瓜烂熟】

    每年一到前一天，洛宵宵就会用各种各样的方式提醒这个世界，她要过生日了，倒不是图礼物，主要就是图热闹。

    作为她最好的朋友，林安可自然不会忘记这个隆重的日子。

    每年她都会给对方的生日送以最具祝福的礼物。

    林安可：【生日宴筹备的怎么样？我看你最近这么忙，应该没有时间亲自准备吧？要不要我帮忙】

    洛宵宵：【不用你操心，我爹那头去年就准备好今年的酒店了，等我晚上给你们发请帖就行】

    比洛宵宵更期待过生日的，是洛大贵。

    对于宠女如命的他而言，恨不得找到一个名正言顺地日子向全天下炫耀他的大姑娘，只要女儿开心他就开心。

    相比较于洛岁言过生日时年复一年的生日祝福红包，洛大贵对洛宵宵的偏爱简直无法用言语形容。

    对女儿，他是父爱如山。

    对儿子，他是父爱如山体滑坡。

    如果不是三岁属于童工，他恨不得让人没断奶的时候就来煤场工作！洛家从来不养闲人！

    女儿除外。

    林安可：【话说，你今年的生日宴要不要邀请傅斯欲一起来？好歹是夫妻，他应该会来吧】

    洛宵宵：【坏了，我把他给忘了！】

    因为每年生日都没有傅斯欲参与的原因，她竟然习惯性的把人给分割出去了。

    会不会来一起过生日...这个真不好说。

    按照傅斯欲现在这种一天开五个会的频率，参加一场生日宴打底得赔三千万。

    ?  ?来来来！给大家出一道最近很火的题，我给前半段，你们来接后半段！

    ?      【我打碎了夕阳，___________________】

    ?  

    ????  

    (本章完)

