    “两年前，他一脸青涩登临波特兰。

    彼时的他，是天朝篮球的希望，也是波特兰的新王！

    新秀年全明星票王+首发+最佳二阵+篮板王+……西部决赛，第一年他就给了我们答案。

    自此玫瑰花园球馆的上空升起了一轮耀眼的初阳……

    现在，他职业生涯第2个赛季的常规赛征程结束了。

    然后，他将带领我们所有人的希望，完成最后的登顶……

    是时候品尝一番总冠军的滋味了，王！”

    4月20号，就在开拓者上下积极备战季后赛首轮的时候，一篇文章在《波特兰周报》刊登之后，引发了非常不错的反响。

    波特兰开拓者队球队老板保罗艾伦得知后，在媒体采访时表达了自己也希望开拓者能在今年完成登顶。

    本赛季，王泽林无疑是硕果累累的。

    篮板王、盖帽王，再加上作为外界呼声最大的常规赛MVP+DOPY人选，其实从常规赛结束开始，王泽林的一举一动都会牵引着媒体和球迷的心。

    而这一篇文章报道之后，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，让王泽林彻底霸榜了所有体育媒体的头条。

    大量的现役球员以及退役名宿站了出来，为王泽林本赛季的表现发出他们的感慨和赞叹。

    首先当然是头号“王吹”奥尼尔面对媒体时说道：“毫无疑问，他是这个联盟里面最优秀的大个子，没有之一！甚至我认为，如果他能和我一样，在90年代初出道，我相信四大中锋会被改写成五大中锋！”

    詹姆斯面对媒体说道：“赛季初，我以为凯文和蒂姆会是热火最大的敌人，事实证明，我错了……王和他的开拓者，才是热火今年卫冕的最大敌人，我必须得承认，这一群年轻人们给我带来了莫大的震撼和威胁！”

    科比在接受媒体采访时，也说出了他的几点看法：“……”

    一时间，外界无数的赞誉，快要将王泽林完全淹没。

    而他这个时候，却在进行一件大事：

    自己的第3次紫钻级抽奖！

    其实，早在今年3月份赛程结束后，系统抽奖面板上的粉丝值便已经累计突破了一个亿。

    是滴，他早就可以进行第3次紫钻级抽奖了，至于为什么拖到现在呢？

    en，难道他能说，他只是单纯的忘了……而已吗？

    虽然说有些不可思议，但王泽林却确实是忘记了抽奖这一回事啊。

    这就好比是一个渣男处女朋友，还没打全垒之前，恨不得一天到晚黏在一起；可当他拿到一血之后，感情自然就变淡了。

    同理，在国内打CBA时，以及刚刚登陆NBA的第1个菜鸟赛季，王泽林之所以能够有如此耀眼的表现，可以说是离不开系统。

    然而，新秀第二年，2013~2014赛季开始之后，王泽林发现，此时的自己凭借着之前几年的积累，便能够在NBA呼风唤雨之后，自己穿越携带的这个“老将传承系统”，能给自己带来的帮助开始越来越小。

    先说抽奖面板，除了最高级别的紫钻级巨星卡之外，剩下的青铜、黑铁、白银、黄金4个等级的抽奖，对于他实力增长的帮助已经微乎其微。

    可偏偏抽一次紫钻级巨星卡的代价可要比其他4个等级的收奖大多了，往往需要一个赛季才能积累到足够的粉丝值。

    这不就是一年一度的牛郎织女会面吗？

    一年就为了来一发！

    如今，除了可以查看其他球员能力值的“天眼”技能还时常使用之外，自己这个系统的存在感还真是低到不能再低。

    以至于王泽林有时候都忘了自己这个系统的其他功能。

    不过嘛，现在看着抽奖面板上高达1亿2358万的粉丝值时，王泽林当场“境泽”化，忍不住直呼一句：

    “真香！”

    那么问题来了。

    第1次紫钻级抽奖抽中了绿军时期的奥尼尔，让他拥有了NBA一流水准的篮下终结能力以及……恐怖绝伦的上下肢力量属性！

    第2次紫钻级抽奖，抽中了，来自2002~2003赛季时即将前往湖人抱大腿的卡尔马龙。

    记得一开始他还有些瞧不起人家马龙，谁知道却惨遭打脸，最后不得不再一次惊呼了真香！

    因为这张巨星卡赋予了王泽林高达94的体能以及95的抗伤病，两项属性都已经来到了历史顶级，解决了他当时“后劲不足”以及对于波特兰“中锋诅咒”的控制。

    当然，马龙的其他属性也很出色。

    比如进攻能力图当中，高达95的靠打、96的上篮、92的中投这4项属性，都让王泽林本赛季在进攻当中做到予给予求。

    不过王泽林清楚，马龙身上最具价值的还是历史顶级的体能以及抗伤病属性，这使得他在今年的82场常规赛当中，除了刻意轮休以及被禁赛的那6场比赛之外，剩下的76场全都出战了。

    也正因为体能和抗伤病两项属性的提升，王泽林今年的场均出场时间要比去年多了足足4分钟，从场均31分钟左右提升到了场均36分钟。

    最重要的是，本赛季一些比赛的关键时刻，王泽林不用像上个赛季一样，在关键时刻成为了软脚虾，而是能够坚挺的站出来接管比赛。

    这个改变让他非常满意！

    因为在他看来，一支球队的领袖在比赛的关键时刻，应该要牢牢的把球掌控在自己手里。不管最后是自己投还是传给机会更好的队友，起码要保证主动处理球权的必须是自己。

    先不说别的，作为一支球队的当家球星，拿了那么多钱，得到那么多队友的信任，就必须付诸实质行动来证明自己。

    做不到这一点，他就不配被称作领袖！

    因此，他非常庆幸自己抽中了卡尔马龙，从后者得到了他梦寐以求的超强体能以及超强耐艹能力，让他能够在场上为所欲为。

    那么现在，是时候来到紧张刺激的抽奖环节了。

    进卧室、反锁、沐浴更衣、躺在床上、意识进入系统内部、点开抽奖面板，一整套动作全都一气呵成之后，王泽林反而也是犹豫了。

    第3次紫钻抽奖，会抽中谁呢？

