    第60章 五州大比

    逐渐攀升的太阳带来了更多的光芒，照开了整个世界，温暖逐渐遍布周身，王欢就这么顺从着心意，躺在了地上，心神放松了警惕，居然睡着了。

    不远处，有小动物察觉到了什么，灵活的蹿到了王欢这边，发现了罕见的两足兽躺在地上，小心试探着有没有反应，它们扔出了小小的种子，橡子，弹到了王欢的额头，手臂，大腿上。

    轮回结束后王欢的伤势就痊愈了，之前被打到凹陷的地方也恢复了，这些小物品就如同挠痒痒一样，对王欢没有任何威胁。

    小动物们胆大了，直接跳到了王欢的身上，探出小爪子摸索了一下，也没发现什么特别的地方。

    一个松鼠动的时候把尾巴滑过了王欢的鼻子，下意识的，王欢鼻子耸动了一下。

    这只松鼠似乎发现了什么，开始不时的挥舞尾巴，弄得王欢眉头都皱了一下。

    正当它玩的高兴，吱吱发声，一个灵活的身影突然出现，抓起了它。

    “好了，别搞怪了，别人在睡觉呢。”

    好听的声音响起，随后小松鼠发现自己落在了地上，然后它吱吱的跑开了。

    沐灵月嘟着嘴，叉着腰，有些想笑，又有些气恼，这人怎么在这里睡着了？自己找了他两三天了！

    拉拢淡绿长裙，她坐在地上，离王欢有些距离，单手拖着下巴，看了几眼王欢的脸，她察觉到此时的王欢很惬意，很放松，也有些疲倦，所以就没有打扰他，就任由他睡觉了。

    而且她还发现王欢居然六窍了，这才多久？

    猜测到王欢有秘密，沐灵月把心里的好奇压抑住，每个人都有自己的私人空间，不能这么好奇。

    坐了有一会，她也不知道该怎么做，要做什么，于是就盘腿打坐，修炼几下吧。

    “啊，舒坦。”

    王欢恢复意识，睁开双眼，惬意的伸了个懒腰，然后坐起，下意识的四周环看，看到了沐灵月打坐在身旁，进入修炼的状态。

    看到她，王欢有点陌生的感觉，手不由自主的抬了起来，想靠过去。

    然后沐灵月睁开了眼睛。

    “你干嘛？”

    沐灵月表情疑惑，褐色眼眸很是澄澈，倒映着王欢的模样。

    王欢瞬间感觉到脸变热了，心里有些慌乱，话语支吾：“这个，刚才我看到，你头上，对，你头上有虫子飞到了上面，想拍掉它。”

    沐灵月眨了眨眼，看着王欢。

    王欢觉得很不自然，身子悄然挪后了一点。

    沐灵月哼哼两声，没有和他计较，随后小手一伸，作讨要状。

    “食物呢？”

    王欢傻眼了，什么食物？

    然后他花费了五秒的时间，回忆起了轮回之前的事情。

    “这个…我练功太饿了，吃完了。”

    王欢面不改色的撒谎着，一脸认真。

    沐灵月凑近上来，眼睛睁得大大的。

    双方就这么相对，支撑了一分钟。

    沐灵月撇了撇嘴，起身拍掉尘土，留下倩丽的背影。

    “我不管，反正是你要找食物的，不找来，饿到我，要你好看！”

    王欢无奈的起身，心里直呼侥幸，不敢怠慢，发动身法寻找好吃好看的果子去了。

    小波折算是过去，王欢和沐灵月又是互相交流了几天动物之影的经验，双方都有收获，然后被卡片内的通讯信息给召回了学院。

    “五州大比即将开始，现如今各大分院开始资格选拔赛，取十六位学员作为中州代表进行角逐。”

    “获胜方队伍有秘境门入内资格！”

    几次闪烁，王欢回到了刀院所在的洞天世界，就被在门口扎堆聚集的人给吓了一跳。

    “好家伙，这得有上万人了吧？”

    放眼望去，密密麻麻看不见尽头的人群围着外围，中间一小片区域空出，内里有几十人，正忙碌着什么。

    王欢无奈的站在最外围，也不去理会最里面在做什么，拿出卡片详细阅读着比赛的内容。

    “这比赛不就是看战斗力嘛，不过这么多人，估计要筛选挺久的。”

    “奖励嘛，这个秘境门是什么来的？”

    王欢挠着头琢磨着，突然眼睛一亮，我不知道没事啊，有人知道就好。

    “老伯，打扰你一下，你知道秘境门是什么来的吗？我看这五州大比的奖励是进入的资格。”

    没过多久，老伯便回复了信息。

    “秘境门就是我在看守的门户，是五州学院的根基之一。”

    “噢噢，那这个秘境门有什么特别的地方吗？”

    拿着卡片的老伯双眼微咪，想起来不太好的往事，唏嘘的叹气一声，把情况简单说明了一下。

    “秘境门是学院先贤花费心神，糅杂了诸多天材地宝，建造的一个绝世神兵级的法宝。”

    “它内部有诸多奇遇，据说里面最珍贵的一件事物乃元始天尊亲自设定的！”

    元始天尊？不就是那位吗！

    王欢双眼发亮，这可不能错过啊，作为“老乡”，这合该是我的机缘！

    “是这样啊，多谢老伯。有件事情我想和老伯说一下，就是您传授的秘法被我糅杂在一起了，可能不能单独修炼了。”

    王欢把事情简单描述了一下，激起了老伯的好奇。

    “这样吧，我来看一看你的成果，再做判断。”

    老伯结束了聊天，动身朝王欢所在的地方赶来。

    不到三分钟，老伯就出现在了刀院所在的世界。

    “这里开始选拔了？”

    老伯来到王欢身边，有些疑惑的发问。

    王欢被突然发出的声音吓了一跳，连忙一躲，摆出架势，发现是老伯，连忙收了起来，有点不好意思的笑着打了个招呼。

    “老伯，这里人多，不如我们先离开吧。”

    老伯耳朵动了一下，微笑道：“现在在报名，说不准你施展完会有别的事情发生，还是先把名报了吧。”

    他抬手一招，带着王欢落在了内圈的位置。

    王欢先是感觉脚底一空，人就飞到了一群人的面前。

    他呆了两秒，反应了过来，连忙递上自己的卡，恭敬道：“麻烦帮我报名比赛。”

    一群人忙的不可开交，忙来忙去，其中一人一把抢过卡片，就开始按照程序录入资料。

    其中一个中年人目光威严，表情板正，负手站立，很有宗师气质。

    他看着王欢被老伯带了过来，先是眉头一皱，发现是“看门人”之后，也没做什么动作，只是传音了一句。

    “孔老怎么会带个小朋友来报名？”

    老伯表情和蔼，听到了男子的传音，有些讶异，语气平和的回复了一句：“这位小友传承了一门秘法，琢磨着融合进自己的招式里去了，我想带他去测试测试，怕出了什么事情耽误他报名，就顺水推舟，带他过来先报名了。”

    中年男子点头应对，随后想到了什么，心里暗自惊讶，难道是那位的秘法？看门人竟然想通了要传承下去了？

    不由得把视线看向王欢，他略微思考了一下，向老伯提出了请求：“我想旁观，可以吗？”

    老伯想了想，多一个人帮忙分析也不错，这也不是什么深奥的法门，就点头答应了。

    很快，工作人员就完成了工作，把卡片还给了王欢。

    老伯看着王欢走来，把手一招，带着王欢起飞，朝男子点了点头，随后身形穿梭，几分钟后回到了自己的小院中。

    光影变换之后，王欢感觉恢复，熟悉感在心里升起，可没过多久，眼前一道人影闪现而出。

    “您是？”

    王欢的感知没有起到任何作用，要不是眼睛看到了男子在哪，他都不会发觉有人在面前。

    男子淡淡的看了一眼王欢，没有出声。

    老伯则是体贴的介绍了一下他的身份：“这是你们刀院的院长，‘刀长’盛五。”

    “院长好，院长好。”

    王欢连忙说道，弯着腰，一脸恭敬。

    这位地榜有名的强者和老伯的排名差不多，在先前白梨护士给的资料里写着，中州刀院可是名列前茅的强，部分就是因为院长。

    盛五把手负在身前，闭目站立，在等待着什么。

    老伯拉过王欢，带他来到了房后的一个宽大空地，然后屈指激活了开关，地板出现几个空洞，好几个粗壮的木头桩子从中冒出。

    “王欢小友，你可以开始尝试了。”

    王欢则是运转真气，活动了几下手脚，然后摆出架势，脑海观想风雨雷电在天幕交替出现，然后交织在一起的景象，真气则是疯狂宣泄，汇聚在右拳之上，同时触动冥冥之中的联系，附加了精神力量，勾连附近的自然法理。

    轰隆，轰隆。

    雷劈的声音响过两下，淡淡云雾在王欢周身冒出，无根之风开始盘旋，然后王欢双眼一亮，打出了右拳。

    一瓶的盛院长则是眉头一皱。

    老伯老伯则是带着淡淡笑容，不知再想什么。

    王欢呼出一口气，心里多少有点不满，虽然还没练成，但是这“天象”一式，自己没有发挥出七成威力，还得多加练习。

    “小友还能继续吗？我只看这一招看不出很多东西。”

    老伯带着歉意说出了一句，一旁的盛五也眼睛睁开，盯着王欢。

    好啊！有高手替我察觉缺漏，赚大了！

    (本章完)

