    周元已经差不多两个月没有来过渭城了，本来，在他看来，渭城的变化应该不是很大才对。

    只是当他到了渭城之后，却被惊到了。

    先不说街道上，那以前没有酒吧，卡拉OK什么的都有了，就连一些新的小厂子，似乎也在建设！

    这让周元不可思议的道：“渭城的变化怎么这么大？”

    孙曼青呵呵一笑道：“不只是渭城呢，现在听他们说，全国的变化都很大，可以说是一天一个样呢！”

    “你之前回来是晚上，没有在省城好好看看，要是看了你就知道了，省城的变化，比之前也大了不少！”

    “这样啊！”

    周元点点头，这才想起来。

    似乎整个九十年代，还真的就是这样的！

    一天一个变化。

    秦省这边，或许还能慢点，南方那边，才算是快呢！

    看着周元沉思，孙曼青继续道：“当然了，渭城的变化确实不小，说到底，这还是你的功劳呢！”

    “我的功劳？”

    周元愣了一下，有些不太明白！

    孙曼青则是翻翻白眼道：“对啊，要不是某人，把人家市长都给弄到央视去了，渭城这边所有的领导，都跟着遭殃了，他们能改变吗？”

    孙曼青这么一说，周元就明白了！

    苦笑道：“我那不也是没有办法嘛！”

    当时的情况，周元却是没有办法！

    如果不来次狠的的话，在他看来，自己的厂子，绝对会让毛卫国那些人给整垮的！

    就算是不垮，估计也不会有什么发展！

    这些，孙曼青也是知道的，当即点头道：“我跟你开玩笑的，只要是你做出的决定，我都支持！”

    孙曼青还是如同以前的小迷妹一样！

    这让周元的心里一阵感动，紧紧的把孙曼青搂在怀里道：“谢谢你，亲爱的！”

    孙曼青却是脸上一红道：“专心开车！”

    周元哈哈一笑，这才专心开车了！

    差不多十来分钟之后，车子就已经到了家门口！

    刚到，周元就看见自己老妈苏月华，正围着个围裙，在门口着急的等待着呢！

    看到这，周元赶紧下车道：“妈！”

    苏月华眼睛立刻红了！

    本能的就想抱住儿子！

    但看着孙曼青也在，自己这个未来的婆婆，可不能在儿媳妇面前丢脸了！

    这才虎着脸道：“你谁啊，我怎么不认识你啊！”

    周元愣了一下！

    很快就知道，自己老妈应该是生气自己之前没给打电话的事情！

    便笑着道：“对不起啊妈，我之前实在是太忙了！”

    其实苏月华，也就是在孙曼青满前这么说一下而已。

    根本没有责怪儿子的意思！

    所以很快就叹息道：“好了好了，都别站着了，先进屋吧！”

    随后，才把周元他们让到了家里！

    到了家之后，苏月华笑笑道：“我那还有一个菜，你们等着，炒出来咱们就吃饭！”

    “恩恩！”

    周元点头！

    苏月华赶紧去忙了！

    等到她忙完的时候，却发现周元和孙曼青，正在从车上搬东西，便立刻开口道：“买这么多东西干啥，你妈我就是开商店的，还能少的了这个吗？”

    虽然说现在，很多的人都告诉他，周元赚了好多钱，得有好几千万了！

    就连孙曼青也说让她好好的享受！

    但苏月华还是觉得，钱能省就省！

    而周元则是一笑道：“跟我没关系啊，我说不买的，你儿媳妇要买！”

    一句话，苏月华就不再说什么了！

    只是笑着道：“曼青这丫头真是董事呢！”

    这让周元一阵无语，心里暗道，老妈你也太双标了吧？

    当然，就算这，他却也是不敢说出来的。

    只好转移话题道：“行了行了，我们快吃饭吧！”

    这话说完，一家人就吃饭了！

    吃饭的时候，周元先是跟苏月华说了一下老毛子那边的事情！

    当然，也都是捡好的说，至于那些不好的，他是不会说给老妈听的！

    说完之后，周元又问了一下老妈的生意！

    本来，在他看来，给老妈搞商店，其实就是为了让老妈有个事干！

    但当他没想到的是，老妈的商店，现在居然已经有着五家分店了！

    之前，孙曼青有一次说过，有三家了！

    那个时候，周元就觉得震撼！

    而现在，这才过去多久啊，居然就有五家了！

    这还真的让周元不由的感慨，自己老妈，这商业天赋还是很不错的啊。

    居然能够把一家商店，变成五家！

    想到这里，周元忽然心里有了个想法，要是让老妈弄个超市怎么样呢！

    现在这个年代，国内还没有什么超市！

    就连国外的那些什么沃尔玛，家乐福的，也需要过几年才能进来！

    而要是这样的话，自己老妈这边弄一个超市，要是能扩大的话，那绝对是占尽了优势的啊！

    当然，这个事情，周元还需要自己琢磨一下！

    所以，暂时的也没有说！

    一顿饭吃完，孙曼青本来想回自己家的！

    可是苏月华一定要让留下来，没有办法，孙曼青只好红着脸留下了！

    就这样，她跟周元睡在陈楚的房间。

    这两人本来最近就没怎么见面！

    现在在一起了，自然是要做一些让人辣眼睛的事情的！

    而苏月华，听到这里，却是心里一阵叹息道：‘哎，这个儿子啊，什么都好，就是这方面有些坏啊！”

    在她看来，怎么着，周元就算是跟孙曼青关系再好，怎么着，也得结婚以后才能这样吧！

    可是现在这。

    但却也没有办法！

    只好心里叹息道：“看来还是得催催他们赶紧结婚啊！”

    而这些，周元是不知道的！

    这会的他，才算是跟孙曼青完事了！

    想想自己刚才那羞人的声音，孙曼青捂着被子，脸红道：“你这个坏蛋，就知道欺负我，刚才苏阿姨肯定是听到了，你这让我以后怎么见他啊！”

    周元哈哈一笑道：“还能怎么见，就那样见呗！”

    随后，才看着孙曼青道：“要不趁着我现在有时间，回头咱们商量一下结婚的事情吧！”

    虽然说，周元在外面，还有一个林梦玲！

    但周元却也没想着辜负孙曼青！

    一来，他不是那样的人！

    二来，孙曼青对自己实在是太好了。

    但让他怎么也没想到的是，原本，对这事，一直都很积极的孙曼青，听到这里，却是摇头道：“这个，还是以后再说吧，我们现在，都很忙的！”

    “额！”

    一句话，周元就愣住了。

    有些疑惑的看着孙曼青。

