    陶大山继续阐述着自己的神操作。

    “沈秋师傅，我回去将这把刀仔仔细细研究了一遍，也确实没看出有什么异样，分明就是一把普普通通的修脚刀，唯一有一点让我觉得有些异样！”

    陶大山指着弯钩刀的刀尖说道，唯一的一点就是这把刀的刀尖，我在触摸它刀尖的同时能够感触到一股冰冷的凉意，手感跟其它几把刀具有明显的差别！

    左小青闻言特地上前触摸了一番，朝沈秋点头示意，也同样在这包弯钩刀上感触到了微弱的凉意。

    “沈秋师傅，直到我碰到那个日岛人，才揭开了其中的秘密，原来这把刀有着特殊的寓意，仅对于你们品阶宗师有意义，对于我们普通人来说，它就是一把修脚刀！我考虑再三留了个心眼，连夜高仿了一把弯钩刀……”

    陶大山说到这，沈秋这才恍然大悟，原来这老油条回去偷偷高仿了一把，想的是一鱼两吃，给和田的那把刀是一把高仿货。

    “不对啊陶老板……”左小青疑惑问道：“和田也是个修为不低的品阶宗师，按理说不该看不出来那把刀有问题吧？”

    “小青姑娘，这个你就有所不知了，我是在最后成交的时候，把它调包的，我手法快！那日岛人压根就没反应过来，不过我现在想明白了，善有善报恶有恶报，接连的几件倒霉事就是我的报应，所以这把真迹我也不要了，干脆就给沈秋师傅您了吧？”

    “那我就不客气了……”沈秋示意小青给陶大山转钱。

    “沈秋师傅！钱就算了你就绕了我吧！我哪儿还敢收您的钱，我都倒霉成这幅样子了，收了你的钱岂不是还得继续倒霉！你帮了我一个大忙，这把刀就送给你了吧！我不要了我不要了！”

    陶大山跟送瘟神似的，将那把弯钩小刀塞进沈秋的手中：“沈秋师傅，您就别跟我客气了，我知道这东西对你有用，万幸我没把它卖给日岛人，否则我就真的成了古玩界的罪人了啊！你就当时做好事帮我渡劫的吧！好不好？”

    沈秋是真的没想到，弯钩长刀居然以这样的方式重新回到自己的手上，最后居然一分钱都没花，多少觉得有些荒谬。

    “我不同意！”

    然而就在这个时刻，轩宝斋的外面突然传来震耳欲聋的怒吼声，视线范围中，一个大肚楠楠的胖老头，带着两个身穿西装的保镖闯了进来。

    一进来便指着桌子上的弯钩小刀大发雷霆，这个人不是别人，正是日岛驻燕京的和田！

    此时的和田怒火中烧，愤怒的火焰在面颊上燃烧，见到陶大山在现场，更是气的浑身颤抖了起来。

    “好你个陶大山，原来你和沈秋是一伙的啊！你个大骗子！骗了我四十万，就真的给了我一把修脚刀！”

    和田气呼呼的从怀里掏出来那套刀具，那把高仿的弯钩刀就真的是一把修脚刀，刀具的轮廓跟原先那把有几份相似，但仔细甄别下来还是有着非常明显的差别。

    弯钩刀真迹的弧度相对来看要圆润了许多，陶大山高仿的这把弯刀的菱角略显得有些僵硬，看起来并不自然。

    真迹的弯刀的手柄位置上做了简单的线条雕刻纹路，而高仿的那把弯刀手柄上直接就是一个大脚丫子的图案，这个就是最明显的区别。

    左小青当即就开口反驳道：“和田！你这么说话就没意思了，东西不是我们卖给你的！并且你和陶老板也是一手交钱一手交货，跟我们轩宝斋没有一丝一毫的关系！凭什么就在这血口喷人！”

    “我不管！”和田大手一挥怒声呵斥：“陶大山在最后一刻做了手脚，将那把灵气法宝给替换了下来，现在他又出现在你们轩宝斋内，聪明人一眼就能看出来，他和你们轩宝斋是狼狈为奸的！一件宝贝想卖两份钱？轩宝斋和陶大山都是十足的骗子！”

    沈秋微皱眉头，当即打断和田道：“和田！你这么说我就要跟你说道说道了，你也在燕京城混迹了这么久了，应该知道我们燕京城的规矩吧！买定离手概不负责！有问题你当面交代清楚，都相隔二十四个小时了，你跑来找我轩宝斋？”

    “你和陶老板之间就算真的有问题，也只能自己认栽！因为你自己没有去反复检查宝贝的真伪，最后反而把脏水泼到我轩宝斋的头上？这事我要跟你较真，你和田想跑都跑不掉！”

    和田带人这么一闹，轩宝斋的门口就聚集了一群看热闹的群众，就这个事件也展开了激烈的讨论。

    “要说这事确实是陶大山不够厚道，明眼人一眼就看的出来，陶大山本来想把一件宝贝卖出两样价钱，想一石二鸟赚双倍的钱，但是这和田不干啊，平白无故搭进去四十万，谁也不乐意啊！”

    “你不乐意也没办法，在燕京城买卖古玩就是这么个规矩，别说是四十万的宝贝，就是四千万的宝贝当场检验清楚了，有什么问题离了现场也找不得别人啊！陶大山是不厚道，但和田也是自讨苦吃！”

    “最冤枉的就是轩宝斋了吧！轩宝斋明码标价收宝贝，却无缘无故遭到和田破脏水？沈秋这话怼的没错！换做我早就一脚把这和田给踹出去了！”

    情绪激动的和田自然不认这个理：“沈秋！今天这事你必须给我个交代！否则我就让全燕京城的人都知道，你沈秋是个骗钱的骗子！我倒是要看看谁以后还敢在你们的轩宝斋买宝贝！”

    左小青上前两步对峙道：“沈大哥！这种人不用跟他讲道理，直接喊市场的保安把他们赶出去！”

    和田卷起袖子大喊一声：“好啊！那就喊市场的保安，事实情况摆在这，这个陶大山骗了我四十万，再把这件宝贝白送给轩宝斋，还说这事跟轩宝斋没关系，就算是傻子也不信的吧！”

    “沈秋！别说我跟你胡搅蛮缠不讲道理，我现在给你两条路选择，第一！我可以不计较那四十万的钱，你把这把刀给我！我再给你加四十万，这事就算是了了！”

    “第二，那咱们就来个鱼死网破，你不把弯钩刀还给我，咱们就把这件事放出来，让全燕京城的人来评理，让全燕京城的人都知道，国师榜的大师到底干了什么龌龊事！”

    沈秋微微摇头：“你要闹事就尽管去闹吧，这两个要求恕难从命！不过我可以给你一个机会！你要是运气好的话，倒是可以重新把它拿走！”

    “机会？什么机会？”

    “和田，你不也是八品的品阶宗师吗？我给你一个公平公正的机会，就眼前的这把弯钩刀放在你的跟前，你和我来做一个鉴宝！分别从它的年限、制作工艺、以及估价上做出判断！你要能说出个所以然来，那这把刀就归你了！”

    “可你若是说不上来，抱歉！这把刀就跟你无缘了！”

    和田一听迟疑了几秒钟：“沈秋？我凭什么相信你？另外谁来做裁判？”

    “群众的燕京是雪亮的，就让外面围观的这些朋友们做裁判吧！终极赌局上，你一直都不服我、现在给你一个机会来证明自己，到底是你们日岛的鉴别手法先进？还是我燕京城的鉴别方法更胜一筹？我们公平公正来一场较量，不玩嘘的！”

    “好！沈秋！我答应你！就这么定了！我要是赢了！这把刀就归我这可是你说的！”

    “君子一言驷马难追！”

    ……?

