    “嗯嗯！”梁静娴依偎在陈小凡怀中，绽放出幸福的笑容。

    知道不能够再拖了，否则越来越多美女靠过来，陈小凡拒绝别人都不理会，毕竟一个未嫁，一个未娶，都有追求自己的幸福的权力。

    如果陈小凡结婚了，美女们也要避嫌了，毕竟陈小凡已经是别人的丈夫了。

    “小凡，那些激光枪出世，敌人绝对得到了上古文明的高科技技术，我担忧还有我们未知的恐怖武器。”梁静娴担忧地说。

    “可惜没有获取到搜魂术，否则先对黑暗神教教主进行搜魂，看看黑暗神教是否真的灭亡了。”陈小凡认为黑暗神教也是魔教、千门一样，都是潜藏起来。

    一个恶势力岂会那般容易灭掉？

    如果真的那般容易的话，世上就没有恶势力修炼势力存在。

    “结对还有精锐队伍存在，我们找不到而已。”梁静娴凝重地说。

    “晋级地仙等级，我打算进化丹田紫府，那时候让蓝妃帮助获取到搜魂术神通。”

    “这样最好。”梁静娴露出担心的神色，毕竟天劫是最为可怕的。

    特别陈小凡的天劫，几乎是必死无疑。

    “不用担心，丹田紫府里面的隔层和怪兽绝对可以抵挡住天劫。”

    “万一怪兽抵挡住了，怎么对方怪兽？怪兽抵挡不住，拿什么来对抗天劫？”梁静娴担忧地说。

    “我的丹田紫府抵抗力非常恐怖，还有青龙老乌龟，融合之后，战斗力提升千倍，抵挡天劫不成问题。现在最主要就是到古堡看看，如果得到里面的高科技，以后就轻松很多了。”

    “希望古堡能够帮助我们，而不是要我们的命。”

    “现在我们在风口浪尖上，一举一动都引人注目，有什么办法转移世人的视线？”陈小凡看着梁静娴。

    也唯独梁静娴会真心实意帮助，这些问题请教刘小姐是最好的。

    不是陈小凡没有主见，而是听听别人的意见，会想出更好的办法。

    “敌人都躲藏起来，我们却是一而再引起轰动，想别人不注意都难。唯一的办法，就是利用古堡潜藏起来，从古堡出来，就不露面，让被人认为你已经消失了。”梁静娴凝重地说。

    “这个办法很好。”

    “现在大家都注意如来圣地和血狼杀手集团开战的事情，如果再让两个大势力开战，别人就不会注意我们的存在。”

    “问题怎么样西方修炼界自己自相残杀？”

    “很容易，让商霸天和天堂圣地协商开银行的事情，一旦利益投入了西方修炼界，绝对会引起内讧。具体怎么样操作，还要从长计议。”

    陈小凡点点头，利益才是引起争斗的导火线。

    “现在很难判断时候的事情，我们看看特价村的种植基地，很久没有看过去了。”

    “好啊！”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡拉着梁静娴的手走出别墅。

    刚刚出门。

    “小凡好！刘镇长好。”隔壁大神满脸笑容过来打招呼。

    “婶婶好！”

    走在村里面，一个个村民都过来打招呼。

    陈小凡和梁静娴一直牵着手，在众人面前也没有避忌，等于宣布他们的恋情。

    山脚下依然种植很多西红柿，红丹丹，弥漫出一阵阵清香。

    “嗡嗡！”蜂后喜悦地飞过来。

    陈小凡查看蜂后的修为，露出惊讶的神色，没有想到蜂后竟然是假婴期修为。

    “尊敬的主子，我发现一株番茄苗异变。”

    “番茄苗异变？去看看！”

    “你看那一边。”

    陈小凡和梁静娴看过去，没有感到什么？

    灵识绽放，看到千亩番茄地之中，最中心的一株番茄苗变得特别矮小，是普通番茄苗的十分之一大小。

    查看番茄苗的枝叶，里面蕴含着磅礴的灵气。

    这一株番茄苗特别奇怪，没有结果，绿葱葱的，弥漫这磅礴的生命力。

    “番茄苗吸收全部番茄苗的一半能量，而且还吞噬其他番茄苗的木灵气。”蜂后说。

    陈小凡用心去感应，发现番茄苗确实是吞噬其他番茄苗的木灵气。

    和番茄苗沟通，没有反应，没有精神力波动，说明不具备灵性。

    “这是什么情况？”梁静娴一脸狐疑地看着陈小凡？

    “是植物吸收足够的灵气，开始进化，具体进化出什么，我也不知道。”

    “进化为圣果树，不需要炼制成的那要，直接服用果子，就可以改善修炼体质，一旦开始进化，会把特价村的植物和生灵的生命力都全部吞噬掉，到时候，这里就变成人间地狱一般。”蓝妃在丹田紫府之中说。

    陈小凡脸色大变，没有想到一株番茄苗会给与特价村带来毁灭之灾。

    “我除掉祸根。”

    “你傻了，那是千载难逢的宝物，你竟然要毁掉，你脑子有病啊？”蓝妃娇嗔地说。

    “那怎么办？”

    “傻子，把番茄苗一掷到丹田紫府之中，种植在那些大山般的树木群之中，一旦进化，就会把巨大的参天大树木灵气吞噬，就可以进化出圣果树了。”蓝妃娇笑地说。

    陈小凡马上飞奔过去。

    把番茄苗连泥土都挖掘出来。

    收取到丹田紫府的参天大树树林当中。

    “那颗番茄苗移走，我们以后就不用灌溉这些西红柿了。”蜂后喜悦地说。

    特价村具有灵脉，时时刻刻都诞生灵气，不需要灵雨和神雨来灌溉。

    番茄苗吞噬其他植物的木灵气，所以要蜜蜂灌溉灵雨，否番茄苗都会全部枯萎，更不要再度结果了。

    以前特价集团的酱料厂，已经交给了古武世家打理，所以酱料厂还存在，还是用这里的西红柿制造。

    “加大对小叶紫檀的灌溉，希望全部可以进化成灵树。”陈小凡看着漫山遍野的小叶紫檀，总感到这些小叶紫檀木对自己有很大的好处。

    “遵命。”蜂后马上回答。

    陈小凡拉着梁静娴的手走在田野之中，仿佛又回到了过去，成为哪一个在谋出路的农村小子。

    短短的几个月，从普通人变成了修炼界大佬，变化确实是太大了。

