    联系了白浮生想要参加虎魄研究院举办的概念赛后，封棋当天就收到了新的课程表。

    接下来由他来带领22届的功法一班参赛，期间每天一节课。

    并且当天就挤掉了功法一班的体能训练课，给他安排了一节功法教学课程。

    对于能否获得概念赛的冠军，封棋非常有信心。

    他是拿未来功法体系去参赛，这些知识内容不是概念，已经是完善的修炼体系框架的一部分内容了。

    所以哪怕同期参赛的天才如云，他也能轻松取胜。

    别人靠实力，而他靠外挂，毫无可比性。

    第一节功法课在下午一点，还未上课前，他坐在书桌前翻开笔记本，开始规划未来。

    对于未来的规划，核心思想永远都是：

    现实苟住，未来浪。

    这也是不得已的办法。

    现实是未来的基石，如果现实中的他走错了，就可能导致未来出现无法挽回的后果。

    举例来说。

    现实中的他因为意外成了人类叛徒，那么往后每次进入未来梦境，未来的他开局起点就是人类叛徒，这是一个近乎必死的局面。

    所以想要保证未来的他有更多的选择，能探查到更多有用的信息，现实中的他必须稳住不能浪。

    但不能浪指的是不作死，并非是不能高调，例如不去接触猩红研究院，或是调查神秘组织之类的敏感事物。

    至于成为天才可能被暗杀，是他必需要承担的风险。

    这么做是为了推动人类修炼学发展，以及往后科学发展必须要走的路。

    如果现实中无所作为，仅凭未来的他再努力，也无法解决人类现在面临的困境。

    在现实世界中传播修炼功法等内容，推动的是人类文明整体的发展进程。

    而未来的他寻找的是潜藏在人类文明中的毒瘤，并想办法将他们拔除。

    虽然方向不同，但都十分重要。

    如果说现实中的他是站在三岔路口面临抉择的抉择者，那么未来的他，就是依次探索不同岔口前方事物的探路者。

    没有现实，就没有选择的余地。

    没有未来，就没有试错的机会。

    两者结合，他才能为人类文明的未来找到一条真正的出路。

    思索片刻，他提笔开始在笔记本上书写对于未来的规划内容。

    此刻他脑海中有两个对于未来规划的参考选择。

    第一个就是让未来的他苟住，只要未来的他活的足够久，活到沐晴叛变，以及林染创造功法的那一刻再出面去阻止，这样必然能使未来发生翻天覆地的变化。

    也能了解到沐晴叛变的真相。

    但这一步有很多潜在风险。

    首先就是，未来的他当真能苟到那时候吗？

    从第一次进入未来梦境开始，他的寿命就如同被套上绞绳的垂死者，并且半只脚已经悬空，总有意外令他离奇死亡。

    所以是否要选择苟活，在深思熟虑后，他选择了放弃。

    最终他还是选择了第二个方案，让未来的自己去冒险，来获取更多的情报与信息。

    至少通过这么做，他已经获得了很多有用的信息。

    从最初沐晴叛变的疑云，到发现猩红研究院可能是根植在人类文明中的毒瘤，再到暗中神秘组织的存在，乃至隐藏的卧底学生，等等。

    这些重要信息，都是通过未来的他冒险获得而来。

    书写中，笔记本上多了五条对未来的留言。

    一、继续组建组织，但始终留一个心眼，必要时候给每个学生提供不同的情报，帮我筛选出哪个学生才是卧底狼人。

    二、如果一定会死，可以选择将邮箱交给一个你信得过的人，并告诉他你的秘密，由他来继续留言。

    三、求求你生个孩子吧，你不生我哪来权限账号啊，每次让你生你都不生，让你生个后代就这么难？哪怕你什么都不做，就给我留个后代也好啊，权限账号太重要了！

    四、关于沐晴，继续试着影响她，无论她的真正目的是什么，还是要劝阻她不要踏出那一步。

    五、努力学习，天天向上，失去外挂必然会有强烈的落差感，虽然你无法和林染、沐晴这类历史级别的天才相比，但你还是要相信自己。

    留言结束后，已经是中午了。

    合上笔记本，他离开了宿舍径直往学府餐厅走去。

    对于干饭，他总是充满了期待。

    这个世界有许多美好的事物，其中之一就是美食。

    ……

    与林染以及沐晴在闲聊中结束了午饭，封棋回到宿舍。

    简单休息了一会，他就起身径直前往功法一班，准备上课。

    来到功法一班，此时班级内已经坐满了学员。

    甚至走道里都站满了其他班级的学员。

    通过课程表的变更得知封棋来功法一班上课的消息，大量提前得知消息的学员闻讯前来围观听课。

    对于封棋的学识，上过课的学员们都是发自内心地感到钦佩。

    从最初轰动星城学府论坛的《猛虎拳》，再到后续的功法讲解，每一次封棋都能给学员们带来崭新的功法学知识点，让他们对于修炼功法有更深层次的了解。

    所以他的课，也是现在星城学府学员们最受喜欢的课。

    每次课堂上讲述的内容，都会成为当天热议的话题。

    迈步来到讲台桌前，望着下方的学员们，封棋笑着开口道：

    “同学们好，接下来准备上课，这节课我们讲功法研究的理论基础。”

    说着他点开讲台桌上的操控台，打入《功法研究基础理论》，顿时黑板上浮现对应的字幕。

    正式开始上课前，他的目光环顾下方，忽然发现了角落处竟然坐着一个熟悉的身影。

    此人正是林染。

    功法研究理论基础课是你能上的吗？心里就没点逼数？

    想到这里，他当即开口道：

    “开始上课前，麻烦最后一排角落第三个，对，就是那个缩着脑袋的同学，请你先出去！”

    此刻缩在角落处的林染听闻，顿时表情委屈。

    在封棋的注视中，他只得灰溜溜起身离开，眼中满含不舍。

