    “返航！”

    方云和计都公主离去后，钢铁楼船立即掉过头，往来的方向而去。计都和方云短时间内是不可能返回的，钢铁楼船也不可能一直停在浅海区域。

    “哗啦啦！”

    大周朝的钢铁楼船在许多瀛人渔民的注视中，朝着海上缓缓驶去。

    “嗡！”

    钢铁楼船刚刚离开瀛洲大6几百海里，突然之间，整个钢铁楼船嗡鸣起来。紧接着船舷左侧高高飞起。

    “怎么会回事？楼船撞到什么东西了？！”

    “不好，楼船要翻了，快逃！！”

    “所有人，快离开船体！——快！”

    ……钢铁楼船上一片混乱，谁都不知道，到底生了什么。钢铁楼船又大又重，简直就是海上不沉的6地。谁也没有料到，才刚刚离开大瀛洲，居然就会生这种事情。

    一道又一道人影，从钢铁楼船上弹射而出，脸上惊惶不定。

    “吼！——”

    一声可怖的海兽咆哮声从水底传来，方圆数百里内，水面沸腾，无数浪花激起数千丈高。只听得一阵“哗啦啦”潮水般的声音，一道庞大的，比之钢铁楼船还要巨大海底怪物，从水下浮了出来。

    这头怪通体漆黑，非常庞大，它全身都散着袅袅的寒气，海面都隐隐有结冰的征兆。巨大的钢铁楼船，就如同头顶的王冠，被它高高顶起。它的肌肉非常坚硬，如同最扎实的钢铁一般，和楼船底部生摩擦的时侯，出的也是剌耳的金铁声。

    “轰隆！”

    号称海上不落城池的钢铁楼船，从这巨大的海底怪兽头顶滑下，整个斜倒，沉入大海之中。

    “该死！这是一头北溟海兽，它怎么会出现在这里！”

    半空中，一名水师总兵，认出这头可怖的怪兽。大周朝的水师海动范围并不限于南溟。有的舰队也去过北边最冷的北溟。不过，只去过一次，就没有人再敢去了。

    时间如涛涛洪流，不断涮洗一切。远古、上古、中古、近古……，不止是6地上的一切变化了，连海里的海兽都生了变化。许多生物，都远远没有上古强大，更别提远古了。

    不过，有一个地方。却并没有生太大的变化。那就是中土神洲极北之地的北溟。那一带的海面，终年不见阳光。气侯极其寒冰。像海鲸这种庞大的生物，都不敢进入那种地步。因为实在是太寒冰了。

    只有最大的海洋生物，才能在北溟那种地方生存下来。时间的力量，在那里并没产生太大的作用。北溟的冰面下，生活着无数上古、中古海洋霸主，甚至还有一些远古的海洋霸主存在着。

    钢铁楼船数万丈长，虽然庞大，但是相当北溟海底深处，那些不知道存活了多少万年的深海霸主来说，算不了什么。以远古鲲鹏为例，单单翼展就有三千里。而鲲鹏原本就是生存在北溟中的一头深海霸主“鲲”。

    大周朝的钢铁楼船相对“鲲”这之类的深海霸主来说，实在是不算什么。大周水师自从在那里倾轧了两艘钢铁楼船，便把那里划为了禁地。再没有去过。

    “杀了它，杀了这头北溟海兽！”

    半空中，一名名逃出生天的水师兵官，双目红。钢铁楼船是朝廷最重要的战略物资，每一艘都有备案，比之破神弩之类的，要重要的多。一艘钢铁楼船毁在这里，回去之后，恐怕免不了要接受兵部和军机处的审查。弄不要，还要入罪下狱。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根长戟破空而下，带着锐啸之声，射向一方庞大的海兽。只听一阵“叮叮当当”的声音，所有的长戟射到海兽皮上，出金铁的声音，全部被反弹开来了。

    “这！——”

    能悬空的，都是气魄极以上的武者。居高临下借用地势，再加上一身真气。那些长戟，一套铠甲都能射穿，但落到海兽身上，却没有一点反应。

    “哗啦！”

    深海之中，一条海水聚成的巨大手臂，猛然探了出来，在一片惊呼声中，一把将天空所有的水师官兵兜入了其中，握在了一起。只听阵一阵阵短促的惨叫，一阵腥红在那海水聚成的拳头中迸射出来，将迅将整条手臂渲染成一片红色。

    “哗啦！”

    海水手臂粉碎，带着一团血肉模糊残肢断臂，从空中掉落下来。砸落在海面上。做完这一切后，巨大的北溟海兽，再次悄无声息的潜了下去。海面上也平静如初，一切存在的痕迹，都抹去了。

    片刻之后，瀛洲大6的海岸边。海水哗啦一声分开，一名全身披着青铜铠甲的壮硕男子，手执三叉长戟，缓缓的从海底走了出来。在他身后，跟着一名金色长的海族男子和一名人身蛇尾的女子。这名女子容貌相当的凶悍，头如蛇一般舞动，好像每一根都有生命一样。

    这种女子正是那迦海族的领！

    “三皇子，这里就是大瀛洲了。这次这么多人都往这里赶。这里必然有什么大事生。”

    高材高大，肌肉虬结的蓝眼海族开口道。海族统冶了整个大海，哪里有什么风草吹动，是瞒不过他们的。这段时间，如此多的强者，掠过海洋上空，前往大瀛洲，不可能不注引他们的注意。

    “那迦，你去约见瀛皇。表明我们并无侵犯之意。奥浦路斯，你随我去跟踪那些强者。”

    三皇子的声音从青铜铠甲里嗡嗡的传出来。

    “是，三皇子。”

    两名得力属下躬身行了一力，然后一行三人分成二边，分别向着两个不同的方向前进。人身蛇尾的那迦刚刚离岸，身躯就不断变化，眨眼之间，化为一个身材苗条，赤身[***]的美丽女子。她脱下的蛇皮被她随手一卷，立即化为一袭衣裳，披在身上。

    眨眼之间，三名海族强者，便消失在了密林中。

    “哗啦啦！”

    三皇子消失不久，又一艘钢铁楼船出现在海面上。皇子刘启披着一件淡金色的披风，站在船头，他的手中握着一个伸缩的单筒望远镜。

    单筒望远镜是朝廷所研，能够看到极远的距离，而且看得极为清楚。这种东西，在普通水师官兵手中作用不大，但落在武道强者手中，就能比同等级的武者，看得更远，更清楚。

    “有意思，连海族的皇子都被吸引进入大瀛洲了。”

    刘启望着远处浩翰的瀛洲大6，喃喃自语。他的脸上露出一丝若有所思的笑容，同时将手中的单筒瞭望镜收入袖中。

    “殿下，计都公主的钢铁楼船不见了。”

    一旁，一名穿着锦袍，神色冷竣的中年男子道。这种男子气息内蕴，但目光深邃锐利，显然也是一名皇宫镇守者。

    “哈，不用看了。她的钢铁楼船，已经被海族的三皇子弄沉了。她这次出趟海。就损失了朝廷一艘钢铁楼船。看她回去之后，怎么向皇叔交待，怎么兵部、工部和军机处交待。哈，回头，有的是她头疼的时侯。”

    刘启摇头失笑，看到计都公主吃瘪，实在是件爽快的事。这个女人太疯狂了，同为皇室子弟，刘启对她也不是很待见。这是皇宫中的一个异数。

    “深海底下，有一头北溟的海兽。你下去，给它一点教训。然后再上岸找我吧。”

    刘启淡然道，声音一落，飘出甲板，向大瀛洲掠去。身后，几名心腹强者，紧紧相随。他自已笑话计都公主，当然不愿步计都公主的后尘。

    北溟深海中的凶兽，都非常的强大。而且生命力极强，很难杀死。不过，派一名天冲境的强者对付一头北溟中的海兽，应该还是足够了。而且刘启也不需要这位皇室镇守者杀死它。只要令它负伤，并且把赶离这块水域就行了。

    “是，殿下。”

    皇宫镇守者微微颔答应下来，目视皇子刘启离开之后，身躯一晃，如一只鱼鹰一般，飞出船舷，所入水中。消失不见。片刻之后，海底传来一阵惊天震动，海浪惊起数千丈之高，就好像有两头绝世凶兽，正在海底搏斗一样……皇子刘启带着一干心腹强者离开之后，一波又一波的强者，从四面八方，或经天空，或从海面落到大瀛洲。片刻之后，就消失在其中。

    “大自在无量佛陀！……”

    随着一声佛号，一名僧袍飞舞的光头大和尚，出现在大瀛洲的北方。在他身旁，几名沙门四道的僧人，众星拱月般，拱卫着一名身穿银白华服，脸上戴着半截金属面具的年轻人。

    这名年轻人气质出众，风采卓然。王公贵族的优雅、贵气和佛宗的慈悲气息，在他身上完美的结合在一起。

    “白施主，小僧已经跟随你快三个月了。一路护送你渡过层层凶险，平安得保。如今，你也该将那佛门《四分律》第十一页经文给我了吧。”

    这名和尚新点着九个香疤，整个人气势变幻不定，或雄浑如万仞高山，或涛涛如江河大海。在他的身旁，总是有无穷佛陀的虚影，生生灭灭，灭灭生生，正是佛门佛法造诣达到极高深境界的外像。

    “哈哈，梵天，你这就忍奈不住了吗？只要你帮我抢得汤谷中的炎魔君王之心，我不止《四分律》其他经页传给你，还会将《十诵律》前给你。这样佛门五部失传的戒律经籍中。如此一来，你们昭觉寺，就凑齐了二卷经籍。而且于你的佛门造诣，也有莫大的好处。”

    戴着半戴金属面具的佛宗传人负手而立，下颔微微抬起，微带着一点高傲的说道。

    梵天听到这一句，嘴唇都突然颤抖起来，显然极为激动。昭觉寺乃是中土神洲的武学圣地，乃是宗派界的大宗派。一应武学经典应有尽有，寺中的藏经阁更是号称藏书十万卷。比之任何宗派都来积累浑厚。

    梵天作为昭觉寺真传弟子，根本不缺什么武学。什么武道秘籍，都没有太大的吸引力。但唯有佛宗失传的那些阐叙佛门佛法奥义的经籍，才能吸引到他。

    （未完待续）

