    周睿制定的新兵训练计划，其实是抄袭上一世魏杰麾下军队的新兵训练。

    上一世，周睿躲在斗兽场的时候，斗兽场来了一名原魏杰麾下的残废老兵，周睿从这名残废老兵的口中，得到了不少关于魏杰麾下军队的信息，其中就包括了魏杰独创的新兵训练方式。

    而魏杰的这套新兵训练方式，最具代表性的就是队列训练。

    事实已经证明，看似无用的队列训练，却可以培养官兵严格的组织纪律性，在很大程度上提高军队的战斗力。

    在确定了海盗即将来袭之后，周睿的危机感顿时大增，他发现有些事情已经偏离了原来的轨道，要知道海盗的袭击，照比上一世足足提前了半年。

    感受到了危机的周睿，立即暂时离开了温柔乡，直接搬到了军港附近的守备旅军营，不但开始指导守备旅的四个步兵团进行新兵训练，还在狐一的指导下，练起了枪法和近战格斗。

    由于服用了“初级身体素质增强药剂”，让周睿的身体素质大增。

    仅仅几天时间，周睿的近战格斗就练的有模有样，甚至连枪法都进步神速，五十米的靶子已经不会脱靶。

    父亲的这番话，周睿心里不由松了一口气，虽然现在的周家，比上一世强大了许多，但这个时候就跟甘阳城的其他五大家族开战，周睿心里可没有一点儿把握。

    传承了几百年的家族，还不知道暗地里会隐藏起来多少的力量。

    对盘踞在甘阳城数百年的其他五大家族，周睿是不会有任何的轻视。

    随后躺在床上的周孝正，递给了周睿一张纸，“小睿，你先看看这个。”

    周睿接过来一看，不由惊呼道：“振威军花费2500万银币，购买的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰已经到了景胜城！”

    “小睿，我之前一直筹划着，在甘阳城之外给咱们周家留下一条后路。

    振威镇的景胜城虽然只有十余万人口，与人口超过两百万的甘阳城无法相比，但景胜城三面环山，易守难攻。

    且又拥有一处天然的深海港口，非常适合发展海军。

    加上景胜城为振威节度府直管，城内并没有其他家族势力的存在，如果咱们周家能夺下景胜城，就算将来咱们周家在甘阳城失势，也不至于连个退的地方也没有。”

    对于父亲居安思危的想法，周睿是相当的佩服，如果上一世周家能在甘阳城之外，再取得一处立足点，也不至于落得那么悲惨的结局。

    周睿又看了一眼手中的这张纸，上面写着目前景胜城的兵力部署，包括有振威军的第二混成旅，驻守两座炮台的景胜城海防营，以及负责景胜城治安的城防营，另外还有直属振威节度府的振威海军舰队。

    振威海军舰队在三个月前，被西云城刘家的西云舰队，打的丢盔弃甲，沉了好几艘军舰。

    如果不是刚刚向飞豹帝国购买的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，整个振威海军舰队只剩下了一艘老旧的装甲巡洋舰、五艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇。

    实力甚至不会比以前的甘阳城海防舰队强多少。

    “爹，你难道想现在对景胜城下手？”

    “唉——可惜振威军就算前线战事吃紧，也没有把振威军第二混成旅抽调到前线。

    振威军的第二混成旅，算是振威军的王牌部队之一，总兵力超过七千人，且武器装备精良，还不是咱们周家现在能吃下的。

    毕竟守备旅绝大多数都是新兵，海防舰队那边的情况也差不多，别看这次海防舰队轻松击败了海盗，但却掩盖不了，海防舰队训练不足的问题。”

    “爹，那你意思是？”

    就在周睿话音刚落，管家周福突然走了进来，“将军，孙通那边回话了。”

    周孝正闻言，不由眼前一亮，“他要多少？”

    “600万银币，他就愿意把新配给振威海军舰队的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，完好无损的交给咱们周家！”

    “哈哈，真是天助我也！

    小睿，用600万银币换两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，你说这个买卖值不值？”

    孙通，是振威海军舰队的指挥官。

    不过因为振威海军舰队之前的惨败，孙通已经被振威节度府，免去了振威海军舰队指挥官的职位。

    新的振威海军舰队指挥官，则由现任振威节度使的一名亲信接任，不过这名亲信却是陆军出身。

    周孝正当年组建海防舰队的时候，就试图拉拢过孙通，不过当初被孙通拒绝了。

    但是这些年，周家与孙通的联系并没有断，原海防舰队的两艘近海炮舰金龙号和银龙号，还是托孙通的关系购买的。

    而在甘阳城内，孙通私下里偷偷置办了不少产业，这些产业也会得到周家的照顾。

    这次孙通被免职，对振威节度府可谓是非常不满，毕竟振威海军舰队的实力，照比凤武军的西云舰队有着不小的差距。

    打了败仗也不能怨孙通，如果不是孙通当机立断下令撤退，弄不好整个振威海军舰队都已经不复存在了。

    被撤职的孙通，随后主动联系了周家，询问周家对振威节度府购买的两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰有没有兴趣。

    周睿知晓了来龙去脉之后，不由激动了起来，“爹，600万银币购买两艘‘铁拳级’和两艘‘海马级’，简直太合适了！

    只是不知道那个孙通可靠不可靠？”

    振威镇向飞豹帝国购买的这四艘军舰，都是俘获赤虎帝国的。

    其中两艘铁拳级全钢制战列舰，与海防舰队的靖海号为同一个型号。

    两艘海马级装甲巡洋舰，满载排水量9500吨，最高航速22节。

    拥有3座双联装四十倍口径230毫米主炮，6门四十倍口径150毫米副炮，8门30毫米高射炮，12挺13毫米高射机枪，3具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带40毫米到100毫米，主甲板装甲45毫米，主炮塔装甲160毫米，舰员满额为680人。

    周孝正沉吟了一下说道：“那个孙通本事是有的，不过毛病更多，特别是贪财好色，加上他今年已经52岁，我琢磨他想靠着这四艘军舰，最后捞一笔的可能性很大。”

    周睿闻言毫不犹豫的说道：“既然如此，那么600万银币怎么交给那个孙通？我现在就派人去拉银砖！”

    周睿如此干脆，让周孝正不由笑着摇了摇头，“我真想知道，你到底发现了一个多大的宝藏？拿出600万银币，就好像跟600银币似的！

    孙通暗中在甘阳城内买下了不少产业，孙通有好几位亲戚都在甘阳城。

    给钱的事情，交给阿福去办就可以了。”

    “嘿嘿，爹，反正只要能用钱解决的事情，对咱们周家来说，已经都不算事儿了！”

    