    “这样下去，墨乔的精神会崩溃的。”墨霆羽非常了解自己的大儿子，那是一个很有正义感的孩子，如果让他在这件事情上信念遭到摧毁，那么精神一定会受到很大的打击。

    “墨宁那丫头，真是随了她妈妈。”米千秋吐出一口气来，她出身名流，不是什么没见识的人，因此从来不为难二房，但这件事情着实触到了她的底线。

    “我们要找她谈谈。”墨霆羽低声道。

    “嗯。”米千秋起身，将披风微微拢了拢，又道：“把苏丫头叫回来吧，这件事，她说不定有办法。”

    网上的舆*论压得墨乔喘不上气来，他表面不显，仍旧和墨曼心平气和地说话，其实心里已经无法承受了……

    年关将至，墨家也要采买准备过年了，可是，却一点儿过年的气氛都没有。

    墨乔的手已经拆了石膏，他站在窗边，长身玉立，赏心悦目，但是只有他自己知道，心里的茫然和痛苦。

    墨宁的避如蛇蝎，让他不理解的同时，突然有些怀疑对方去81号的目的，也许不只是玩乐那么简单。

    想到这儿，墨乔突然怔了一下。

    以前，他从来不会用恶意揣测一个人，哪怕，那个人是和自己关系不太好的二房小姐……

    他好像，再也回不到从前了。

    墨乔站在窗边，墨曼则站在他身后不远处，看着他散发着冷淡的气息，墨曼心里难受极了。

    都是因为墨宁那个臭丫头！

    因为苏酥和墨琛回来的缘故，墨家老宅久违地进行了一次家宴。

    只是，墨西决却说自己在外地，不方便回来，因此，饭桌上只有苏酥和墨琛，墨淮山，还有大房二房两家人，若是往常就算是表面的和谐也会维持着，但是这一次却无人说话。

    墨琛和苏酥站在墨乔这一边，自然看二房的人不顺眼。

    赵慧僵硬着手臂给墨宁夹菜，她一直热衷于和各世家太太喝茶，也是今天才知道墨宁和墨乔的事情。

    “以前竟是不知道，二婶是这样不懂规矩的人。”墨曼入席，言语讽刺。

    赵慧愣了一下，墨曼虽然傲娇，但是在这种场合通常都会给她些面子，如今到底是怎么了，难道就是因为宁儿没有给墨乔作证不成？

    “曼丫头，咱们家，不是一向不讲究这些吗？”赵慧放下夹菜的手。

    墨乔是最后一个入席的，他脸色冷淡，在墨宁偷看过来的时候，轻飘飘地瞥了过去，墨宁立刻缩了回去，心虚极了。

    这几日网络上的言论，她也都看到了，可是她真的不能说……

    “将来的墨家，只有墨乔和墨曼有继承权。”墨琛突然开口。

    有些话，大伯一家人不好说，那就由他来做这个恶人。

    墨淮山只当没听见，自顾自吃着，墨霆羽勾了勾嘴角，米千秋冷笑了一声，给苏酥夹了一个丸子。

    “是啊，墨乔以后子孙满堂，这老宅也不知道够不够住。”苏酥咬了一口肉丸子，一脸好奇，似乎真的在思考这个问题。

    “硬是蹭吃蹭住的人，总待着也不是什么好事。”墨琛接话。

    看着这未婚夫妻俩一唱一和，米千秋和墨霆羽相视一笑，不约而同地松了口气。

    两个多小时前，他们就将这件事告知了要回来老宅的墨琛苏酥两人。

    墨琛和苏酥这幅默契十足的样子，实在是解气极了。

    就连一向不怎么计较的米千秋，都觉得一阵舒爽。

    她忍这群蛀虫实在太久了！

    赵慧和墨宁的脸色都有些发白，墨宁有些不敢相信，她可是墨家的大小姐，墨曼都得叫她姐姐的……怎么会被墨霆羽赶出去呢……

    就连桌子上她最爱吃的菜，都变得面目可憎了起来，一瞬间，墨宁和赵慧，食不下咽。

    一顿饭吃得心思各异，不管赵慧和墨宁心里怎么想，墨琛和苏酥分工合作，墨琛去找墨老爷子和墨霆羽聊莫家的事情，而苏酥则跟着墨曼去了墨乔的房间。

    墨乔的心理状态，需要开导。

    “嫂子，您怎么来了？”看到苏酥，墨乔日常被墨曼骚扰的习惯表情，变得惊讶。

    “最近过的还好吗？”苏酥明明也比他们大不了几岁，可是看到苏酥关切的表情，墨乔突然鼻子一酸，他掩饰地看向旁边，轻咳了一声：“我没事。”

    “真的没事？”

    “没事……真的……”

    “有暴力倾向的人，就算是死了也不足惜吧。”

    “如果他死了就好了，这样的话，天底下就会少一个喜欢拿酒瓶子敲人脑袋的混蛋。”

    “那个女孩也被吓到了吧？毕竟什么事儿都没有发生。”

    “你们说他打游戏不行，现在还打人。”

    “墨神塌房了。”

    “真是个败类啊……”

    “听说他还是墨家的人……墨家诶，难怪，能那么快从派出所出来。”

    “反而是被他打的那几个人在拘留所待了那么久，真可怜。”

    墨乔的脑海里突然窜出了这些恶毒的言论，他忍不住大口大口地呼吸，耳边的声音忽近忽远，是苏酥。

    “墨乔！深呼吸！冷静！放松——”

    墨乔心想，对，这是嫂子，永远不会伤害他的……听她的，深呼吸……

    眼前一下变得清晰起来。

    “墨乔，你别胡思乱想，怎么出了这么多汗？”苏酥抽了一张纸巾，小心翼翼地擦着他的额头。

    墨乔突然崩溃地捂住了脸：“我不知道我该怎么办……”

    苏酥心疼地拍了拍他的肩膀，刚要说什么，一扭头，就看到墨曼哭得一抽一抽的……

    也不知道是墨曼哭了算不算更震惊的一件事。

    “我明明什么都没有做错。没办法参加比赛也不是我想的，比赛输了也不是我要的，去救人，那些人却希望我去死……嫂子……我到底该怎么办……”

    墨乔呜咽着，这几日里的委屈和绝望，一下子爆发了。

    他不想让父母担心，所以撑着一张冷脸，装不在乎，但是心里却比谁都在乎。

    “我不明白，每次赢了比赛，他们都会欢呼，可是我们只输了一次，就罪无可赦了吗……”

