    第456章 457。莫凡：爸爸

    “爸爸！”

    纠结了片刻，莫凡还是认了。

    没办法，恶魔的力量，那可是保命的底牌啊！

    现在好不容易有能填满珠子的东西了，他可不想错过。

    而且，他可以肯定，就冲自己刚刚的态度，曹乐必然是不会给他的。

    所以，能屈能伸的莫凡，在众目睽睽之下，做出了决定。

    “瞧你这，都是好兄弟，叫什么爸爸，不就是一些怨念么，呐，给你了。”随手将那紫椴果实丢给了莫凡。

    莫凡皮笑肉不笑的看着曹乐，他特么差点就信了！

    而对于莫凡这狗东西的无下限，他们也是有了一个新的认知...

    纳闷归纳闷，可他还是急忙将这紫椴果实给凝华邪珠。

    放在凝华邪珠旁边，紫椴果实那泛着光晕的鲜红正在明显弱化，看上去就像一缕缕输送鲜活血液的脉络，从紫椴果实这里到凝华邪珠中，这个过程紫椴果实不断的干瘪。

    很快，凝华邪珠吸纳了果实里的所有能量，吃饱了的它很快安静下去了，想来这股戾气它是需要一些时间去消化的。

    “太爽了，欧耶！！”

    莫凡能感觉到，这魔鬼树的果实，完全是足够自己恶魔化一次的。

    这样一来，以后出门在外，他也不担心自己会不会遇到什么大麻烦了。

    恶魔的力量，还是让他非常有底气的，只要不是碰到帝王级别的老妖怪，那简直就是随便踩嘛。

    紫禁军的人，都不是很理解，莫凡为何这么欢快？

    就算是蒋少絮, 也好奇的询问牧奴娇道：“这货怎么还这么高兴, 难不成他喜欢喊曹乐爸爸？”

    “我怎么知道...”牧奴娇也不清楚恶魔的事情, 毕竟，这一世在那荒城他可没有见证莫凡的恶魔化。

    之后也没有怎么接触过的。

    不过，她转头看着蒋少絮, 满是不满的说道：“你怎么好意思来问我这种事的？”

    两人可是互相敌对的好么！

    “切~谁稀罕问你，反正你也不知道。”蒋少絮当即便是回怼了一句。

    “...”

    两女的争吵, 几人直接就无视掉了。

    而就在这时, 忽然一股强劲的娑风从天地间不同的方向涌了过来, 它们纷纷汇聚到了百拔山这里，在百拔山的藤冠山层形成了一种向上的娑风气流, 并不断的冲向云端！

    “是上升的娑风，盛典要开始了！！”感受到了起风，蒋少絮一阵欣喜的喊道。

    甚至都顾不得和牧奴娇吵吵了, 完完全全的注视在了羽妖们所在的地方。

    “呓呓呓~~！！！”

    “哔哔哔~~~~！！！！！”

    “戾戾戾~~~~~！！！！！！”

    一时间, 不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空, 所有的羽妖们仿佛得到了指令一般, 全部张开了所有的翅膀，竖立起了那些坚羽, 散开了那些平衡的绒毛，就连头上的冠羽都呈现一种冲刺的状态，随着气流而倒梳...

    满天的羽妖同一时间拍打翅膀, 它们乘着这股上升的娑风猛的往更高的苍穹窜去，不同的色彩交织在蓝天中, 无数的飞翔气旋凌乱的碰撞在一起，场面壮观无比、震撼无比！

    这一幕, 看的蒋少絮兴奋之余还跳了起来，随着她跳起来的同时, 傲人的部位也是直接占据了曹乐的视线...

    “咳咳...收敛点, 不就是个羽妖比赛么，有什么好看的。我们也上去！”拉了一下蒋少絮, 曹乐说道。

    这么美的风景，当然是以后自己慢慢欣赏了。

    “我们怎么上去？”蒋少絮不解的问道。

    “小月蛾凰不就可以带着我们上去么。”曹乐指着哪里的小月蛾凰说道。

    “对哦~你们还要去寻找誓言树的, 那还等什么, 我们直接起飞啊！”蒋少絮极其的兴奋，能见证羽妖盛典，就已经是很梦幻的事情了。

    没想到, 现在竟然还能参与其中！

    这种快乐, 她怎么能不兴奋？

    “你们快看，那些巡山羽妖好像在阻挡其他羽妖往上飞。”灵灵忽然指着高处说道。

    随着灵灵开口, 众人都是望了过去, 只见那些借着东风往高处飞的巡山羽妖们正在做一件非常缺德的事情，那就是疯狂的攻击着那些在磨山羽君附近的其他羽妖，这导致其他羽妖无法驾驭娑风，直接被娑风打得在空中不停的旋转，险些被强劲的娑风给撕成了碎片！

    “呵...不管是什么种类，都是一个尿性啊！”曹乐嘟囔了一句。

    “卧槽，这些杂碎好无耻...”赵满延嘟囔道。

    “废话，它们级别低，又没什么强大的妖术，而且羽翼也是弱的一批，既然知道飞不上去，那么要做的当然就是来阻止其他羽妖的上升了。毕竟，只要磨山羽君能得到更高的地位话, 它们的地位也是可以如水上涨的。”蒋少絮说道。

    “...”

    在众人说话的时候，小月蛾凰身体轻轻的沉了下来，示意所有人都到它的背上来。

    “上来吧, 它可以先载我们往上飞, 它会利用自己的羽翼为我们扇走娑风，但到了更高的领域, 就需要我们为它保驾护航了！”俞师师说道。

    因为需要抵达誓言树的地方，所以帮助月蛾凰那是必要的事情了。

    小月蛾凰虽然还没有成长完全，但体型并不算小，就算是他们这么多人站在背上，也不会显得有拥挤的感觉。

    娑风还在不停的往上涌，小月蛾凰起步算是有那么点慢了，许多大羽妖都飞到了云层下面的区域，庞大的身躯看上去也和一块小斑点没有什么区别。

    一片蔚蓝色的广阔蓝天，下面是巍峨的百拔山峦，密密麻麻数之不尽的彩色之羽，大有健壮庞大的翼虎、翼蛇，精致优雅的有彩妖雀、冰空鸟，凌厉得有铁羽鹰、血钢鹫，灵气飘飘的有百须蝶、暝幽鸟....

    总之，这不愧是羽妖的盛典，在这里的羽妖种类，当真是数不胜数！

    甚至还有着许多，都是他们不曾见过的，即便是灵灵这个妖魔百科书，都叫不上来名字的...

    蒋少絮如愿以偿的飞上了这其中，兴奋的抱着曹乐跳了起来：“太好了，太好了，我终于能前往苍木风层甚至是那云空天层看看了！！”

    蹭啊蹭的....

    牧奴娇忍无可忍的给她拉开，总之她们两就是掐上了，谁也不让谁快乐！

    好在，眼前的一幕幕实在是太耀眼了，耀眼到让她根本没时间去和牧奴娇吵吵。

    其实牧奴娇对于眼前的一幕幕，也是完全的被吸引到了。

    而就在这时，曹乐一边一个环住了两女的柳腰：“好看吧？”

    “嗯~”X2。

    俩女同时应了一声，又互相看了对方一眼，正要说话，却是各自感觉到了一股疼痛...

    最终只能幽怨的看向曹乐。

    “这么好的景色，可不是随时可见的哦~”

    ...

    (本章完)

