    “这都不死？这货不会是永远都打不死的BUG吧？！”萧铭大口大口地喘着气，看着地上逐渐蠕动的野猪男身上漂浮着亡灵气息，它被打烂的脑袋开始重组，打断的脊椎被一点一点修复，碎裂的下颌、左手也渐渐恢复。

    萧铭连忙喝下灵力再生和体力再生药剂，截至当前，他已经喝完一组十二瓶药水了。

    “九雷天心剑”版本的“无江斩”, 地面都裂出一道鸿沟，萧铭粗暴地破开了野猪男的护盾，打满了伤害，野猪男全身冒烟倒在了地上，如果是其他BOSS，这会已经死得不能再死了，可是野猪男就是站了起来。

    亡灵野猪已经被萧铭的亡灵仆从解决了，萧铭和野猪男鏖战了将近半个小时, 一共“杀”了它四次，萧铭每次都以为把它解决了，结果它都重新被亡灵气息修复，重新站起来，而且还是满状态站起来！

    而杀掉一次野猪男，萧铭也要付出巨大代价，还好有“天使”异能，天生克制亡灵系，可以治愈伤口，不然萧铭早已被野猪男烧得面目全非！

    “残像十字”的特性已经触发，萧铭规避了一次几乎必死的伤害，而后来最惨的一次，萧铭左胸被野猪男的长矛贯穿，死灵的力量不断腐蚀萧铭的伤口，“天使”异能恢复了将近十分钟才把萧铭救回来！

    本来想一个人推倒野猪男看看能不能暴点什么好东西, 现在萧铭有些把不准情况了，毕竟他带的药水资源也有限，不能被一个野猪男拖着耗费在这里。

    “如果‘弱点洞察’还能用就好了。”萧铭暗暗觉得有些可惜。

    萧铭在对付“死神之镰”的时候使用过“弱点洞察”, 现在距离冷却完毕还有5个小时, 不然可以用“洞察”看看野猪男的弱点。

    另外，野猪男的苍白火焰似乎可以灼烧灵魂，“天使”可以治疗外伤，但是无法恢复灵魂伤势，幸亏有“镜瞳”和“平行思考”提升脑容量，不然现在萧铭可能已经是一个“阿巴”了。

    继续打下去，萧铭不知道野猪男还能复活几次，而自己却在不断消耗物资和灵魂力量，不划算，萧铭打算等“弱点洞察”恢复之后再来找野猪男算账。

    想到这里，萧铭就没有心思再和野猪男继续耗下去了，他施展星摇步和刹那，一边躲避野猪男的攻击，一边摸了一遍两个亡灵野猪的尸体，又把周围掉落的有着紫色气息的石头都捡走，一股脑全丢进“山河令”，然后飞快逃离。

    野猪男呆在原地，不知道在想什么，并没有阻碍萧铭的离开。

    萧铭一口气跑了十公里左右, 遇到一条河流，正准备洗洗脸，一阵轰鸣声传来，两辆摩托车和演杂技一样叠人墙站着十几个阿三哥，一脸鬼叫地朝野猪男的方向冲去。

    鬼才知道他们为什么会带着摩托车出现在这里，阿三好像对这种交通工具有着莫名的执着。

    他们看了一眼狼狈的萧铭，像在看一条野狗。

    萧铭看他们像在看一群死人。

    随后萧铭似乎突然想到了什么，想到一个惨无人道的画面，不过仔细想想，野猪男足足有三米高，应该不可能让他遭受惨无人道的待遇，毕竟螺母和螺丝的型号不匹配。

    中途有不少国家的觉醒者朝刚才萧铭战斗的地方移动，但萧铭会的语言仅限于华夏语、曰语和不列颠语，他已经尽可能地给他们做了温馨提示，但大部分人都不相信，一定要去看个究竟，萧铭也不强求。

    还有一些公会派斥候打探情况，然后集合力量打算去推了BOSS，间接分担了牛头人BOSS的压力。

    “兄弟，听我一句劝，别去了，那里是一个三境巅峰的亡灵BOSS，比普通三境巅峰BOSS强还要强几倍，三境后期直接被秒杀，不是谁都能去捡漏的，回去吧。”萧铭木然地重复着这一句话。

    自从灵魂被烧伤，萧铭有点不太想带脑子。

    “哦？三境巅峰的亡灵BOSS？那么小兄弟你是怎么逃出来的？”一个充满书卷气息的声音问道。

    萧铭吃了一惊。

    萧铭是对另一个路人说话的，可是这个声音的主人却悄无声息地出现在萧铭身边，萧铭豁然转身，下意识地和那人拉开距离。

    “我没有恶意！”那人立刻举起双手，表示自己没有敌意。

    同时那个人也吃了一惊：这个小鬼反应好快，而且看他的步法显然是有不俗的武道傍身。

    满脸书卷气，模样秀气，一袭青衣，手里摇着折扇，一副古装言情偶像剧里备胎男配的模样。

    “寒江月？！”萧铭忍不住脱口而出！

    这人正是在梦境教堂出现过的，华夏觉醒者管理局特勤组“雾隐”小组组长，觉醒者排行榜第三的四境觉醒者寒江月！

    “你竟然认得我！”寒江月吃了一惊，然后很臭屁地摇着折扇，“人太出名也不是好事，哎，拿来吧。”

    “？？拿来？什么拿来？难道你打算抢我什么东西？”萧铭侧身一步，捂住了自己的口袋。

    “笔记本和笔啊，不是要签名吗？我可告诉你，我是不会在你心口签名的，男的女的都不行！”寒江月把折扇一合，不耐烦地说道。

    “……谁和你要签名了？还在心口签名？！”萧铭无语。

    寒江月大惊：“我可是让万千少男少女疯狂的寒江月啊，多少觉醒者想要我的签名而不得，我说过，在外面能够第一个认出我的人，我都会给他一个签名，而且可以凭这个签名，你可以满足我任何一个要求，这个规矩不能破，我一定要给你签名。”

    所以，是你的粉丝脑残还是你脑残？我还要满足你任何一个要求？你在想屁吃是吧？

    萧铭一副关爱智障地眼神看着寒江月，然后渐渐后退，然后拔腿就跑。

    “你给我等等！没有人可以拒绝我的签名！”

    萧铭施展星摇步，寒江月眼睛一亮：“剑隐门的星摇步？你等等，你是剑隐门几代弟子？师承哪位？”

    萧铭闻言停下步伐：“我是剑隐门三十代弟子。”

    寒江月顿时亲热起来，一副看晚辈的眼神：“剑隐门我熟悉，三十代弟子就对了，现在只有林震南有收徒，夏天、许瑶我都熟悉，听说他在梁武市又收了两个，想必你就是他新收的两个徒弟之一了。”

    寒江月一步跨过十几米的距离，出现在萧铭身边。

    空间类异能。

    萧铭瞳孔一缩。

    “不用紧张，说起来我还是你师叔婶呢。”寒江月满面春风，一脸荡漾地说道。

    萧铭顿时听得菊花一紧，什么师叔婶，你这个眉清目秀的竟然还是一个0号？？

    看到萧铭一副要便秘的模样，寒江月忍不住用折扇敲萧铭的脑袋，萧铭想躲，结果以萧铭的实力竟然没有躲过，被敲了一下脑袋：“你想什么呢！你师叔是女的，我是她未来的老公！”

    我还有个女的师叔？萧铭放下心来，原来没有什么特殊爱好啊，不过林震南四五十岁了，我师叔应该也是四十多岁的更年期欧巴桑吧，而寒江月不过二十多岁，这是不想努力的剧本啊！

    不知道我师叔长什么样，会不会和灭绝师太一样，又或者像善良的小姨？妈妈的朋友？

    “你师叔是这个世界上性格最好，最美丽的女人，她不喜欢见血，不喜欢看到死人，所以每次都把人烧成灰，还帮人省下火葬费，实在是太善良了。”寒江月用折扇拍着手，一脸陶醉。

    萧铭起了一身鸡皮疙瘩。

    ……这群家伙普遍脑子有坑，对善良有误解，算了，我还是不要认这个师叔了，一听就是个杀痞恐怖分子。

    “寒兄一定很爱她，预祝寒兄有情人终成兄……眷属！”萧铭差地习惯性吐槽。

    “不错不错，会说话，”寒江月大喜，然后寒江月拿出暗网手机，“来，给你个红包！”

    萧铭大喜，连忙拿出手机，四境大佬发红包啊！怎么说也得……

    “叮，现金红包已到账，50华夏币。”暗网手机传来提示声。

    ……萧铭很久没有收到过这种单位的货币了。

    看到寒江月22个暗影币19.32华夏币的余额，萧铭叹了口气，一脸怜悯地看着寒江月，什么四境觉醒者，穷逼一个。

    寒江月很有心机地偷偷看了看萧铭的手机，萧铭暗网手机现在的名字还是在龙脊市的时候改的，叫“公子旭”。

    这位小胸弟略显骚包啊，寒江月看了一眼萧铭。

    寒江月躲着萧铭用觉醒者管理局专用线路给陆佳静打了一个电话。

    这个电话线路是唐依依用“周髀”构筑的，在南澳美洲范围内可用。

    “喂，喂，静静，我在考卡谷地认识了你一个师侄，对对，梁武市的，林震南的弟子，名字里应该有一个‘旭’字，什么？杀了他？这……不太好吧……”

    寒江月一脸奇怪地回来找了萧铭：“你是不是得罪过你师叔，她叫我杀了你。”

    萧铭一脸黑线，这什么鬼师叔，面都没见过就要杀人，这么凶残，人家灭绝师太性格都比你好，算了算了，这个亲还是不认的好，以后躲着点。

