    第343章为何放过莫云梅

    “莫府其余人等皆在莫府听候发落，从现在起，所有人禁止出入莫府。”

    他一声令下，随来的侍卫立刻上前带人。

    莫长海脸色灰败、瘫坐于地，一副大势已去的景象。莫老夫人吓得眼睛一翻，直接昏晕过去，对此侍卫们见得多了，丝毫没有怜惜之情，拖着就走。

    吕心莲眼见两名孔武有力的侍卫来抓她，吓得脸都绿了，直接往地上一跪，冲着战北擎的方向不断叩首哭喊：“摄政王，此事与臣妇无关啊！墨璃的母亲过世时，臣妇还不认识老爷，臣妇什么都不知道啊！

    求摄政王开恩，开恩啊！臣女真的什么都不知道！臣女是冤枉的！”

    “冤枉？！”战北擎冷漠地扫她一眼，“莫长海为官多年，你没少享受他带来的荣华富贵，现在他落难，你便把自己说得清清白白，怎么好事都被你占了？

    据本王派人所查，莫长海所涉之案不止这一件，还有趁为户部做事时敛财之嫌，这些，你也不知情？”

    吕心莲恐慌不已：“王爷明鉴，臣妇不知，臣妇真的什么都不知道啊！”

    “真不知还是假不知，本王自会查明！自古夫妻一体，一荣俱荣、一损皆损，来人，将她一块带走！”

    两名侍卫立刻上前，一左一右，拖着吕心莲的胳膊就走。吕心莲拼命嚎哭大喊，宛如泼妇，生生把晕过去的莫老夫人给吼醒了。

    战北擎几不可见地皱了皱眉，夜风立刻上前点了吕心莲的哑穴。见吕心莲只张嘴嚎哭，却半分声音都发不出来的模样，众人的耳根子才终于得以清静。

    吕心莲被抓、又被点哑穴，莫云梅一颗心吓得慌乱狂跳。看到两名侍卫走来，莫云梅使劲咬了咬下唇，给自己鼓了鼓能力。

    她尽力使自己镇定，双膝下跪：“王爷，臣女已嫁入左相府，便生是左相府的人、死是左相府的鬼，与莫府再无瓜葛。

    而且臣女直到今年，才知道墨璃的存在，对于墨璃母亲的事更是全然不知。

    臣女从小就养在深闺，安心学习琴棋书画，对于父亲在朝政上的事全然不懂，而且因为我是女子，父亲也从未在臣女的面前提过朝政之事。

    王爷，父亲所犯之事，臣女毫不知情，请王爷明鉴！”

    “你！”刚苏醒过来的莫老夫人听完她的一番话，又急又气，眼一翻，再次昏了过去。

    一直未曾发声的莫长海终于开口，声音沉重了许多：“王爷，云梅一心扑在琴艺上，确实对于其余事毫无知觉。

    但云梅在莫府临难时，说出这种绝情的话，令臣心寒，臣不认这个女儿！从现在起，臣与莫云梅断绝父女关系，此生再无任何瓜葛！”

    战北擎凤眸微垂片刻，淡漠开口：“既然楚少夫人毫不知情，且与莫府断绝关系，那此案便与楚少夫人无关。

    夜风，命人看住莫府，没有本王的命令，任何人不得进出！”

    “是！”

    战北擎看向墨璃，淡淡道：“墨小姐，此案还有些事尚未理清，需要与墨小姐详谈，请墨小姐随本王走一趟。”

    习惯了战北擎叫她璃儿，此时听到墨小姐的称呼从他嘴里说出来，墨璃反而有些不适应。“好。”

    墨玉卿见战北擎神情严肃，有些担忧墨璃，连忙道：“王爷，无悔是小人之妻，小人知道的事更多，小人也随王爷走一趟。”

    秀环福身：“王爷，夫人从怀孕至生产，一直到离世，一直是奴婢在陪伴。奴婢了解所有详情，小姐所知甚少。奴婢听候王爷审问。”

    战北擎眉头微拧，看了两人一眼，态度略微温和了些：“墨伯父不必担心，本王只是有些事要问墨璃，晚些时候自会亲自将她送回去。”

    听他喊伯父，墨玉卿提着的心稍落。摄政王肯在这么多百姓面前称他一声伯父，那便不会对墨璃不利。毕竟，摄政王这样的身份，可不会随随便便称呼毫无血缘关系的人为伯父，也没人当得起他喊伯父。

    “那便有劳王爷了！”

    战北擎点了点头，示意墨璃跟上，人群自动闪出一条路，墨璃跟在战北擎身后穿过人群，才发现外围停着的摄政王府马车。

    两人上了马车，车帘放下，隔绝开一切视线。

    摄政王的马车走了，莫府几位主子被抓走了，莫府大门一关，这莫府门前再无一个莫府之人。

    身为左相府人的莫云梅承受不住众百姓鄙夷的目光，片刻也待不下去，撑着站起来，让丫鬟扶着走了。

    “有摄政王插手，这案子一定有秉公处理，不用担心有人包庇了。”

    “莫云梅和莫长海刚才那套说辞，说什么断绝关系，不过就是想保住莫云梅。连我们都看出来了，摄政王不可能看不出来，你们说，摄政王为什么饶过她？

    如果是身份贵重之人被杀，诛三族也有可能。墨璃的母亲虽只是一个普通人，但杀人偿命，她又是南苍国人，枉死在东唐国户部侍郎的府内，怎么也要给南苍人一个交待吧？

    而且这件案子现在影响较大，莫云梅身为莫长海的嫡女，怎么能这么容易就脱身？”

    “你也不看看莫云梅身后是谁，就像她自己说的，她现在可是左相府的人，而且是左相府的嫡长媳！

    如果她出了事，以楚健的情况，谁还肯嫁？楚相好不容易给楚健娶了媳妇，怎么可能容许她出事？

    再说，摄政王不给别人面子，楚相的面子总要给的。莫云梅一个女人的生死无足轻重，为了她，得罪楚相不值得。”

    “笑话！”有人哂笑一声，“摄政王何时怕得罪人过？摄政王又何时要给别人面子？

    楚相在我们眼里，或许是高不可攀、不容亵渎的存在，但在摄政王眼里，左相真不算什么。连皇上都事事牵就摄政王，摄政王何需考虑一个臣子的面子？”

    “那你说，摄政王为什么放过莫云梅？”

    这人嗤笑：“摄政王是放过莫云梅吗？你们看事情就这么肤浅？”

    (本章完)

