    “爷爷，爷爷，那是什么东西？”

    不知名的小村，一个小娃娃拽着爷爷的手，好奇的用手指着远处。

    那老汉背上背着草笼子，左手拿着锄头，右手牵着一个自家的孙子。

    此时日落西山，他正匆匆忙忙割完猪笼草带着自家的小娃娃回家。

    听着孙子的叫喊，他无奈的看了过去，小孩子嘛，对什么都好奇，什么都想问。

    当老人家扭过头去，看到了山坡上的景象，整个人面色都变了。

    因为那有一只黑狗，黑狗在农村可是再正常不过，几乎家家户户都会养一只看家护院。

    可偏偏那只黑狗，正在刨坟！

    黑狗刨坟，可是不祥征兆中的大不祥，它刨坟，就是为了借一口阳气，虽说是借，可是有借无还。

    若是家中有病人，碰到黑狗刨坟，要不了多久，病人就会一命呜呼。

    一看到这样的景象，老者的面色哪里能好得去，顿时他弯腰拽起小孙子的手，匆匆向村子赶去。

    小孙子还不知道事情的严重性，歪着脑袋询问着，“爷爷，那只大狗在干什么？”

    “不要多问了。”

    老者低声呵斥了一句，然后面色凝重一字一句的说道，“以后碰到这样的事情，就绕远路，绝对不要靠近，你要记住了！”

    “狗，可以看到人看不见的东西！”

    小孙子恍然大悟，似懂非懂的点了点头，就这样被拽着离那坟头渐行渐远。

    他猛的一回头，发现那黑狗停止了刨坟，瞪大的眼睛看着他们爷孙俩，尾巴夹在两腿之间，在那瑟瑟发抖。

    紧接着，那黑狗直接掉头就跑，显得十分的慌张。

    “爷爷，为什么是狗可以看到人看不见的东西？”

    小孙子一脸茫然，“为什么不是人可以看到狗看不见的东西？”

    老者一愣，这问题……

    “这是你爷爷的爷爷告诉你爷爷的。”

    “那爷爷的爷爷是怎么知道的？”

    “那自然是爷爷的爷爷的爷爷告诉的。”

    “那……”

    不等小娃娃说完，老者一巴掌抽了过去，直接打的那小娃娃，屁股一抖，“说是就是，还敢跟你爷爷我斗嘴。”

    “呜呀……”

    老者有些不耐烦，将小娃娃扛在肩上，朝着村子走去，这世间便少了一个有趣的灵魂。

    待他们走远，那黑狗盘坐在地，一只手撑着脑袋，一脸无趣的看着左右。

    周围依旧很安全，黑狗忍不住低声骂道，“他奶奶个腿，这是个假消息！”

    它都在这蹲守了两三天了，哪有什么妖狗道的人？

    没错，这大黑狗正是罗素的眼线。

    它已经在这附近溜达了两三天，别说妖狗道人了，连个妖狗道毛都找不到。

    好不容易碰到一个爷孙俩盯着它看，罗素还以为那妖狗道人来了呢，没想到是看自己……

    “狗有什么好看的？”

    罗素郁闷的盘坐在地，就在这时，他鼻子微微耸动，闻到了一股奇怪的味道。

    像是女人的体香。

    下一刻，一张大网从天而降，罗素便直接被拖拽了起来，这搞得他一脸迷茫。

    只见旁边的山头蹦出了几个年轻人，一脸兴奋的看着罗素。

    两男一女，其中一个男的用手拍了拍胸脯，满脸的自豪，“我就说吧，我爹的法器就是厉害，抓人一抓一个准，这狗肯定跑不掉！”

    罗素：……

    你才是狗，你全家都是狗！

    他刚想挣脱，便感觉脚下失空，连人带网被人提了起来，头撞到了一处柔软处，还有点淡淡的奶香味。

    “嘻嘻，这只小黑狗好可爱呀，感觉好聪明的样子。”

    那少女将罗素按在胸口，手掌摸了摸他的小头，惹的旁边两个年轻人瞪直了眼睛。

    做人，有的时候活的不如一条狗呢……

    “我拒绝！我誓死不会沉醉于温柔乡！话说，这玩意儿还不小。”

    罗素挣扎着摇晃着头，想要挣脱，却逗得那少女格格直响，双手更加的用力了。

    罗素：……

    其实吧，怎么说呢，那妖狗道人没出来，所以我还要继续苟着，防止打草惊蛇。

    嗯，我是为了防止打草惊蛇，不是出于其他的目的的。

    嗯，真香、真软。

    “大小姐，我们快点回去吧，太阳都快下山了，万一老爷回来发现你不在家，估计又要说了。”

    旁边一人插话，那少女皱了一下眉头，有些不情不愿，却还是点了点头。

    要是走了，我的任务怎么办？

    罗素顿时竖着了耳朵，想要挣脱，转念一想又乖乖的躺了回去。

    外面有点冷，我再暖和暖和。

    至于任务嘛，再放一个纸人不就行了吗？

    正在他思索的时候，一道铃铛声从远处传来，听到这声音，在场的人顿时脸色一变。

    尤其是那少女，直接拔出腰间的长剑，对着远处怒视，“狗道人，你跟本小姐出来，快说，你把我家大宝怎么了！”

    “自然是煮了吃了，那玩意儿腿特别香。”

    一阵风，众人面前不知何时出现了一个身影。

    罗素抬眼一看，还真的如同那纸条上所说的一样，长着两毛小胡子，面容猥琐，一看就不是个好人。

    因为他眼睛上挑，格外的怪异，长得像一张狗脸。

    若是放在后世，肯定要自称自己是狮子少年！

    狗道长看着面前三个小年轻，又扫视了一下左右，确认没有埋伏，整个人都笑了。

    笑的格外的猥琐，格外的猖狂。

    他那小眼神死死的盯着少女，顿时引得旁边两个年轻人面色一变，死死的挡在少女面前。

    “把他交出来！”

    狗道人舔了一下嘴唇，那样子恶心至极。

    少女气的呼吸急促，她这次出门找狗，可没有带人，要是让这狗道人占了便宜，她……

    “把那条小黑狗交出来，我看见了，小妞，别藏了，快点把它叫出来！”

    少女：……

    她更加气愤了，我年轻漂亮靓丽，在你眼中竟然不如一条狗？

    虽然这狗长得可爱聪明伶俐，但我更好啊！

    可恶！

    少女气得呼吸更加急促了，那抖动的频率让罗素都无语了，再也不装了。

    我摊牌了。

    “大胆妖孽，竟然在我面前嚣张！”

    罗素直接挣脱束缚而出，跳到半空中，两个腿直立，狗爪子指着那狗道人叫嚣着，“我乃狗中妖皇黑皇是也，还不快速速跪下，当小爷得人宠。”

    狗道人：？？？

    少女：？？？

