    第197章

    张昊被徐氏打着手，没办法，只能松开，接着就是坐马车前往李言闻住的地方，

    到了那边后，李言闻给瑾儿把脉，询问了一些情况后，

    “恭喜夫人，恭喜陆安侯，确实是喜脉！”李言闻站了起来，对着对着徐氏和张昊拱手说道。

    “诶，好，哈哈哈，谢谢，谢谢啊！”张昊一听，非常高兴，而徐氏也是非常高兴，这么多年了，家里终于要添丁了，徐氏能不高兴？

    “嗯，谢谢李大夫！”徐氏也是笑着对着李言闻说道，接着就是牵着瑾儿的手，回到了英国公府邸，

    回到了府邸后，徐氏马上命令管家，给瑾儿配4个丫鬟照顾，同时开小灶，以后瑾儿吃的东西，单独做，

    折腾了一个上午，张昊也是高兴的坐在客厅这边，没办法，瑾儿的卧房不让进了，母亲下了警告，不许张昊去瑾儿的卧房了。

    不过，张昊不以为意，反正，心里高兴。过了一会，徐氏从瑾儿的卧房出来，接着对着张昊说道：“随娘亲过来！”

    “哦！”张昊一听，也是站了起来，跟着徐氏到了前院那边，徐氏在客厅坐了下来，面带忧愁。

    “娘，怎么了？”张昊一看娘亲这样，马上问了起来。

    “本来是喜事，可是，就不知道徐家的闺女，能不能容啊！”徐氏看着张昊问了起来。

    “这有什么不能容啊，谁家不是三妻四妾啊？”张昊一听，不以为意的说道。

    “嗯，话是这么说，可是她还未过门，你的小妾就有了身孕，她心里能没有嫉妒？嫉妒倒也罢了，女人嘛，心眼小点，也没有什么，但是可不能做出什么行动来！嗯，等他过门了，娘亲还是要说一下的，英国公本来就是子嗣艰难，这好不容易怀上了一个，断不能有事情的！”徐氏看着张昊说了起来。

    “不用，我去说！”张昊一听，就明白怎么回事了，娘亲是担心到时候徐诗韵会收拾瑾儿，那可不行，从感情来讲，自己和瑾儿的感情多少年了，自己打小就是他照顾的，虽然瑾儿是自己的奴婢，但是自己可从来没有把她当奴婢看过，如果徐诗韵敢对瑾儿动手，那自己可不行。

    “你去说什么？这话还能你去说，娘亲就是告诉你，多关注一下瑾儿那边，听到没有？”徐氏盯着张昊交待说道。

    “知道！”张昊点了点头说道，心里还是有点不放心，怕出事情。

    “嗯，行了，还有，这段时间不许去瑾儿卧房！”徐氏盯着张昊继续问道。

    “知道！”张昊点了点头说道，

    聊完了以后，张昊还是回到了自己的小院，躺在躺椅上，用瑾儿的话来说，发呆。

    “二少爷，你又没事干啊？”瑾儿过来，坐在张昊身边，看着张昊问道。

    “没事干！丫头啊，娘亲可不让我碰你啊！”张昊一脸可怜巴巴的看着瑾儿。

    “那，那不行的，你忍着点啊，等过完年就好了！”瑾儿一听，红着脸说道。

    “嗯，忍着，没事，你去玩你的去，我也是没有地方去，突然发现，我还没有一个朋友！”张昊坐在那里，看着瑾儿说道。

    “咱可不要那些朋友，那些人都欺负你，都想办法骗你的钱！”瑾儿一听，马上对着张昊说道。

    “现在他们可骗不到了，对了！”张昊说着从自己的口袋里面掏出了3万两银子的银票。

    “给你，拿着！”张昊把银票给了瑾儿。

    “少爷，这是干嘛？”瑾儿不懂的看着张昊问了起来。

    “钱你拿着花，如果有人问你这个钱哪来的，就说我放在你这里保管的，你放心拿着用就是了，用完了都没有关系！”张昊对着瑾儿说了起来。

    “啊，这么多啊，这个我要保管，万一被人骗走了可不行！”瑾儿一听，也没跟张昊客气，打小，张昊不知道被人骗走了多少钱，后面张昊的生活用度，都是瑾儿管理着，钱也是给瑾儿，每次张昊出门，瑾儿都会给张昊钱，但是每次张昊回来就是身无分文。

    “嗯，收好了，自己花，听到没有，我有钱，还有，如果以后夫人嫁过来了了，这个钱也不能给她，是你的！”张昊看着瑾儿交代说道。

    “啊，那不行，那可是不允许的，我不能掌握这么多钱，这样会没规矩的，夫人知道了，可以打人的！”瑾儿一听，马上摆手说道。

    “哪那么多规矩，在咱们府上，我就是规矩！”张昊瞪了瑾儿一眼说道。

    “那也不行，规矩可不能破了，要不还不乱套了，少爷，我先给你收着，等夫人嫁过来，我就给夫人！”瑾儿小心的收好了，

    张昊也是拿瑾儿没有办法，不过，张昊心里还是高兴，自己可是有孩子了，

    晚上，在张理的院子里面，张理运动了一番以后，躺在丁钰边上。

    “你可要争点气，不许看书了，天天锻炼去，你瞧着，二叔还没有成亲，小妾就有了身孕，我都嫁给你4年了，院子里面的女人，都没个动静！”丁钰靠在张理身边说道。

    “知道。现在不是比以前强多了吗？慢慢来，好几个大夫都是这么说，而且人家也说，兴许不知道什么时候就怀上了，我这个现在虽然是难，但是也不完全没有机会，是吧？”张理搂着丁钰说道。

    “嗯，反正你要听二叔的，二叔说要你锻炼，你就要锻炼！”丁钰对着张理说道。

    “放心，这兔崽子，我这个弟弟，真行！”张理笑着说道。

    “嗯，二叔真不错，还没有成亲呢，已经是皇上的重臣了，听说连内阁的人都怕他，之前爹爹都不怎么敢和那些内阁的人打交道，现在听说二叔收拾内阁的人，收拾的没有脾气！”丁钰点了点头说道。

    “嗯，不说，二弟有了后了，我们做哥做嫂子的，也要高兴才是，咱们的命啊，就是这样，无妨的，如果我们真的没这个命，弟弟也不会亏待我们的，这个你放心就是！”张理搂着丁钰说道。

    “知道！”丁钰点了点头说道，这几年他们一直看各种大夫，也慢慢死心了，想着没孩子就没孩子吧，有什么办法，这就是命，他们也认命了，不过现在也是看到了希望。

    “相公，如果再过两年，我们要是还没有动静，就从二叔那边抱一个过来，我们带如何？二叔是侯爷，本来就有爵位，我们带他的长子，到时候你袭爵，然后让他的长子袭国公爵，你看行不？”丁钰躺在那里，看着张理说道。

    “嗯，再说吧，过两年再说，兴许我们就有了呢，先不管男女，只要能怀上，那就没有问题！”张理看着丁钰说道。

    “那你要好好锻炼才是！”丁钰对着张理说道。

    “那你放心，要不，我们再锻炼一次？”张理笑着掀开了被子...，

    而张昊此刻也是美滋滋的躺在丹房这边，晚上睡觉的时候，还时不时笑出声来。

    “诶，这个兔崽子，今天是什么情况？”嘉靖被张昊的声音吵醒了，坐了起来，一旁的吕芳也是爬了起来。

    “去，喊醒他去，晚上睡觉都不老实，还说梦话，到底是什么好事啊，还乐出声音来了！”嘉靖对着吕芳说道。

    “奴婢知道，他家的小妾，有了身孕了，他说他要做爹了，高兴的！”吕芳马上笑着对着嘉靖说道。

    “哦，朕说呢，这兔崽子，就这事，还能乐出声来？”嘉靖一听，也是笑了起来。

    “这孩子藏不住事，你瞧着，有点好事情，晚上都是做美梦！”吕芳笑着说道，嘉靖一听，也是点了点头，于是让吕芳继续去睡觉，自己也躺下，

    张昊这样，其实让嘉靖更加放心，

    第二天早上起来，张昊就准备往家跑。

    “干嘛去？这么着急，连和朕打一个招呼都不打？”嘉靖坐在那里，盯着张昊喊道。

    “我有事，我要回家看我娃去！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “你娃，生娃了？”嘉靖听到了，愣了一下，不是说有身孕吗？这么快？

    “没啊？”张昊摇头说道。

    “没生你看什么娃？”嘉靖火大的冲着张昊喊道，这是什么逻辑？

    “我看我娃他娘，不就是看我娃吗？皇上你有事情没有，没事我走了！”张昊站在那里，一脸这都不懂的表情，让嘉靖很恼火。

    “滚滚滚！”嘉靖对着张昊摆手说道，张昊转身就跑了。

    “诶呦，这个兔崽子！”嘉靖无奈的摸着自己的脑袋。

    接下来的几天，张昊都是有空就回家了，陪着瑾儿去，

    这一晃，已经是张昊从广平府回来的第七天了，张昊还忘记了，

    可是徐阶他们没有忘记啊，现在他们坐在内阁这边发愁，三个内阁大臣加上户部左侍郎孙应奎，徐阶和孙应奎也是刚刚回来的，孙应奎也是刚刚给吕本汇报完。

    吕本和严嵩听完了汇报以后，气的不行，吕本直接把桌子上的东西，全部扫到了递上去了，而严嵩则是气的把毛笔给扔了。

    “老夫就不相信，他们没钱，那些贪腐的钱呢，钱呢，现在就是查到了60万两，还有钱呢？”吕本站在那里，冲着孙应奎大声的喊着。

