    第103章 这就是超银河传说的世界吗！

    “嘶昂————”一头哥尔赞直接发出光束把面前的几位下等战士放到，另一边，火山怪鸟巴顿用那毒囊内的毒液把几名战士毒致重伤甚至死亡。

    只见一百头怪兽从天而降把光之国打得措手不及。而在天上的贝莉娅看着这一切冷笑不已，“尽情的破坏把怪兽们！给我踏平光之国！”

    终极战斗仪发出红色的光芒，所有怪兽眼中也同样发出红光，表现更加狂暴！战斗力甚至比肩TV里面的那种程度，每个怪兽都表现出来它应有的战斗力蹂躏着光之国和奥特曼们。

    贝莉娅扛着战斗仪往等离子火花塔那边走去，一路上遇到的来阻拦她的奥特战士们无一例外全部被贝莉娅一棍撂倒，直到火花塔下，遇见了阻拦她的奥特之母。

    “玛丽！马上给我滚！”

    “贝莉娅尔！别在错下去了！收手吧！”

    贝莉娅没有理会这所谓的银十字队长，而是对着另一旁开口道，“佐妃，别再看了！你不想你们的奥特之母死的话赶紧带她给我滚！”

    说着，佐妃就从从一旁的建筑背面走了出来，看着贝莉娅神色复杂，“贝莉娅尔，这件事的确是司令做错了！这几天我一直在请求司令下令去黑暗星云把教官救回来，但是…………”

    贝莉娅看着眼前这个曾经和自己还算是好朋友的佐妃，停下来扭了扭脖子，“那么，就加入我吧！等我踏平光之国后，我们一起去毁灭黑暗帝国！雷布朗多那家伙也会赐予你强大的力量！”

    只见佐妃低着头不说话，径直走到奥特之母面前。

    “吼？”贝莉娅挥舞了一下战斗仪小有兴趣地看着佐妃。

    “佐妃！”奥特之母惊恐地后退一步，然后佐妃走到她面前停了下来转身看着贝莉娅，“我能加入你们！和你一起攻打黑暗帝国！但是！光之国我也不许你破坏它！”

    “呵呵呵，差点高看你一眼佐妃！你知道为什么卡欧斯没有接受你的告白，而是直接选择了我吗？”

    贝莉娅看着抬起头怒气渐盈的佐妃，继续开口道：“你缺乏主见！你只会一昧的听别人的话，根本就不会考虑自己真正需要的是什么！”

    讽刺佐妃的同时心里还有一点小得意，但是一想到自己的爱人正在那地狱里受苦受难就直接拿战斗仪冲向两人。

    “滚吧！”

    以前佐妃就打不过自己，现在，更是不堪一击！三棍放到佐妃之后贝莉娅手臂一拧一棍直接把奥特之母给打飞！

    “玛丽！！！”

    奥特之父直接抱起倒下的妻子，确认她没有生命危险后直接向贝莉娅发起攻击，“贝莉娅尔！你怎么能这么做！这里可是你的故乡啊！”

    “故乡？真新鲜，我就是要把它给毁了！既然故乡背叛了我！我也没必要让它继续存在了！”

    奥特之父和贝莉娅交战在一起，但是和安培拉交战过后留下永久创伤的他哪里会是黑化的贝莉娅的对手，没有几个回合便被贝莉娅的能量链锁住然后被不停的殴打，几棍下来一炮打中他的的伤口直接把奥特之父打趴下了。

    贝莉娅直接蓄力，一棍子把倒在地上的奥特之父挑起然后再次击打他的伤口把对方打飞，奥特之父被直接打进火花塔里。

    “浪费太多时间了！”贝莉娅直接往等离子火花塔顶端飞去，但是飞到半路便直接被一股神秘的力量打飞，导致终极战斗仪直接脱手。

    “是谁！”

    落地的贝莉娅看见天空上落下的身影之后咬牙切齿地叫出了他的名字，“奥特……之王！”

    “贝莉娅尔！你这个光之国的叛徒！”

    “闭嘴吧！现在知道出来了？面对安培拉星人的侵略你不站出来！看见自己星球出的叛徒过来作乱你就出来了！你可真是好脸皮啊！”

    奥特之王没有回答，而是直接伸出双手把贝莉娅定住然后锁住了她的双手把贝莉娅送上高空。

    “放开我！放开啊啊啊啊啊啊！！！”

    “贝莉娅！在黑暗中接受这罪恶的惩罚吧！直到永远！”

    “呃啊啊！我诅咒你们！诅咒光之国！你们不得好死啊啊啊啊啊——————”

    在贝莉娅不甘和愤怒的咒骂中，她被奥特之王关进了宇宙监狱中，长达万年之久！

    【番外篇分支：但是谁也不知道，贝莉娅被关之前所下的诅咒在万年之后，真的实现了】

    ——————————————————时间来到了万年之后，某颗死星上……

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    一个空间传送通道突然打开，一个靓仔从里面掉了出来。

    “为什么两个空间的重力差这么多啊！有没有搞错，次次都是直接降落到宇宙里！这垃圾判定！”

    卡欧斯看着无边无际但是千篇一律的宇宙空间，捂着脑袋道：“老系！这是哪个世界啊？”

    “宿主，这里是剧场版超银河传说的世界。是什么时间段老规矩，自己摸清楚。”

    “这里就是超银河传说的世界吗？赛兔子初登场啊，但愿现在光之国还没有变成冰雪之国。老系指路！伊芙上来，我们走！”卡欧斯习惯性地往一旁伸出手，但是没有任何人回应他…………

    “……………………唉，我忘了。伊芙不在了。”

    “宿主，想她们了就早点攒够积分让潘多拉带着她们过来吧。”

    “我可没有这么脆弱。我们走吧！目标奥特之星！”卡欧斯直接聚集宇宙中的気能量变成宇宙混沌形态向系统所指的方向飞去！

    也在同时，遥远的K76行星里。

    “嗯？”

    一个浑身如火焰般赤红的巨人站在高山上回过头，四处看了看，但是什么都没有看见。

    “姐，怎么了？”一旁一位同样浑身赤红的巨人察觉到身边的人的异样，开口询问着。

    “不，没什么，错觉吧。只感觉刚刚，有什么重要的东西出现了一样。”

    巨人回过头，还在呢喃着，“是什么呢……”

    ?  ?这一次的世界，我想搞点事情！

    ?  

    ????  

    (本章完)

