    那进攻寂风的人冲出去的时候有多嚣张，这一刻就有多凄惨。

    在地上滚落，骨折的声音传开，紧接着就看到他浑身是血躺在那，声声吃痛。

    四周顿时一片寂静，一双双眼睛瞪着这边，他们脸皮狠狠抽动。

    怎么回事！

    这也太不禁打了！

    不对，人家都还没动手，他们就已经倒下！

    这算什么？

    有没有一点能力？能不能行？

    刚刚在人家面前那么嚣张，现在连人家的衣角都没有碰到！

    姬午看到这一幕，轻轻摇头，心里又有几分叹息。

    还好当天看到他们的时候，他没有选择动手，更拉住了冲动的梁汉。

    如若不然，他们早就成了尸骨。

    一口气呼出来，姬午喝了口酒，压压惊。

    此时对召唤域分殿来说，十分尴尬，他们的人夸下海口，结果……就是这个样子。

    众人你看看我，我看看你，脸色阵阵涨红。

    混账啊！

    他们能不能行？

    “公子果然厉害。”思寐注视着寂风，缓缓开口，双眼稍稍眯起。

    听到她说这话，萧沐凌扫视了她一眼。

    从她这话里面不难猜出，他们已经知道寂风就是他们昨晚遇到的人。

    “姑娘不厉害吗？”萧沐凌冷淡开口。

    她一再挑事，不断试探，是想在他们身上找到什么？

    想到这里，萧沐凌心中的警铃声比刚才更频繁，时刻提醒她要小心。

    这两个人看着没什么，实际上，没表面上那么简单。

    “若不是在这里看到公子，思寐一定不敢想象。”昨晚跟踪他们的是这么年轻公子的人。

    昨晚他收下看到的，听到的，他应该都听到和看到了。

    所以她现在在考虑要怎么悄无声息，又让人不怀疑的消失在这个世界。

    分殿的人尽管看他不惯，想要杀了他，但终究梁不会动他。

    以他的天赋，进主殿完全有资格。

    所以动他的话……应该是去主殿的路上。

    只有在主殿的路上动手，才不会让人怀疑。

    思寐的视线缓缓落在萧沐凌身上，双眼含笑，眼睛深处却带着浓浓的杀意。

    杀气！

    萧沐凌感觉到那一缕冰冷气息，眼皮垂下，遮住眼中情绪。

    尽管她活了这么多年，但终究沉不住气，这么快就把杀意展露出来。

    哦，也许人家根本不是沉不住气，而是根本不在乎她感受到杀气。

    她觉得自己有那样的实力，想要杀一个刚出茅庐的少年，自然是绰绰有余。

    对比起召唤域这些人，现在她最应该警惕的就是这位叫思寐的姑娘。

    “我来！”

    人群中又一个身影站起，他气鼓鼓的看着寂风，双拳紧握。

    看他的神情和气势，他看着恨不得把寂风一拳打趴在地上，让他再也站不起来！

    寂风看着那走过来的身影，低头揉了揉鼻子。

    随即淡然收回手，淡然的目光落在来人身上，他不在意的耸耸肩。

    那人走到面前，寂风伸出手，“来吧，我不动手。”

    就这些人类，他还不放在眼里。

    走出来的大汉看到寂风这样子，顿时炸了。

    “混账！”

    他出声怒吼，元力在他身上炸开，地上吐血的人震飞回去，旁边的人赶紧将人抬走。

    紧接着大汉朝着寂风进攻过去，眼中的弑杀狰狞！

    那迅猛的攻击笔直对准寂风的头，大汉看着他，心中一阵冷笑。

    看他一脚踢爆他们的头！

    一脚踢出，寂风看着那飞冲来的身影，摇了摇头。

    “太慢了！”

    冷漠的话语落下，他腾空飞起，同样的姿势踢出一脚！

    “嘭！”

    他这的一脚踢出去，飞身踢过来的大汉那条腿直接发出粉碎的声音！

    “啊——”

    痛苦的吼声冲破天际，那人坠落地上，抱着自己的腿，痛苦大喊起来。

    寂风缓缓落地，身形飘逸，衣服上连半点灰尘都不曾沾上。

    烛焱趴在桌上吃着东西，看到寂风飒爽的身姿，满意点头。

    不错不错。

    这些人类还想硬碰硬，他们是不知道寂风的身份。

    谁会跟兽族硬碰硬，又不是脑袋被门夹了。

    萧沐凌看着寂风的淡然自若的神情，嘴角弧线微微上扬，往思寐那瞥视一眼，又快速收回。

    她身后跟着的人昨天能将寂风打成重伤，寂风也说那人实力至少神元，不在当初遇到那五个人之下。

    目光微微变化，她眼中思绪深邃了几分。

    思寐皱眉看着寂风，稍稍往后瞥视了一眼。

    “你不是说……”

    “的确是。”

    男人打断他的话，那低哑的声音听起来，像是受过什么严重的伤所导致。

    “我看不出来。”

    不然她也不会这么问。

    既然同样是，她怎么会看不出来？

    这少年，究竟怎么回事？

    他们的交谈只有对方听到，周围的人虽然好奇他们在说什么，但实在是听不清楚。

    两旁看着的人脸色铁青，看着受伤的人他们丝毫没有救治的意思，只觉得丢人。

    一个个冲出去，全部都是去丢人的！

    还说要对付人家，现在看看这都是什么样子！

    连人家一个属下都打不过……

    等会！

    只是属下，熟悉又不代表主子。

    说不定这是他们家给他们找的护卫，他自己并没有那么强。

    “既然今晚这么高兴，公子为何不出手，绛雪使者那般称赞公子，公子不如也让我们看看开开眼界？”

    寂风听到这话，立刻扭头看去，目光落在说话的人身上，他抬起手，手上力量凝聚。

    只见他抬手挥出去，飓风之力随着他的手臂划过弧线！

    “嘭——”

    飓风甩在那人身上，他胸口一道飓风利刃穿透，鲜血飞溅出来。

    那人一脸不敢相信看了一眼自己胸口，身体缓缓倒下。

    “啪！”

    他倒在地上，双眼中带着浓浓恐惧。

    在他旁边的人看到这一幕，纷纷倒抽一口凉气，往一旁退了一步，谁也不敢过去扶他。

    这，这这这……

    他们胆子会不会太大了！

    这么多人面前，他们，他们还敢这么做！

    寂风迈开脚步走过，站在那地方中间。

    “今晚有要挑战我家公子的，都要先打败我，不敢而出口挑衅者，他，就是下场！“

    铿锵有力的话语落下，王者之势猛然展开，震动四方！

