    信仰对舒小白来说毫无意义。

    所以舒小白从来没打算去作为神出现在世人面前。

    真月很绝望，堂堂黑月王朝的皇帝。

    如今却无法拿出让眼前这个人族满意的利益。

    这是一个很绝望的局面。

    “我看你一时也很难做决定，这样吧，我给你考虑的时间，我数三声，如果你再不做决定，那么我就替你做决定。”

    真月愤怒的看着舒小白。

    你特么的数三声叫给我考虑的时间么？

    “先生，倒也不用劳烦这位黑鳞人的皇帝，我只要联络一下过去的同僚，总能打听到黑鳞军队的活动痕迹，耗费些许时间，倒是费不了多少力气。”

    秦书明信誓旦旦的说道，实际上他也是在虚张声势。

    他固然认得不少将士同僚。

    可是如今他自己的兵马都散了。

    邯山城覆灭，他哪怕是活着，那多半也是被当做逃将论处。

    再说了，区区一封书信，就真的可以要来军机？

    别开玩笑了，除非他拿着皇帝的圣旨。

    不然的话，绝对不可能要的到军情军机。

    不过真月却听进去了。

    心里想着，是了。

    即便自己不说，分散在外的各支黑鳞兵马恐怕也遮掩不了太久。

    除非他们一辈子都躲在山沟沟里。

    或者是直接逃回黑域去。

    不然的话，一旦他们的行踪暴露出来。

    眼前这可怕的人族必将亲临。

    可以这么说，只要眼前这人还在，那么黑鳞一族想要征讨白域就不可能成功。

    而那些黑鳞大军，左右是个死。

    倒不如留下黑域的黑鳞一族一线生机。

    若是真让此人驾临黑域。

    黑鳞一族就真的要面临生死存亡的大危机了。

    最后真月默默的闭上眼：“我说……请阁下放过我黑鳞一族。”

    ……

    “秦将军，这些位置，你可都知道大致的方向？”

    “先生，大部分我都知道，其中三处，不知道是不是黑鳞人的称呼与我们人族不同，又或者是那黑鳞皇帝故意隐瞒，所以这三个地点我不认得。”

    “会不会是你不知道此处？”

    “先生，小人对神州各地的舆图都有研究，不敢说认得十全十，可是九分九的山脉地界的名称都是知道的。”秦书明自信的说道：“而黑鳞大军入侵，必然不会随意的降临在某些没有任何战略目的的地界，所以小人觉得这三处还是有些问题。”

    “这三处暂且不谈，其他的地方你都认得吧？”

    “认得。”

    “那我们即可启程。”

    “先生，这么急吗？”

    “若是人族内斗，就是打到最后一个人，我都懒得看一眼，不过既然是外族入侵，那就免得夜长梦多。”

    “先生高义。”

    秦书明心潮澎湃，原本他觉得黑鳞一族入侵。

    神州大地浩劫难逃，此战不论胜败，人族必然血流成河。

    而且从黑鳞一族蓄势待发的准备来看。

    人族几乎没有胜算。

    可是如今有眼前这神人存在。

    黑鳞一族却显得微不足道。

    一人即可镇天下。

    舒小白招出飞舟，拉上秦书明，直接扬长而去。

    “最近的在哪里？”

    “先生，即便是最近的，距离此地也有一千多里地，我怕途中会消耗先生精力。”

    “才一千多里，你看不起谁啊。”

    “额……是小人过虑。”

    秦书明再次感叹舒小白的神通广大。

    原本他觉得，舒小白即便能飞，应该也是要消耗自身的力量。

    可是看舒小白的语气，完全就没放在心上。

    一个时辰不到，舒小白已经带着秦书明来到了第一个地点。

    从高处就能看到，下方的山涧之中炊烟缭绕。

    此地距离一座军镇不过百里距离。

    不过此处群山环绕，又有密林遮蔽。

    除非是有运气不好的人，不小心进入此处。

    不然的话，外界绝难知晓这里蛰伏着一支十万人的大军。

    “先生，找到了。”

    舒小白深吸一口气：“我喜欢这里的气息。”

    秦书明有些不解，喜欢这里的气息？什么意思？

    却见舒小白踩上飞舟的边缘，紧接着一头扎下去。

    秦书明立刻趴到边缘处往下看去。

    却见舒小白突然化身成一头百丈巨鸟。

    秦书明眼珠子都要掉出来了。

    紧接着就看到舒小白身形一动，带起一阵狂风。

    下方的密林树木也被这阵狂风连根拔起。

    而这狂风风势未见削弱，反而越来越强。

    巨鸟所过之处，地面直接被夷平。

    而狂风很快就扩大到整个密林。

    藏身在深山山涧之中的黑鳞大军。

    都还没明白发生了什么事，直接就被飓风绞碎。

    秦书明再次看的目瞪口呆。

    飓风带起的风沙树木遮天蔽日。

    若不是秦书明此刻身处高空之上，恐怕也看不到此等景象。

    黑鳞大军连什么情况都没搞清楚，就已经被摧枯拉朽一般的覆灭。

    舒小白所飞过的区域，地皮都掀了一层。

    不过鲲鹏形态终归还是弱了几分。

    当然了，这是相对于巨蛇形态和巨熊形态来说。

    不过鲲鹏形态的速度，那就不是其他两种形态能够媲美的。

    一刻钟的时间，整个山涧连同附近几座本该是山高林密的山峰，就已经变成了秃瓢。

    放眼望去，就再没一点生机，一个能动的都没有。

    秦书明一脸的僵硬，这十万黑鳞大军，如果是放在正常的战场上，不考虑战力对比的情况下，要杀光这十万人，恐怕三个月内都解决不了战斗。

    可是对于舒小白来说，不过是须臾之间。

    “先生辛苦了。”

    “辛苦什么，平日里修炼的时候也比这操劳。”舒小白不以为然的说道：“下一处，哪个方向？”

    “先生今日连续奔波大战，可需要休息一日？现在时间也不早了，不如就近找个地方歇息些许时辰。”

    “你累了？”

    舒小白都没喊累，秦书明当然也不会说累了。

    “小人今日几乎没动手，如何会累。”

    “那不就是了，下一处去，办完事再自家家里休息。”

    秦书明自然不希望舒小白太过劳累。

    毕竟舒小白可是关乎着天下苍生。

    不过他也无法忤逆舒小白的命令，只能带路。

