    “唐小姐，在你死之前，想不想知道一些你母亲的事情？她当年其实根本不用死的。”这个人自顾自地说着，紧接着又说道，“你知道真正害死你母亲的人是谁吗？”

    听着这句话，她的恐惧还在，可她更想知道母亲当年死亡的真相。

    “真正杀害你母亲的人，是席家老太婆。”耳畔突然传来阴恻恻的声音。

    唐知夏虽然蒙住了头，可她在听完这句话，她本能地挣扎扭动，表示不愿相信这个男人的话。

    “不信？呵，那我告诉你吧！当年他的孙子被绑架的时候，她干了什么事情。”

    这个男人声音冷嘲道，“席老太婆亲自打电话给市长，要求市长一定要救回她的孙子，如果她的孙子死了，她便让整个股市崩盘，以席氏集团的势力，想要造成全国经济瘫痪也不在话下，所以，她威胁市长，必须要她的孙子活着。”

    “市长还真怕了她，便一通电话打到警局，警局不敢怠慢，便要求出警的警员，不顾一切地救人，你母亲不幸就是其中一员，在老太婆的眼里，她孙子的命是命，你母亲的死活她根本不在乎。”

    唐知夏震惊地听着当年的事情，她可以理解席老太太即将失去孙子的恐惧，可却不知道，她强势地威胁过市长。

    “以是，你妈接到上级电话，在她原本可以躲过一命的情况下，冲过去抱住了那个刀下的小男孩，哪怕她的背上被捅了十三刀，哪怕她血流成河，也要给席家小少爷送命。”

    唐知夏的心犹如万蚁钻心，痛苦得令她眼泪疯狂涌出来，这就是母亲当年去世的原因吗？

    “你母亲肯定死得不甘心啊！她家里还有一个两岁不到的可爱女儿呢！我听见她死之前虚弱的说着，“夏夏，妈妈对不起你……”

    唐知夏崩溃地晃着脑袋，因为她的心太痛了。

    “瞧瞧你多有出息，你爱上了当年那个让你母亲送命的小男孩，你妈在九泉之下会安息吗？”

    这个男人就蹲在她的面前，诉说着令她痛不欲生的话，唐知夏的恐惧已经消失了，涌上来的是仇恨，她知道说话的这个男人就是当年的杀人凶手。

    就在这时，前面的男人发出了一声阴沉的冷笑声。

    她突然想起了这个声音，她的脑子轰然而炸，这个男人是席九宸的那个叔叔席瑞铭，是他。

    当年杀害母亲的人竟然是他，唐知夏突然愤怒地挣扎着，虽然她什么也做不了，可她的本能想要报复这个凶手。

    “我听说席家一直在对你唐家报恩，我想那席老太婆肯定自责当年威胁市长的做法了，因为她，你母亲才去世的，席家小少爷的命多金贵啊！而你母亲的命，就活该失去吗？可这个世界就这么不公平，有钱的人可以买命，而你母亲这种平凡人就得送命。”

    唐知夏想让他闭嘴，想让他别说了，她不想听这些。

    可席瑞铭还真有些病态，因为这些他曾经得意的杰作，他需要有一个听众，唐知夏就是一个很好的听众。

    他也很喜欢折磨人，就像此刻唐知夏那痛苦战栗的身子，令他觉得成就感满满。

    “如果我是你母亲，我一定后悔生你这种不孝的女儿，爱谁不好，非得爱上那个让你母亲惨死的席家少爷。”

    别说了！闭嘴！

    唐知夏的内心在嘶吼，她知道席瑞铭的意思，就是让她恨上席家人。

    “老板，时间不多了，我们可以让她上路了。”一位手下出声道。

    “唐小姐，真不好意思了，你和你母亲都倒霉地撞到我手里，所以，你很快就可以去黄泉陪你母亲了。”

    唐知夏这才从仇恨之中又涌上了恐惧，席瑞铭要杀她？为什么？

    杀了她对他有什么好处？难道能刺激到席家吗？还是因为她现在和席九宸的关系，他想要夺走她的命，让席九宸悲痛？

    此刻，已经和保镖汇合的六辆车疯狂地朝这边驶过来，驶进了山林的泥路上，宛如幽灵般出现。

    席瑞铭正守在门外的手下吓得反应不过来。

    “老板…”他急急地叫了一句，当看见为首的那一辆车朝他撞来时，他猛地往旁边的沟中一跳，而那辆车撞开了废屋的大门，一片墙面轰然倒下。

    坐在驾驶座上的男人，眼帘出现了令他愤怒发狂的一幕。

    唐知夏蜷缩在地上，蒙着头，屈辱地绑住了手。

    席瑞铭吓了一大跳，他知道席九宸派人盯着他，可没想到他来得这么快，他突然一把提起地上的唐知夏，夺过手下的刀抵在了她的脖子上。

    “我的好侄儿，你来了。”席瑞铭冷笑一句。

    “放开她。”席九宸怒喝出声，浑身气势犹如地狱爬上的恶魔，目光骇人。

    “啧啧，就这么爱这个女孩吗？真是没出息，我席家怎么出了你这种情种，迟早要完。”席瑞铭不忘嘲弄出声。

    突然他故意刀尖在唐知夏白晳的脖子擦过，一条细痕浮现。

    “席瑞铭，你放开她。”席九宸的声音止不住的颤抖，焦急又慌乱。

    席瑞铭突然觉得这个情况对他有利，他哼了一句，“要我放开她可以，立即把席氏集团百分之五十的股权转让给我，不然，就算我今天死，也要把她带到地狱去。”

    这时，席瑞铭抽出了唐知夏的头罩，唐知夏苍白痛苦的脸色出现，她的嘴里塞着一团布，她的眼泪在眼眶涌动，她看着面前为救她不顾一切的男人。

    “好，我答应你的条件，你先放开她。”席九宸毫不犹豫地点头。

    “立即给我一份电子合同转让书，我要具有法律效应的。”席瑞铭趁机想要抢回属于他的一份股权。

    唐知夏恨极了这个杀害母亲的凶手，此刻她死都不怕，也想要席瑞铭的命，她更不希望席九宸因为她，转让席氏集团股权给这个恶魔。

    她死死地盯着席九宸，微摇着头，示意他不要答应。

    “等我什么时候看见合同，我就什么时候放开她。”席瑞铭的手下护着，根本没有上前救人的机会，而席瑞铭手上的刀紧抵着唐知夏，只要她乱动一下，就可能死在他的手里。

    席九宸大叫一句，“楚皓，做事。”

