    徐蛟龙他爹和他爷爷，正在憧憬着未来。

    他们并不甘心现在的身份，要将徐蛟龙培养成古一圣地的下一任圣主。

    而这些也并非是空想。

    徐蛟龙的爷爷，在古一圣地内布置已久，有很多圣地长老，都站在他这边，与他关系密切，根基非常的深。

    一旦徐蛟龙成长起来，下一任的圣地之主，并非没有可能。

    此前，他们还对徐蛟龙没太大把握，因为，在古一圣地内，徐蛟龙并非拔尖，有弟子天赋比徐蛟龙更强，境界更高。

    但现在，一切不同，只要他们能得到魔刀留下来的藏宝，徐蛟龙必能超越那名弟子，凌驾在所有同龄一辈之上，并快速成长起来。

    远古时期，魔刀可是抢了很多的好东西，真要得到，全都拿去培养徐蛟龙，徐蛟龙必定一冲飞天，惊艳所有！

    “呵呵，当初起名字时，真是太含蓄了，应该给蛟龙取名——徐真龙！因为，不久的未来，蛟龙势必将会成为翱翔九天之上的真龙！”

    徐蛟龙爷爷笑道，很开心，满脸褶子都在跟着笑。

    “还能再改名，等蛟龙回来后，我们就给他改名，改成——徐真龙！”

    徐蛟龙他爹附和说道，同样非常高兴。

    他们这一脉，未来当真可期啊！

    就在这时，有人跌跌撞撞的跑了进来。

    “不，不好了，少爷…少爷他死了！”

    这人边跑边喊，说出的话语能够吓死人。

    蛟龙…死了？！

    徐蛟龙他爹和他爷爷，原本脸上灿烂开心的笑容，瞬间消失！

    并且，他们的脸色，还一个比一个难看，脸若冰霜！

    “你说什么！”

    徐蛟龙爷爷，顷刻间就急了，一把揪出这人脖子，恶狠狠的问道，满身杀气！

    吗…的，这什么啊？

    他们刚刚还在憧憬着美好的未来，甚至都仿佛看到徐蛟龙已经成了下一任圣地之主，结果，下一刻就有人告诉他们，徐蛟龙死了？

    此刻，他们心里别提多难受了，一个个的皆想杀人！

    “少爷被杀了！那人说他叫李九道，来自太清教，家师——郑昭武！”

    这人快速汇报，正是那名被李凡放掉的神王。

    “什么！太清教！”

    徐蛟龙他爹，浑身一颤，显然被吓到。

    太清教啊，那是真正的古世大教，真正的庞然大物，无论在哪个时代中，都位列至高，出过不知多少大帝！

    而且，连天帝那等大帝境界巅峰的无上强者，也出过数尊还多！

    这是不可撼动的恐怖古教，远非他们圣地可以比较！

    就算是他们圣地处于巅峰时期，也是连太清教的冰山一角也比之不过，属于天差地别，完全不可同一日而语！

    徐蛟龙的爷爷，瞳孔也是不禁缩了缩，这则消息同样吓到了他！

    不过，他终究非常人，很快就冷静了下来。

    “那人说是太清教弟子就是了？”

    他冷冷说道：“将当时发生的一切，悉数告诉我！”

    这名神王不敢犹豫，将当时的记忆，全都呈现了出来。

    徐蛟龙爷爷和徐蛟龙他爹，看到了全过程！

    “这么可怕！他是一名…天神吗？！”

    徐蛟龙他爹身子发颤，哆哆嗦嗦的说道。

    他看到，李凡轻而易举就掌控了那条神尊链，当真把他吓坏了！

    那条神尊链，乃是他爹，也就是徐蛟龙爷爷，为徐蛟龙亲手所打造，留有很深的天神痕迹，绝不可能被外人轻易掌控！

    李凡却能轻松掌控神尊链，他瞬间意识到，李凡很有可能是一名天神！

    “天神？不至于！”

    徐蛟龙爷爷摇了摇头，道：“我并不精通炼器，炼制出来的那条神尊链，也并不完美，留有的天神痕迹，也并非那般难以抹除。”

    神尊链为他亲手炼制，他自是更加清楚神尊链的情况。

    那些痕迹，只是他炼制时所留在神尊链上面的，并未与神尊链融合，力量实属有限。

    若这些痕迹能跟神尊链融合在一起的话，这条链子，也将不会再是神尊链，而会是一条天神链了。

    这等情况下，只要稍微强一些的神尊，就能轻松抹灭掉他在上面留下的痕迹，掌控住神尊链。

    他认为李凡是名神尊，并非天神！

    当然，若是天神的话，更能轻易抹灭掉他在上面留下的痕迹。

    只是他心里不愿承认，不愿承认会有这么年轻的天神，故此，他更加倾向于李凡是名神尊！

    “即便不是天神，也是名神尊！”

    徐蛟龙他爹，咬牙切齿道：“该死啊，蛟龙怎么会遇到这样的人！”

    他心中大恨，可又无可奈何。

    徐蛟龙是他们一脉的希望，也是他最疼爱的儿子，就这样被杀掉，他真想杀掉李凡替徐蛟龙报仇。

    可是，他们能吗？

    李凡的背后可是太清教啊！

    “就这样算了吗？”

    他不甘心的说道，实在不想就这样算了。

    “算了？怎么可能！”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“别说现在还无法确定他是否为太清教弟子，就算他是，一切也不可能就这样算了！”

    徐蛟龙他爹身子一颤，道：“爹你打算杀他？这样有可能将整个圣地都给葬送进去啊！”

    “你怕什么？天塌下来有大个顶着呢！”

    徐蛟龙爷爷冷声说道：“蛟龙是圣地弟子，现在死了，圣主怎么也有责任去替蛟龙报仇吧？让圣主去对付那小子！”

    随后，他竟是一指伸出，点指向那名神王，有可怕光束冲出，瞬间洞穿这名神王额头，将其灵魂抹灭，彻底击杀！

    “所谓不知者无罪！什么太清教弟子，家师——郑昭武，我们一概不知！就只知道这人杀了蛟龙！”

    徐蛟龙爷爷冷声说道，心里已有计划。

    “爹你的意思是？”

    “瞒下这小子身份，就说不知道这小子身份！然后，我去找圣主，请圣主替蛟龙报仇！”

    徐蛟龙爷爷眯着眼睛道：“圣主向来不喜欢蛟龙，肯定也不会为蛟龙之死上心，此事肯定还会交给我去做！”

    “交给我去做，一切就会好办多了！”

    他冷声说道：“先杀了那小子，以后的事情再说！若太清教不找上门来，那么正好！若太清教找上门来，我们也不怕！可以将一切推到圣主头上！”

    “太清教那样的古世大教，不可能因为一名弟子而大动干戈，尤其，像太清教那等恐怖古教，绝不缺乏什么天骄弟子！这小子是挺厉害，天赋很惊人，但也仅对于我们来说！在太清教那等古世大教里，这小子肯定拔不了尖，不是什么重要核心弟子，更加不可能大动干戈！”

    “到时候，若太清教因此找上门来，我们就把圣主推出去，让圣主顶罪！”

    “一名弟子而已，他们追究圣主责任也就够了，不可能灭了我们整个圣地，毕竟，太清教也是要顾及其颜面，因一个弟子之死，而灭掉整个圣地，那等行为太过了，太清教不可能为之！”

    听到这里，徐蛟龙他爹的眼睛亮了起来。

    他好像明白了他爹的计划！

    不愧是他爹啊！城府真的够深！

    这个计划太好了，不仅能替蛟龙报仇，还能铲除掉圣主，让他们这一脉接掌圣地！

    圣主只要死了，以他们这一脉在圣地的根基，他爹，也就是徐蛟龙爷爷，必然可以接掌圣主之位，成为新的圣主！

    他无比崇敬的看向他爹，心中感慨万千，他爹的身上，还有很多地方，值得他去好好学习啊！

    他爹比他厉害太多了！

