    第797章这是在逼人啊！

    就让她们难受着吧。

    三位小姑子却：“……”

    也才意识到她们把护肤品当成宝贝一样抱在怀里，都没舍得放下来过，被大嫂这么一讥讽，她们下意识地又抱紧了一些，这可是她们找神医买来的，倘若让大嫂知晓，会不会要上一套？

    那么她们让还是不让，这是个问题。

    要不继续让大嫂讽刺吧。

    毕竟空瓶子来得安全，不容易被要走。

    “我们姐妹三个的脾气就是容易急，大嫂也是知道的，这眼瞧着护肤品都见瓶底了，所以才想来提醒一下大嫂，到底什么时候才有货，我们的脸不好断了护肤品。”

    倪家三姐将错就错，为了保住手里的护肤品，只能睁眼说瞎话，谁让她们高兴过了头，犯了相同的错误，没有放进包里去，这不差点要露馅了。

    瞧着三位小姑子还算白嫩的脸，倪太太就有点气不打一处来，她最近失眠的厉害，皮肤糟糕的一塌糊涂，黑眼圈也跑了出来，三位小姑子分明就是来拉仇恨的。

    她突然问道：“你们的瓶子有全部空吗？”

    如果瓶底还剩一点点的话先让她涂上缓和一下皮肤也是好的，否则她要没脸见人了，相信三位小姑子也不会小气到连瓶底的那点都不肯给出来吧。

    她们的瓶子里是装满的，可这话谁敢说，倪家三姐妹甚至还都吓了一跳，没料到大嫂会问这么一句。

    倪家大姐开口：“没有了，全空了。”

    倪太太却不信，只当三位小姑子定是在小气，不愿意给她罢了。

    “我最近失眠的厉害，肤色也跟着发暗，你们的肤色却很好，就算不保养暂时也不会有什么大问题出现，既然如此，瓶底的那一点点让给我涂应该也没什么吧？不至于一点面子也不给我这个大嫂吧。”

    话说到了这个份上，这是在逼人啊！

    倘若是别的东西也就算了，大嫂向她们要的话，她们一定会给，但是这护肤品真的不能给，尤其是大嫂和神医还不对盘，倘若让神医知道她们还把护肤品让给了大嫂一套，搞不好会生气。

    她们不想得罪神医，只想跟神医搞好关系。

    于是乎姐妹三个都下意识地向后退了一步，生怕倪太太会去抢一样，而倪太太见到她们的举动以后，只当她们小气过了头，不是一般的过份，她顿时冷笑：

    “好歹我也是你们的大嫂，你们不肯给也就算了，也不用防贼一样的防着我，我还不至于抢了你们的空瓶子，你们真是太可笑了。”

    倪家三姐妹也是为难死了，一边是大嫂，一边是神医，两头都不想得罪，可偏偏还是只能得罪大嫂，她们买到护肤品的事绝对不能让大嫂发现的，就算骂她们小气也无所谓，反正在大嫂的眼里她们也从来没有大方过。

    倪家小妹解释：“大嫂！我们不是这个意思，我们要是有多余的护肤品肯定也愿意给你，你先别生气。”

    关键她们就买到三套，没办法让人。

    倪太太冷哼：“既然如此，那么也别怪我丑话说在前头，后面你们想买的话我也不一定能帮你们买到，毕竟京都想买这款护肤品的人太多太多了。”

    (本章完)

