    “什么？”

    真杀光了？

    阮静媛走出来，看着满地死去的人，目瞪口呆，久久不能相信这一幕。

    三百三十三人，还都是象镇国的精锐，哪怕不能杀死叶凡，也能缠上一两个小时啊。

    怎么十几分钟就全部死了？

    阮静媛不想相信，只是事实摆在面前，连象搏鹰都脑袋开花，她又不得不相信。

    接着她又听到叶凡让人打开通讯，对着蓝牙耳机发号指令：

    “黑头陀，做事！”

    很快，又有十几名肩膀缠着红布的黑衣人进入镇国府邸。

    阮静媛除了看到黑头陀之外，还看到了一个装扮和面孔跟象大鹏差不多的人。

    黑头陀他们迅速清理出一条路，让象大鹏从外面杀气腾腾走入府邸。

    同时，象镇国让人关闭的王府各个摄像头，也随着象大鹏走过的路线亮了起来。

    只是捕捉到高仿象大鹏的影子后，摄像头又跟着一一熄灭。

    显然监控室也被叶凡掌控了。

    片刻之后，三楼传来了吼叫，接着就是一番争斗，最后就是砰砰砰三记枪声。

    没等阮静媛回过神来，高仿象大鹏就改头换面撤出，而一具尸体运了上去。

    “叶凡，你这究竟是干什么？”

    阮静媛按捺不住，对着走到一楼的叶凡问道：

    “咱们不赶紧走，逗留在这里干什么？”

    “很快，护卫营他们就会赶赴过来。”

    她提醒一句：“现在再不走，待会就被堵住走不了。”

    “走？有什么好走的？”

    叶凡淡淡一笑：“人又不是我杀的，是象大鹏杀的，我走什么走？”

    阮静媛一怔：“象大鹏杀的？”

    “事情是这样的……”

    叶凡笑了：“今晚大王子宴请我吃饭，我穿上新衣服坐着你的车子美滋滋过来。”

    “一进来，就看到来福在打……不，潜入进来的象大鹏捅死完颜北月。”

    “大王子大怒，想要开枪报仇，结果却被象大鹏先下手三枪打死。”

    “象搏鹰他们大怒，就带着王府卫队厮杀。”

    “可惜象大鹏早有准备，四处布置了毒烟，把三百多人全部毒杀，连狗都不放过。”

    “关键时刻，我不顾安危，趁着象大鹏不小心吸入毒烟喘息雷霆出手。”

    叶凡给出一个剧本：“最终，我炸死象大鹏给大王子报仇。”

    阮静媛小嘴长大：“这，这也行……”

    “怎么不行？”

    叶凡看着迅速撤离的黑头陀他们，嘴角勾起了一抹戏谑：

    “动机，远一点的恩怨，大王子和十四王子之争，象大鹏希望大王子死，十四王子上位。”

    “近一点的仇恨，大王子跟我联手打垮第一庄，让象大鹏从天堂到地狱，一无所有。”

    “象大鹏不像沈半城看得开，对大王子恨之入骨，就潜入进来杀人。”

    “为了泄恨，他还先杀掉完颜北月，让喜好美色的大王子心疼，然后再乱枪打死大王子。”

    “证据……”

    “人证，我，象国第一善人，你，大王子最宠爱的妃子，咱们亲眼所见象大鹏杀人。”

    “物证，监控今晚虽然出了大问题，但还是天可怜见，拍下象大鹏杀气腾腾进入的侧面，背影。”

    “还录下他们在宴会大厅的争执和枪声。”

    他笑容变得玩味，望向阮静媛一笑：“沿途几个监控，也会记录象大鹏喊着要杀大王子的画面。”

    对于今晚这一出善后，叶凡给宋红颜也记了一功。

    如不是她当初提前在象国布置白如歌和几个情报小组之外，他现在就不会有足够人手来完善这一切。

    黑象盟虽然人多，但除了黑头陀和黑玫瑰，叶凡并不相信其他人。

    “动机，证人，证物……”

    “叶凡，你说的我有点头疼！”

    阮静媛努力消化着叶凡的话，心里说不出的冲击。

    她的认知和预料不是这个样子的。

    象镇国横死，叶凡逃窜，王府卫队追杀，叶凡脱身，象国官方全面追缉才对……

    怎么一下子变成象大鹏杀掉大王子，还牵扯到第一庄身上给予致命打击。

    最让她恍惚的是，大开杀戒的叶凡反而成了大功臣。

    她一时无法接受。

    “你编排的不错，只是有人信吗？”

    “先不说什么监控和杀人能耐这些漏洞了，就是象大鹏，他不是被人抬着上去吗？”

    “他应该死了一段时间，法医应该查得出双方死亡时间有出入啊。”

    阮静媛神情很是挣扎：“王室很容易辨认我们撒谎。”

    “我刚才不是说了吗？”

    “穷途末路的象大鹏非常可怖，我打不过他，用手雷炸死了他吗？”

    叶凡一笑：“炸了一个血肉横飞，再被一场大火焚烧，拿什么去检测尸体？”

    话音落下，三楼一记爆炸响起，接着一团大火燃烧。

    宴会大厅很快熊熊大火。

    接着，其余建筑也都燃烧起来。

    大火，很多时候代表着掩饰，但同样让真相蒙上一层纱。

    阮静媛目瞪口呆。

    “可王室和官方绝不会这样草率相信的。”

    “毕竟象镇国是大王子，是未来象王人选之一。”

    “他这样死了，不管是不是象大鹏杀的，最终都会调查清楚的。”

    阮静媛提醒着叶凡：“纸包不住火的！”

    事关大王子死亡，案子肯定会往深处调查，很难瞒不住。

    “我当然知道真相迟早会找到！”

    叶凡大笑一声，毫不在意：“但这也是没有办法的办法。”

    “象镇国死了，本来就无法周旋，只能一条道走到黑。”

    “而且把水弄浑了，至少第一庄会吸引火力。”

    “这点时间，说不定我就能想到法子化解潜在危机呢。”

    说到这里，叶凡望向了不远处，只见车队滚滚而来，天上也有直升机轰鸣。

    毫无疑问，护卫营包围了过来。

    “护卫营来了，营长是象问天，是象镇国交好的堂弟，也是他的死忠！”

    “他围住我们，看到大王子横死，很大概率会围杀我们。”

    “叶凡，我们还是赶紧离开这里，从象河撤离。”

    “反正你已经做了足够多的安排，暂时避一避锋锐免得阴沟里翻船。”

    阮静媛再度劝告叶凡：“毕竟象问天手里有枪有炮，一旦失去理智就很可怕。”

    她还是希望叶凡赶紧离开这个是非之地。

    “不走！也不能走！要走，我早就走了，还留到现在干什么？”

    叶凡毫不犹豫摇头：“留下来面对，我们有八分清白。”

    “一走，我们就是做贼心虚，所有布置也都没有意义。”

    “我无所谓被他们追杀。”

    “但不能让他们判定是你开枪打死了象镇国。”

    “毕竟象镇国心脏上的子弹，跟你这把枪一模一样。”

    “这枪不见光，就是象大鹏杀人后毁掉了枪械。”

    “这枪如果见光，那就坐实你是开枪的人了。”

    叶凡把阮静媛塞给自己的短枪揣入口袋。

    他斩钉截铁一副为了阮静媛的态势：

    “为了你的安全，我不会走的！”

    说完之后，叶凡就向撞开大门的护卫营车队冲过去喊道：

    “大事不好了，大事不好了，象大鹏杀了大王子……”

