    “慢点吃慢点吃，别噎着了啊。”看着面前的暴食萝莉，郑逸尘的爪子不禁使劲的挠着自己的脑袋，火星子乱飚。

    “我能感觉自己正在变强！”她握了握自己的小手，一颗坚硬的土坷垃在她的手里被还原成了碎土，土坷垃这玩意嘛，有的软有的硬，莉莉刚才手里拿着的那个郑逸尘目测普通成人的力量估计也难以这么直接捏碎，揉碎另当别论！

    “啊……这的确很厉害。”郑逸尘抱着双臂，看着莉莉，由衷的说道，通过摄取足够强大的生物肉，增强自身的体质没什么好说的，但这却不是一般人能做到的，想要以这种方式强大，首先的条件就是身体能够扛得住，扛不住什么都是白搭的。

    至于自己能抗住的，再次食用的效果就没有什么用了，最多也就是维持自身的状态不衰退，或许可以超出限定一些，那有提升的效果，然而提升的速度不会有太快，必须要有一个消化的时间，莉莉却无视了这样的情况。

    她食用的魔兽肉哪一只不比她强悍个数百倍？

    普通人这么吃下去，就算是一口，估计也要捂着肚子满地打滚等死了。

    要不自己也放点血？这个念头在他脑海里一闪而过，郑逸尘很快就将其忽略了过去，开什么玩笑，自己闲着没事了放自己的血？龙血这东西对人类来说很有用，对郑逸尘来说也就是那么一回事了，反正就是自己身上的东西，多点少点也无所谓，甚至就像是人那样定时放放血还有益身体健康。

    “唉～你既然喜欢，那就这么来吧。”郑逸尘摆了摆手，莉莉的胃口超出了她的预料，不过也就是只暴食小萝莉而已，根本吃不了多少，即使她看起来能吃很多，但终究是会被撑到的，她自身的消化能力也有限度，若是无限的……郑逸尘估计也会想一想此女潜力恐怖如斯……定不能留？

    总之这几天的功夫，她的身体强度就超出了之前的数倍，这换成一个人类的战士了解到这里的情况，绝对能直接哭出来，通过观察，郑逸尘发现她这种变强的速度正在降低，估计最多半个月，用当前的魔兽肉就不会有什么效果了。

    呃……总的来讲，这差不多就是打基础吧，一个相当好的打基础天赋呢，郑逸尘现在有点后悔，当初若是从小镇里抢……不对，救出来俩人多好，也能有个额外的参照例子，搞的现在他也不知道面前的萝莉究竟是正常的还是特别的。

    郑逸尘都琢磨着自己是不是整出来一个显微镜什么的，从她身上抽点血检查一下？

    只是没有相关的知识，就算是可以折腾出来显微镜，能看到红细胞什么的东西，他也弄不懂啊，就看看形状？这还真就是吃饱了撑着！

    “今天我们不走了吗？”注意到今天郑逸尘在这个地方停滞的时间额外的久，莉莉不由的问道。

    “唔，暂时不用了，追我的人似乎精力放在了别的地方。”郑逸尘嘀咕着说道，看向了远方，一些次品的巫师之眼都被他放了出去，那东西用不了多久，胜在能够随地取材，让他源源不断的制作出来。

    也就是因为追击者的精力分散的缘故，郑逸尘也能抽空在地下图书馆里找一些魔药学的相关书籍去看，至于炼金学和工程学，现在他学习的高度，不是静下新来的钻研，暂时不会有提升了，继续翻看相关的书籍也只是学习掌握知识，所以暂时他的精力全部集中在了魔药学上面，这让郑逸尘不由的有些感慨啊。

    副职这种东西，真要说起来，每一系都能关联起来，学习的越多，就能关联的越多，奈何人的精力问题，往往单独钻研一科就很吃力了，基本上别想着连续掌握全副职，郑逸尘琢磨着如果魔药学也达到了一个暂时无法进步的高度后，是不是继续钻研一下铁匠，虽然用一些炼金相关的魔法能够直接对材料进行快速的处理。

    但是这种处理就相当于一种特殊的塑型而已，纵然也能祛除一些杂质……呃，好吧，一些高级的材料几乎上是没有什么杂质的，总之用这种魔法处理，终归是少了一种直接打造的‘灵性’，不然的话所有的铁匠都去学习炼金相关的魔法去处理材料制作武器了，干嘛还要留着铁匠这种副职？

    还是那样，既然有这样的副职，并且发展到了足够的高度，那么一定有着必须存在的理由，这理由里面肯定不单单只有魔法这玩意门框较高的缘故。

    郑逸尘在萝丽丝的城堡中的一些仓库中看到过不少武器，那些高端的武器……纵然有着许多炼金或者附魔的痕迹，但那些武器中经由炼金相关的魔法直接制作出来的极少，相反首饰方面的小东西，倒是直接用炼金魔法弄出来的不少。

    并且那些武器都是相当高级的，甚至郑逸尘还见过比高级魔兵更高层次的武器，那东西同样不是用魔法直接塑造出来的，但是威力还有强度方面，都要比其魔法塑造的产物高出许多！

    因此郑逸尘觉得，冷兵器方面，估计还是要铁匠来合适点，恩……他弄出来的那种明显属于犯规的魔兵除外，之外就是自己制作的那些热武器了，这个嘛，郑逸尘又不指望它们当做冷兵器砸人，零件什么的依旧用魔法塑造就行了，犯不着亲自动手去杠。

    总之……铁匠相关方面的技巧暂时你还是押后吧，目前来说，有着魔兵召唤书的自己根本不需要将那种知识的掌排在前面。

    “……”看着又独自一条龙开始自言自语嘀咕，说着自己完全听不懂的低语，莉莉轻轻的摸了摸自己微微有些鼓起来的肚子，吃的太撑了现在有点吃不下了怎么办呢，看着那还有一大半的烤肉，她很像发发力，将其完全的啃下去，但是……再吃的话应该会直接吐出来了吧？

    摇了摇头，她想要在努力一下时，一只爪子灵巧的勾在了那块烤肉上面，她的耳边响起了一声短暂的，啊呜声……让她吃的走不动路，还能剩下一大块的烤肉被某条龙这么随意的一口给报销了。

