    辛德拉？这又是谁？

    伊泽瑞尔在心里直泛嘀咕，好奇的随意打量着空旷的大厅。

    明明不在这，却能精准监视这里的一举一动，这里可是诺克萨斯最重要的位置。

    “辛德拉议员，住在浮空城堡中的另一位法师，不要用你的愚昧去揣测对方的强大。”

    看到伊泽瑞尔胡思乱想的表情，卡蜜尔随口提了一句。

    听到她如刀刃般的尖锐话语，伊泽瑞尔心中一凛。

    他能听懂卡蜜尔的潜台词，那是对方也惹不起的人。

    卡蜜尔的故事，他从小听着长大。这样的存在都如此警告自己，是不是该听听...

    嗯，至少等他的议员身份确定。

    伊泽瑞尔目不斜视，站的挺直，像是等待授勋的士兵。

    另一边，斯维因和维克托的商讨也接近尾声，卡蜜尔带着维克托出了门，似乎是要进行另一场交流。

    在议会大厅内，人更加的稀少。

    除了他，就剩下门口站着的赵信，还有将目光转到他身上的斯维因。

    “伊泽瑞尔，一位并不普通的探险家。”斯维因将目光转向他。

    “到！”

    伊泽瑞尔下意识挺了挺胸，心中喜悦。

    瞧瞧，掌握帝国的大人物都能记得自己的名字，这不就能证明自己名声已经很大了吗！

    斯维因的目光没有在他身上停顿，而是凝望着他手上的护臂。

    “不同寻常的经历，或是神明的眷顾，又或者黑暗的侵蚀，有趣。”

    他给出了和当时瑞恩几乎相同的评价，透过恶魔的力量，他能看到那根护臂上附着有不同寻常的力量。

    但那股力量，却并不黑暗，反而像是在辅助着伊泽瑞尔。

    或许，眼前的少年是个幸运小子。

    “哈哈哈，大家都说我被神明眷顾，天生有一副惹人怜爱的面孔。”

    伊泽瑞尔大大方方，没有一丝一毫的不好意思。

    “确实不错。”斯维因微微点头。

    二人看似说的是一件事，但斯维因很明白，他所说的和对方所想并不相同。

    但他也不想过多赘述，转而提起道：

    “你的探险才华受到了议会长的青睐，诺克萨斯没有探险家的先例，但却有不少佣兵，我们欢迎每个为帝国带来收益的人。”

    伊泽瑞尔秒懂，脸上洋溢着灿烂的笑容，毫不犹豫道：

    “探险所得并不重要，一切为了帝国的发展，我愿意献上自己的一份力。我只有一个小小的请求，让我获得荣耀！”

    在来之前，他可是下足了功课。

    诺克萨斯讲求实在，为帝国效力一分，就有一分的军功作为报酬。该属于他的功劳，没人拿的走。

    再说，他也不需要什么军功，只想参加刺激的探险，以及把自己的名声传遍大陆。

    以前他还要发愁探险设备和资料怎么办，但现在背靠诺克萨斯帝国，要什么没有。

    而且很恰巧的是，诺克萨斯重视荣耀，每个光荣事件背后的人物都会被大肆宣扬。

    就像是德莱厄斯的赫赫威名和瑞恩的传说故事。这些事迹都会在帝国大肆宣扬，之后传入其他国家，为那些故事的主人公带来极高的名望。

    他本就不需要什么物质奖赏，只求能有类似的传说故事。

    “为了荣耀，不错，你很适合诺克萨斯。不少佣兵本身也是不俗的探险者，帝国会成立探险者公会，你可以去自行招募他们。帝国遵循实力法则，光发现欧拉什·瓦祖安，还不足以服众。”斯维因陈述道。

    “了解，我还需要一场大发现，帝国现在有目标吗？”伊泽瑞尔面带兴奋。

    说到探险，那他可就真是行家了。

    会长的头衔就在眼前，他又怎么会放弃。以至于，他现在说起帝国就像是在说自己家一样。

    能让他出名，以后帝国指哪，他往哪探险。

    “目前确实有一个，恕瑞玛大陆的东南方向发现了一处陵寝。”

    “陵寝？恕瑞玛的历史我很熟，是哪位君王的墓地？从规格和壁画，我就能推测出是哪任恕瑞玛皇帝。”伊泽瑞尔挺起胸膛，显得尤为自信。

    为了探索耐祖克的陵寝，他可是做足了功课。

    现在只不过是做一件类似的事情，对他而言，再简单不过了。

    “阿克扎姆，这是他的名讳。”斯维因说道。

    “阿克扎姆...恕瑞玛皇帝里没有这个名字，但是...这名字为什么很耳熟...”伊泽瑞尔苦恼的抓了抓头。

    斯维因没有打断对方的思绪，他和瑞恩都知晓这个名字的来历。

    但他们甚至包括辛德拉都无法靠近那里，他们需要一个受到上天眷顾的人。

    “等等，我想到了！艾卡西亚最后一任法师王...阿克扎姆！！！”

    伊泽瑞尔咽了咽口水，惊骇的目光看向斯维因。

    从瓦祖安出来后，为了查询虚空的资料，他在莱米尔的收藏中看到了一本古籍，上面有艾卡西亚的详细叙述。

    法师王，整个符文之地的历史里，只有数千年前的艾卡西亚有这个王称。

    而现在那里，已经成为了一片死地。

    “我听说...最后一任法师王在反抗恕瑞玛失败后，被钉在城门上直到变成骸骨。哪怕后人给他建立了陵寝，也没有什么价值吧。”

    说实话，不是伊泽瑞尔从心，而是那天见识了虚空的力量后，他不认为现在的自己有一战之力。

    “不止一代法师王姓阿克扎姆，而且陵寝的位置并不在艾卡西亚。”斯维因淡淡道。

    听到这，伊泽瑞尔微松了口气。

    “那里是属于恕瑞玛的土地，他并不一定是末代法师王，他是被恕瑞玛的飞升者葬在那里的。”斯维因补充道。

    伊泽瑞尔眉头微蹙，喃喃自语道：

    “不，这不应该啊，艾卡西亚一直是恕瑞玛的殖民地，哪怕是法师王，应该也不至于让他们慎重对待。”

    “所以议会长猜测，那里不一定是安葬，或许还意味着镇压。”

    “镇压...”

    伊泽瑞尔想到了瓦祖安的神殿，那里镇压的就是一头虚空生物。

    能被称作是镇压，总归是些不好的东西。

    “我该怎么做？”

