    杨素素抱住江雨柔，道：“我的好女儿啊，差点没把妈妈给急死，让妈妈看看，你受伤了没有？”

    “没有，都说了是小凡救了我，没有他的话我可能回不来了。”

    这时，杨素素才真正的去看宁凡，很简单的一个小伙子，感激的说：“感谢你把雨柔带回来，真是麻烦了。”

    “没事的阿姨，我和雨柔是同学，这么做是应该的。”宁凡道。

    刚说完，无奈的摸了摸鼻子，这个江雨柔的母亲似乎不是很待见自己的样子，可能是因为其他什么原因吧。

    宁凡微笑的说：“雨柔，把你送到了，以后出门小心一点，我先回去了。”

    “管家，送一下对方！”杨素素说。

    “好的夫人！”

    江雨柔不解，说：“妈，你这么这样啊，小凡可是救我的救命恩人，怎么让他一杯水没喝就送人家走了啊？”

    “女儿，有的人我们不能够全信知道吗，这个人为什么把你救了不及时的把你送回来，而是现在呢，女儿，防人之心不可无啊。”

    “哎呀，我知道你的意思，但是昨天的事情是你不明白而已！”

    见宁凡已经出门了，江雨柔随即追出去。

    可是到了拐角处时，宁凡已经不见了，她心中叹息了下。

    杨素素又走了过来，劝说：“女儿，人家都走了，我们赶紧进去吧，你爸爸、爷爷可是十分的着急的。”

    “唉！”江雨柔无奈，只能够明天再跟宁凡道歉了。

    纵然妈妈这么说也是有道理，可是这么冷漠的对宁凡真是太过不去了。

    母女刚刚进别墅，外面杨少天冲了进来，左顾右盼的问：“宁凡那个混蛋呢？在哪？”

    江雨柔黛眉微蹙下，不悦的问：“杨少天，你来这里干什么？”

    “雨柔啊，刚才我得知宁凡将你送回来，就立刻过来看看的，你没事吧？”杨少天关心的问。

    其实杨少天跟江雨柔的母亲杨素素是远房的表亲，他能够来到金海市完全是因为这个远房姑姑杨素素一手安排的。

    江雨柔现在很生气，直接上楼。

    “雨柔，你这孩子，你表哥可是在关心你呀？”杨素素说道。

    “姑姑，没事，雨柔现在刚刚回来一定是很累了，所以就不要打扰她了。”

    “这孩子，平时都被我宠惯了！”

    杨少天微笑：“姑姑，刚才真是那个宁凡送雨柔回来的？”

    “是的，那个小子我怀疑对雨柔图谋不轨，真是他救了雨柔那就更应该报警，或者将雨柔送回来不是，结果呢，今天才送回来。”

    “哎呦，姑姑，你说的太对了，这个宁凡真不是什么好人，你可不知道这小子在学校里面......”

    杨少天开始添油加醋的说宁凡的坏话，很多都是子无须有的，更说什么经常出入一些混乱的会所等。

    这一下本来就对宁凡保持怀疑的杨素素相信了，说道：“不行，这个宁凡原来是这种德行，得跟中海商量商量，让雨柔远离这个宁凡。”

    “这件事您好好跟姑父说。”

    “嗯，你也要好好在雨柔面前表现，把她嫁给什么人我都不放心，还是你比较踏实！”杨素素道。

    “嘿嘿，我一定会好好表现得到雨柔的欢心的。”杨少天心里面嘚瑟。

    因为只要赢的父母的同意，那么江雨柔就一定会最后跟自己在一起的。

    此时，江中海急急匆匆的走进来，问：“雨柔呢？宁凡呢？”

