    兰斯洛和伙伴们有些意外的对视了一眼，这个名叫伊莉娜的欲魔谈论维苏威时的态度，似乎和传闻中不太一样。

    “我们是佣兵，战斗是我们的工作。”由于对方的态度不明，兰斯洛斟酌着用词，努力让谈话能够维持下去，“想必您也清楚，这里是深渊，在战斗中被杀的魔鬼并不会真的死去，而是在其原生的位面中复活……”

    “哼，让一名魔鬼以那种方式回到巴托地狱，并不比真的杀掉它们好多少。”欲魔无聊的转了转脑袋，“但你说的没错，在战争中要么杀死敌人，要么被敌人杀掉，我的同族没能杀了你当然不是你的过错。”

    “感谢您的理解。”兰斯洛略微送了一口气，“在我们来之前，听到的说法是毁灭烈焰大人对您非常宠爱…也许那只是人们看到的表象？”

    “表象？你是在怀疑我么？”堕落天使一下坐直了身体，向下方的众人展示着她傲人的身材和精致的面容，“告诉我，你看到了什么？”

    “您的美丽无可挑剔。”兰斯洛大方的承认道，“我的意思是，您对维苏威的看法可能和人们以为的不一样。”

    “哼，在伟大的毁灭烈焰眼中，我是个美丽、闪亮、独一无二的战利品，可以用来彰显他的功绩与强大。只要再稍加迎合，那个自大狂当然喜欢的紧了……”

    “但据我所知……”兰斯洛在胸前抱起了自己的胳膊，“维苏威后来对您几乎已经没有限制，如果想要逃走，应该有的是机会。”

    “我有留下的理由，而那和你们无关。”欲魔冷冷的瞪了兰斯洛一眼，接着从座位上站了起来。她身上突然散发出了惊人的气势，原本给人的颓废、消极之感不见了，取而代之的是逼人的战意，仿佛化身为了一柄雪亮的长刀。

    “让我猜猜你们找我的意图吧……是不是想问如何才能潜入火焰宫，好去把那个沉在熔岩湖里的防御法阵破坏掉？”欲魔扇动翅膀，从观众席上跃入场中，“最终进入城内的魔鬼太少了，一旦那座法阵失效，凭现有的这点数量根本不可能挡住恶魔的进攻……”

    “看来您已经预见到了。”兰斯洛慢吞吞的说道，“如果您愿意帮我们的话……”

    “我不愿意。”伊莉娜直截了当的拒绝了他，“帮助你们对我没有任何好处。”

    “我不明白。”兰斯洛摇了摇头，“在您有机会逃走的时候，您没有离开，而在这座城市被攻陷之后，您也没有去找自己的同胞。我能否假设，这些攻破火山堡的魔鬼并不是您的朋友？”

    “当然不是。”欲魔的嘴角露出讥讽的微笑，“你完全想不到它们对‘堕落’的同族会有多么残忍…特别是对象还是一名恩瑞耶斯的情况下。”

    “既然这样，为什么不帮联军重新夺回火山堡？”兰斯洛诚恳的张开了双手，“虽然魔鬼们暂时不大可能找到这里，但如果城市一直在它们手中，您迟早会被抓出来的。”

    “那又如何？”欲魔站在兰斯洛面前，直视着人类骑士的双眼，“帮助你们对我没有任何好处。”

    “好吧。”兰斯洛终于明白对方的意思了，“需要我们做什么，您才愿意帮忙？”

    “这才是求助的正确态度。”欲魔露出一个古怪的笑容，转身朝一旁走去，口中继续说道，“满足我三个欲望，我给你们想要的信息。听上去怎么样？”

    “欲望？”兰斯洛和同伴们对视了一眼，“什么样的欲望？”

    “我在这座城市中无法得到满足的欲望。”伊莉娜拍了拍墙角一座巨大的武器架，上面挂满了各种训练用的武器，“你比较喜欢什么？手半剑？”

    “是的。谢谢。”兰斯洛点了点头，抬手接住了对方扔过来的武器，“所以第一项考验，就是要打败您？”

    “那倒不至于，如果让我打高兴了也算。”欲魔耸了耸肩，摆出了战斗的架势，“但如果你在我满足之前就死了，那我就会一个个杀死你的同伴，直到我满意了为止。如果那时还有人活着，我会告诉他我的第二项欲望是什么。”

    “你！”一旁的布鲁托忍不住了，战锤出现在了矮人手中，“大哥，我们一起上，等被揍趴下了，看她说不说！”

    其余人也是纷纷抽出了武器，场面一下变的剑拔弩张。兰斯洛张开左手，在空气中虚按了一下，那是让大家放松的手势。

    “我想要独自挑战她。布鲁托，阿拉密尔，你们一定还记得，我曾经有过和恩瑞耶丝交手的经历，那次真是靠着运气才勉强逃脱。”他用脚跟轻轻磕了磕沉重的钝剑，将其搭在了肩膀上，“这件事虽不至于成为我的心理阴影，但我总会一遍遍的回忆战斗的过程，思考自己的某个攻击、某次防御是否有更合理的选择……”

    “大哥，不用说了，我明白你的意思了。”布鲁托把锤子收了起来，扭头朝观众席走去，“你一定没问题的，我们就在上面看好戏了！”

    “谢谢。”兰斯洛笑着朝伙伴们点了点头，接着转身看向数十尺外的欲魔，用一种礼貌的语气说道，“女士优先，请您开始吧。”

    早就等的不耐烦的欲魔直接以攻击作为回答。只见她轻轻一跃，整个人便跳到了十多尺高的空中，接着双翅一振，如同从树上跳下的猎豹般猛扑而来。这一招兰斯洛并不陌生，当年那名欲魔也是用这种招牌式的俯冲攻击一次次的向他冲锋，而由于实力不足，无论他采用什么方法应对，都会在后续的变招中遭到压制，甚至还被打的吐出血来。

    但今时不同往日了！

    面对欲魔这气势惊人的一击，兰斯洛稳稳的站在原地，中等数量的真元自丹田中涌入全身的经络，手中的钝剑逆时针划过一道近乎完整的圆弧，最后与敌人的武器狠狠的撞在了一起，发出了响亮的轰鸣。

    人类骑士的这一剑的力量显然超出了欲魔的预料，她在空中被震的剧烈摇晃，而人类骑士的已经回转了剑身，再次朝她腹部刺来。这记刺击的速度实在太快，欲魔完全来不及招架，只能挣扎着让自己的身体向侧面闪开。

    就在这时，异变陡生。人类骑士这一剑明明已经刺空，可他的身体还是顺势跳了起来，而且还松开了持剑的手，任由自己的武器斜插在了天花板上。伊莉娜被他这古怪的举动弄的一愣，但下一秒就脸色大变——

    一只冰冷的铁手已经抓住了她的脚踝，紧接着便是一股本无法对抗的巨力传来。

