    第204章小殿下又被叫家长啦12

    7499对唐姝的做法挺满意的，只要女主不消沉，主线不受影响，其实唐姝违反个校规什么的，也都是小事。

    另一边。

    南笙依旧很吃惊，但不知道为什么，她就是很相信唐姝说的任何话。

    她也是这时候忽然注意到,唐姝今天和昨天又有些不同。

    其实唐姝刚进来的时候，她就有这种感觉了，只是不知道具体是哪里有些不同。

    现在才慢半拍发现，唐姝今天没有再穿像昨天那样漂亮又可爱的蓬蓬裙。

    而是穿了一身简易宽松的运动装。

    灰色的。

    微卷的长发被扎了起来，发丝蓬松又柔软。

    南笙盯着盯着就有些看呆，唐同学好像怎么穿都特别好看……

    “好！我会努力的！”小南笙努力回过神,脸颊都有些红了起来,然后趴下来，默默写了一张新的便利贴贴在桌角上。

    唐姝就感到,嗯，有一点点的莫名奇妙。

    …

    今天这节课是联邦史课，唐姝已经看完了整本教材，因此就没有听老师讲课，而是在看另一科的教材书。

    她看了一会儿，一个小纸团就从她头顶飞过落到了桌面上。

    女孩长而卷的睫毛颤了颤，漂亮细长的眉毛轻轻蹙起。

    顿了顿，就把纸团扔到了脚边的垃圾袋里，没有打开，继续翻看教材。

    不一会儿，又飞来了一个同款小纸团。

    唐姝：“……”

    女孩指尖收紧，快有些控制不住体内那股横行霸道的力量。

    F班里，除了谌帆，唐姝也想不到有谁会在课堂上这么招惹她。

    她甚至没有回头,随手一抛,把纸团砸了回去。

    精准命中大脑。

    谌帆嗷的惨叫一声，周围几个小弟立刻凑上来嘘寒问暖。

    “哥，没事吧？嫂子下手也太狠了。”

    “嫂子也不解风情了,都不知道心疼哥。”

    “啊，都起包了，下手可真重啊。”

    “是啊，都起包了……”一道幽幽的声音从上方传来。

    几人卧槽一声，抬头就对上了联邦史课老师严厉的眼睛。

    瞬间乖成了小鸡崽。

    虽然是教历史的，但军校老师可都不是什么软柿子，人均有参军经历，个个都是狠角色。

    一年级幼崽搁这些任课老师面前，都不够打的。

    “下课后，你们几个，谌帆，还有……”

    联邦史课老师走到唐姝背后，垂眸扫到她手里打开的机械学教材。

    “……”

    “唐姝，你也跟我去一趟办公室。”

    唐姝：“……”

    下课后，几只幼崽乌泱泱跟随老师来到了办公室。

    这时候，卡洛琳老师也提前收到信息找了过来。

    F班的学生没少让她头疼，这才多久,又犯事了。

    几个男生站在一块儿，谌帆一副无所谓的模样，只有底下的几个小弟颤颤巍巍的，挺怕的。

    穿着一身松松垮垮运动装的女生站在另一边，身姿挺拔，皮肤白白的，又瘦又小。

    气质却和谌帆这边形成了鲜明对比。

    联邦史课老师看到卡洛琳，立即将几只幼崽的罪状列举出来。

    “卡洛琳老师，你们班的谌帆我真是管不了了，上课不听讲，和女同学传小纸条，影响其他同学听课。

    还有这几个男生，呵，跟谌帆沆瀣一气，我看心思根本不在学业上，狗腿吹嘘的功夫倒是一流。

    还有你们班的新同学，看着挺乖的幼崽，却在联邦史课上看别科的教材。”

    联邦史课老师一口气说完，还在气头上，停下来喝了口水润了润嗓。

    谌帆一直都是摆烂的状态，卡洛琳几乎是懒得管他那些破事儿了，但对于唐姝，她很上心。

    唐姝虽然是个女孩，但潜力很大，将来再一次分班，极有可能考进S班。

    卡洛琳对唐姝也很有耐心：“唐同学，为什么要在联邦史课上看其他教材呢？”

    (本章完)

