    这些血珠刚一落在罐子上，就渗透下去。

    片刻后，这些罐子如同活了般微微抖动起来，有袅袅雾气开始向上升腾。

    每个罐子上冒出的雾气颜色都不同，红橙黄绿青蓝紫，正好是七彩色。

    罐子模样古朴，上面绘有繁复的花纹，那些花纹似虫非虫，似兽非兽，朦胧的雾气中，那些图案如同活了似的扭曲变形，颜色也渐渐改变，原本和奶白色的罐子同色，但后来颜色越来越红……

    罐子中明显有东西，梵千世指尖冒出的血珠开始连成一线，一颗颗升到空中，和那些雾气混合在一起，随着梵千世的做法，那些罐子在那里频频抖动，里面传来沉闷的尖啸，仿佛有什么恶兽被关在里面受刑，却无法逃脱一样……

    那声音似乎是无数冤魂在哭泣，让人牙酸齿冷。

    雾气越来越浓，罐子上的那些花纹也越来越鲜艳，渐渐的，花纹上滴下了一滴滴液体，那液体是粉色，如同三月里迎风开放的桃花花瓣，看上去好看的很。

    梵千世弄这个显然很费精神，那些液体尚没收集几滴，他额头上已经沁出汗珠。

    等他集满一酒杯的量，他已经是汗透重衣。

    他收功，那七个罐子上的雾气终于消散，罐子上的花纹也像是霜打的茄子，直接蔫了。

    他轻轻吐出一口气，衣袖一挥，七个罐子一起化为微尘消失。

    他手里端着那杯珍贵液体，唇角隐隐露出一点笑容……

    他随手点开了某个开关，看到了顾惜玖和巫无颜在那里各自坐着，谁也不说话的景象。

    他视线先落在巫无颜脸上，轻轻叹了一口气。

    巫无颜是他手下最忠心的一条狗，他真舍不得牺牲她，可是——

    他目光又转到顾惜玖脸上，停了一停，眸底现出一丝火热和不甘。

    已经努力了这么久，眼看就要接近成功，他绝不允许功亏一篑！

    他决不允许再有脱控的一天！

    他走了出去……

    ……

    当梵千世像贞子似的从屏幕上再次走出的时候，顾惜玖没有一点意外，只是暗中戒备起来。

    巫无颜却松了一口气，主人出来了，她就不怕顾惜玖会折腾什么新花样了。

    “你们聊的如何？可还愉快？”梵千世微笑，像聊闲篇。

    “还行，顾姑娘还向属下说了她宠物的趣事。”巫无颜对梵千世并无隐瞒。

    梵千世不动声色，也微笑：“惜玖的那几个宠物确实挺好玩的，就是没多大用。”

    “我把它们当朋友，而不是把它们当工具，何必管有用没用？”顾惜玖勾唇怼他一句。

    梵千世微微摇了摇头，淡淡地道：“惜玖，记住一句话，宠物就是宠物，有用的才要去养，既然去养就要让它们绝对的服从，这样它们才会真正的听话，唯你马首是瞻。”

    “额，看来这是阁下的御兽经了，倒真不是一般的冷血，那它们如果有一天受重伤没用了呢？你是不是就要将它们毫不犹豫地杀掉或者丢弃啊？”