    锦州城外以北。

    刘一口与夏向维领了一千多护卫军牵着马在山道上缓缓而行。

    他们要去喀喇沁，把这伊德勒这个成吉思汗的子孙再带回草原……

    “秦大将军不愿坐船去胶东，你让他跟我们走啊。”刘一口不停抱怨道，“怎么就让他领兵去沈阳了？他连腿都没有……”

    夏向维无奈道：“我本也是这么想的，才没让他第一时间上船。但董先生支持他，我有什么办法？”

    刘一口摇了摇头，觉得夏向维笨死了。

    这山道并不好走，一行人带着干粮物资，翻了大半日才上到第一个山头。

    顾念伊德勒伤还未愈，夏向维怕把他累死了，便主张歇一下。

    他自己则是爬到山顶，极目向宁远城方向望去。

    “哈哈！建奴回援了！”

    刘一口听了，飞快奔上山头，顺着夏向维手指的方向望去，只见远处密密麻麻的人马从宁远向东而行，旌旗招展，络绎不绝。

    “这得多少人啊？”

    “还不知道。”夏向维目光望去，看不到清军队伍的尽头，只好摇了摇头。

    刘一口嘟囔道：“这么多人，侯爷能跑得掉吗？”

    这个问题夏向维依然回答不出来……

    两人傻愣愣地在山顶看了小半个时辰，见建奴兵马还是不见尽头。刘一口便道：“走吧，还要赶路。”

    “走吧。”

    两人招呼起士卒，继续向喀喇沁行进。

    忽然，只听远远有轰隆声响起。

    “打雷了？”刘一口嘟囔道。

    夏向维抬起头，看了看晴朗的天色。

    “没打雷啊……”

    闷头又走了两步，他忽然喃喃道：“第四层？”

    “什么？”

    夏向维二话不说，倏然转过身重新向山顶爬去。

    “夏先生……”

    等夏向维奔上山头，已是上气不接下气，他支着膝盖极目望去，忽然疯了一般大笑起来……

    “哈哈哈哈……是老师的第四层！”

    ~~

    阿济格策马而行，脸色一片阴沉。

    阿济格身长丈余，腰腹甚大。他是努尔哈赤第十二子，与多尔衮、多铎同母所生。其人一生戎马，破朝鲜、攻蒙古、伐楚军，被封为和硕英亲王。

    他在大清的地位之高，一件小事便可以说明。

    努尔哈赤在世时，皇太极的第二任继妃乌拉那拉氏曾因为见阿济格时不肯下轿，努尔哈赤下令让皇太极休离。

    而在原本的历史上，阿济格入关征伐，所向披靡，手中人命无算，比如大同之屠，大同全城上下官吏兵民被杀绝，只余牢中五个犯人……

    今次伐楚，才至蓟门，福陵被掘的消息便传来，勒克德浑也传信多尔衮，建议其先赶回盛京。

    但在多尔衮三兄弟看来，这是个馊主意。

    屁股决定脑袋，勒克德浑只能看到盛京那点纷争。多尔衮三兄弟却知道，攻克楚京才是最大的功劳。

    以赫赫战功威镇四方才是真实力，岂非比回盛京弄权来得可靠？

    于是，一番运作，他们让多铎领兵回援。

    结果多铎才出山海关，盛京被围的消息又传回来。

    所有人都明白，以王笑目前展示出的手腕，指望不了济尔哈朗剿灭这支楚骑，哪怕加上多铎的三万人马，也难以迅速扑灭他们。

    兴京是努尔哈赤龙兴之地，乱不得。

    要想尽快解决这三万楚骑，须有五倍兵力围之。

    大家还是不想回去。

    没办法，为了让多尔衮能抢下攻克楚京的功劳，阿济格只好领命回师。

    此时他刚与多铎汇合，十万大军徐徐出了宁远城。

    东面是一座小山，名叫‘龙回头’，山那边就是广阔湛蓝的海面……

    另外，与盛京被偷袭一同传来的还有一个奇怪的消息——盛京有人传言，阿巴亥生的三个儿子不是努尔哈赤亲生的，因为阿巴亥是个男人，和宫人生了三个儿子……

    这显然，离谱到没边。

    自己的额娘是男人还是女人，阿济格自然很清楚。

    这消息是谁故意放出来的，他也清楚。

    一群宵小，让人恼火！

    ……

    阿济格抛开脑中的杂事，暗道还是要尽快击破那那三万楚骑，也许还能赶回来参与攻楚京的战事……

    下一刻，一声巨响！

    一颗炮弹落在阿济格后方……

    “轰！”

    随着无数血肉纷飞，那杆大清龙旗缓缓倒下来……

    “吁律律……”

    惨叫陡然响起，惊马四下狂奔，踏着遍地的残肢……

    “哪里来的炮？！”

    阿济格心下大惊，抬头看去，只见又一枚炮弹向自己所在的方位砸来。

    他迅速提刀，将身后的士卒劈开，飞快纵马而逃……

    “轰！”

    气浪袭来，阿济格背上一阵巨痛，远远摔飞，接着眼前一黑……

    “十二哥！”

    多铎大喊一声，顾目四看，不明白到底哪来的炮。

    他第一时间以为是宁远复叛了，转头看去，却见不知何时，东边的海面上已停泊了三艘大船……

    “快！传令宁远城！用城头大炮轰他们的船！快……”

    “轰！”

    又是一声炮响……

    ~~

    “再近！”

    “再近！”

    “开炮！”

    王珠站在船头，脸上一片狠色。

    杀掉周肇以后，他其实是感到有些无聊的。

    但这些无聊在这一刻已然散去，巨大的杀意重新在他眼中泛起。

    人活于世，总该做些什么的。

    楚朝的太子都杀了，世上再值得他费尽心思去杀的人便不算多……但也不少。

    建奴这些所谓的亲王都能算上。

    虽不知道皇太极在不在队伍中，但这不影响王珠的杀心。

    “开炮！”

    “轰……”

    脚下的大船不停在晃动，王珠抬着望远镜看了一会，顺着大旗寻找着阿济格那一身鲜亮的甲胄……

    船是从齐家、刘麻子、栾志勇等海盗的船队中挑出的三艘带着巨炮的大船。

    这些海盗在卢龙卫见过王笑之后便扬帆去了莱州。王珠费了无数功夫，方才布置好今日的突袭。

    为了万无一失，他便亲自来，与齐坚成、刘麻子各自领一艘炮船……

    对于齐坚成、刘麻子而言，他们也知道今日这一战代表着什么。

    正应了贺琬那一句“功业富贵自取！”

    ……

    “左边，轰那杆旗……”

    齐坚成不停地发号施令，让炮手调整炮头。

    他是海盗出身，自认为够狠，但今日才知道王家二爷更狠，驱船径直停在宁远城的火炮范围内开炮，简止是不要命的架势。

    “轰！”

    宁城城上的火炮终于转过来，一发炮弹轰然砸在海面上，水柱冲天……

    “轰！”

    海船上的炮火又一次击在清军阵线中，血肉翻飞……

    这一战没有更多的花样，只是双方的炮火对轰。

    不管你是武功盖世还是智计超卓，能不能活下来也只看天意，只看炮弹落不落在你头上……

    “轰！”

    齐坚成目光看去，面色一变。

    只见一颗炮弹从宁远城头飞出，重重砸在王珠那艘船的尾部。

    大船轰然炸开，一半船身支离破碎，剩下的一半向下缓缓沉去……

    “快！快发旗令，让二爷向我们靠拢……”

    “轰！”

    却见那艘船上又轰了一炮，接着，又是一炮轰出。

    半沉的大船竟是丝毫不被影响，一边一下沉一边发炮……

    “快！开过来啊！”齐坚大急。

    “王珠，你他娘的……”

    又是几声炮响，王珠所在的炮船终于完全沉下海面，落下前又是一颗炮弹发出。

    因炮口太高，高高扬起，落在岸边，击得碎石纷飞。

    齐坚成知道王珠是个狠人，却也没想过这么狠。

    他咬了咬牙，喝道：“我们过去！”

    过去把侯爷这个该死的二哥捞起来，不然自己就白来了……

    ~~

    多铎眼见宁远城的炮火击毁了一艘炮船，接着另一艘炮船缓缓向海面撤去。

    他大松一口气，终于敢跑出来喝道：“英亲王呢？！快，找找我十二哥在哪……”

    “轰！”

    又是一颗炮弹猛然砸在清军之中。

    多铎被气浪炸翻在地上，脸上碎肉一片，疼得他睁不开眼。

    “啊！”

    “你他娘的……”

