一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十八章付诸行动

    小伙子边跑边回头观望，神情亦是惶恐无比。

    张铁森看到那个小伙子身材有些干瘦，心里已经有十足的把握能把他给抓住了。

    “站住，别跑了，你今天是跑不了的。”张铁森边喊边加快了脚步。

    小伙子回头看到张铁森就要追上自己了，脸色表现出了更多恐惧之色。

    “兄弟，你别追了，我也是逼不得已的。”小伙子回头望着张铁森，挥手喊道。

    听了这话，张铁森微微一怔，心想“还跟我睁眼说瞎话，哪有做贼的会说自己真心想做贼的。”

    发现他还不知悔改，张铁森又加快了速度，眼看就要抓住了。

    小伙子也示意到自己是跑不过张铁森了，目光往旁边一瞟，从一个妇女的手中抢过了一个小女孩。

    他一手抓着小女孩的一只胳膊，一手掐住了她的脖子，望着张铁森喊道：“你别过来啊，要是再敢动一下，我马上掐断她的脖子。”

    张铁森停住前进的脚步，高举起双手，好声好气的说道：“兄弟，别冲动，你冷静下来好好的想想，如果你现在放了那个小女孩，把包还给失主，顶多也才坐个几个月的牢，要是你把事情搞大的话，下辈子可就毁了。”

    他知道这样的情况，小伙子的容易激动，所以要先稳住小伙子的情绪，避免做出什么过激的举动伤害到小女孩。

    那个妇女是听到了张铁森的声音，才反应过来自己的女儿被坏人抓走了。

    看到这样危险的一幕，妇女早已经是泣不成声了，向小伙子伸出了双手，嘴上更是苦苦要求：“年轻人，我求求你放过我女儿吧，她还只是个孩子啊……”

    小女孩被吓的都不会动了，只知道闭着眼睛哇哇大哭。

    这时，那个胖女人和杨美娟也赶到了。

    围观的人也纷纷的靠了过来，把那个小伙子和小女孩围在了中间。

    小伙子看到这么多人，心里是更加慌了，一手掐着小女孩的脖子，一手指了一圈围观的人，说道：“你们都别动啊，谁敢上前一步我就掐死这个小姑娘。”

    那个胖女人看到小伙子挟持了一个小女孩当人质，站出来惊恐的说道：“年轻人，你抢东西归抢东西，你可不能伤害人家小姑娘，她可是个无辜的孩子……”

    “你闭嘴！”

    没到胖女人说完，小伙子暴跳如雷的大吼了起来。

    听了胖女人刚刚的话，张铁森感觉有些惊讶，心想“年轻人抢的可是她的东西，她在这个时候居然还能关心小女孩的安危，她应该也是一个心地善良的人。”

    所以张铁森特意转头把那个胖女人给打量了一下，发现她身材看上去确实显得有些臃肿。

    但一张精致的脸庞，却让她不失一种高贵的气质。

    她全身戴满了黄金珠宝，一看就给人一种暴发富的感觉。

    看到她这样的穿着打扮，小伙子会选择她作为下手的目标，张铁森觉得也没什么奇怪的了。

    小伙子战战兢兢的望着胖女人，说道：“我也不想伤害无辜，只要你们肯放我走，我也会放过这个小姑娘的。”

    “好，只要你先放了这个小姑娘，我们大家让你平安离开。”张铁森站出来说道。

    杨美娟拉住了张铁森的胳膊，本想告诉他不要多管闲事的，但是想到他天生一副古道热肠，明白这个时候不让他去打抱不平是不可能的了。

    于是，杨美娟关怀满满的望着张铁森，改口说道：“铁森，你自己当心点。”

    张铁森给了她一个安心的眼神，转头向那个小伙子走去。

    小伙子看到张铁森向他靠近，一边往后退，一边喊道：“你是什么人？你答应让我离开又有什么用，让所有人都答应我才会放人。”

    “我……”

    张铁森刚开口，感觉有人拉住了自己的胳膊，回头看到是那个胖女人的时候，他直接就愣住了。

    胖女人望着张铁森摇了摇头，然后也站了出来。

    “年轻人，你抢的是我的包，只要我答应让你离开，其他人是不会有意见的。”胖女人举着双手，接着说道：“只不过那个包是我老公送给我的结婚周年礼物，对我有特殊的意义你可不可以还给我，里面的钱我可以统统给你。”

    “如果你嫌不够的话，这里还有，我的钱统统都给你，只要你愿意把包还给我。”胖女人边说边从一个小皮夹里又拿出了厚厚的一叠钱。

    张铁森没有说话，只是静静的看着小伙子的脸色变化。

    他也希望小伙子只要钱不会伤害无辜性命。

    他觉得只要小伙子稍有松懈放过了小女孩，到时候再想办法抓住小伙子，把胖女人的钱要回来。

    小伙子看到这么多钱的时候，脸色明显动容了，望着胖女人问道：“如果我把包给小女孩还给你，你是不是真的会给我钱，还会放我走？”

    听了这话番，再加上小伙子的神情变化，张铁森心里暗暗想着“他现在一定是急需用钱，所以才会走上了犯罪的道路，不过看他这个表现，这应该还是第一次抢劫。”

    “你相信我，我只想要回我自己的包，钱都可以给你。”胖女人露出了和悦的微笑，是想让小伙子相信她的话。

    小伙子听了她的话，也陷入深深的沉思，脸上的表情也是复杂到难以言喻。

    张铁森知道他这个时候已经开始犹豫了，而且还在做激烈的思想斗争。

    他没有开口，就是怕影响了小伙子现在思绪。

    那些围观的群众，之前一言不发，现在却七嘴八舌的议论了起来。

    “大姐，你可不能这样说，你这样是在纵容一个罪犯。”

    “是啊，今天你大发慈悲放他走了，以后他肯定会变本加厉的。”

    “对，不能放他走，这样的人就应该当场抓住，直接送到派出所去。”

    “这样的人就要让他接受法律的制裁，让他在牢里面好好的悔改。”

    “……”

    围观的群众嘴上义愤填膺的说着，实际上却没有一个人付诸行动。