 “不自量力的东西，你修练混元天经，残害无数生灵，更是害的我的女人的哥哥身死道消，今天饶你不得，”洛

    天冷哼，趁机收了这半截神战士的半截手臂骨，攻神伐仙直接打了出来。“

    畜生，我和你拼了，”精

    武大帝眼中闪过凶狠的光忙，体内的能量开始逆行运转。“

    辙开，宇宙苍穹域！”洛

    天眼神一挑，厉声喝道，这个精武大帝竟然也要自爆，洛天瞬间喝退众人，同时展开了自己的域，把自己和精武大帝给包裹了起来，同时，黑洞运转，天地星河璀璨。

    “轰轰轰轰——”

    洛天的域中，爆发强大的能量波动，最后彻底的平静下来。一个身形从其中走出，正是洛天，大战到现在，他已经是心力憔悴，体力有些不支了。

    一场浩大的混沌强者大战终于落下，洛天，九幽之主，皇天灵，还有一清道长，谢君豪及闪电主宰几人战胜了五大混沌强者，这让人不可思议，几乎集合了三十三世界过半的混沌强者，却是败在了洛天这个五级主宰的手里。当

    然，其他的强者辅助也很大，否则的话，洛天也不可能把他们各个击破，特别是九幽之主，关键时刻困住大黑狗这个强大的家伙，才让他有机会收了盘龙，对付玉清元始大道尊。

    五大混沌强者，盘龙被收，玉清元始大道尊和大黑狗逃走，精大大帝被杀，太皇天自爆，这个结果，连洛天也是没有想到的。

    太皇天这个人洛天对他并没有什么好感，只能说此人很可悲，为了踏入仙界，避开大劫，忍受了太多的屈辱，可是，最后，仍然落得一个可悲的下场。精

    武大帝击杀了太多的天地生灵，获取天地本源，功法邪恶，洛天本可以收他，不过，还是把他杀了，一是为了给自己的女人古灵一个交代，二是他无门之门目前无法接受太多的强者。

    因为，那样会耗费自己太多的神识，在没有找到合适的佛法普度他们之前，只靠神识契约，洛天目前，能收三个强者已经不错了，否则的话，会弄巧成拙，一旦神识失去控制，那可是养虎为患。“

    天地大劫真的快来了，我有这个预感，”

    九幽之主此刻幽幽的说道，神色极为的凝重。

    “前辈，多谢相助，洛天永不敢忘，”

    洛天来到九幽之主面前，表示真诚的感谢。“

    小友，不必客气，帮你也是帮我自己，大劫将到之时，至仙门会大门，也不是所有的混沌强者都能进入仙界的，也要靠机缘，老夫也只是想结个善缘而已，”九

    幽之主微微一笑道，洛天轻轻点头：“晚辈会尽力而为，”

    “好，有小友这句话，老夫就放心了，我还有一些事情要处理，相信我们还会很快就会见面的，”

    最后九幽之主说道，然后冲众人点头示意，接着直接离去了。“

    我们也离开这里吧，”洛

    天沉思了一下，看向皇天灵，一清道长等人道，然后几人齐齐的离开了这处破败的虚空。“

    没有想到这个洛天如今强大到如此地步——”

    洛天等几人离开后，虚空深处传来轻声自语，只是只到洛天离开后，这些人也没有出现。“

    这个洛天果然强大，他的体内到底有什么东西——”

    另一处虚空之中，一个具有强大道家气韵的男子，出现在其中，神色有些凝重，模样有些狼狈，正是从战场之中逃出来的玉清元始大道尊，他有不少的宝物，虽然都是赝品，但是也强大无比，不过却是困不住洛天，连天地元灵混元帕都被撕碎了。“

    等我进入仙界，重新仙列仙班，找到那些重宝再说吧，此人不能再让他成长下去了，”

    玉清元始大道尊最后神色凝重道，轻轻的叹了口气，然后身形慢慢的淡化，最后完全的消失在原地。

    “父亲大人——”

    此刻，远在皇天域的皇天城中的天皇子，一副大黑狗的模样，此刻，却是心神俱震，摇身一变，化成了他的本体人的模样，神色震惊，痛苦异常。

    在刚才那一瞬间，他突然神识之中，有一道印记消失了。那

    是太皇天留给他的一道保命的印记，太皇天说过，只要他不死，那道印记就会永远留在他的识海之中，为他保命。可

    是，现在却是消失了，天皇子知道，父亲大人已经不在了，这让他不敢相信，也不敢接受。他

    的父亲太皇天是一个何其强大的一个人物，统领三十三世界，一道杏黄旨意，就让世间皆震，莫敢不从，背后又有仙使，是最有希望进入仙界的人物，想不到现在却是陨落了。

    “难道是那个洛天和皇天灵？不可能，他们根本没有能力杀掉父亲，父亲是天地间的强者，没有人能够杀得了他，没有人能够！”

    天皇子眸光睥睨，凌冽无比，神色有些狰狞，根本不敢相信这个事实。“

    死就死了，有什么好伤心的，只要你忠于我们，一样带你去仙界，”

    这时，一道冷漠的声音传来，天皇子的身后，出现了那两个强大的仙使，开口者正是那个女仙使，扫了一眼天皇子不屑的哼道。

    “见过仙使大人，请问父亲大人真的——陨落了？”看

    到这两个仙使，天皇子急忙像狗一样匍匐在那里，还是提出了自己的疑惑。

    “他是陨落了，这个废物妄我们培养他这么多年，到头来，竟然连这点小事都办不好，哼，”

    那个女仙使一句话破灭了天皇子最后的希望，他的心里有些痛心和悲伤，不过听到仙使大人能带他进入仙界，还是让他心里略微好受一些。“

    吼——”

    远处，一只大黑狗从虚空之中窜了过来，正是那只可怕的大黑狗，从战场上逃了过来，直奔皇天城。

    “主人，任务失败了，太皇天自爆了——”

    看到他的主人，太黑狗匍匐在那里，把事情的前因后果详细的说了一遍。“

    洛天，皇天灵，九幽之主，你们这几个混蛋，在大劫之前，我要你们统统陨落！”听

    了大黑狗的话，这个女仙使愤怒的说道，她没有想到连自己的坐骑大黑狗都受伤了，这可是二级混沌顶峰的灵兽，而且对于空间感悟极强，只不过神通略微简单了一点而已。 