    “怎么回事？为何东厂的黑衣箭队会来？”

    交战之中，楚牧随口问道。

    “负责主持拦截消息的地灵星和地兽星被人杀了，探子们没及时收到命令，行动时慢了一步，没能拦截住林震南所有的求救。”天巧星回道。

    她一边说着，一边纵身跃起，双手舞动如飞花，化出重重幻影令人目眩，一掌印在马上骑士的心口上。

    这一人一马接连中了天巧星一掌，两者皆是目中失神。大马发出一声哀鸣，侧身到底，直接就没气了，马上的黑衣箭卫也是连挣扎都没有，身子软倒在地。

    ‘这是青城派的摧心掌！’

    楚牧也没想到这天巧星竟然还会青城派的武功，看来她和青城派关系不浅，难怪能够轻易指挥青城派那些粗汉子。

    同时，他也明白了自己杀那两人的举动，无形中给林震南的求援提供了机会。

    若非楚牧杀了地兽星和地灵星，以护龙山庄的情报体系，足以拦截住林震南所有的求援信。哪怕福威镖局的总镖局加九处分镖局全被灭了，估摸着也能封锁消息好几天。

    但现在福威镖局还没灭，这消息却是直接传出去了。之所以如此，全是楚牧的功劳。

    ‘不过这都是一个练辟邪剑法的人干的，干我楚牧何事？’作为一个新世纪好青年，楚牧觉得不是自己的功劳绝不能领。

    同时，他也深谙**同志做好事不留名的准则，就算是自己干的好事，也绝不留名。

    在知晓了这一次意外到底为何发生的同时，楚牧也从天巧星的话语中捕捉到了重要的信息。

    原来，福威镖局和东厂有联系啊。这黑衣箭队就是来救福威镖局的。

    在这融合的世界里，很多事情都有了新的变化，小说里的描写也无法囊括现实世界的真实，尽信书不如无书，原著只能作为参考，可不能将其奉为圣经。

    “还要按照原计划进行吗？”楚牧问道。

    “杀了他们，计划就不需要改变。”天巧星杀机凛凛地道。

    说着，她便化作一道白影，直掠向还剩下的六骑，观其散溢的气机，此女至少也是贯通了四条奇经的武者，在如今的五岳剑派中也算的上是高手了。

    “放箭！”

    对面的黑衣箭队也不是好惹的，眼见天巧星先杀一个同僚，紧接着正面悍然杀来，为首的那人怒喝着命令下属放箭，同时他向着箭筒一抓，拔出三支利箭搭在弓上，瞄准冲来的天巧星。

    嗖嗖！

    破空声中，五枝利箭在空中如灵蛇般转了个弯，从五个方向射向天巧星。前路、后路、左右，皆被封锁，而正面则是已经蓄势待发的三箭。

    “兑七。”

    楚牧自天巧星左方突然出现，一只持剑的手臂陡然化出三道残影，好似有三手三剑同时挥斩一般，他将自身能暴露的速度发挥到极致，同时也以魅影神功化入剑法，以高超的卸力手法直接卸去左侧两支利箭的劲力，将其拦下。

    趁此机会，天巧星步伐连踏，恍如一阵风一般从左方突围，冲出这箭阵包围。

    为首的箭卫当机立断射出三箭，三支利箭犹如游鱼，划过弧度钉向那道白银。

    电光火石的刹那，天巧星伏地一按，身影贴地旋动突进，那三支利箭接连钉在她身后的地面上，每一支射中目标。

    “乾五。”

    天巧星向前突进，楚牧听到声音后便身影一绕，在右方一处墙壁上一个借力弹射，飞身杀向敌方侧面的一个骑士。

    他和天巧星就如两条在草丛中极速游走的蟒蛇一般，从两个方向围杀猎物。

    剑光在刹那之间闪过，秦旸的身影掠过敌人左侧，剑锋斩断一人脖颈动脉，再陡然一转，刺入其身后另一人的腰部。

    而天巧星则是在下方连连挥掌，以摧心掌击杀其余四人的坐骑，手掌再在地面一按，腾身而起，双掌同时击中两人的肋部。

    阴损的掌劲直入胸膛，其中一人因为被击中左侧肋部，伤及心脏直接死亡，另一人也是肺部受创，离死不远。

    这一切说来话长，实则仅发生在刹那之间。二人连杀数人之后再度合围，剑掌齐出，重重幻影罩向为首之人和最后一个幸存者。

    在恍惚之间，刀光剑影掌印同时闪过，激烈而短暂的战斗持续了十余息时间。待到一切平静之时，剩余两人也是步上其余人的后尘，带着不甘死在楚牧和天巧星手上。

    这时，大街尽头的福威镖局传来急促的马蹄声，数十骑从镖局大院中冲出，向着左右两条街冲去。

    这是林震南眼见援兵也不管用，终于忍不住直接出逃了。

    他们一家三口应当就藏在这数十骑之中，想要以鱼目混珠逃出去。

    天巧星见状，冷笑一声，道：“他们唯一的希望就是这些东厂的人，现在希望没了，还想逃出去？做梦！”

    她此时头上的轻纱斗笠已是在激战中掉落，露出一张姣好的面容。只是这面容上的怒气和戾气却是让她犹如女罗刹一般，令人生畏。

    这一次计划本该是万无一失的，可谁想到地灵星和地兽星不知被谁给杀了。当天巧星发现纰漏之时，她当即亲自上阵主持计划，可没想到还是为时已晚，让福威镖局的援兵到了。

    为此弥补这纰漏，天巧星在刚刚的搏斗中受了一掌，现在胸膛还隐隐作痛，感觉像是断了肋骨，这让她怎能不怒？

    一旁导致如今事故的始作俑者轻轻摸了摸鼻子，道：“各路应当都已经布下了人手进行拦截了吧？”

    天巧星压住怒气，回道：“都安排好了。一旦发现林震南夫妇，便发信号通知。你先去准备救林平之吧。”

    她顿了顿，接着道：“这一次能弥补纰漏，你也有功。我会向公子请功，为你要一颗通脉丹助你打通经脉。”

    “这感情好。”

    楚牧回了一声，笑着跑向客栈后方小巷。

    他间接坏了天巧星的事，令天巧星现在受创，也让青城派在此地死了七个弟子，但天巧星还得感谢他，为他请功，这能不好吗？

    楚牧想想都忍不住笑意。

