    当晚，Sac众人在苏小洛带领下去酒店赴宴。

    这个类似于给他们接风的宴席上，李牧却并未看到多少熟悉的面孔。

    不过苏小洛口中所提及到的那位光杆司令李牧倒是见到了。

    那是一个看上去不到四十岁，满脸胡茬的男人，笑起来有点像某个李牧记不起名字来的明星。

    看得出来，他很热情，热情到李牧感觉这货是不是某方面有点问题，那热情的态度和他事先预想中的完全不一样啊。

    Sac的第一条规定就是不能喝酒，哪怕是在假期也无可免俗，除非是打算退役不想打了。

    因而众人今天喝的都是饮料。

    酒过三巡，菜过五味。

    那位柳青柳大光杆司令好像已经喝的有点微醺的感觉了。

    “今天找大家来，其实是有一件事，希望大家能有个提前的心理准备。”

    柳青端着酒杯，环顾四周，认真说道。

    Sac的一众队员闻言神色严肃，正襟危坐，等待着下文。

    结果这货……

    “这件事……具体还要等待通知，总之希望大家可以保持好竞技状态，尤其是李队长你……”

    说到这，柳青的脸上露出一丝尴尬之色。

    S6世界总决赛夺冠，对国内电子竞技行业的发展起到了无比巨大的帮助。

    他这个听起来是体育局给指派的部门，但平时好像没有一点事儿做的职位也终于有了那么一点起色的意思。

    这段时间柳青跑动跑西，一切只为了让电子竞技登上国家层面的世界舞台。

    但这件事儿却艰难重重。

    上面的老古董一直让他等消息，但具体等到什么时候就不是柳青所能知道的。

    但柳青可以肯定的是，如果这件事能够成功，那么对全世界范围内的电竞行业都算得上是一次巨大的突破和变革。

    最后柳青好像喝多了，全无形象的睡了过去。

    “我怎么觉得……这位很不靠谱啊。”

    Sac众人听的云里雾里。

    这货说了半天，是想表达啥？

    让他们好好打？保持状态？

    嘛意思？

    怎么感觉有一种要求他们“随时准备着”的那种状况呢？

    接下来的两个月时间，圈内风平浪静。

    无非就是国内的媒体狂吹Sac，作为落败一方的韩国只能灰头土脸不敢吭声。

    但Sac的众人……还真没有因此而膨胀。

    “哎哟，老李，你怎么每天都絮叨一遍啊，放心吧，我们真的不会膨胀的。”

    香锅感觉脑壳疼。

    自打世界赛回来之后，李牧仿佛一秒化身成为了墨迹嘴子。

    每天都会认真的叮嘱，不能膨胀不能膨胀。

    李牧见识到了太多因为膨胀最终凉透了的队伍了。

    而队员们的确也都很给面子，Sac的日常训练依旧在保持，别的队伍休赛期时选手们回家的回家，直播的直播，嗨皮的嗨皮。

    Sac除了放了个七天小长假之外，便又一次回到了基地训练。

    这一天，是众人刚刚从全明星赛上回来的一天。

    对全明星赛李牧一直很无感，去年就拒绝参与，但今年却跑不了了，国内中单选手超过百分之九十七的得票率，碾压了所有队伍中单的李牧如果再不去参加怕不是要被玩家们堵死在基地门口。

    不过这次全明星赛没有赛区之间的对抗赛，而是主要以娱乐赛事为主，李牧甚至连solo赛都没有报名参加，就去以一条咸鱼的身份混了混别的项目，然后就回来了。

    李牧感觉，这压根就是在浪费时间。

    春季赛的开赛时间还有不到20天的样子。

    各大俱乐部都还藏着掖着，没有公布各自的转会讯息。

    不过季前赛版本倒是已经来了。

    “行了行了，不说了行了吧。”

    李牧打了个哈欠，旋即坐在电脑前开了一把游戏。

    季前赛版本的改动还蛮多的，F4变成了F6，石头人可以分裂了，惩戒不再赋予额外的效果，还有就是隐身和伪装区分开来等等等等。

    当然最吸引李牧的莫过于爆爆果实的出现了。

    这玩意有可能坑了队友。

    但用的好也能秀死对手。

    别小瞧一个爆爆果实，就是这么一个不起眼的玩意，在一波团战中就有可能决定比赛的走向。

    Sac众人不知道的是，今天，世界奥运奥组委召开了一次会议。

    柳青也去到了现场。

    诺大的场馆内坐满了人。

    柳青神色有些紧张的坐在靠前的席位上，今天……他首次算得上是一个举足轻重的人物。

    在他旁边坐着的，都是各国电子竞技项目的负责人。

    “这次会议讨论的内容，是关于第三届亚青会的召开，以及电子竞技项目的加入。”

    奥组委的负责人目光环视四周，缓缓的开口说道。

    亚青会！

    又称之为亚洲青年运动会。

    主要在亚洲举行，是亚洲规模最大的青年综合性运动会！

    如果李牧在场的话必然会为之吃惊。

    因为这个所谓的亚青会他当时在一个偶然间是了解过的。

    从2009年开始，亚青会举办了第一届。

    之后每四年一届。

    2017刚好是第三届。

    不过这第三届亚青会貌似出了什么变数，因为经济的原因导致取消，最终推迟到2021，落座在汕头。

    但这一次从会议所讨论的内容上看，时间的轨迹似乎又一次发生了偏转？

    “亚青会的举办对于斯里兰卡的经济压力造成了比较大的影响，所以按照原本的计划，这次亚青会是会取消的，不过来自亚洲各国的电子竞技行业愿意投入经济，支撑这一次亚青会的召开，作为交换条件，电子竞技中英雄联盟项目将会加入到这次亚洲青年运动会内。”

    “现在投票表决吧。”

    奥组委的发言人说完后，便放下了话筒。

    亚青会是他们所承认，并且主办的赛事。

    但随着时间的推移，这种比赛的处境的确是越来越尴尬，尤其是在斯里兰卡这种小国。

    占用场馆不说，而且全世界范围内观看的人次少之又少！

    哪怕是篮球这种热门的项目，预估下来场馆里能有两百人观看就已经要不得了。

    门票钱少的可怜。

    网上直播所产生的收益更是少之又少。

    电子竞技的热度在这一次S6世界总决赛上已经得到了证明。

    所以这件事斯里兰卡是举八只手赞成的。

    当初他们申办的时候其实也没想到过会是这种尴尬的处境，毕竟前两次的举办都还算成功。

    现在电子竞技愿意接盘，他们自然是相当乐意看到这一幕的。