    言子翼顿下脚步，却没有转过头来。

    韩爱沫几步迎了上去，难以置信地追问道：“你跟她……你们……”

    这个小女孩到底是怎么回事？

    为什么小女孩要叫他爸爸？

    难道……林可媚当年跟人私奔之前，已经怀了他的孩子了？

    韩爱沫一时间有些凌乱，心里波涛起伏。

    “这是我们的事，不关韩小姐的事吧？”言子翼目光清冷，似乎根本没有要与她解释的意思。

    “这个……”韩爱沫张了张嘴，神情尴尬。

    她一脸傻站在那里，眼睁睁地目送言子翼离去。

    心里是满腔地不甘。

    凭什么？林可媚当年都抛弃他了，如今还能和他在一起？

    言子翼是脑子里进水了吗？怎么还会要这个女人？

    这边言子翼跟林可媚回到他们之前的包厢，两人又用了一会餐后，一起离开了包厢。

    他们都对遇到韩爱沫的这段，闭口不提了。

    在他们看来，韩爱沫根本就不算什么，他们没必要单独再提起这个女人。

    言子翼开车，载着果果跟林可媚去了世纪公园。

    今天阳光明媚、风和日丽，世纪公园的游人很多，其中不乏许多家人带孩子出来的。

    他们有的在草地上搭着帐篷，有的在广场上放风筝，还有的互相追逐嬉戏，气氛好不热闹。

    自从他们下车之后，果果的目光就被广场上的风筝吸引了，她似乎很好奇，望着那些风筝咯咯的笑。

    “果果想要放风筝吗？”林可媚笑着问果果。

    “嗯。”果果点点头。

    “果果喜欢什么样的风筝？”林可媚接着又问。

    果果伸手指着天空中的一款粉色蝴蝶的风筝，吐出两个字：“蝴蝶！”

    林可媚立即会意，跑过去向卖风筝的小贩，买了一个蝴蝶风筝。

    “果果，蝴蝶风筝来了，我们一起放风筝，好不好？”林可媚拿着那个风筝，逗果果。

    果果毫不犹豫地点头：“好！”

    于是林可媚、言子翼、果果一起在广场上放起了风筝来。

    起初他们的风筝并没有飞起来，果果不禁有些失望。

    后来林可媚跟言子翼又试了其他方法，终于让风筝飞起来啊。

    果果立即开心地在那里拍手叫好。

    “风筝飞飞，飞飞……”果果目不转睛地看着风筝，开心地蹦蹦跳跳。

    一个没留神，竟然摔了一跤。

    “果果，你怎么样了？”林可媚连忙奔过去，着急地问道。

    果果摔倒在地上，撅着红唇，想要哭泣，却努力隐忍着。

    林可媚将她扶起来，仔细检查了一番，发现并没有大碍后，才稍稍松了一口气。

    “还好，没事！”

    “果果，摔得疼吗？”正在那里放风筝的言子翼，也赶了过来，关心地询问。

    “疼！”果果点头，却坚强道：“不过果果是大孩子了，不怕疼！”

    “果果真厉害！”林可媚伸手抚摸上她的脑袋，会心一笑。

    “果果这么厉害，言叔叔一会奖励你一个棉花糖！”言子翼也笑着赞叹。

    果果立即又笑了，笑容灿烂。

    言子翼又陪果果放了一会风筝，果然给她买了一个小白兔模样的棉花糖。

    果果特别喜欢这个棉花糖。

    一直拿在手里，都舍不得吃。

    结果光照了、风吹了之后，棉花糖逐渐融化了。

    林可媚看出果果的心思，跟她说她先吃了，以后他们再给她买。

    果果这才一小口一小口地开始吃棉花糖。

    他们在世纪公园一直待到傍晚才离开。

    言子翼在前面开着车，果果倒在林可媚的怀里，就开始打哈欠。

    等到他们到达言子翼的公寓的时候，果果已经睡着了。

    林可媚帮果果擦洗了脸，又清洗了手跟脚，抱着她来到昨天她睡得客房。

    她将果果轻轻地放到床上，盖上被子，这才退出来小心地关上了门。

    林可媚刚将房门带上，身体就落入了一个宽大温暖的怀抱。

    她心下一惊，急忙挣扎：“言子翼，你干什么？”

    “别动，让我抱抱你！”言子翼拥着她，性感磁性的嗓音响在她的耳边。

    “放开我！”林可媚十分不配合，恼怒地叫道。

    “你那么激动干什么？别告诉我这两年没人这样抱过你？”言子翼狭长的凤眸里掠过一丝深意，勾唇轻呢着。

    “你！”林可媚无语地瞪着他。

    两人就这样对峙了一会。

    言子翼突然转过她的身子，将她搂向了窗边，低声轻喃：“你看，外面下雨了！”

    林可媚抬头看向窗外的雨景。

    昏暗的天空，亮起了橘色的路灯，淅淅沥沥的小雨，不断从天空中洒下来。

    言子翼心情似乎不错，就这样与她目光、呼吸紧紧交缠。

    明明姿势与她这样暧昧，可他却并未再有进一步的举动，只是带着一丝有些涩涩的微笑望她眼睛，柔声细语。

    一时间，周围的一切都静谧得似乎天地之间就只剩下他们两个人。

    不知过了多久，林可媚再次在他怀里挣了挣：“是下雨了，我看到了，你可以放开我了吧？”

    “既然下雨了，你今晚就别回去了！”言子翼目光幽深地凝视着她，突然提议道。

    “这怎么行呢？”林可媚嘴角一抽，忍不住反驳。

    “怎么不行？你昨晚不是还在我这儿住了一夜吗？”言子翼对着怀里的她眨了一下眸，款款柔情涌动，很是温柔地说道。

    “我……”林可媚表情微滞，杏眸瞪着他，有些不知所措。

    这样身体贴着身体，即便并没有实质意义上的肌肤相亲，可只要对上那张熟悉的容易和听着他熟悉的声音，她的心便慌乱成一片，甚至是……涩涩的疼。

    “好了，就这么决定了，我下去做饭！”言子翼突然松开了她，轻松愉悦地决定道。

    他转身向楼梯走去。

    林可媚想要喊住他，张了张嘴，最后还是没有开口。

    或许她潜意识里，也是想要留在这里，也是想要与他跟果果多待一会的。

    她竟然默认了。

    林可媚站在窗边，看着窗外的雨景，拿出手机给母亲打了个电话，告诉她她今晚不回去了。

