    第17章签约

    江秋意还是有些不放心的嘱咐江文道：“在学校里要是还有人欺负你，一定要和姐姐一说，我们一起想办法解决”

    江文乖巧的点了点头道：“我知道了姐姐”

    江秋意听到江文点头才松了口气，然后揉了揉江文的小卷毛就收回手，发现光脑有个自称网站签约负责人的好友申请。

    江秋意点开光脑通过对方就约她在星网上见面，还给她发了个全息地址。

    不得不说全息星网就是方便，江秋意点开地址发现是一家咖啡厅，到了就看见网站的负责人。

    王德是星网最大的视频网站的员工，手里还签了几十组博主，看见江秋意的视频就觉得有些不可思议，居然有人会在网上公开自己原创料理教程，简直前所未闻。

    王德这次就打算把江秋意签下来，虽然说料理是很小众但就是小众所以签约的人不多，视频种类也不多，他看见了江秋意的视频瞬间就决定要把人签下来，想起视频里红藤果料理，心里十分垂涎。

    等了一会就看见一位年轻女孩走到自己面前，一头少见的黑发和黑色的瞳孔皮肤白皙气质清十分冷，王德愣了一下这应该是本人模样，全息网是可以自己调节样貌的，也有会嫌麻烦用自己脸。

    他原本以为这个博主会用虚拟形象见他，视频是他看了好几遍，这个博主没有露脸，王德还以为对方不太想在星网露面，哪怕是虚拟形象也不愿意。

    江秋意落座以后心里忍不住感叹，科技的进步真的很牛，这个技术拿来玩游戏岂不是无敌了。

    江秋意的目光落在了网站负责人身上，然后礼貌的开口道：“你好”

    王德愣了一下，他见过不少美人还有最近特别火的明星汉娜，还有性感美艳的影星，但还是头一次看见江秋意气质特殊的女性，没有很立体深邃的大眼睛高鼻梁。

    反而眉眼间十分温柔又带着疏离，十分精致的相貌，就像是十分柔和的风一样，王德百分之百肯定江秋意没有开虚拟形象，所以这绝对是现实中本人的模样。

    听到江秋意声音，王德罕见心里生出了一抹羞涩：“你好女士，很抱歉我失态了，您实在是太美了，我是王德，星辰网的签约负责人”

    江秋意听到这话愣了一下，然后被未来人的大胆直球整懵了，空气里弥漫着尴尬的气息，她知道自己长的还算不错，在大学的时候也有不少男生表白，还有人在表白墙上跟她表白，叫她旗袍女神，但是头一次见面就夸她好看的还真的是少之又少。

    千年前人类资源耗尽的时候，没有人在意什么国家兴亡，反而出乎意料的团结起来寻找新的生机，到了现在可以说是八国混血了，更别提困扰星际人命许久的基因病了，所以大部分的人长相更加的混血，像江秋意这样的还真的是很少见。

    江秋意望着对面的负责人，觉得尴尬的气息充满了全身，组织了一下语言然后开口道：“你好，我叫江秋意”

    王德觉得他要签的这个博主靠脸也可以火，还是个年轻的料理师，虽然料理是小圈子但是有这条件绝对要签下来。

    两人自我介绍了一下，然后王德就开始按照流程给江秋意介绍网站的福利，他给江秋意的合同算是比较好的，但现在王德心里有些忐忑，想着如果江秋意觉得这个合同不怎么样，他可以马上向上级申请更优质的合同。

    他们之所以在星网上众多视频网站上脱颖而出，也是因为他们对待签约的博主的福利特别的好，好的内容才是留住用户的根本，而且江秋意第一个视频的数据很不错。

    江秋意认真翻着手里的合同，在未来纸制品是十分稀有的艺术品，但在全息网站上可以模拟出纸的质感，听着负责人的讲解，江秋意发现这个网站的福利算的上是很良心了。

    江秋意想了想还是先签了五年的，星辰网最少是五年起签。

    王德没有想到这么顺利，不过他还是申请换了一份更好的合同，见江秋意签了自己名字后，王德试探性的问道：“女士，你的第一个视频流量数据什么的都很不错，后面的视频有考虑到出其他的教程视频”

    江秋意就是打算走美食博主在直播，然后攒钱在星际开一家店，将自己手艺传下来，所以她看见星辰网也有直播这块，问过王德才知道签约的博主，直播不需要门槛只要是符合帝国政府的规定就好了。

    听到这问题江秋意耿直的开口道：“后面打算开直播和视频教学，还有一些简单好学家常菜，还有甜品奶茶”

    王德听到这话就有些懵，什么甜品家常菜又是什么奶茶更是听不懂，料理圈的黑话吗？

    但听这意思是后续主要的内容都是料理教程，王德不可置信的望着江秋意，完全没有想到她那么硬核，还有那么的无私从视频里漂亮晃眼的刀工，和全息上尝到的味道，就知道这位料理师绝对是大师的级别。

    没想到对方那么的无私，居然接下的视频内容都是自己原创料理的教程，这是谁家贵族的后代这么玩家里人不会有意见吗？

    王德想起了江秋意视频的背景是帝国救济房，想了想也没有姓江的家族，于是试探性的开口道：“以后江女士的视频内容，都是自己的原创料理的教程吗？”

    江秋意听到这话顿时就有些不知道怎么回答，中华的美食简直是可以说包罗万象了，每个地方都有自己的特色菜系，还有大名鼎鼎的八大菜系，至于甜品虽然不是她擅长的但是作为厨师，不能说是大师精通还是可以的。

    但是原创的名头按在自己身上还是让人心虚，江秋意自认为她自己没有这个本事，她当然不是原创，但江秋意又不知道怎么开口，总不能说自己是穿越的，穿越前是个厨师吧，干脆安静的看着王德。

    (本章完)

