    “这是你的书？”

    朱宝玉在看到李和的作品之后有些发愣，并非是他觉得这本书有失水准，相反它的设定极妙，只是……太慢热了。

    这里的慢热即有作品节奏的问题，里面几乎看不到什么爽点。

    而且，读者看完书，会有点懵逼。

    我看完了，然后呢？

    不会得到力量，也没有“主角”的存在感，更是缺乏代入感和共鸣，这样的书，粉丝转化率恐怕会低得吓人。

    “换一个人来，我只会送他两个字。”

    “必扑。”

    面对朱宝玉的郑重告诫，李和却相当淡定，他笑着问道：“那我呢？”

    朱宝玉捏了捏眉心，说道：“我知道你的想法，你想的是在读者们死亡的那一刻会有高度共鸣，成为粉丝。”

    “但。”

    “你首先得让别人认真读你的书才行啊，不认真读，别说在死亡的那一刻感同身受，忽然顿悟理解这本书的含义了。”

    “他们就连设定到底是怎么样的，都不知道好不好？”

    “说实话。”

    “如果这本书不是你给我的，我翻了前面几页就没兴趣看下去了。”

    “你要是打算用这本书当做新春大战的作品的话，人们死后的情况会如何，我不知道，我只知道他们活着的时候，你你这本书的粉丝转化率不会恐怕会比1000：1还低。”

    “会是扑街扑到姥姥家那种！”

    李和对于朱宝玉的评价全盘认可，这就跟前世某点上的连载一样，有些书大神来写才能起来，大神来写，才能不在乎黄金三章这种东西。

    新人来写，只能单机到太监。

    李和现在名气不菲，但却不是什么大神，知道他的人很多，可是在罪恶之都，不知道他的人更多，他敢这么写，自然不是单靠名气。

    他是有资本的。

    在将来意说了下后，朱宝玉第一次知道游戏头盔的存在，他喃喃道：“我怎么觉得，这比你自己拿到那五个点的变动率收获还要更大呢？”

    “在书上设置开奖的小窍门并不难。”

    “欺诈师那里就有相应的幻想道具可以购买，我找找看……”

    说着，朱宝玉登上了无禁者联盟内部的APP，从商城上找到了一款欺诈师挂上去的商品，一台专门制作“刮刮乐”的机器。

    “稍微有点贵，你看合适不合适。”

    这台幻想道具的价格是50亿，一般只有大型赌场才会购买，李和如今手头掌握着2100亿的资金还未分配，自然没有什么好犹豫的。

    直接转账。

    “帮我下订单的吧，另外，我如果要印一千两百万册的话，无限出版社那边有没有优惠，需要多久才能交货？”

    “优惠没有，书的价格是定死了的，出货时间的话……最快可以在两小时内交货。”

    李和在南江是打下过不少印刷厂和造纸厂的，对于无限出版社的产能，李和还是觉得有些夸张了，朱宝玉却认为很正常。

    “无限出版社的产能高达每小时千万册。”

    “跟内地差别这么大，是因为在印刷技术和自动化上，内地的印刷技术并不比旧时代好多少，一个是平常基本不用直纸质档，用料和市场少。”

    “再一个，生产力太高了，被其他组织占领是会很麻烦的。”

    “无禁者联盟直辖的无限出版社就不一样，从最开始我们就在致力于研究印刷技术，如今每小时千万册的产量既是技术，也是超大的产业体量带来的。”

    “可以说，全世界最大的印刷厂，就在无限出版社。”

    “对了。”

    “你要印1200万册的话，需要的费用在120亿左右，我建议你还是三思再后行，毕竟时间还有，重新写书也来得及。”

    李和摇摇头，没有什么好再犹豫的了，做任何事情都是有风险的，他既然想要通过设定来讨到这个巧，那么就必须承担扑街的风险。

    对此。

    朱宝玉唯一能做的，就是带李和去无限出版社下订单了。

    ……

    ……

    在为新春大战做准备的不只是李和他们，占据商业区的21家可是每年新春大战的主要参与者，他们虽然不知道具体的剧本是什么，但是却得到了风声，知晓今年的剧本是由玄苦大师来写。

    所以。

    他们召集了一大批作者，开始押题，并提供大量点子、设定、参考故事和典故，还有大量未署名的文稿。

    基本上只要剧本一发布，他们就能最快的时间完成作品，并投入生产和宣发。

    往年。

    因为这些准备，21家的帮主总是要比其他参与者快那么几个小时，这样的时间差足以让他们的作品率先抢占市场。

    今年本来是继续按老样子来的。

    可是。

    21家都收到了一张请帖，于是各家帮主在百忙之中，抽空去参加了那个宴会，见到了那位奥林匹斯的神使。

    黄冬霸耐不住性子。

    或者说，被李和接二连三的折腾，手下人大批重伤，唯一能够治疗的卡斯蒂医院又被李和占去，医疗资源被转移。

    以至于黄冬霸不得不再次变卖资产，花费更多的钱将那些帮派骨干送往广南省治疗。

    眼看新春大战又马上开始了，可以说，黄冬霸现在是焦头烂额，根本不想理会什么奥林匹斯的神使，哪怕他知道对方很尊贵，他惹不起。

    “如果只是吃饭喝酒的话，抱歉，我有事先走了。”

    黄冬霸放下了酒杯，抱拳说完便要离开，对此，杨春晖伸手喊住了他，说道：“黄帮主稍安勿躁，这次喊你们过来，的确是有要事相商。”

    “放心。”

    “只会对你们百利而无一害。”

    黄冬霸的脚步这才停住，他看向杨春晖，意思很明确，直接说重点，杨春晖笑了笑，也不在意他的冒犯，而是看了圈所有人，才说道：

    “众所周知，我们奥林匹斯跟李和是不死不休。”

    “所以。”

    “为了废掉李和，本次的新春大战，我们奥林匹斯将对各位鼎力相助，我承诺，只要各位统一战线，在大战中齐心对付李和。”

    “在座的所有人，都将比以往高出至少1个百分点的变动率。”

    黄冬霸不信，不屑的笑道：“新春大战可是全程受404机关监控的，你如果是想着从罪恶之都外面给我们找变动率，那还是省省吧。”

    其余的帮主态度跟黄冬霸一样，都颇为怀疑的看向杨春晖。

    对此。

    杨春晖笑道：“谁告诉你们，提高变动率就只有扩展读者这一条路可以走？更高质量的文章，同样也是成功的方法。”

    “你们招揽的那些写手，水平实在有限。”

    “毕竟。”

    “他们自己只能凭借写作的才华去当枪了，当枪的次数也少，对于如何制作最精良的文章缺乏有效的训练。”

    “而我们……”

    “则可以给你们提供最精良的团队，最完美的量身定制的作品。”

    “如何？”

