    “秦少回来了？”袁少游看着脚步有些沉重的秦叶，主动上前打着招呼。

    “嗯，回来了，事情已经办妥了，阻秦川被我扫清了。现在沈老将军势如破竹，估计三两个月便能够统一大齐王朝。”秦叶有些心不在焉地对袁少游说道。

    “那可真是天大的好事，我的书信估计也送到了各位宗主的手中，相信还会有许多的宗门前去劝说各自统治的王国。到时候又会有许多国家直接投降，到时候秦少的气运也能够大增，突破天骄的事情一定能够成功。”袁少游对秦叶坚定地说着。

    一定会成功，换个其他人或许吧。秦叶听完袁少游的话后心中说道。

    “少游，晋王还没有出关吗？”秦叶对袁少游说道。

    “嗯，晋王一直在参悟左道。等他出来秦宗定然会发生翻天覆地的变化。”袁少游摇了摇头，晋王闭关越久对秦宗来说越是一件好事。

    “嗯，那就不要打搅。我在秦宗再呆两日，随后我便会前往冰凤山或是南域。这封信给你，如果两年后要是没有我的信息你便把信拆开，去那里找我。”秦叶交给袁少游一封信，信上写着切勿轻起启。

    秦叶说的虽然十分轻松，但在袁少游手里却是沉甸甸的。以他对秦叶的了解自然知道这封信代表着什么，说是去南域之类的完全就是一个幌子。秦叶就是怕自己天骄突破不成，不小心陨落了，怕自己意气用事提前给自己交代好后事。

    “秦少我坚信你一定能够成功的，这是我们秦宗暗中经营的势力，经过几年来的不断撒网已经初步有所成效。你在外面要是遇到危险的时候可以找他们，这件事情除了你我，包括晋王武刚等人都不清楚。”袁少游有些哽咽地说道。

    袁少游已经猜到了秦叶会离开东域，提前把一堆厚厚的东西交给了秦叶，这也是秦宗在外面最大的机密。秦叶未来争夺天下很大程度上靠着这件宝贝。

    “少游你就放心吧，没事的。”秦叶拍了拍袁少游的肩膀，对他予以安慰。随后与他肩并肩地朝着秦宗一处幽静的地方而去。玄空，玄月，厉彭等人都住在这里。

    “臭小子你又回来了？”玄空看到自己的宝贝徒弟眼神之中充满了无数的喜悦，对于这个最为出色的徒弟他是全方位的满意。只不过口头上有些挨不过面子。

    “不肖弟子回来了！”秦叶看到师傅红润的面庞也是放下心来。师徒如父子，玄空对他点点滴滴的疼爱秦叶都记在心中。

    “知道不孝就好！”玄空口中哼道。

    秦叶总也不在秦宗，让他这个当师傅的十分挂念。所以在秦叶说道不孝的时候玄空不免发了一番的牢骚。

    “玄空你又能耐上了，我们的宝贝徒弟已经非常优秀了。对你更是没的说，即便在外面好东西也是没少给你往回拿，你还在这里说他不孝。叶啊，你不要听你师傅胡言乱语，他怕是没有睡醒。”玄月这个时候从一旁走了过来，看着秦叶眼仁都涌现出喜悦。

    自己的师傅也是有福气，玄月师娘虽然年岁不小，但是风韵犹存。倘若自己能够渡过这场危机，定然求秦诗柔帮玄月师娘炼制一枚驻颜丹，让她的荣然能够永远不变。秦叶心中说道。

    “我这么说不就是想要臭小子在宗里多留几日，你怎么不体会我的良苦用心呢。”玄空轻叹一声，对于自己的宝贝老婆也是无可奈何，谁让他天性怕老婆呢。对玄月爱慕已久也没有敢于表白，就是源于这个怕字。

    “师傅，这两日我就陪在您与师娘的身边。”秦叶看着恩爱无比的师傅与师娘，在心底里面感到羡慕。

    自己什么时候也能像师傅与师娘这般无比恩爱，无忧无虑。为了考虑到让师傅与师娘不受琐事纠缠，玄月的刑罚长老也被换了下来。

    “对了叶儿，傲雪你找到了吗？”聊了一阵后玄月再度对秦叶问起夏傲雪的事情。

    对于夏傲雪的事情秦叶也是感到十分的头疼。之所以秦叶有时候不愿意见玄空也是源于这件事。秦叶不知道应该怎么跟师娘交代，现在的夏傲雪已经不是当年那个夏傲雪了，很有可能变成墨韵仙子。

    墨韵仙子到底有多恐怖秦叶并不知道，只不过黑暗龙尊对于她是百般的敬畏。冰凤山上的那位冰凤黑暗龙尊都并没有表露出多少敬畏之情，但一个墨韵仙子却让它畏惧万分。

    夏傲雪不出现也是一件好事，一但出现在秦宗那或许是弥天的灾难。秦叶心中说着。

    “师娘，傲雪现在并不在东域。前些时日我在南域遇见了她。她的修为比我还要强上许多，她让我告诉您不要对她担心，几年内定然能够尽快回来看您。”秦叶对玄月撒谎说道。

    “还需要几年……”

    玄月听到秦叶的话后脸上流露出浓烈的失望，发自内心的思念那是无法想象的。这个时候玄空握住她的手。

    “月儿你就放心了，臭小子不是说傲雪没有一点事情吗？几年对于我们修士来说弹指之间，她愿意在外面闯荡就闯荡吧。等傲雪回来我们就准备抱孙子吧。”玄空也在一旁说道。

    说起抱孙子三个字后玄月脸上的阴霾扫空了许多。然而秦叶表情却是十分的夸张。看着他的师傅双眼不禁睁得很大。师傅这一手他还是头一次见到，为了讨好师娘把这个宝贝徒弟直接卖了。而且卖的还是大义凛然。

    “臭小子你这是什么眼神？难道你想抗旨不成？在东域南部来说有哪个姑娘能够胜得过夏傲雪？加上从小时候我就与你师娘给你定下来了，你无论如何都要结！”玄空看着秦叶一脸不愿的表情直接吹胡子瞪眼，甚至连抗旨这两个字都被他说出来，俨然就是一副太上皇的模样。

    “是是是，师傅说的是。只要傲雪回来我们就成亲，一切都愿听从师傅与师娘的安排！”秦叶听完师傅的话不禁摸了一把汗，接着连连点头。

    现在自己就剩下六十多日的时光了，能够活过都是一个未知数。还是先一口答应了老人家，让他们心情愉快。

    “叶儿，这不是你师傅逼你，师娘就这么一个宝贝徒儿。看着她如同心肝一般，把傲雪交给别人我也不放心，唯有交到你的手上我内心才是最为踏实。你要了解我的良苦用心。”玄月语重心长地对秦叶说道。

    “媒人现在也需要看一看了，找谁来主持婚礼呢？”玄空这会又开始信口开河，开始考虑媒人的事情了。

    正在这个时候，高长老从外面走来。由于他劳苦功高，加上年纪也是大了。住的位置离玄空玄月也是不远，这会高长老刚刚处理完秦宗的一些事情。想要回住处休息片刻，然后在开始工作。

    “老高，快来，这会正用着你。”玄空看到高长老后犹如见到宝贝一般，直接从椅子上面站了起来。

    “我突然想起来宗内还有一些事情没有做完，现在我得抓紧回去处理事情了……”

    高长老撂下一句话后转身就跑，速度比起兔子都要快上三分。若是没有秦叶的话高长老还会凑过去，但是碰到秦叶这个祸害让他心中心中一慌，脚底抹油直接溜了。

    这一次秦叶对于高长老的逃走感到非常满意，称赞他老人家真是智慧超群。要不然非但高长老没有好果子吃，自己也会陷入被动。

    秦叶在玄空身边尽了两日的孝道，虽然两日的时光很短暂，但对于现在的秦叶来说并不算短了。秦叶临离开时候回头遥望了一下云道川的风景，第一次感到十分的不舍。

    袁少游一人独自送他，武刚等人袁少游也没有叫上。喜事可以好好的分享，但是忧愁还是独自承受吧。

    “少游你回去吧，我现在去东域西部。就等我突破天骄的好消息吧。”秦叶对袁少游笑着说道。

    在袁少游的身旁还有与银狼啸月与噬魂蚁王。这一次秦叶也并没有携带，其中的缘由不言而喻。

    “秦少保重……”

    在秦叶乘坐金钩鹰离开后，袁少游在原地喃喃自语地说道。银狼啸月与噬魂蚁王也没有了往日的那种微风，蹲在袁少游的脚下无精打采。

    尤其是银狼啸月，它陪伴秦叶身边最久，秦叶的一举一动，喜怒哀乐它都能够感受到。从在天昆森林内它便一直陪伴秦叶，一直到今日。

    唯有一次秦叶在紫云宗内大醉，醉酒之下写了一封书信，信上还是画了一个王八，派银狼啸月给袁少游送信，搞得晋王等人哭笑不得。今日秦叶主动把它抛弃，后面的一切事情全都不言而喻。

    就连身上的宝贝秦叶都想给秦宗留下，只不过他还抱着一丝侥幸的心理。任何人不到最后一刻都会有着一丝的侥幸。哪怕明知道自己得了绝症，在看不到诊断书的那一刻还想着自己仅仅是普通的感冒。

    即便看到诊断书上诊断的是绝症，他们也会换一家医院重新检查，为了就是那一丝的侥幸。秦叶现在亦是如此。虽然看到雷劫并没有任何的信心，但秦叶还是想着最后奇迹的出现。

    “臭小子我们要不要先看一看木易妖月，你好久没有看到她了。”黑暗龙尊口中说道，说话的时候它眼中流露出一些平时看不到的东西。

    “哦？想不到龙尊今日如此的通情达理？不让我玩命修炼了？”秦叶听完黑暗龙尊的话后眼神之中挤出一丝的微笑，对体内的老伙计说道。

    “即便玩命修炼也得不到特别大的收获，还不如把美人都见上一见，这样也没有任何的遗憾。”黑暗龙尊口中平静地说道。

    黑暗龙尊的话也表达了它的心情，对于秦叶度过雷劫黑暗龙尊没有任何的底气。连黑暗龙尊都自暴自弃了，由此能够察觉到很多东西。

    “见面徒增伤感，还是留到我突破天骄之后吧。不过龙尊你放心，我绝对不会轻易地死去。即便死去也会绽放出耀眼的烟花，保证让世人都会记得我。”秦叶很有信心地说道，说完话后秦叶的嘴角突然上扬，他仿佛想到了很有趣的事情。

