    

    第一百零四章强势实力

    依旧是随手一剑，但强势无比，瞬间就将陆红衣的一剑斩爆！

    叶无双甚至连武器都没有祭出！

    让全场众人皆是目瞪口呆，难以置信！

    他们怎么也没有想到叶无双实力会是如此强势，陆红衣的攻击竟然也解决不了叶无双！

    “你这个废物？怎么可能变得如此强势！”

    原本叶无双哪怕击杀了沈元昊，陆红衣也没有将叶无双放在眼中，因为她听说叶无双只是一个废物！

    但怎么也没有想到，这个废物会变得如此强势！

    不行，她绝对不能被叶无双这个废物给击败！

    否则她会成为一个巨大的笑话！

    她的杀意暴涨，下一瞬间，她的实力没有任何保留！

    “死！”

    一声冷哼，她手中的手中出现了一把长剑，一剑斩出，犹如一条火龙一般，焚烧了整个天穹！

    她手中的长剑乃是名为赤焰剑，她祭出了武器，目的便是势要斩杀叶无双！

    “哼！”

    叶无双见状，目光不屑，就凭她，还杀不了自己！

    叶无双一步踏出，手中凝聚一剑，横扫！

    “都到了这个时候，竟然还不祭出武器，这小子太狂妄了！”

    “叶无双这个废物！”

    看见叶无的攻击，众人忍不住说道！

    陆红衣本就是来不俗，而且还祭出了武器，叶无双到了这个时候都不祭出武器，让众人震惊，都认为叶无双不知死活！

    轰！

    在众人的议论声之中，两人的攻击轰击在了一起！

    轰！

    恐怖的力量，掀起了一阵巨响！

    无数的树木草木都受到了波及，立刻被摧毁，他们不少人都被两道攻击之间的余威直接轰飞出去！

    而等他们抬起头，都震惊了！

    只见陆红衣直接被轰飞出去数百米，狠狠砸在了地上，狂喷鲜血！

    而叶无双竟然站在原地！

    处于下风的不是他们认为实力较弱的叶无双，而是陆红衣！

    这让他们怎么也不敢相信！

    “你怎么可能如此强势？”如果说最开始她轻视叶无双才处于下风，但之前的一击，她可是没有任何留手，而且还祭出了武器，但她依旧被叶无双一剑斩败！

    而且她感觉叶无双的攻击是自己无法抗衡的！

    “没有什么不可能，因为你是废物而已！”叶无双嘲讽地看着陆红衣，此前陆红衣不断地嘲讽他是废物，可惜，殊不知谁才是真正的废物！

    “啊啊啊，叶无双，你该死！”

    听见叶无双的话语，陆红衣暴怒！

    她出身陆家，天赋不俗，一路顺风顺水，未来更是有机会可以成为核心弟子，自视甚高，她嘲讽叶无双为废物心安理得，却没有想到叶无双这个废物竟然敢嘲讽自己为废物！

    这让她不论如何也接受不了！

    此刻她直接释放了血脉力量，乃是一头赤焰雀！

    “地阶下品武技，烈焰焚天斩！”

    她直接施展地阶武技，炽烈而浓烈的赤焰剑芒，凝若实质，带着恐怖的威势直接斩出，势要将叶无双一剑斩杀！

    “这一次陆红衣动了真格，叶无双必败！”

    “不错！”

    看见陆红衣释放了血脉力量和施展地阶武技，众人都相信陆红衣一定可以将叶无双斩杀！

    然而面对这强势的一剑，叶无双依旧神色淡然，丝毫没有将其放在眼中！

    “就这样的实力，也想要杀我？”叶无双不屑说道，下一刻，手中凝聚剑芒，而后直接斩出！

    他的一剑依旧是随意一剑，但是比起陆红衣的剑芒，却更加强势，丝毫不落下风！

    所有人皆是震惊，都到了这个时候，叶无双竟然还有底牌？

    他们似乎根本不知道叶无双还有多少底牌一般，谁都以为叶无双接下来必败无疑的时候，叶无双又施展出来更强的杀招！

    轰！

    叶无双的一剑瞬间和陆红衣的剑芒碰撞到了一起，刹那间，爆发惊天巨响，产生的威势比起之前还要恐怖数倍！

    恐怖的威势犹如灭世之潮，几乎毁灭了半个断魂崖，掀起了恐怖的风暴！

    轰！

    所有人都惊惧地看见，陆红衣的强势一剑面对叶无双的一剑，竟然没有占据任何的优势，瞬间就被摧毁！

    轰！

    叶无双一剑余威不减，疯狂杀向了陆红衣！

    让陆红衣的脸色变得无比难看，感受到了致命的威胁！

    她怎么也没有想到这个蝼蚁会如此恐怖，她释放了血脉力量，施展了最强的攻击，却依旧没有伤到叶无双分毫，怎么可能！

    但是此刻她顾不了这些，急忙施展全部灵气在面前形成了一道防御护罩，想要保护自己！

    但下一刻，她的护罩直接被叶无双一剑斩破！

    她的身躯直接被斩飞出去，撞击在了山壁之上，狂喷鲜血！

    “怎么可能！”

    场中几大家族的人，看见这一幕，惊惧万分说道！

    他们原本以为今日是叶无双的绝路，他们会杀死叶无双，但怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！

    “啊啊啊，叶无双你这个该死的蝼蚁，我今天一定要杀死你！”

    陆红衣出现，狼狈不堪，愤怒无比说道，自从成为内门前一百的顶级天骄之后，她还从来没有如此的狼狈不堪过，她要杀了叶无双！

    下一刻，她的手中出现了一道大印，大印出现的瞬间，便是释放出来恐怖和杀意，让场中众人都是感受到惊惧！

    “叶无双，这是我偶然获得的一件宝物，绝对能斩杀你！”

    陆红衣拿出了大印之后，疯狂的说道！

    这一件大印名为番天印，乃是她曾经闯荡某个秘境时获得的宝物，曾经用此印斩杀过元丹后期的强者！

    这原本是她的底牌，打算用在宗门的宗门大比之上施展，不过如今叶无双逼她到了这一步，逼得她不得不提前祭出，斩杀叶无双！

    “叶无双，能死在我的番天印之下是你的荣幸，给我去死吧！”陆红衣疯狂地看着叶无双，认为叶无双死定了！

    下一瞬间，她便是直接祭出此印，轰！

    一瞬间，一道恐怖的大印从天而降，出现在叶无双面前！

    这一道大印恐怖至极，犹如泰山压顶一般，直接朝着叶无双镇压而去！

