    萧撒八在大同败于宋军天武军之手，实是让辽国的局面变的非常被动。

    他自知此次之败难辞其咎，所以尽管心中惶恐，可也不敢有半分怨言。

    待耶律重元的车驾入城，萧撒八这也急急忙忙的赶入城中，再一次求见陛下。

    对于萧撒八的再次求见，耶律重元并没有再拒绝，而是让人将萧撒八进来见自己。

    萧撒八一进门，便跪在了耶律重元的面前，“陛下，臣有罪！大同之败实是臣之过。臣若是早早的便出城，带领骑兵与之野战不休，大同还不致于这么容易丢失。可是臣只是与宋军一次野战失利，便想着坚守不出。却是让宋军从容攻城，直致臣应接不暇不得不退出大同。”

    “你的战报朕已经看过，出城之时手中兵力尚有半数，根本未曾动摇。可是你却半路之上，去寺庙礼佛，实是荒谬之极。至此，也被宋军最后一击，打得你丢盔卸甲，将手中兵力丧失殆尽。”耶律重元有些恨铁不成钢的骂道：“若是礼佛可胜宋军，那朕直接礼佛便可。难道朕这大辽天子，还不如你一个小小的齐王更让神佛动容吗。如今大同已被宋军所占，若是宋军不傻，想必其兵锋，应已指向我们所在的归放城。”

    萧撒八虽然被耶律重元给训斥了一通，可也放下心来。这说明陛下并没有要自己命的意思，这一劫算是逃过去了。

    “臣愿为陛下先锋将功赎罪！”萧撒八急忙抬头看向耶律重元道。

    这个时候不管有没有把握，萧撒八都要力图表现。若是让陛下觉得自己没用，那以后怕是只能潦倒度日。

    本来其父萧孝穆便因为连续兵败，而被陛下免职，并将其王爵给了自己。若是自己再立不起来，怕是他们家这一支，从此便会没落。

    耶律重元看了萧撒八一眼，想了想道：“若是朕许你先锋之职，你会如何去做。”

    对于萧撒八，耶律重元有些不放心，现在这么问，便是要看看对方有没有稳妥的战术。

    否则的话，只是为了脱罪或者表现而为先锋，怕是对于辽军上下都不是什么好事。

    听到陛下发问，萧撒八躬身道：“陛下，臣府沿桑干河西进，先侦知宋军到了哪里。而后后不断派出小队骑兵，对宋军进行骚扰试探，以疲其兵。若是地形合适，臣也会在半路设伏。甚至会派出数千骑兵，绕到宋军后方，断其粮草辎重。臣自问，若与宋军对阵，恐其火器使我的骑兵损失巨大。虽然我军的火器不惧，但臣是前锋也尽为骑兵，与之列阵而战，并不是好的选择。”

    “你能这么想，朕便再信你一次。”耶律重元点点头道：“朕会以你为徒儿，并给你两万骑兵。希望你能旗开得胜，不辜负了朕对你的期望。”

    萧撒八大喜，这说明自己之前的事，算是掀过去了。

    “臣定然不会让陛下失望！”萧撒八立时拱手道。

    当下，耶律重元便调拨了两万骑兵，交给了萧撒八来掌管。

    这一次来援，耶律重元只带来了十一万人。给了萧撒八两万人，还有九万余人马。

    虽然兵力比之宋军的西路军并不少，但是辽军却是处于被动防守的局势，这九万人马并不能离开所要守护的地带。

    否则被宋军夺了城池，再想夺回来便十分艰难了。

    因此，萧撒八这两万辽军骑兵，便成了辽军目前仅能调动的机动力量。

    派出去萧撒八之后，耶律重元也命人给草原上的各部族下了命令，命各部将族中的青壮组成部族军，送至归化州来。

    在耶律重元看来，宋军火器犀利熟练，与宋军决战的风险有些大。一个不好，便等于将辽国的国运都赌了上去。

    目前对付宋军最好的办法，便是与宋军打消耗战。不断的聚集各部的部族军，以多打少，让宋军陷入不断的骚扰缠斗之中。

    宋军虽然是十万大军，但是在耶律重元看来，却是孤军深入。消耗战却是最好的办法，将宋军拖垮拖死，这次宋军对辽国的进攻，也就被挫败了。

    就在三日之前，大同城的宋军西路军，也已经将大同城迅速的安家了下来。

    城中各处都已经贴上了安民告示，又从城中选了汉人富户，临时委派为官，以使大同早一点恢复民生诸事。

    安排好这些，李惟贤才将人都召集起来，讨论如何去切断辽军南京城的后路。

    折继宣对李惟贤一拱手，首先开口道：“李将军，请让我领骑兵南下，去夺取应州和朔州和武州。将这三州拿下，便打通了大同与我大宋河东路的通道。那时，即使我军驻守大同不出，辽军也一样如坐针毡，随时都须防备我军切断其南京北方的后路。”

    对于折继宣的建议，李惟贤只是想了想，便点头道：“折将军所言不错，你可与狄将军的一万新军，互相配合南下，将这三州之地收复。在你们回师之前，我的天武军将驻守大同，以防辽军反扑。若是你们不能将三州之地拿下，可随时给我来信，我会率军南下支援你们。”

    狄青拱拱手道：“李将军放心，如今大同的辽军已被我军打的几乎全灭，短时间内怕是不会有多少兵力反扑。待我们收复三州之后，河东路的粮草辎重便可源源不断的送至大同。那时即使辽军聚集二十万大同，也一样不会是我朝大军的对手。”

    李惟贤看向展昭，“展将军，我给你一千斥候骑兵，你往东去查探辽军的动向。最好是直抵归化州，务必在这段时间内，搞清楚辽军兵力的调动和当地的地形。此事展将军可便宜行事，没有问题吧。”

    “李将军说笑，此为展昭份内之事，定不负李将军所托，亦不会让我军两眼一抹黑。”展昭拱手笑道。

    几人又商量了一些细节，便各自散去分头行事。

    次日展昭带了一千余斥候向东而去，而折继宣与狄青两人，也先后向南出发。

    因为折继宣都是骑兵，便先一步杀向南边百余里外的应州。

