    她以为盒子锁上了，但实际上并没有上锁，而且因为开口向下，喻楚没有注意，她拿到手里之后，盖子自动翻开了，一张照片从里面掉了出来。

    她怔了一下。

    照片掉在桌子上，背面朝上。喻楚把它捡起来，准备放回去。

    但是还没翻开照片，后面就蓦然传来一阵大力，一把将照片夺了过去。

    喻楚只隐约看到，照片上好像是一个男生，很高挑，穿着英伦校服。

    没有看清楚脸。

    下一秒，手里的盒子也被夺走了，对方似乎很生气，力度很大地推开了喻楚的椅子，她扶住桌面才稳定身体。

    喻楚抬起头，对上一双眼睛。

    这双眼睛深邃而漂亮，眸子里像是有一片星海，深深浅浅层叠的蓝，美丽得让人忘记呼吸，线条软萌。

    但是这双眼睛里，却满是冷意，少年漂亮可爱的容颜，一直以来都是奶萌无害的，此时却显露出了一些危险。

    喻楚稳住身体，张了张唇正要说些什么，对方却先启唇开口，声音中有显而易见的冰冷：“我不是说了不准你碰我的东西？你听不懂人话吗？”

    喻楚抿唇。

    她并不是有意的。盒子开口向下，在拿起的瞬间就自己打开了。

    但这番解释的话没有出口，少年厌恶地别开脸，“滚，不用你补课了。”

    他的侧脸在灯光下，显出牛奶一般漂亮白皙的光泽，睫毛卷翘，即使说着过分的话，也透露出奶气的感觉。

    喻楚拍了拍衣袖站起来，没有再试图解释，只问：“是你喜欢的人？”

    寻洲拿着盒子的手一顿。

    他回过脸，把盒子慢慢放了回去，深邃碧蓝的眼眸直视着女孩，唇角牵起冷漠弧度：“是啊，怎么了吗？”

    喻楚摇头，“没什么。”

    只是心里突然有点不舒服。

    但还行，能控制。

    少年居高临下望着她，精致可爱的眉眼间，却透出一分明显的敌意。他勾了勾淡绯色的薄唇，“怎么，你好像不是很惊讶。你以前也见过同性恋？”

    女孩沉默地望着他，唇角轻微地牵动了下，但最终只是眉眼平静，摇了摇头道：“以前没见过，但能理解。只是性取向而已，没什么好惊讶的。”

    这种平和温软的态度，和寻母歇斯底里的排斥不同。

    这态度有些出乎寻洲的预料。

    少年眨了眨漂亮的眼睛，充满冰冷敌意的态度，这才微微收敛起来。

    喻楚没再说话，收拾好自己的书，道：“那今天的课就到这里吧。”

    刚刚对方说了“滚”字。

    但是她现在，也没说下次来、或者不来，只是平和地宣布下课。

    喻楚转身离开，走了一步忽然又想起什么，回过头，“……对不起，我拿到那个盒子，不知道它没有锁，里面的东西掉出来了，我正要捡。”

    少年微微一怔，随即抿起唇。

    喻楚便转身离开了。

    寻洲的视线蓦然落在她手肘。

    上面竟然有青紫的一片。他后知后觉地回忆起，自己刚刚用力推了她。

