    三天后。

    老九客栈，三楼。

    夜晚，丑时；阴云密布，细雨蒙蒙，繁星被乌云遮蔽，嘉庆城笼罩在黑沉沉的阴霾中。

    方星在客栈床榻上盘膝而坐。

    他双手各握两颗中品灵石，微弱的绿光在灵石上浮现；黑暗中，绿光倒影在他脸颊上，妖异、神秘……

    这是他精心挑选的客栈、房屋。

    床榻正对面，是用皮纸糊的窗户，打开一指宽缝隙，透过窗户缝隙，刚好能看到不远处，万宝楼的景象。

    方星在客栈里待了三天，几乎不怎么出门，修炼同时，时刻关注着万宝楼的动静。

    身处闹市，以防万一，他不敢陷入深层次的入定。

    黑暗中。

    方星耳垂微微一震，双眸陡然睁开，瞳孔中一道绿光闪过。

    「终于来了。」

    透过窗户缝隙，隐隐可以看到，雨幕中，五道人影犹如鬼魅一般，晃了几下，便接近万宝楼顶层。

    方星屈指一弹，一道劲风从指尖激射而出，精准的弹到窗户之上，将窗户的缝隙又扩大了一指。

    由于距离原因，加上夜幕的遮挡。

    方星并不能看到五道鬼魅人影的提示语。

    不过如果所料不差，其中应该有冯大虎、冯二虎两兄弟。

    方星走到窗户旁边，默默注视着五道鬼魅人影的动向。

    他们如同幽灵一般，悄无声息飘向万宝楼顶楼。

    五道人影悬浮在空中，并没有直接闯进万宝楼。

    方星定睛仔细瞅了几眼。

    才发现一个灰黑色的网状法器，融入在夜色中，不知何时包围住万宝楼顶楼，其犹如虚幻，竟然穿过屋顶，向房间内笼盖而去。

    「这么简单？」

    方星眼中闪过一丝讶然，作为天门宗弟子，就算再受排挤，也不会如此没有警觉心吧？

    方星静观其变。

    果然，就在灰黑巨网即将完全没入屋内时。

    一道淡蓝灵芒陡然从顶楼升起，将灰黑巨网排斥在外，犹如一个淡蓝色巨大琉璃碗一般，将万宝楼顶层倒扣其中。

    「这是什么防御法器？」

    「不对，像是、阵法。」

    方星心念闪动，默默分析。

    他经手过许多件防御法器，对于一般法器的特性再了解不过。

    炼气期御使防御法器，一般只能庇护自身，除非是修为更高的筑基期，否则炼气期几乎不可能用法器遮蔽那么大的房屋。

    以方星的目力，依稀可以瞅见，琉璃巨碗上流转的复杂符文，这正是阵法的标志之一。

    根据方星所了解，阵盘、阵旗炼制不易，比法器、丹药还要困难数倍。

    阵法师相比炼丹师、炼器师，更是少之又少。

    方星布置的“微型聚灵阵”不算。

    大多数阵法，基本分为困、杀、守、幻……

    一般用来护持洞府、保护某个重要地方。

    一套完整的阵盘、阵旗，根本不愁销量，都是有价无市的宝物。

    而且阵法一旦布置，哪怕不开启，也会时刻消耗灵石。

    阵法如此珍贵。

    哪怕是最普通的阵法，也能让操控者，发挥出数倍于己的实力。

    正常情况下，阵法根本不是一个被排挤的练气修士可以拿的出来。

    冯家兄弟的情报，恐怕是有问题，或者就是，这个所谓被排挤的修士，是一个扮猪吃虎的高手。

    方星看不到五道鬼魅人影的神情。

    倒扣琉璃碗出现的刹那，灰黑巨网无功而返，立刻被其中一人收起。

    而后，其中一人祭出一柄戒尺样式法器，另外四人紧随其后，也先后祭出攻击法器。

    巨大剑芒、化蛟绳索、炽火红缨枪、数道攻击符箓……

    夜色下，各色灵光闪耀，攻击在倒扣琉璃碗上。

    琉璃碗应该只是最普通的防御阵法，上面溅起一圈一圈灵光，在五人的强力攻势下，估计也坚持不了多久。

    奇怪的是。

    琉璃碗出现之后，万宝楼内那位修士，便再也没有使用其它手段。

    销声匿迹。

    犹如其中无人一般。

    方星眸中闪过一丝疑色，阵法并不需要时刻操控，那位修士完全可以用其它方法，干扰他们攻击琉璃碗。

    五人的攻势犹如暴风骤雨一般，异常猛烈。

    琉璃碗上，已经出现了细微的裂缝，眼看坚持不了多久。

    突然。

    浩大的灵压从琉璃碗中升腾。

    就算是远在百丈外的方星，也感受到阵阵心悸，有种命不由己，随时会被掠夺之感。

    遑论离万宝楼最近的五人。

    其直面这股灵威，压力绝对是方星感受到的数倍。

    “符宝！”

    “冯家二匪，你们坑老娘！”

    灵威升腾起的瞬间，五人中便传出一道惊恐的尖叫。

    声音响起的瞬间，其主人便将法器收起，身形一转，化为一道火红遁光，向远处夺命而逃。

    另外四人，反应仅仅比火红遁光慢了一拍，火红遁光前脚逃跑。

    他们也马上各施手段，四散逃开。

    还有方星，更是在浩大灵压升腾，某人吐出“符宝”二字的刹那。

    当即面色一变。

    他不敢托大，立时借着夜色，身形微微一晃，犹如落叶一般，无声无息落于地面。

    施展土遁术，脚下土地顿时如流水般分开。

    他融入地下，速度丝毫不比在地面慢，甚至还要快上几分，迅速向远处转移。

    方星一向慎重，绝不立于危墙之下。

    虽然他没打算出手对付万宝楼中那位，但毕竟他本人出现在了这里。

    他不愿意赌万宝楼那位是否发现了自己。

    一旦其察觉方星的存在，恐怕免不得要做过一场。

    说到底。

    还是万宝楼这位，实力大大超出方星预料。

    这是方星第二次听闻符宝的消息。

    第一次是帮助叶冷雪获取灵根，遇到一个威能耗尽的符宝，根据提示语所说，也正是由于符宝威能耗尽，他才轻松灭杀那位土著修士。

    否则，恐怕还会另有一番波折。

    方星微微有些后怕。

    得亏他刚入城时谨慎，没有暗中闯万宝楼，否则被符宝追杀的，恐怕就不是这五人，而是方星。

    “哼。”

    “想走？”

    见围攻的五人作鸟兽散，万宝楼中传出一声冷哼，磨盘大小的荧白光轮，犹如一个小太阳一般，从万宝楼顶层一跃而出。

