    靳永奕满一个月了，满月酒自然是要办。

    这场满月酒由乔郭亲自操办，场面极其隆重，A市有头有脸的人物都被请来了，可见重视程度，各方媒体都格外关注。

    满月的小家伙长大不少，好些人围着看，不过在这种嘈杂的坏境，小帅哥脾气很不好，只要不是温舒韵抱，他轻则拉着脸，重则哭个不停。

    “乖，妈妈在。”温舒韵抱着他，低低哄着。

    她今日穿着白色的一字肩礼服，露出光滑的肩膀和紧致的锁骨，紧致的衣服露出身材的曲线，生完孩子，她身材更加丰满，右手无名指上带着一个戒指，光华闪耀。

    一直很注意产后身材恢复，这次生产并未在她身上留下太多痕迹，若是有，也只是正面的。

    靳绍煜护在她身边，也是怕人撞到她，全程守护的模样，让其余人都不敢靠得太近，生怕把靳绍煜眼中的两个祖宗撞到。

    十条命也不够赔。

    祝贺送礼的人不断，想要在两人面前混脸熟的人太多了，这可是个难得的机会。

    宴会还未结束，靳永奕已经睡着，温舒韵抱着他，就算再轻，也会手酸，宴会还未结束，两人便出了酒店门，上车之后靳绍煜从她手里接了过来。

    “宝宝重了。”她揉着手臂，笑嘻嘻凑过来，看着他熟睡的脸庞，染上笑，伸手点了点他的脸蛋，“睡觉都这么可爱。”

    靳绍煜一阵无奈，现在他听到这些赞美，都习以为常了。

    她会时常与他说，“阿煜，宝宝真可爱，好像你，是不是？基因真好。”、“宝宝真好看，很像你。”、“宝宝是世界上最可爱的宝宝，因为他爸爸就很帅啊。”…

    一阵猛夸，而且还把他都一阵猛夸。

    他虚荣心、自信心不涨都不行。

    到家。

    靳绍煜将孩子放在婴儿床上，他还得回酒店一趟，也不远。

    毕竟是他儿子的满月宴，他还是要回去收拾一下残局，刚刚是不放心，所以才从他们回来。

    “阿煜。”

    她叫住转身的他。

    “恩？”他停住脚步，看向她。

    “一会回来时候给我买包卫生巾，然后再买点红提，我想吃。”她凑上去，对他说着。

    “还有吗？”

    “还有就是要早点回来。”她继续挂着微笑。

    “好。”

    …

    靳绍煜回来也还算早，不到十一点。

    进来的时候，还给温舒韵洗红提。

    小家伙醒了一次，他抱起来哄。

    他算不上多喜欢小孩，温舒韵怀孕的时候这个小家伙也太能折腾，甚至可以说，他无数次想等他出来狠狠抽一顿，可真正看到他，真正去照顾他之后，却也是舍不得。

    那是两人爱情的结晶。

    如她所说，给他最好的爱意，一起陪他成长，一起做合格的父母，带他看这个美丽的世界，去感受这个世界的美好，给他引路，让他成为优秀的人…

    “吃一个。”她剥好一个红提，递到他嘴边。

    小家伙圆溜溜的眼睛看着她，一脸好奇又一脸懵懂的模样，小手抓着自己的衣服，然后扯着。

    他张嘴吃了下去，两个新手父母凑在一起，盯着小包子，怎么看都不会厌，把他的一点点变化都看在眼里，并为之欢喜。

    “笑一个，给妈妈笑一个。”温舒韵抓着他的手，逗了一会，小家伙非但没笑，反而哭了起来，她还以为弄疼了他。

    靳绍煜哄了一会，又安静了，抓着温舒韵的衣袖，扯啊扯，自己在那里笑。

    反正心化了就是。

    温舒韵低下头，一点都不嫌脏，上下唇含着他的手，哪里敢咬，弄疼了得自己心疼，小家伙笑得更开了，眼睛都眯上了。

    两个人盯着一个娃都能看上半天。

    靳绍煜发现手机不见已经是第二天。

    他已经在公司，梁伟说打他电话怎么关机，身上一搜，根本没有手机的影子，仔细一想，好像落在买红提的超市了。

    想着，眼底一缩，快速走到办公室。

    登陆手机ID，将手机上所有的东西进行注销销毁，办好之后，给周尘打了一个电话，还未开口，那头语气着急，“靳总，快看微博和新闻…”

    没等对方说完，他啪一声挂掉电话。

    打开电脑。

    铺天盖地都是靳永奕的照片，而且大量被转发，他眼底布满阴寒，额间青筋暴起，怒气上升到极点，想随时喷发的火山。

    梁伟也听到周尘说的话了，在一旁都瑟瑟发抖。

    “给我查。”靳绍煜一个字一个字都唇齿间溢出来，眸光清冽无比。

    “我马上去。”梁伟说着马上走出去。

    他一出去，桌上的电话又响了起来，靳绍煜接了起来，温舒韵着急的声音从里面传来，“阿煜，宝宝的照片怎么传得到处都是啊。”

    她本就是明星，出现在大众视野，也不是不让靳永奕出现在公众视野里，但这么多照片是如何传出来的？还被大量转发评论，身为母亲她心焦啊。

    “抱歉，我昨天手机被丢了，正在处理。”靳绍煜也头疼，拧着眉头。

    “丢了？昨晚没听你说啊，里面有没有重要数据？”她连忙追问，语气担忧。

    “没有。”

    “但是里面好多我们的照片，怎么只曝光了宝宝的？”她疑惑出声。

    “已经在查，手机锁定了。”他安抚着她，“应该没有太大问题，但是宝宝的照片的话，删除不完了，传播范围很广。”

    “没事的，他还小，一天一个样，很快就长大了，照片也就看不像了。”

    “恩。”

    “他饿了，你先忙，我一会给你打电话。”电话里传来婴儿哭的声音，她匆匆挂断。

    靳绍煜坐了下来，打开电脑，细细看着，黑色全然黑了。

    乔氏也有自己的公关宣传部，梁伟现在就在那。

    “删啊，封账号，封帖子，快点快点。”他催促着，额间冷汗一直往下流，想到靳绍煜那难看至极的脸色，这事要是办不好，他很可能也跟着遭殃。

    技术人员也在不断忙活。

    “诶，怎么回事？”另一个惊呼了起来，“不是吧？总裁有微博马甲？”

    “什么？”梁伟也走了过去。

    “真的，叫小公主家的靳先生？”那个技术人员轻轻念出声，“现在可是曝光了，总裁夫人和那个马甲下面已经有很多评论，关注度这么高，如果想彻底压下去是不可能了。”

    小公主家的靳先生？

    其余技术人员嘴角一抽，有一个还不确定，语气质疑，“你确定吗？不会是炒作吗？这个名字不是有点…”

    他们总裁可是他们心中的天神，直男得不能直男了。

    怎么可能取这样的名字。

    他刚一说完，另一个戳了戳他，指了指屏幕，他险些都咬到自己的舌头，结结巴巴了起来，“不，不是吧？这么开放吗？”

    梁伟也望过去，神情也是一僵。

    “梁特助，这是一场有预谋的曝光，现在我们封锁了曝光的ID，他马上就换了一个，黑电脑也不行，根本不是在一个地方进行曝光。”一个技术人员说着，目光望向电脑，“现在曝光的是总裁和夫人的合照。”

    电脑上是一张照片。

    画面里，靳绍煜亲吻着温舒韵的侧脸，眼神溺爱得不行，与平日里他们见到的全然是两个极端，这幅样子哟，真是亮瞎他们的24k纯钛合金狗眼。

    “咳咳咳。”梁伟表情也不自然起来，过了一会，又板着脸对他们道，“好好删，尽量压制，不好的删掉，不要让总裁看到太过分的东西，尤其对夫人的。”

    说完，他走了出去。

    有些事情还得靳绍煜拿主意啊。

    看来这个手机丢得很危险，就目前来看，很可能曝光一些不该曝光的东西。

    技术人员很无奈，只能埋头删贴删评论。

    哪曾想，一波未平一波又起。

    靳绍煜和温舒韵的聊天记录曝光了，语音都曝光出来。

    他们直接吐血，看着不断上去的热搜，妥妥第一，甩第二十万八千里，请告诉他们，应该怎么做？

    就目前的评论来看，如果他们彻底删掉，粉丝怕是会和他们拼命。

    关键是，两人很火好吗？这个粉丝量，再怎么压制也压制不住吧？

    这群技术人员此时心底只有一个想法：靳绍煜太牛了，不仅管理公司牛，恋爱也谈得很牛，还有婚姻，和他们这群整天加班的单身狗没法比。

    他们已经被狠狠伤害。

