    一个小队的鬼子越过河边的泥沼地带，猫着腰成散兵队形向前沿阵地逼近。

    清水少尉落在最后，他身边有一个重机枪组，为进攻的士兵提供掩护。

    张胜清从阵地上探出脑袋观察着进攻的日军，第1次实战，他有期待也有紧张。

    转头望了望身边的弟兄们，有几个裤裆湿湿的，目光躲闪，显然刚刚是尿了。

    他只是苦笑了一下，并不打算责备他们，毕竟刚才炮火来袭的时候张胜清自己也有些尿意。

    “弟兄们！”

    他的声音很大，保证让二连所有的弟兄都能听到。

    “小鬼子也是爹生娘养的，瞄准了一枪下去，肚子上也能给他打一个窟窿。”

    听到连长和自己在一起，二连的许多弟兄心都稍稍安定，毕竟长官对于这些士兵来说就是顶梁柱。

    “来的路上你们也都看到了，兄弟部队许多拼光了，打残了，可是他们退了吗？没有！”

    张胜清的声音高亢清晰，

    “小鬼子已经占了东北了，可是他们还不满足，他们想要的是咱们整个国家。”

    “可我们会答应吗？”

    “不会……”很少几个声音回答。

    “是的，我们坚决不答应。这些东洋小鬼子，长得只有你家里十三四岁的娃高。”

    “弟兄们，想一想啊，你家里的娃不听话了，想要当家作主了，那你怎么办啊？”

    “揍他丫的！”一个老兵高声说道，引得周围的战士哈哈笑了起来。

    紧张的氛围一下子缓解了很多。

    “对的，就是揍他，把想抢我们家，占我们土地的侵略者赶出去。”

    “我知道大家都有些害怕和紧张，还有弟兄甚至尿了！”

    听到这里，几个裤裆湿湿的士兵低下了脑袋。

    又听张胜清继续说道，

    “尿了不丢脸，我刚刚也差点尿了！”

    这个士兵抬起脑袋满脸惊讶，他们不敢相信自己的长官也会和自己一样胆小害怕。

    “谁都有第1次，这一次尿了，下次就再也不会了。当你感到害怕的时候，你可以扭头看看你的身边。你会发现你的周围都是你的战友，你的兄弟。他们和你睡一个炕，吃一个锅，这个时候我们可以生死相托，放心大胆的把后背交给身边的弟兄。”

    “兄弟们，记住了，你永远不是一个人！”

    战壕里的士兵们左右瞅瞅，发现如连长说的一样，周围都是自己朝夕相处的兄弟，一下子胆气上升不少。

    几个老兵在战壕里穿梭，挨个在自己的弟兄肩上捶了一拳。

    这一套下来整个二连顿时士气高涨，两个机枪手摩拳擦掌，准备大干一场。

    说话间，鬼子已经进入400米的范围了。

    整个散兵线弯弯曲曲，在中间靠左和靠右的位置有两个轻机枪组，气势汹汹。

    四个鬼子负责一挺大正十一式轻机枪，也就是中国军民俗称的歪把子。

    这种机枪采用的子弹和鬼子常用的38式步枪一样，都是5.6毫米口径。

    大正十一式轻机枪破天荒得使用弹斗供弹方式，以故障率多在整个二战闻名。

    就是这样一把落后的机枪在中国战场却无敌，正体现了中国军工体系的落后。

    日军进攻的方式和江东预计的一样，都是炮兵轰完步兵冲。

    以重机枪压阵作掩护，轻机枪开道，步兵和掷弹筒相互配合。

    进攻的鬼子在军曹的带领下，进入300米后开始嗷嗷直叫的发起冲锋。

    虽然只有一个小队，那气势却一点都不弱。

    “噗噗噗……”

    二连的阵地前沿被子弹打得泥土飞溅，战士们耳边不断响起子弹掠过的咻咻声。

    “弟兄们，都稳住了！”张胜清再次大喊，

    “把小鬼子放近点，听到命令再开枪！”

    小鬼子的战斗素养还真不是盖的，冲锋时散兵队形都没有混乱，奔跑中拉栓上膛、瞄准然后开枪，一气呵成。

    “啊！”

    鬼子已经冲进300米了，但是张胜清仍然没有命令开枪，阵地上不时响起被击中士兵的惨叫。

    在营部的指挥所里，江东的手心里也捏了一把汗。

    虽然全营都是他亲手训练出来的，但在没经过实战之前，一切都未可知。

    “营长，鬼子冲过300米了！”一旁的小豆子不由得出声提醒，声音都有些颤抖。

    他知道刚才营长下达的命令是300米后开火，但现在都已经过了300米线，张连长还在没有命令开火。

    江东没有任何的动作，他仍然目不转睛地盯着前方的战场。

    虽然张胜清没有听他的命令在300米线就开火，但是他并不打算干预指挥，他相信作为火线指挥员，张胜清有属于他自己的判断。

    “打！！！”

    当鬼子越过250米线后，张胜清大喊一声率先开火，一个刺刀上挑着膏药旗的鬼子军曹应声倒地。

    瞬间战场上枪声大作，中正式步枪、捷克式轻机枪，还有几个排长用的盒子炮一起开火。

    火光之中，一颗颗子弹带着仇恨飞向了进攻的日军，小鬼子的身上爆开一团团的血花，一个又一个的倒在地上。

    这些东洋小矮子刚刚一个个还畅想着美好的未来，此刻却成了地上冰冷的尸体，灵魂已经去见了他们的天照大神。

    鬼子的冲锋阵线一滞，好似撞在了一堵无形的墙上。

    250米的距离已经很近了，二连100多人的火力一下子将日军削去了大半。

    尽管许多战士紧张手抖，导致子弹不知飞到哪里去了，但是奈何开火的人多枪多，小鬼子还是损失惨重。

    迎头痛击之后，进攻的鬼子全都趴到了地上开始还击。

    战斗进入了另一个残酷的阶段-对射！

    趴在地上的小鬼子一个个举着枪朝阵地射击，没有命令，即使损失近半也没有撤退的意思。

    200米的距离对于训练有素的鬼子来说是十分有利的，二连开始出现伤亡。

    “哒哒哒……”

    小鬼子的轻机枪和重机枪开始对阵地疯狂扫射，二连只能用两挺轻机枪还击。

    “嗵通……”

    两发炮弹从小鬼子的掷弹筒里面发射出来，一个轻机枪小组顿时被掀翻，战士一死一伤。

    这个机枪小组的射手在刚才炮击的时候尿了裤子，作为一个男子汉这样的行为让他很是羞愧，暗暗发誓要多杀鬼子来雪耻。战斗一开始他就打出一连串精准的长点射，撂倒了四五个冲锋的鬼子。他脑海里已经闪现过战斗结束之后的吹嘘了，可他却穿着湿裤子牺牲在了阵地上。

    当战友们再次看到湿裤子时，不会再想起他的胆小和怯懦，而是赞扬他杀敌的英勇和无畏。

    看到机枪小组的惨状，张胜清连忙让另一个机枪小组边打边换地方。

    在后方的营指挥所里，江东见识到了日军战斗素养的高超。

    掷弹筒精确地端掉敌方火力，再配合以轻重机枪和迫击炮，对于装备和训练差的守军来说，尽管数倍于敌也要付出惨重代价。

    还好江东把绝大部分的实力都隐藏了，不然等到小鬼子发起全面进攻的时候，后果不堪设想。

    另一边，朱二狗的迫击炮排也有些急不可耐。

    “排长，咱们打吧，干掉小鬼子掷弹筒，不然前面兄弟伤亡太大了！”一名战士已经找到了鬼子掷弹筒的位置。

    “他么的，你以为老子不想打啊。”朱二狗也有些着急，“可是营长有命令就是不让俺动啊！”

    自家营长虽然还带着点书生气，但是朱二狗相信，自己要是敢违抗营长的命令，营长肯定会毫不留情的把自己一枪给崩了。

    他只得摸着迫击炮的炮管，心急如焚的看着前方。

    指挥所里，江东也有些着急了。

    战斗再这样打下去，双方就成了相持的局面。

    正当他按耐不住准备动用迫击炮时，望远镜里，鬼子的掷弹兵被一枪爆了脑袋。

    另一个日军刚刚扶起掷弹筒，一颗子弹便洞穿了他的脖子，鲜血像开闸了的水一般从大动脉喷涌而出，血雨把周围的枯草都染成了红色。

