    全速前进数个小时后，游艇停在了公海，没一会儿，另一辆豪华游艇靠了过来，船长带他登上了另一艘游艇，之后船长就回到最开始那一艘游艇上，返航了。

    只留下他一个人呆在新的这一艘豪华游艇上。

    游艇不大，他很快就逛完了一圈，发现船上一个人都没有。

    他来到船舱中，发现里面的桌子上留有纸条，指示他将液晶显示屏打开。

    视频打开，一个带着钟馗头像的人出现在荧幕里，用明显处理过的嘶哑电子音说道：

    “恭喜你，梦里红尘，你是第一个被选中的幸运儿，接下来，这艘船会送你去到一个海岛上，你将和爽子两人一起共同度过非常舒爽的半个月时间。”

    “看到桌上的那张表格了吗，这是你可以填写的评分表，你可以根据你的满意程度，来给爽子的各项表现打分，舒爽时间结束后，你需要提交这份评分表，之后，我会根据评分表的打分情况来决定接下来的一个月里，给爽子什么样的生活物资。”

    “这艘船上有专门为梦里红尘你提供的，接下来半个月内你需要的生活物资，你可以自行决定如何使用这些物资，可以给爽子，也可以不给爽子。”

    “当然，如果爽子的表现很好，好到你想自己掏钱给她买礼物，那也可以，你在离开的时候，可以将钱留在船上，并备注好你要给爽子买什么物资，接下来一个月，第二个被选中的幸运儿再来岛上时，将会把你要送给爽子的物资一起带过来，交给爽子。”

    “在海岛上的这半个月时间，不会有任何人来打扰你和爽子的二人世界，除了不要对爽子造成实质性的伤害外，没有其他任何限制，你可以和爽子尽情的玩耍，希望你能够玩得开心玩得快乐。”

    “当然，为了不必要的麻烦，海岛上是没有任何信号的，你的手机等其他电子设备都需要交到桌子上的这个密码箱中，等半个月后你再登上这艘船时，这台保险箱才会自动打开，你才可以将这些物品领回去。作为补偿，这艘船上有两台顶配的笔记本电脑，一百块2T的硬盘，里面存有各种各样的学习和娱乐资料，你可以自行选择观看。与之配套的，还有一个足够饱和使用一个月的超大蓄电池，外加一套太阳能充电设备，以防万一。”

    “好了，现在先把你身上的所有电子设备，包括行李箱中的，全都拿出来，放到保险箱中去吧。”

    巴拉巴拉说了一大段后，视频中的那个钟馗面具男突然停下来了，仿佛在等着梦里红尘按要求做事。

    梦里红尘将信将疑的照办了，他感觉对方就像【电锯惊魂】里面的竖锯，好像将一切事情都算到了。能做出从网上随机挑选一名幸运观众来宠幸爽子这种事的人，多半是个变态，还是个有钱有势的大变态。这种有钞能力的大变态，多半用什么手段实时观测着这边的情况了。

    所以他不敢耍花招，毕竟现在他独自一个在这茫茫大海上，要真是乱来把这背后观察着的大佬给冒犯了，那很可能会死。

    梦里红尘把带来的所有电子产品都交了后，保险柜自动锁上了，还出现了一个计时装置，刚好十五天，这是显示着他还能呆在这艘船上的时间。

    之后，屏幕上的钟馗面具男接着说道：

    “很好，你是一个遵守规则的人，我喜欢遵守规则的人。遵守规则能够让一切变得简单，能不把事情弄得那么复杂。”

    “这一个月发生的事情，请不要透露给任何人，包括在网上发帖炫耀也不可以，我们双方已经签署了保密协议，这点必须做到，否则你将会和那消失的九十九个带明星一样，不知道哪天就会人间蒸发，醒来后发现自己正在玩一个真人版的绝地求生游戏。”

    “好了，需要强调的事情就这么多。幸运儿，接下来，请好好享受你的‘豪华游艇海岛爽翻天半月行’，希望你能玩得愉快。”

    “对了，药品和各种食品都储存在旁边这个船舱的冷库中，你可以按量自行取用。”

    “最后，请你吃下桌上放着的那片药剂，然后找到床，躺上去好好休息一下，等你再次醒来时，你会发现，你的舒爽假期，正式开始~”

    钟馗面具男说完最后一句话，液晶显示屏就黑掉了。

    他先是去冷库中看了一眼，发现里面堆得满满当当的全是各种食品，矿泉水饮料好酒也有很多，不止这些，他还在一个角落里发现了一箱装得满满当当的冈本001。

    【老板大气！】

    【这是下了血本啊！这也太爽了吧！】

    虽然没有仓库里没有西地那非，不过这不重要啦，毕竟他自己买了几十颗，两个星期时间，足足的够用了。

    梦里红尘检查完船上的物资，又回到了船舱里。

    他拿起桌上的那颗白色片状药片，至此，他已经丝毫不怀疑这趟旅途的真实性，所以他没有任何一点犹豫的将药品扔到了嘴里，拿起旁边的水杯，喝了一口，将药片咽了下去。

    躺在床上，很快昏睡感就袭来了。

    在完全失去意识前，他感觉到船动了。

    【这船上明明只有自己一人，怎么会开动呢？】

    【也许，是自动驾驶？】

    这是梦里红尘睡过去之前头脑里的最后一个想法。

    也不知道过了多久，梦里红尘再次睁开了眼睛。

    起床后，他先是喝了一口水，然后拿着玻璃杯离开了船舱，来到了甲板上。

    “这...这就是那个海岛！”他发现脚下的船已经停在了一个简陋的码头上，面前是一个小小的岛，整个岛一眼就能望得到头，岛上都是些低矮的灌木丛，只有岛的正中央有一间破旧的小木屋。

    “咦，那里有一个人！”

    梦里红尘的眼睛很尖，他看到了小木屋窗口边上坐着的一个女人。

    “这白衬衫，这长发，这脸，我的天！这不就是视频中的爽子吗！”

    “真的！都是真的！”

    “真的又爽子！”

    “也就是说，这半个月真的能爽！”

    他一下子就激动了。

