　　一夜的时间在焦急的等待中过去，天亮的时候，风渐渐开始小了，但头顶的乌云却依旧没有散去，阴沉沉的天空下，铅云低头就像贴在头顶一般，仿佛伸手就可以够着。

　　经过一夜的抢修，已经有四艘船可以眠强下水，但这已经够了，出去救人不过也是尽人事听天命而已，如果真的要搜索这片海域，就算是这十八艘船全都完好无损，都派出去，也不过是杯水车薪。

　　其余没有营救任务的人员，全部留在沙滩边上搭建临时营地。

　　现在的情况短时间根本不可能再次出航，如果不把临时营地塔起来，再有什么恶劣天气到来，将很难应付。

　　所以尽管一夜没睡，但是‘海狼’们还是要忙碌起来，派出人手搜索岛屿，同时砍伐树木、藤蔓等一切能派上用场的东西。

　　李震的运气不错，尽管在靠岸的时候他的座船和另一条船撞到一起，但这家伙除了额头被擦破一点皮之外，却没受什么伤。

　　也正是因为这样，探路的任务自然而然的交到他的手上，由他带着一团（三百）‘海浪’负责查探岛屿。

　　“都给老子把眼睛张大点，一旦有情况先给他一钢弩再说，听明白没有？”出发之前，李震最后一次作战前动员。

　　“明白！”一阵整齐的回答。

　　‘海狼’在涯州和林邑那些破地方有过教训，时不时被那些土著袭击之后，他们都学会了先下手为强。

　　看到任何生物，只要是活的，不管几腿条，一人给他一弩然后再过去看，还活着就问问，死了的话就扔在原地不管，反正南面这些破地方，野兽多，尸体一般很少能留过夜的。

　　“战斗队形，出发！”反正他们现在驻扎的位置就在海滩上，再往岛上去就是丛林，连准备工作都不用，李震手一挥，第一个带头钻了进去。

　　阴沉的天空，再赔上茂密的低矮丛林，让人的心情十分的压抑，‘海狼’的队员行间异常小心，注意着四周情况的同时，还要不断注意脚下，以防掉进土著捕杀大型猎物所用的陷阱里面。

　　南海的土著们会在任何武器上抹毒，而且这种毒见血封喉，只要被划破一点皮，基本连求救的时候都不会有。

　　所在丛中，不论如何小心都不为过。

　　李震所带的一火人马分成两个战斗班组，分布在他的两侧，而他本人做为一个探路的尖兵走在最前面，一路向前摸索前进。

　　汗水不断从脸上滴下来却根本没有时间去擦，身上的甲胄被海水泡过之后贴在身上十分难受，但却没人敢脱下来，一切只是为了防御未知的袭击。

　　“嘭嘭……”四周钢弩发射的声音不断响起，那是队员在向一切可疑目标发射弩疾。

　　自从有了三棱箭头，大唐就淘汰下来大批当初的平头箭，这些东西不用堆在那里也是浪费，所以出海之前带出来不少，用来投石问路绝对是最佳物品。

　　“大家小心，注意头顶！”密林中一个声音传出来，不知道是谁发出的，估计是头顶有什么东西，而且有人吃了亏。

　　“驴日的，这地方好多蛇，都小心一些。”又一个声音传来。

　　“不熟悉的东西都不要碰，互相传达一下。”

　　彼此联系的声音不断响起，慢慢的，整个探索的队伍效率高了起来，一个个五人战斗班组间隔三十余步的距离，探索的距离越来越远，渐渐开始接近昨天晚上发现火光的那片位置。

　　两个时辰之后，一座临海的小山之上的山洞里面，李震带领的队伍集合到了一起。

　　“校尉，人已经离开很久了。”试探过冰冷篝火堆，尖兵回来汇报情况：“这里昨天晚上应该有五到七个人在，离开的时间大概在昨天半夜，也就是我们登陆的时候。”

　　“能找到他们离开的方向么？”李震收回四下打量的眼神，注视着尖兵问道。

　　尖兵摇摇头：“找不到，他们应该都是生活在丛林里的土著，习惯了丛林，很少会留下痕迹。”

　　“我们退回去。”既然找不到目标，再待下去也没有任何意义，索性不如退回去再想其他办法。

　　“嘭嘭……”“敌人……”就在李震要带人离开的时候，外围突然起响钢弩发射的声音，以及哨兵的吼声。

　　“去看看……”李震来不及多想，带着身边几人直接冲出了山洞。

　　就在几句话的功夫，外面已经惨叫、呐喊响声一片，等到李震冲出山洞之后就看到一片让他愕然的情况。

　　山洞外面的丛林中人影闪动，看不清到底有多少人，而且不断有一根根树枝削尖制成的长矛从里面被投射出来，插在距离防御阵线不足二十步的山坡上。

　　好强的臂力！从山下向上投出的长矛竟然能扔出大概两百步，这简直让人难以想像。

　　“所有人，原地防御，不要进入丛林。”看着几个因为战友受伤红了眼睛的‘海狼’队员，李震高声命令道。

　　“校尉，是他们首先发起的袭击，兄弟们一时没注意，当时就倒下七八个。”一个什长浑身是血的来到李震身边，沉声说道。

　　“用强弩驱赶他们，这里地形我们不熟悉，别着了他们的道。”继承了老头子谨慎性格的李震，略一犹豫便下了命令。

　　“明白！”什长狠狠点了一下头，转头退了下去。

　　命令被一条条传递下去，防御变的有条不紊，五人战斗班在班长的提示下，向着一个个不断移动的身影开始集火。

　　覆盖式射击在这一刻体现出威力，一个人或许因为瞄准的问题，失手让土著逃过一劫，但五个人的瞄准基本上就不会有什么死角。

　　山脚下的树林里开始有惨叫声不断传出来，然后就是不连串意义不明的叫喊，似乎有人在指挥这些土著进攻。

　　“不用心疼箭矢，远距离弄死他们。”被土著突然袭击重伤好几个手下的李震心头憋着一股邪火。

　　这些该死的土著竟然灵活的像猴子一样，在树林里跳来跳去的一点都不安生，而且嘴里不吱哩哇啦的乱叫着，谁也不知道他们在喊些什么。

　　所以李震也渐渐没了留活口的耐心，打算先驱赶他们，然后跟在他们后面，去找这些土著的家园。

(本章完)

