    “你渡劫的时候，我已经看出，血脉比我都要精纯，只是不敢相信，打算亲手试一下，没想到果真如此！”

    也不隐瞒，大长老目光炯炯的看过来，似乎对方只要一撒谎，就能看的清清楚楚：“我调查过你的所有资料，血脉稀薄的可以忽略不计，为何突然变得如此精纯？”

    这是他最想不通的。

    纵观家族数万年的历史，都未出现过这种情况。

    “我……”张九霄停顿了一下，将之前准备好的理由说了出来：“我也不太清楚，只知道修炼到出窍境巅峰，突然开窍了，血脉之力越来越浑厚……”

    尽管身为张家的人，但太过旁支，对血脉的理解，肯定不如眼前这位大长老，与其费劲心思想什么理由，还不如说自己也不知道，让对方去猜测。

    这样显得更加接近真实。

    “你的意思，血脉隐藏起来了，伴随修炼到一定境界，突然开启？”大长老皱了皱眉。

    这种情况，适用于特殊体质，不少特殊体质，都是刚开始不显山露水，修炼到某一个境界，突然爆发，显示出了与众不同的力量和天赋。

    “这……有可能吧！”

    见他想出一个理由，张九霄装出不知所措的模样，点了点头。

    “不可能！”

    大长老摇了摇头：“张家血脉，牵扯时间真解，只要蕴含，就不可能探测不出，哪怕是隐藏！”

    时间真解，牵扯天道，霸道无比，只要存在，就不会测不出来，和黑夜中的星星一样，根本隐藏不住。

    再说，这种特殊的血脉，二十岁之前不激活，后面再想激活的可能性就越来越小，直至消失，眼前这位已经快三十岁了，就算家族诸多手段，想要激活都难，怎么可能短短半天时间，就从出窍境，冲击到洞虚境？

    “而且，你体内的血液，明灭不定，很明显，经历了血池的淬炼，你只是个旁支子弟，没有资格进入，我也没查到，你有进出血池的手令……是如何进入血池淬炼，并且实力大增的？”

    再次看了过来，大长老气息压迫，给人呼吸急促的感觉。

    刚才对战，他已经探查出，对方体内的血脉，不光精纯，还经历过血池的淬炼……血池没有手令，根本进入不了，对方一个旁支，到底是怎么进去，而且又是如何在没人指点的情况下，吸收真解，不走火入魔？

    “我……”

    头上冒汗，张九霄说不出话来。

    眼前这位大长老的眼睛，像是能够看穿万物，所有隐藏和隐瞒都无从遁形，就算想要撒谎，也说不出来。

    “我详细调查过，你进入圣子殿后到现在的表现，尽管修为增加的快了一些，依旧中规中矩，和普通天才没太大区别，唯一的变化就是……昨天晚上！你离开住处，今早出现，不仅突破了领域境，更一路高歌，达到现在的境界……”

    大长老再次看来，神色淡然：“你要想好，怎么说，我才能相信，想在我面前隐瞒……不光你做不到，当世能够做到的，没有几人！”

    张九霄一颤。

    名师眼力无双，能够明察秋毫，想要在这种人面前隐瞒，几乎不可能，尤其是眼前这位，真正的九星名师，大陆都算得上最巅峰的存在，最擅长的就是看穿人心，想撒谎骗过，几乎不可能。

    “老师到底怎么做到的……”

    心中越紧张，对老师的敬佩就越来越多。

    老师一路走来，天认名师的身份从没被人看穿，足见隐瞒之深。

    他就想隐藏个血脉，半天不到，就被扒了个底朝天！

    “说吧，我想听实话，我为了张家，不说鞠躬尽瘁，也绝对死而后已了！只要你说出来，我可以保证，不会外传，更不会追查！”

    见他意念松动，大长老接着道。

    “好……”

    迟疑了片刻，张九霄知道隐瞒不过，一咬牙：“实话和大长老说了吧，我之所以有今天的成就，能血脉晋级，实力快速突破，主要因为……拜了一个好老师！”

    “老师？”

    大长老皱眉。

    “不错，我这位老师，学究天人，当世无双，甚至比起当年的孔师，都不差分毫！他教会我战斗技巧，并精纯了血脉，让我一举突破！没有他，我只是个普通人罢了！”

    话说出来，张九霄压力尽消，越说越流畅，眼中露出的崇拜和佩服，也越来越浓郁。

    “老师？堪比孔师？”

    大长老摇头。

    天下没人能比得上孔师，这点毋庸置疑。

    不过，对方眼中露出的感情真心实意，看来没有说谎。

    也对，如果没有老师，一个普通旁支，怎么可能同级别下，打的他都毫无还手之力。

    “大陆上有名的九星名师，我都知晓，不知是哪一位故人，可否让我见见？”

    停顿了一下，大长老道。

    在他看来，能让其发生这么大变化，这位老师，级别最低，也要达到九星。

    而大陆真正达到巅峰的九星名师，一共就那么多，他就算不认识，必然也能叫出名字，到底是谁，悄无声息的做了这些，他都毫无知情？

    “老师为人和蔼低调，不希望我泄露他的名字，还望大长老见谅！身为学生，不能忤逆老师的意愿……”

    张九霄抱拳。

    这点倒没说假话。

    张悬一向低调，不说出他的名字，一来保护，二来，也是他本人的意思。

    “低调？”

    大长老将所有九星名师都对照了一遍，没发现符合的，忍不住摇了摇头：“既然是师命，自然不能违背！不过，你这位老师，能让你身为旁支，血脉变得如此精纯，更是一夜之间脱胎换骨……单这份教学能力，就绝对算得上世界之巅了！”

    让一个不起眼的旁支发生这种变化，就算是他都做不到，甚至那位杨师……都完成不了。

    而张九霄的这位老师却做到了，足见能力之强！

    大隐隐于市，杨师虽然号称当世最强者之一，但大长老也知道，其实还有一些真正的强者，隐藏在大陆之中，就算名师堂，都没有记录的。

