    “你是条汉子，如果你现在带着人离开，我可以放了你。”

    “放了我？”

    莫尔有些意外，他相信这是白胡子的意思。

    否则对方不可能说出放走他的话。

    “你们在佐乌岛上并未杀人，所以老爹说过如果你想要离开，可以放你一马。”阿特摩斯解释了一句。

    莫尔这下算是明白了为什么白胡子会出现在这里。

    他其实已经猜测对方是专程在这里堵他们了。

    可是没有证据。

    这会儿听到阿特摩斯如此说，莫尔肯定了他的猜测，白胡子海贼团似乎和佐乌岛的皮毛族关系匪浅？

    “怪不得，原来是在这里等着的。”

    莫尔反应过来，为什么皮毛族没有怎么抵抗就将历史正文交给他们了。

    明知道不是四皇的对手，所以不做抵抗，而是暗中找来了同为四皇的白胡子海贼团帮忙。

    “要战便战，不夺回历史正文，我是不会离开的！”

    理智告诉莫尔，离开是最好的选择，以他一己之力不可能抢回历史正文。

    可他过不了心里那一关。

    明明是第一次和陌人大人行动，明明是第一次陌人大人亲自交代的任务，他怎么就能这么轻易的放弃？

    莫尔已经心存战死的念头，他绝对不可能这么离开！

    阿特摩斯微微皱眉，四皇之间互相敌对，彼此摩擦冲突不断，但都控制在了一定的范围内。

    很少有干部或者队长战死。

    白胡子不怕战斗，但是怕麻烦，如果只是抢回了历史正文，估计也就是陌人单独来和他solo一把，谁胜谁留下历史正文。

    可要是把莫尔干掉，那事情的性质可就变了。

    事态升级很可能会引发大战。

    这便是白胡子为什么只抢走历史正文，而选择放走莫尔的原因。

    阿特摩斯有些犯难，白胡子老爹的意思他自然是清楚的。

    轰隆隆！！

    突然间，天空中一声响雷吸引了众人的注意力。

    雷云滚滚，黑暗遮天蔽日，阴影笼罩着整片海域。

    “这是变天了？”

    新世界出现任何天气都属于正常现象，不过眼前这可不是突变的气候，而来有人来了。

    马尔高、乔兹、比斯塔等几位排名靠前的队长立即聚集到了白胡子的身边。

    因为屠龙者海贼团的人来了！

    战斗要开始了。

    打肯定是要打上一场的，胜利的一方决定历史正文的归属，但白胡子的意思是他和陌人单挑，而不是白胡子海贼团和屠龙者海贼团正面开团。

    倒不是白胡子怕了，而是他不希望儿子们受伤。

    毕竟四皇之中，凯多和大妈是真正的海贼，只有陌人勉强算白胡子看得过眼的一个。

    白胡子海贼团和屠龙者海贼团爆发大规模的团战，便宜的只能是其他人。

    “是艾尼路大人，艾尼路大人来了！”

    莫尔的海贼船上，一些眼尖的海贼注意到雷云下的那道人影，顿时兴奋的大叫了起来。

    在陌人经常消失的日子里，艾尼路和一笑两人俨然就是屠龙者海贼团的主心骨。

    甚平虽然属于三大战力之一，但他比陌人好不了多少，也是处于日常不在的情况。

    毕竟甚平需要守护鱼人岛和保证海底运送路线的安全。

    艾尼路面无表情的看着下方的莫比迪克号，浑身雷电闪烁，宛若雷神一般居高临下。

    气场十足，甚至盖过了白胡子！

    艾尼路向来不喜欢废话，张开双手凝聚雷电之力。

    轰隆隆！！

    黑漆漆的雷云瞬间被苍白的雷龙照亮，霎时间，天色暗沉了下来，整片海域都仿佛陷入了狂风暴雨中。

    “要来了，小心点！”

    马尔高提醒道。

    轰隆！

    一团巨大的雷球迅速凝聚，雷云中的雷电之力疯狂的汇聚而来，如同吹气球一样越来越大，越来越远最后甚至变得堪比小太阳一般。

    巨大的雷球犹如泰山压顶一般坠下。

    整片海域都沐浴在这恐怖的雷电之中，海水深处的无数海兽疯狂逃窜。

    动物对恐惧的本能比人类更加敏锐。

    “老爹。”

    白胡子高大的身影站起来，挡在了众人的面前。

    马尔高、乔兹等人齐刷刷的看向白胡子。

    一时间，略显慌乱的白胡子海贼团也都安静了下来，老爹是无敌的，有老爹在，任何对手都会被打倒。

    白胡子的表情可那么轻松。

    只见他全身的肌肉高高隆起，犹如香肠一样下一秒就会撑爆似的。

    艾尼路已经足以让他正视。

    那宛若小山一般的雷球非同小可，即使是白胡子也得拿出实力来认真对待。

    咚咚！！

    空气震动，一道道裂痕以白胡子为中心崩碎。

    震震果实号称毁天灭地的力量。

    最强超人系！

    轰！

    “雷迎！”

    “空震！”

    艾尼路和白胡子二人同时发动攻击，一颗巨大的雷球从天而降，白胡子则是简单的挥出一拳。

    然而，这一拳之力却是包裹着强大的武装色霸气和震震果实的力量。

    空间瞬间炸裂，如同镜面被锤碎了一般。

    天色暗沉，风卷残云。

    翻滚的云层顷刻间便从中间一分为二，一半儿闪烁着雷霆，一半儿则是宛如碎裂的镜面覆盖的破碎空间。

    艾尼路和白胡子二人仅凭本身的气势便将世界分隔开来。

    “太强了，这就是雷神的力量？”

    白胡子的强大，众所周知。

    没有人会觉得白胡子有什么做不到的事情。

    无论是震碎天空，还是撕裂大海，亦或是击沉岛屿。

    对于白胡子来说宛若家常便饭一般简单。

    可艾尼路不同，艾尼路虽然有雷神之名，但见到过他出手的基本上都死了。

    闻名不如一见。

    有些事情只有亲眼见到，才能够感受到其中的威慑与恐怖。

    艾尼路没有白瞎了雷神这两个字。

    雷迎降下的瞬间，海浪滚滚翻起，如同无数只巨大的手掌在大海中疯狂搅动。

    只是一个刹那，所有人却感觉度过了一万年。

    那种世界末日降临般的一眼万年。

    惊悚与恐慌疯狂的蔓延开来，即使是白胡子站在面前，挡住了绝大部分气势，他们也无法感觉到丝毫的安心。

    心，在那一刻乱了！

