    单论尊者的话，那在上界算不上什么。

    因为上界广袤，得天地独厚，远不是下界这样天地法则不全、灵气稀薄的地方能比的。

    别说一州之地了，就算是一州中的犄角旮旯之地，也有大量的尊者境界的修士，且这几位上界的生灵自身就能走到那一步。

    或许修炼速度会比帝易慢, 但也慢不到哪里去。

    可是，要是放在下界，身份还是散修，没有完备的传承，那就了不得了，别的不说, 至少他们就无法做到。

    “易兄真是年轻有为，我等比之不了。”帝易和青衣女子的谈天自然也被其他几人听到了, 皆是赞叹。

    他们身为上界道统的传人，很是清楚帝易这样的人会多么的炙手可热，即便在上界里尊者这种层次微不足道，也无法忽视他将来的不可限量的成就。

    因为能在贫瘠的下界如此迅猛地成长，待他前往上界，感受到完整的法则后，必然会一飞冲天，潜力无穷，不会局限于尊者。

    对于这样的奇人，打好关系是必要的，即便做不成朋友，也不能成为敌人。

    “诸位的修行也很惊人，列阵有成，精气神饱满，在上界想来也是精英。”帝易在补天阁中了解过各境界的平均修行时间, 以这几位的年龄来说，放在下界足以横推年轻一代。

    “这样赞誉我们可承受不起。”一人轻笑道，能看出他们列阵有成, 其实力不言而喻了。

    毕竟他们并没有散发波动, 光是从气息就能捕捉蛛丝马迹的话，那道行显然要高出他们一个境界。

    必然是位尊者。

    当然，虽然心中或多或少都有思绪，但他们对帝易的态度并没有改变。

    没办法，帝易看着实在是太年轻了，和秦令这种尊者不同，他们和帝易在年纪上相差不大，无法生出那种前辈的感官。

    就这样，在适度调侃，拉近了距离后，现场的氛围活跃了起来。

    当然，这几位上界的生灵也没有忘记此行的目的，渐渐地将话题往妙理与修行之法上转换，述说自己的理解，恳请指点。

    “上界名叫三千道州，下界所连通的上界只不过是一州之地……”听着这几位生灵和秦令的话语，以及时不时蹦出来的名词，帝易收获不小, 了解到了不少的秘闻。

    “是啊, 上界浩瀚无垠，即便只是一州之地，比之下界八域不知道要广袤多少倍。”青衣少女虽然也在听讲，但她的主要注意力都在帝易的身上。

    此刻听到他的自语，便借机交谈了起来。

    以下界普遍的少女长相来说，她无疑是风姿超凡的，修长的身躯也显得她玲珑而饱满。

    本来她对自己的长相与身材很有自信，觉得能够吸引得到帝易，可是除了正常的对话外，他连正眼都不会看一下自己，这让她备受打击。

    不过好在，现在有了新的话题，她可以趁机主动出击了。

    “其名三千道州，是真的有三千个州，还是虚指？”帝易问道。

    “算是实指，也可以说是虚指。”青衣少女说道，“三千州只是古代的一个说法，真正有多少州，即便是那些大人物也说不清。”

    她告知帝易，在上界，也就是三千道州中，疆土无穷尽，没有边界，真正居有生灵的地域只占少数，其他的大多都是神秘的无人区。

    “无人区……那里非常危险吗？”帝易顺势问道。

    就他所知，下界也是有无人区的，只是那种无人区绝大部分都是因为不适合生灵生存，不是荒凉就是有恐怖的大家伙占地为王。

    他觉得上界的无人区，应该也是如此，只不过形成的方式可能和下界不同。

    “是的，很危险，即便是教主进去，都会发生危险，会死得不明不白。”青衣少女点头，述说了很多信息。

    比如，上界曾经有一位巨头，想进入无人区探索，结果刚踏过一块不起眼的黄泥时，突然就身死道消了。

    比如，还有强大的教主，莫名间接触到了一滴流光溢彩的水珠，直接就瓦解，魂飞魄散。

    除此之外，在那无人区中，也有数之不尽的诡异生灵，都极度强大。

    比如有一种植物，蕴有魔血，可以在树身和人形鬼神身之间切换，能腐蚀血肉生灵，纵然是强者接触，也会在一瞬间化成一滩污血。

    “当然，无人区中也有很多机缘，曾有人在那里发现了真龙的蛋，伴着混沌气，只不过没能带出来。”青衣少女接着说道，反正这些左右都不是什么秘密。

    “真龙的蛋……”帝易来了点兴趣。

    接下来他和青衣少女聊了很多，大多都是关于上界的普世信息，同时也借此知道了这几位上界生灵的来历。

    比如眼前的这位青衣少女，名叫芦秋，来自上界三千道州的宿州。

    “对了，不知易兄要去往哪里，如果无事的话，不如和我们结伴而行？”芦秋在谈话的最后，这么问道。

    她和其他的几位上界生灵来到下界，除了游历与体验外，更多的则是为了去几处密地探寻，寻找机缘。

    以他们的身份与实力来说，在下界基本不会遇到什么危险，可若是去那几处密地，就不一样了，不然的话也不会被赐予强大的法器。

    故此，邀请一位奇才强者，邀请一位将来注定前往上界的天骄，无论将来如何，都可以收获友谊。

    更何况说她是看上了帝易，这样能相处的时间更多。

    毕竟感情嘛，都是慢慢培养与积累出来的。

    “对，这是个好提议，不知易兄意下如何？”其他的几位上界生灵觉得芦秋的提议很好。

    “我就算了，你们应该也能看出来，我既然在这里，显然是去不老山。”帝易说道，拒绝了他们的邀请。

    毕竟他只是想通过这几个上界的生灵了解一些上界的事，同时看看上界的生灵和下界有何区别。

    而现在看也看了，想了解的也基本都有了，没必要再和他们掺和在一起。

    “这样吗，那是我们冒昧了。”一位少女笑道，揭过了这个话题。

    “说起来时候也不早了，秦尊者，还有易兄，请恕我们告别。”有人起身，趁势接过话题。

    实际上，确实不早了，天色渐晚，怎能一直打扰。

    更何况，他们也不是没有自己的事情，毕竟修行是不进则退的，且租赁这艘大船的贵宾舱花费颇大，聚元阵等不用实在浪费。

    “那就不送了。”秦令点头，简单地示意了一下。

    很快，这里就冷清了下来，只剩下帝易和秦令两个人。

    “您觉得怎么样，我配合的还行吧？”秦令小心翼翼地问道。

    “所谓见人说人话，见鬼说鬼话，你的配合确实有些火候，在这方面我不如你。哦，那些人也是。”帝易笑道。

    “我就当您是在夸我了。”秦令有些无奈地，随后通过通灵法眼，见天色真的不早了，便起身安排晚餐等事宜。

