
        第51章  灵武七重天（四更）

    秦命闷声痛吟，可生死关头，什么都顾不得了，刚刚落地，他顺势猛冲，抱着凌雪钻进旁边林地。

    紫玉狮实在是恼了，三番两次抓不住，它扬天嘶啸，紫气如潮，剧烈翻腾汇聚成雄狮的轮廓，庞大威猛，像是真实的巨型狮，涌动滔天紫气，向着前面猛冲，在老林里横行无阻，声势惊人。

    “放开我！”凌雪稍稍回神，却发现被秦命紧紧抱着，前胸贴前胸，红唇几乎亲在秦命脖子上，她当即冷了脸，剧烈挣扎。

    “闭嘴！”秦命恶声恶气，咬牙猛冲，后背伤口剧痛，鲜血横流。

    “放开！”凌雪脸色更冷，差点要舞剑刺死秦命，她冰清玉洁，洁身自爱，从没跟男弟子有过亲密接触，更别说被秦命这样整个抱在怀里，两人全身紧贴，连缝隙都没有，她甚至能感受到秦命剧烈的心跳和呼吸的热气，而秦命的双手竟然死死抓着她侧胸和大腿。

    “闭嘴！谁让你回来的。”

    “你……”凌雪脸色发白，气的，即便是她性情冷傲沉稳，这会儿都忍不住要给他一巴掌。

    “抱紧我！”秦命突然大喊，冲出老林，大跨步腾起。

    前面是什么？

    悬崖！

    大江！

    他抱紧凌雪直接扑向了悬崖下的奔腾的大江。

    汹涌如潮的雄狮虚影正好从半空掠过，没有伤害到他。

    悬崖足有一百米高，凌雪惊呼，全身失重，下意识抱紧秦命，可又接着意识到羞愤，用力推搡挣扎。

    秦命管不得那么多，死死抱紧，几乎要把她身体扭断。

    “你混蛋！混蛋！”凌雪吃痛，越挣扎被抱的越紧。

    “深吸气！”秦命忽然按住凌雪的头，压在自己脖子位置。

    凌雪微微失神，真的有些恍惚了，她绝美的娇颜埋在秦命身上，面纱不知道丢在了哪，红润嘴唇深深压在秦命脖子上。她微微恍惚，也真的怒了，正要激起剑气，结果……轰隆隆巨响，两人重重砸在了奔腾的江潮里。

    撞击力量非常强，毕竟是近两百米的高度，他们仿佛直接砸在了石头上，浑身剧痛，接着被巨浪淹没，在汹涌浪潮里失去控制。

    紫玉狮子站在悬崖顶来回转着，不断低吼，非常懊恼。不一会儿，它竟然直接从悬崖跳下去，扑向了奔腾的大江，它的实力很强，不怕这点高度。

    可是江水滔滔奔腾，很快便把秦命和凌雪的气味和踪迹冲散。

    千米外的河滩上，秦命挣扎着冲出河潮，剧烈的喘息着，咬牙钻进了茂密的森林。他在跳崖的时候就调整姿势做好撞击准备，加上体质特殊，所以伤势虽然严重，但还是咬牙挺住了，凌雪就没他那么幸运了，在奔腾的江潮里挣扎没多久就被呛得昏迷。

    秦命横抱着她逃进森林，避开狩猎的灵妖们，找到个隐蔽安全的山洞。麻利的做好伪装后，在山洞里燃起火堆，他直到这时候才长长松口气，瘫坐在了那里。

    好险！好险！

    他浑身剧痛，后背伤口到现在还在流血，好在怀里的紫玉灵参还在。

    凌雪躺在火堆边昏迷不醒，雪白的长裙湿漉漉的贴在身上，完美的轮廓，凹凸有致的曲线，肌肤雪白柔滑，连贴身亵衣也湿透，那两点嫣红都能隐约看到，她现在的样子跟没穿衣服没什么差别了，甚至更诱人了。

    长发凌乱，湿湿的黏在娇美的脸上，在火光倒影中更显娇嫩。

    秦命深深提口气，没心思欣赏眼前的美景。闹大了！原本自己能全身而退，带着紫玉灵参消失，即便将来凌雪找到他，也可以借口说扔给紫玉狮了，现在倒好，以凌雪的聪明，应该能想到自己耍了伎俩，而且……比紫玉灵参更严重的是凌雪的清白。

    凌雪冰清玉洁，又冷傲自爱，又常年住在药山上，神秘而圣洁，寻常弟子连她的模样都没见过，更别说……

    等凌雪醒过来，看到自己的模样，再想到是自己把她抱到这里的，该看的都看了，还不发疯？她怎么能容许自己圣洁的身体被个仆役看光，说不定还会以为自己趁她昏迷的时候做了些什么呢。

    造孽啊。秦命苦笑，从包袱里挑出件衣服，在火堆边烤干，给凌雪盖在身上，轻手轻脚的走出了山洞。

    ………………

    深夜繁星满天，月光如水，清凉柔美，洒给山河朦胧唯美。

    秦命坐在山洞外面，吞纳着天地间的生命之气，运转生生决，愈合后背伤势，恢复着疲惫的精神。

    山洞里很安静，偶尔会有柴火烧裂的噼啪声。

    凌雪直到天亮前才慢慢睁开眼，身边火堆只剩几块烧尽的木头，燃着微弱的火苗。她恍惚了会儿，精致的细眉微微蹙紧，眼底闪过丝冷意，全身湿漉漉，衣服亵衣都紧贴在身上，凉飕飕的不舒服。她握紧身边的冰剑，簇眉坐起来，秦命给她盖在身上的衣服慢慢滑落，露出湿衣服下面若隐若现的娇躯。

    “秦命……”凌雪完全记起了昨天傍晚发生的事情，看着山洞的情况，也能想到昏迷后发生的事情，她左手用力攥紧衣领，眼神越来越冷，可是，冰冷中又有些恍惚。

    山洞外面，秦命听到了里面声音，悄悄起身，走进了密林。

    醒了，也就安全了，他该走了。

    至于以后怎么样，没办法预想。

    在凌雪走出山洞的时候，秦命已经远远离开，到附近的山区里寻找安全的地方。

    紫玉灵参有股很浓的香味，他要抓紧时间炼化吸收，这种至宝不能久留。

    五颗上品灵果！

    足足五颗！

    怪不得很多弟子都会冒险参加历练，虽然很危险，可一旦有收获，绝对能比得上青云宗一两年的修炼。

    这是一场危险的历练，也是一场勇者的游戏。

    秦命直到下午才找到个合适又安全的地方，做好伪装后就开始修炼。

    摘下一颗紫玉灵参放在嘴里，轻轻一咬，醇香汁液溢满口腔，一股无法言语的清凉感直冲大脑，又回流全身，每个毛孔都在这一刻舒展，忍不住打个寒蝉。

    秦命连连吸气，赶紧屏气凝神，仔细的炼化。

    不愧是上品灵果！

    能量太大太大。

    感觉就像是突然吞下了一座冰山。

    全身灵力不受控制的外显，化成雷电激烈迸发。

    秦命努力炼化，引导着灵力。

    一颗两颗……三颗……

    磅礴的能量接连涌入身体，灵参特有的神奇药效也在滋养着秦命身体，扩充着经脉。

    上品灵药！

    这是比中品灵药都珍贵数十倍的上品灵药。

    不仅灵力浓郁纯净，更有着很多奇妙的功效。

    秦命连续服用三颗紫玉灵参，全身有种升华的迷醉感，仿佛浸泡在了无尽的灵泉里，每个细胞都散发着灵气，每个毛孔都在迸溅着电芒。他全身灵力沸腾般奔腾不止，横冲直撞的扩充经脉，更连绵不绝的涌入丹田气海，掀起滔天气浪，汹涌澎湃。

    三颗紫玉灵参下去，竟然硬是给秦命‘沸腾’到了境界壁垒。

    晋入灵武六重天不到一个月，秦命再次感受到六重天壁垒。

    神奇的上品灵果，恐怖的紫玉灵参。

    秦命一口气吞下另外的两颗紫玉灵参，凝神炼化，强行冲击六重天壁垒。

    起初很顺利，深夜里真让他寻到突破到七重天的契机。秦命正要惊喜的发起冲击，奇怪的事情发生了，全身灵力越来越澎湃，越来越激烈，仿佛要失去控制，之前已经炼化的三颗紫玉灵参的能量竟然开始在丹田气海躁动，轰轰烈烈掀起惊涛骇浪。

    秦命闷哼，七窍渗血，表情极度痛苦。

    全身灵力急剧爆发，澎湃劲力像是要把秦命活活撑碎，体表的雷电激烈肆虐，密密麻麻的挤满了山洞，崩碎岩石，激起尘土，引发微妙的轰动。一股股惊人的能量从全身绽放，冲击山洞，更向外面扩散。

    一颗紫玉灵参是上品灵果，可五颗同时服用，并不等于五颗上品灵果，而是堪比极品灵果。

    这是质变的威力，也是用来冲刺玄武境的至宝。

    秦命不懂情况，用来冲刺七重天，显然能量过盛，他根本驾驭不住。

    强烈的冲击不仅要撕裂身体，更冲击着意识，秦命强咬牙关，苦苦坚持，一旦昏迷就完了，彻底失控的灵力绝对会把他炸碎。

    痛苦的低吼伴随着雷电回荡山谷。

    怎么办？怎么办？

    秦命苦苦坚持，竭力寻找解决办法。

    危急关头，气海里的修罗刀突然绽放强威，激烈旋转，形成股气浪漩涡，向着丹田气海吞噬灵力。

    仿佛巨龙吸水，引导暴躁的能量向修罗刀汇聚。

    丹田气海的情况硬生生稳定住。

    至此，全身灵力也找到了倾泻口，接连往气海涌入。

    “得救了……”秦命意识天旋地转，歪头栽倒在山洞里。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  