    饭桌边的人看到侯超突然变脸，也都停下了筷子朝他和叶有道看了过去。而叶有道头也没抬，继续在大口猛吃。

    旁边的霍刚面颊微微抽搐，年轻就是好，能吃啊！

    王破军则是疑惑道：“侯爷，怎么？你认识叶神医？”

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”侯超没理会王破军的话，而是抬手朝着叶有道一指，怒声喝道：“叶有道，你可是让我精英门找的好苦啊！”

    这时候王破军脸色微变，心道，完了，叶神医竟然和精英门也有过节。这一点，恐怕桌子旁的每一个人都看出来了吧！

    莲花放下了筷子，脸上露出了微微好奇的表情。

    这时候叶有道终于把嘴里的佳肴咽了下去，他不急不慢的拿起一杯酒倒入嘴里，咽下，然后又拿起毛巾擦了擦嘴，抬头朝侯超看了过来：“你这只猴子不好吃吃饭，咋呼个什么劲？从开始到现在，就属你最调皮，你真是猴子请来的逗比吗？”

    闻言，莲花第一个没忍住，噗嗤一声掩面轻笑了起来。而其他人也是憋着笑，假装一脸严肃的看着叶有道。

    因为大家都知道，侯超是真长得像猴子，只是没有人敢说而已。

    侯超顿时咬牙切齿，脸都涨红成了猪肝色，他抬手指着叶有道：“小子，你刚刚说什么，有种你再说一遍？信不信侯爷我今天把你舌头割下来。”

    叶有道站了起来，静静的看着侯超，就在所有人都以为叶有道面对侯超威胁会选择闭嘴的时候，他忽然说道：“我就说你像猴子，不是吗？不然他们怎么会憋着笑。喂，你们憋着不难受吗？”

    闻言，侯超气的整个人都颤抖了起来，他阴冷的目光从桌旁众人脸上一一扫过，然后抬手在桌面上一拍：“你们说，老子像猴子吗？”

    噗……

    这时候侯超身后的一个保镖，突然冷不丁噗嗤一声笑了起来，莫法，侯爷刚才那抬手敲桌子的动作太像了，他实在绷不住了。

    见状，桌子上除了王破军之外，所有人都笑了起来。霍刚则是捧腹大笑，差点笑的摔到在了地上。

    侯超要气炸了，竟然是自己的人先笑，他抓起身前一个瓷碟，反手就朝身后的保镖脑门上扣了下去。

    “笑你麻痹，再笑老子回去剁了你！”侯超怒吼了起来，他的嗓门很大，这一声怒喝，所有人都憋住了。

    那保镖挨了一瓷碟，脑门汩汩冒血，他捂着头，脸上的笑容消失不见，转而全是惊恐之色。侯爷发怒，那不是开玩笑的！

    啪啪！

    保镖开始朝自己脸上猛甩耳光，一边甩自己耳光，一边低头道：“侯爷我错了，请您原谅！”

    侯超并没有理会他，而是抬头看向了叶有道，冷冷说道：“敢斩断精英门二当家一只手，你真以为这件事，凭你三言两语就能了结了吗？”

    这句话如同一记闷雷在包厢内炸响，所有人都用震惊的目光看向了叶有道，就连王破军也不例外。

    实际上，王破军和裘千百以及霍刚三人不过是断站的震惊之后就缓过神来了，因为他们亲眼见识过叶有道的实力。

    只是旁边的莲花三人则是目瞪口呆，眼前这个看上去年纪轻轻，而且特别能吃的家伙，斩断了精英门二当家雷千钧一只手？

    这个消息实在是太劲爆了，怎么就一直没听说过呢？

    实际上雷千钧出事以后，一直没有将这个消息封锁在了精英门内部，就连叶有道的名字，也只有精英门的几个堂主级别以上的人知道。

    而雷千钧也并没有不找叶有道报仇的打算，只是在等待时机。

    侯超，他恰好和雷千钧关系交好，加上雷千钧地位比他高，他也没有料到这个好机会竟然被自己遇到了。

    看到叶有道低头不说话了，侯超以为他被自己震慑住了，紧接着厉声喝道：“小子，你今天老老实实跟我回精英门，说不定，我可以留你一具全尸。”

    这时叶有道突然抬手看向侯超，一脸轻笑：“姓雷的都没来找我，你这只死猴子在这儿蹦跶什么？如果你想和姓雷的一样，我不介意成全你。”

    “叶，叶神医还请三思，这，这是雷州啊。”一旁的裘千百差点吓尿，他知道叶有道厉害，但这地方可是一品楼啊，不是羊城。

    听到裘千百的话，侯超似乎也想起了什么，他哈哈大笑了起来：“难怪雷老大说你是个很狂傲的小子，今天我侯某算是见识到了。”

    说着，侯超抬手朝着包厢外面一指：“你知道这是什么地方吗？你知道在这里动手的后果吗？”

    一旁的王破军也压低了声音说道：“叶神医，您别冲动。”

    看到霍刚和王破军都在劝说叶有道，侯超觉得青龙会这些家伙简直太能装13了，比自己都厉害。

    “王老大，你劝他什么？难道他不知道一品楼只准吃饭不准动手吗？哈哈！”侯超大笑之后，脸色骤变，朝着叶有道一指：“小子，只要你今天出了一品楼的门，我侯爷就要叫你魂断今宵！”

    侯超说着就从口袋里拿出了手机，然后准备打电话。

    王破军没料到好好的一场认脸饭局，竟成了这个结果，他连忙起身说道：“侯爷，我看这件事必定有什么误会，要不再……”

    “再你麻痹，姓王的你给老子闭嘴，别以为叫你一声王老大就是给你脸了。你青龙会在精英门眼中算个什么东西？惹急了，老子连你一块收拾！”侯超直接打断了王破军的话，已经翻脸了，那就没什么必要再遮遮掩掩了。

    王破军的脸色也冷了下来，他朝叶有道看了一眼，端着桌面上的酒杯仰头喝了一杯闷酒。

    包厢里所有人都听到了侯超在打电话叫人，虽然他的声音很轻，但叶有道还是听的清清楚楚，大概是说，叫谁带些好手过来，要给雷老大报仇之类的。

    侯超很快就放下了手机，然后朝着叶有道冷笑：“小子，你很狂，我已经叫人在一品楼周围布下了天罗地网，今天你有种就别离开这个地方。”说着他转身就准备离开。

    这时叶有道一把抓起一根身前的筷子，右手一甩，掌中的筷子脱手飞射而出，如闪电一般朝着侯超激射而去。

    看到这一幕，莲花瞪大了美目，忍不住抬手捂住了小嘴。这家伙竟然真敢在一品楼动手！

