    孟川在一众人中最沉不住气，见状，虎目瞪得滚圆，急吼吼质问道，

    “人呢？吴开景人呢？”

    正端坐于主位上的吴遵远也是以目光相询，他同样想知道，吴开景在哪里。

    现实摆在这, 他无法推脱，逃避责任，只能尽量弥补。

    也就无谓在孟家人面前，耍花样，找到就是找到，没找到就是没找到。

    游守仁声音有些干涩，表情也不是很好, 没有理会孟川，抱拳对吴遵远道，

    “已经找到人了，荀涛也找到了，只是，只是”

    见他吞吞吐吐的模样，吴遵远一颗心愈发低沉，握着扶手的两个手掌掌背青筋暴起，眼神带着凌厉的锋芒，

    “既然找到人，就直接说，不要有所隐瞒，更不要包庇这个小畜生！”

    孟昭却是猛地将原本拨弄的碧玉佛珠串回手腕当中，眼瞳中紫芒闪动，似是想到什么，心中也带着难言的欢快与期待。

    之前，他们所有人，都已经对孟蓉的贞洁, 甚至安危，不抱有希望。

    毕竟时间已经过去太久，哪怕孟昭行动已经很快，更穷究所能寻找，依然慢了太多。

    但，这是建立在正常的情况下，万一有意外发生呢？

    游守仁嘴角苦涩，叹息一声，道，

    “家主，公子和荀涛，并手下一十六人，尽数被人杀死在外城野外当中。”

    此言一出，顿时使得整个房中之人都陷入无比震惊的情绪当中，尤其是孟川，更是气急败坏，目眦欲裂，

    “什么？他们全都死了？那我小妹人呢？”

    游守仁摇摇头，

    “并未发现令妹的踪迹, 也无她的尸体。”

    孟昭心里盘算开来, 孟蓉被荀涛以及吴开景两个混蛋掳走应是确认无疑的。

    现在，两个罪魁祸首，以及那些帮凶，被人杀死，唯独不见小妹踪迹。

    要么，是他们凌辱孟蓉之后，将他杀死，抛尸，再遇险，要么，是孟蓉被人救走，顺道将他们杀死。

    至于被救走之前如何，他暂时还不得而知。

    这两种猜测，他更倾向于后一者，心中原本压着的万钧重担，此时也轻快不少，总算在阴霾遍布的天空上，见到一丝曙光。

    只要孟蓉无事，这次险情的影响就会降到最低，于他而言，也是好事一件。

    因为若孟蓉真的出事，不论是否是他的责任，肯定要被孟家长辈们埋怨。

    他安抚了下身侧有些躁动不安的孟川，想了想，道，

    “吴家主，看来是有意外发生了，我现在希望您能派人去荀家将这个消息报上去，看看他们如何处理。

    同时，与我等一同去看一看现场，究竟是何人所为，我小妹下落又在何处！”

    谷庫

    孟昭之言，也是吴遵远现在最想做的，他点点头，

    “好，事不宜迟，咱们立即就去，守仁，你派人去荀家报信！”

    孟昭与一行先天再次骑上浑身被黑色鳞甲覆盖的乌鳞马。

    只不过，这次身边多了数十骑吴家武士，领头的，是吴家的家主吴遵远。

    一天的奔波不停，在马背上颠簸，极容易让人疲惫，厌倦，不过孟昭等人却丝毫没有这种感觉，反而心情紧张，带着忐忑和希冀，赶往事发之地……

    天色近暗，一片颇有乡土气息的高粱地前，一批身怀利刃的武士正把守在四周，不时议论着里面发生的惨案，心有余悸。

    对他们这群卖命的武士来说，死人其实不算什么，偏偏死的是自家府上的公子，还有传闻中灵武上三家中的荀家公子，这分量就又不相同。

    这时，一个耳尖的武士双耳颤动，似是听到什么，而后四肢着地，将耳朵贴在黄土地上倾听，很快站起，向武士的头头汇报有人朝着这个方向赶来。

    这人曾是大雍军中一个精锐斥候，领一队人，练就一手绝活，对于侦测痕迹，探查敌情，颇有手段，是吴家笼络的人才。

    吴家武士的头是个留着山羊胡的清瘦中年，行事以稳妥为主，知道来的极可能是自己人，但也不敢大意，派出三个前哨过去接应，并令其他人于四周隐藏。

    那三人若是遇敌，会在第一时间释放信号弹，他们这些吴家武士，会根据来敌武力，决定接下来的行动。

    或是拼死一搏，或是破坏现场，暂时将自家被杀的公子和荀涛两人的尸体带走，以免遭人凌虐。

    过了好一会儿，也没有信号弹传出，随即一大票人骑快马赶到，人数不少，且各个气息强横，高高在上。

    其中一人，还是吴家家主，吴遵远，穿着一身华贵的长衫，老而弥坚。

    这山羊胡连忙上前见礼，并短暂的介绍了下事情的来龙去脉，孟昭也在一边听得分明。

    据他所说，吴家在这片地界附近，养了两个庄子，相距不远，都曾是吴遵远赏给吴开景的产业，种植各种稀罕作物，每年大概可以收益两千五百两白银左右，算是很得吴开景重视。

    故而，他也时常来此暂住，甚至还抢占了四个颇有姿色的农妇，充作他来歇息时的玩物，也曾有与人分享的先例。

    今日这山羊胡等人接到游守仁的命令，追查吴开景的行踪，便很有先见性的选了这两个庄子作为目的地，前来搜索。

    结果，在中途的一个高粱地，发现满地尸体，这才惊觉出了意外。

    这山羊胡不敢擅动，在查清楚死去的人，正是吴开景，荀涛，以及他们两个手下后，便连忙派人禀告游守仁。

    之后，他便一直和自己的手下守在附近，防止有人盗走尸体，或是破坏现场。

    大体经过，便是这样。

    孟川听到这人说起那两个农庄的情形时，直喘粗气，瞳中放光，

    “你们有没有查过，吴开景和荀涛带着一个年轻女孩到庄子里去？”

    山羊胡并不晓得孟川是哪号人，但知道能跟随在吴遵远身边，而且魁梧如天神一般，必不是凡夫俗子，不敢怠慢，道，

    “派人查过，只是十二公子和荀涛并未真的到庄子内，而是在赶路途中，被人截杀。

    从始至终，不知有女孩的存在。”

    这话让孟川满是失望，孟昭却是眼神一亮，嘴角甚至都扯出一丝欢快的笑意。

