
　　是他自己做的孽，把女儿们给推远的。

　　电磁炉上的水开了，苏华扭头看着水因为沸腾不断地冒出来，他看得嘴角露出苦涩的笑容，站着原地的他由着眶里的眼泪跑出来。

　　哭了有什么用？发生过的事情不能再回去！徐晴不会再醒来，就算醒来也不会原谅自己。

　　在苏安安走后，苏华从枕头下面拿出徐晴的照片。

　　照片上是他和徐晴、苏若初拍的，在这张照片上后面苏华把苏安安的照片给粘上去。

　　在苏家，苏安安的照片很少，苏华是从苏安安学生证上取下她的大头照。

　　“小晴，我听安安的话。”他说着，眼眶里又泛起泪花。

　　苏华拿着相片，回想很多关于自己和徐晴的事情。

　　认识徐晴，他是在徐氏，当时他是刚进徐氏的名牌大学毕业生。

　　他有才有能力，但是作为一个职场新人还是被上司给欺压着，心里憋屈着又无奈。

　　徐晴比他迟进徐氏，和他在同一个部门。

　　徐晴长得漂亮，对人又热情，和从小拼搏上进的苏华比起来，徐晴就像是一束阳光，灿烂得让任何人都喜欢她。

　　在后面一次听同事们的聊天中，他才知道徐晴是徐氏的千金小姐。

　　徐晴是天之骄女，苏华很清楚这样的女孩子和他的身份有着天壤之别，他们两个不是一个世界的人。

　　不知道怎么回事，徐晴很喜欢和他说话，接近他。

　　苏华在学校里为给家里减轻负担，一门心思在学业里，在恋爱这方面是空白的。

　　如阳光般开朗漂亮的徐晴点燃他心里的火焰，渐渐地苏华的睡梦常梦到徐晴。

　　他意识到自己是喜欢上她。

　　后面，两个人因为工作的缘故，在一起加班，一起讨论事情，两颗心走近了。

　　一次苏华在餐厅的打工，遇到在相亲的徐晴。

　　和徐晴相亲的男人穿着一身的名牌西装，他手腕上戴着的手表是苏华一年打工赚的钱都买不起。

　　苏华更发清楚，他和徐晴间的距离是太大太大。

　　爱情来的时候，根本是没有人阻挡不了。

　　也是那次相亲被撞见，徐晴跑来同他表白。

　　苏华拒绝，但是当天晚上他想徐晴想得睡不着觉。他没有办法拒绝喜欢女孩子的靠近。

　　苏华和徐晴的时候很快地在公司里传来，徐老直接把他约到办公室，要结算他的工资，让他离开徐氏，远离徐晴。

　　事情如果发展到徐老的反对后停止，苏华和徐晴不可能在一起。

　　徐晴知道徐老把苏华辞退，她更发坚决地和苏华一起。

　　苏华看到来找自己的徐晴，软下心，没有把她狠狠地推离自己身边。

　　苏华在想，如果他狠心些，忍痛把徐晴赶离自己的身边，徐晴后来不会跟着他吃了那么多的苦。

　　徐晴更不会年纪轻轻地病死。

　　徐老的反对，对于恋爱中的苏华和徐晴来说没有用。

　　徐家的势力在景城很大，大到苏华在景城找任何工作，做不到第三天都会被辞退。

　　苏华被逼得走投无路，只能回到宁城。

　　徐晴跑去徐家，和徐老吵了一架，断绝父女关系后，和苏华一起离开景城。

　　徐晴不后悔，为了自己的爱情，她想努力一次。

　　她到宁城后，和苏华一起吃苦赚钱，不觉得辛苦，也没有后悔过。

　　对她来说那一段艰辛的苦日子，她甚至觉得是一种幸福。

　　两个人共患难，一起哭一起笑，晚上的时候一起开心地数着白天赚的钱，在徐晴怀孕的时候，他们一起憧憬着一家三口的生活。

　　到宁城后的徐晴，没有受到苏老太太的喜欢。苏华夹在苏老太太和徐晴间，苏老太太说徐晴懒，家务活从来不干，大都是苏华做的。

　　苏华帮着徐晴，老太婆哪里知道徐晴从小到大没有吃过苦，别说是做饭洗衣服。

　　徐晴不干家务也是在最开始，她为了苏华学着做家务。

　　做饭、洗衣服、拖地，减轻着苏华的负担。

　　那么好的儿媳妇，苏老太太不知道满足。

　　日子从最初的艰辛到后面他们赚了钱，舒心起来。

　　苏华买起大房子，把苏老太太和苏二叔接在一块住。徐晴没有意见，她只想和苏华一块过下去。

　　日子再苦，受再多的委屈，是苏华对她的专一和痴情，给她生活的动力。

　　她做任何的付出，都是因为苏华爱她。

　　在知道苏华出轨和蒋媚一起，知道他们两个有了苏紫菡。这一切对徐晴来说是晴天霹雳的打击。

　　她所有的坚持，所有的付出成了一场最大的笑话。

　　从知道苏华出轨的那天起，徐晴的心死了。

　　在后面，她被苏老太太污蔑偷男人，怀的孩子不是苏华的种。

　　徐晴没有半句的解释，因为心痛莫过于心死。

　　“小晴。”看着照片上笑颜嫣然的徐晴，苏华的心痛得难受。

　　医生说，他不能过于激动，也不能过于悲伤。

　　可是苏华管不上医生的交待，他看着手上一家人的照片，由着眼泪往下掉。

　　他错了，真的知道错了。

　　“小晴，你能不能原谅我？”苏华问的时候，知道徐晴是不会原谅自己的。

　　他记着她死之前，他唤着她的名字，和她说话，她是闭着双眼，一个字都不回应他。

　　是到后面，她才开口，让他照顾好她的两个女儿。

　　苏华心痛，痛到后面，他躺在床上抱着徐晴的照片休息。

　　在听到外面的敲门上，苏华才起身，苍白着面色去开门。

　　可是，苏华的手术还来得及动，在苏安安离开不久，他的人毫无生气地死在出租屋里。

　　宁城从苏安安和杀手飙车后，平静了一年左右。

　　再起风波，又是因为苏安安。

　　新闻媒体上纷纷地报道苏华去世的消息，还有一张苏安安出入苏华出租屋的照片。

　　上面说，是苏安安跑到出租屋里，把苏华给气死的。

　　再有苏华的病历，显示着他的病情。

　　还有苏华和苏安安这些年的矛盾，说苏安安不认自己的父亲，心里恨透苏华曾经不把她当作女儿。

　　一张张的照片，一段段的文字，让整个宁城的天被乌云笼罩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第493章：宁城的天又变了免费阅读。https://xs.23sk.com 