    第23章第二十三块小甜饼

    丛林中四处风吹草动，那多是一些被脚步声惊动的小动物，陆棠并不怎么在意。

    说实话，节目组提前清扫一遍后，虽然没有刻意驱赶，但这片场地内的大型野兽基本都跑得差不多了，就算偶尔有一两头，也没那么好碰见。

    在这里真正需要担心的并不是大型猛兽，而是一些蛇虫或者群居生物一类的。

    陆棠深一脚浅一脚地向前走，一边注意着保持方向不发生偏移，一边随手折了根及膝的硬质灌木在前方开路。

    她现在已经很饿了，上午来时并没有吃任何东西，这对陆棠来说问题很严重。

    再加上徒步行走消耗太大，要不是顾及着摄像头，陆棠能饿到去啃树皮。

    陆棠漫不经心地看着路，眼睛老是往旁边的树上瞟。

    她眼尖，离得远远就看见前方有一片灌丛的颜色比周围深一点，深绿色中还夹杂着亮红色的小果子。

    这种果子很眼熟，是之前那本动植物资料图鉴上出现活的，能吃，而且据说味道不错。

    陆棠眼前一亮，连忙加快脚步就要去摘果。

    “啊——！”

    正在这时，远处的树林里传来一声尖叫。

    陆棠闻声，依依不舍地移开视线，转身朝发出声响的地方奔去。

    穿过一小段路，没有视线遮挡，陆棠一眼看到一道瘫坐在地的女孩背影，对方还在惊慌失措地后退。

    她一边后退，一边颤抖着声音：“救……救命啊啊啊！”

    陆棠：？

    陆棠绕过女孩向前一看，泥地里匍匐着一条灰色的蛇，拇指粗细，半米来长。看上去并没有什么攻击性的样子，慢吞吞地趴在泥地里游走，蛇信子时不时还舔一舔灌木丛的枝叶。

    陆棠：？？？

    陆棠无奈道：“这蛇叫环形灰蛇，α星系特有品种，一般来讲不咬人的。”

    她想了想，又补充到：“这玩意儿是α星系二级保护动物，不能吃。”

    林可可懵了一下，也不知道是被吓的还是被那句“不能吃”说得反应不过来。

    但她依然减少不了恐惧，眼看着那条蛇又动了两下，连忙向后退了退：“你快……快帮我把它弄走！”

    陆棠顺手用那条灌木枝拨了拨，灰蛇茫然地抬起小脑袋左右动了动，细长的身体一扭，没入了茂密的丛林里。

    林可可长呼一口气，只觉得自己全身无力。

    陆棠伸手把她拉起来，真诚发问：“你没看手册吗？”

    “什么？”

    话题跳转地太快，她有些茫然，下意识地反问：“什么手册？”

    陆棠：“。”

    “节目组发的，上面记录了大部分荒星常见生物。”

    林可可连忙翻了翻双肩包，半晌慢慢抬起头，欲哭无泪：“我忘带了……”

    陆棠：“。”

    陆棠不太想在这里耗费过多时间，她扶稳林可可以后转头就要走：“我还要去找人，你随意。”

    按照之前的地图分配，陆棠直线去找宋淼的这条路，中间应当是不会遇到其他人的。

    林可可会出现在这里本来就不太对，陆棠相信自己没有看错方向，而林可可的前进速度几乎不可能追上她。

    至于为什么对方会出现在这个点位，还正好被陆棠撞见她“遇险”？

    陆棠懒得深思，也不怎么想和她呆在一起。

    索性直接跑路。

    林可可抹了把泪，亦步亦趋地跟着她。

    陆棠：“。”

    虽然她对这人印象很不好，但当着镜头的面，也不能直接把人扔在这儿不管。

    陆棠放慢了脚步，默许对方跟上来。

    (本章完)

