
　　看着自家营长惊讶的样子，张伟笑着向曹毅介绍道。

　　“这是我们营长，张德瑞！”

　　曹毅走到对方桌前，拉了一把椅子坐了下来。

　　“路上碰到了你的战士，觉得他们很有趣，所以来这里看一看。”

　　张德瑞听到曹毅的话，点了点头。

　　“没问题，随便看。反正我们营地出了一群糙老爷们儿之外，也没有什么好看的了。

　　天使美女既然赏脸来我们这里，我们自然会好好招待的。要不是因为你们的帮助，我们还不知道要死多少兄弟呢。

　　不介意的话，能不能告诉一下你的名字，这样我也方便称呼你。”

　　听到张德瑞的询问，曹毅思索了一下说到。

　　“冷，天使冷！”

　　张德瑞得到曹毅的天使名字后，立刻向外面的警卫员吩咐到。

　　“小王，去烧一些热水！”

　　张德瑞吩咐完之后，对着曹毅说到。

　　“没啥好招待的，给您备点儿热水，等一下好好洗个澡。”

　　曹毅点头，随后在警卫员的带领下，离开了帐篷。

　　而当曹毅离开之后，张德瑞急忙的向张伟问到。

　　“怎么回事，天使为什么会突然来咱们这里？你小子到底用了什么妖法？”

　　看着自家营长一脸好奇，张伟也有些无奈的说到。

　　“营长我真的什么都没干！我们小队是恰好遇到冷的。然后冷帮我们解决了一个饕餮之后，我就询问她愿不愿意暂时加入我们的小队，帮助我们一起清剿饕餮。

　　后来就没什么可说的了，她帮我们执行完任务之后，我就带着她来营地了。”

　　张德瑞听完张伟的回答，也是满脸的难以相信。

　　“没想到竟然还有天使愿意来我们这里。张伟，不管怎么样，人竟然是你带来的，你就好好招待她。

　　这些天使别看一个个长得好看，真要加入战斗，一个人的战斗力抵得上我们一个加强营！

　　有冷在，至少我们这段时间能轻松一点。把人给我好好的招待，不要有任何地方亏待人家！”

　　张伟：“是，保证完成任务！”

　　另一边，曹毅来到了一处帐篷中。

　　“冷姐，条件有限，您别建议。有什么需要您喊一声就行了，我就在外面帮您看着，保证不会让人进来的。”

　　曹毅看着眼前有些腼腆的小王点了点头，得到了曹毅的回答之后，小王便离开了帐篷。

　　而曹毅将身上的铠甲和衣服解除之后，便泡入到了热水中。

　　曹毅打量着自己的新身体，虽然从外表上看和强壮没有任何关系，但曹毅能够感受到这具身体中蕴含的力量。

　　至于说这幅身体的性别，相比于获得的强大力量，曹毅已经不在乎那些了。

　　另一边，就在曹毅泡澡休息的时候，天使云溪一脸沮丧的坐在葛小伦的身边。

　　“冷姐是为了保护我才牺牲的！如果不是因为要保护我，冷姐即便是不敌若宁，她也一定能够逃走了。”

　　云溪的话语中充满了内疚，天使冷作为她的前辈，虽然在表面上看着十分冷淡，但其实内心还是挺热情的。

　　对于她们这些晚辈，天使冷也是尽心尽力的照顾。虽然有时候嘴上不放过她们，但行动却一直在关心她们。

　　所以对于云溪而言，天使冷不仅是一位好同胞，好战友，更是一位好的老师。

　　葛小伦看着眼前的云溪，不知该如何劝说。

　　他能够理解云溪心中的痛苦，但却不知道该如何劝说。

　　不过就在葛小伦手足无措的时候，原本满脸内疚的云溪，脸色突然一变。23sK.com

　　“这。。这怎么可能？”

　　看着脸色大变的云溪，葛小伦立刻紧张地问道。

　　“出什么事了吗？”

　　听到葛小伦的询问，云溪满脸不敢相信地看着葛小伦。

　　“就在刚刚，冷姐上线了！”

　　葛小伦有些不懂云溪的意思。

　　“会不会是别人用的她的账号？”

　　云溪心情有些紧张的摇了摇头。

　　“不可能，能够上线的只有冷姐本人。除了凯莎女王之外，别人没有权限。”

　　云溪说到这里站了起来。

　　“小伦，不管怎么样，我得去确认一下！冷姐是因为我而战死的，不管那边的情况怎么样，我都至少要过去亲眼看一下。”

　　葛小伦看着去意以决的云溪，沉思了一会儿。

　　“你刚刚脱离危险，我不能保证那些天渣已经彻底放弃了对你的追杀。

　　如果你非要去的话，我希望能陪你一起去，至少遇到危险，我还可以保护你！”

　　云溪听到葛小伦的提议，没有犹豫便直接答应了下来。

　　“那好，你和我一起去！根据上线的位置，就在北之星附近。”

　　不到十分钟，曹毅泡澡的帐篷中，突然闯入了一个人影。

　　曹毅还没有抬头去看对方的样貌，对方却发出了惊讶的声音。

　　“冷姐，你没有死！”

　　云溪难掩激动的看着眼前的曹毅，而曹毅也立刻反应了过来。

　　“我没有死，你很不开心吗？”

　　云溪听到对方的调侃，直接激动的抱了上去。

　　“怎么会！冷姐你没事儿，我开心还来不及呢。”

　　曹毅感受着对方的拥抱，也无奈地伸出了自己的手，拍着对方的后背安慰道。

　　“好了，不要这么激动。”

　　云溪松开了曹毅，但依旧难掩激动的看着她。

　　曹毅：“你是怎么找到我的？我好像还没有连接天刃系统。”

　　曹毅有些好奇，一方面是因为她的基因引擎受损，另一方面是基因引擎有了部分的修改，所以她一直都没有连接到天刃系统。

　　也正是因为如此，北之星其他的天使才没有发现，天使冷已经复活。

　　云溪：“因为你登陆了个人的暗位面计算机，之前你和我共享过数据，所以我的超算中有你的好友信息。

　　在你上线的那一刻，我就发现了你还没有死。虽然刚开始还有一些不敢相信，但现在见到了你，我才确定，冷姐你的确还活着！”

　　云溪过了兴奋劲之后，才继续向曹毅问到。

　　“冷姐，接下来你打算怎么做？带着我们一起继续消灭饕餮吗？”

　　曹毅听到此话，并没有立刻回答，而是陷入了短暂的思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第三章激动的天使云溪免费阅读。https://xs.23sk.com 