
不少村民都是被夜里的冷风冻醒的，“哎呀，没法活了。”

“这怎么下这么大雪？”

“今年这雪下的也太早了，这还没收粮食么！”

“天呐，这是不让人活了！”

这一场雪下来，地里的庄稼怕是完了，一心等着秋收的村民面对突如其来的变故，心里升起一股悲凉。

有一些人直接大哭起来，怨恨老天太过残忍。

“要死了！”

看着院子里到膝盖的雪，苏家人也是愁苦不已，但这天气就这样，谁也没办法，只能赶快把冬衣找出来。

“嘶，太冷了，得亏前几天我和二哥捡了很多柴。”

苏老三冻的缩手缩脚，看着院子里的柴上面覆盖的积雪，和苏老二出门将中间的柴分出来，以免潮了。

几个女人回屋给孩子们找去年的冬衣，孩子们长的快，穷人家一般都是给孩子衣服做的比较大，穿个几年也不小。

几个孩子换了衣服，依旧觉得冷的慌，苏云笙觉得，这股冷不太正常，不像是那种自然自然的冷，反而……

“造孽啊！”

苏老汉喃喃道，他走出门，和几个儿子把院子里的雪扫了，盯着那依旧沸沸扬扬从天洒落的雪花，不知道在想些什么。

苏家虽然囤了柴，可这天气实在太冷，那些囤的柴又要做饭又要取暖，几天就用光了，这雪停了又下，下了又停，不知道什么时候是个头。

村里能走的都走了，本来粮食就没多少，不少人家都是去镇上变卖家中财产，投奔亲友去了，等来年这场雪过去估计会回来。

他们又如何知晓，这场雪所覆盖的几乎是整个北地，就算是去投奔了亲友，若不出北地，依旧解决步了什么。

苏家外面没有什么相识的人，而且一家人老的老小的小，苏大郎的腿还没完全好，只能留在家里。

除了苏家，还有一些人家也是因为孩子老人留守此地，苏云笙修行之缘故，身体尚受的住，除了她，苏老汉看起来精神也不错，其他人就没那么好了，一个个冻的直哆嗦，几个男孩更是接二连三得了风寒。

苏云笙见此，不再坐以待毙，空间商店买的针盒到了该用的时候了，待所有人歇下之后，进入了空间，这一次不再是意念控制了，人偶不能用了，只能真身进去闯关。

这一次她没有点选野兽秘境，野兽秘境太危险，手中的针盒如果打野兽，像野鸡鱼之类还好，遇见有修为的妖兽她就悲催了，怕是连逃跑的时间都没有。

除了妖兽秘境，还有一秘境是由人类守关的。

人之关卡的难度是层层递进，一点点增加难度，初始关卡，对手是普通人。

这些人都是根据日常所见之人幻化，打败之后会掉落各种东西，类似于游戏里面爆装备。

人之秘境前面的关卡，都是没有修为的普通人，苏云笙遇见的第一个人是一个农夫，按下针盒的开关，一枚麻醉针飞射而出，正中那人的腿部，农夫一个趔趄，倒在地上昏迷不醒。

恭喜闯关者取得胜利，获得奖励品锄头一把，空间币一百。

苏云笙将东西收进物品栏，继续下一关，第二关是一个看起来一脸凶横的妇女，迎面而来，又是一枚麻醉针，轻易取得了胜利，战利品，头巾，空间币一百。

第三关，渔夫，得到一条鱼，一百币。

第四关，屠夫，手里一把杀猪刀，苏云笙连连射了几枚麻醉针都被对方的杀猪刀挡开，眼见着农夫离自己越来越近，苏云笙一急，一起射出十枚麻醉针，终于有一根命中了，一个杀猪刀，一百空间币。

第四关之后，苏云笙知道遇见的人会越来越麻烦，第五关，是一个商人，她直接射出十枚飞针，这次得到了好东西，一个钱袋，空间币一百。

苏云笙打到第十关的时候，一百枚麻醉针就用光了，空间币得到了一千。

这些空间掉落的刀类穿戴都有等级，这些东西都是最低级的白装，五十一件，苏云笙咬牙，除了鱼，八件白装直接卖了，又打开打商人掉落的钱袋，里面有五百空间币。

她算计着这一次没亏本，心里有了谱，点开了灵符店，里面有各种属性的灵符，下等灵符售价一百空间币一枚，她在里面买了四张火符，又买了一盒飞针。

退出空间，苏云笙把每间屋子都贴了一枚火符，刚好四间房子，几张火符贴下，睡梦中的苏家人一个个眉头都舒展开来，不再蜷缩着身体，连梦里都是暖呼呼的。

“好舒服啊，这是春天来了么？”

苏云靖一觉醒来，伸了个舒服的懒腰，他睡的很香，是被王雪华叫醒的。

“磨蹭什么，赶紧起来扫雪，你看看小云笙都在跟着干活！”

王雪华上前，抻着苏云靖的耳朵，训斥道。

一觉醒来，她也以为春天来了，屋里暖洋洋的，然而，一出门，扑面而来的冷风让她认清了现实。

其他几个房间的人也是面色各异，这屋里都没烧柴，怎么忽然间就暖了，苏老汉抬着旱烟杆子，在几个房间的门上打量了片刻，露出沉思之色。

“哇，好大一条鱼，天上下雪也下鱼么？”

苏云笙带着手套的手，翻开过没过脚脖的积雪，脸上一派天真，漆黑的瞳仁充满了狡黠。

“啥，天上下鱼？”

几个男孩赶紧围过去，见苏云笙费力的从雪里抓起一条，冻的僵硬的鱼。

“爹，娘，你们快来看，天上下鱼了。”

苏老二家的苏云风惊叫道。

“你们几个，胡说些什么？”

苏老太远远的问了一句，苏云笙在苏云靖的帮助下，托起大鱼，冲着苏老太叫道，“奶奶，这是我在雪里发现的。”

“呦，这么大一条鱼！”

苏老头快速过来，眼睛盯着苏云笙纯净的眼睛，似乎想看出什么来。

“爷爷，咱家又能吃鱼了。”苏云笙娇声道。

“看，咱们云笙不光人喜欢，鱼也喜欢。”王雪华打趣道。

“说啥呢，这么热闹，都进屋吃饭吧！”

苏老二的媳妇孙美桂一出来，就看到了苏云笙手里捧着的大鱼。

“呦，这又是在哪弄来的？”

“娘，是五妹在雪里发现的。”苏云风抢着说道。

“娘说的对，小云笙是我们老苏家的福星。”孙美桂惊讶之余，心里对苏老太的话更多了几分认可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267210"  chaptername="第三章  天上下鱼">加入书签</a>
</div>
