    第260章 妖魔入侵

    溧阳城，黑气滚滚，乌云盖顶。

    呜呜...

    城外，密密麻麻的诡异身影朝着城内涌来。

    仔细一看居然是一个个行尸走肉般的人，个个双目漆黑，浑身冒着魔气。

    这些“人”已经化为尸奴傀儡。

    “孩儿们，攻陷前面的城市，杀戮，破坏，毁灭。”

    “里面有数不清的人类血食，尽情的吃吧。”

    黑雾中传来一个恐怖的声音，滚滚如雷，传遍了前面的溧阳城。

    此刻，溧阳城上下戒严，所有人躲在底下防控设施，更有着一些防空洞全部不准出来。

    全城戒严，一支支军队全副武装，坦克，直升机，甚至一门门火炮拉了上来。

    大战气息弥漫。

    “报告，不明生物距离三十里。”

    很快，一名侦查员做出了汇报。

    无人机，卫星雷达侦测到了城外聚集而来的恐怖尸奴，数量庞大。

    这些尸奴一路走来，不清楚壮大了多少。

    黑烟滚滚，魔气浩荡。

    镇守这里的乃是一名中年将领，神情严肃，身后是一排排坦克和火炮，更有着一辆辆火箭车。

    “来了么？”

    中年将领面色肃然，冷哼道：“不管是什么妖魔鬼怪，只要胆敢侵入我华夏领土，统统灭掉。”

    “各单位注意，瞄准，开火！”

    一声令下，只见早已准备就绪的火炮突然发出了怒吼。

    一颗颗炮弹呼啸而去。

    三十里外，黑气滚滚袭来。

    那里黑压压的无数尸奴浩浩荡荡的杀来。

    轰！

    突然，一颗炮弹落入其中，瞬间爆炸，产生的火焰和冲击将数十个尸奴直接炸成了碎末。

    咻咻...

    下一刻，密密麻麻的炮弹呼啸而来，瞬间覆盖了这片黑暗区域。

    轰，轰，轰...

    大爆炸传来，一声声爆炸，火光冲天，无数尸奴来不及惨叫就化为灰烬，被炸成了碎肉。

    数不清的炮弹砸下来，密密麻麻的爆炸声覆盖了方圆十里范围，全部处于炮火打击覆盖。

    “啊...”

    有尸奴惨叫，身躯被炮弹炸碎。

    有的尸奴倒在地上，身躯被砸成了半截，挣扎着不断哀嚎。

    天空上，一道道火光呼啸而来。

    大批火箭弹覆盖下来。

    轰！

    猛烈的轰炸，硬生生将黑气炸散了，本来黑压压的尸奴一下子被清空了一大片。

    满地碎肉，尸体堆积，流出黑漆漆的血液。

    仅仅是一轮炮火覆盖就让尸奴损失惨重，几乎损失了大半，让那尊老魔气急败坏。

    “该死的人类。”

    “啊，老祖要你们统统死光光。”

    老魔暴跳如雷，咆哮声震荡四野。

    滚滚黑气浩荡，可惜被炮火无情的覆盖，猛烈的打击之下连老魔都有些心惊胆战。

    人类的炮火威力太强大了，完全就是物理打击，超强度的炮火袭击之下，尸奴军团直接被灭了九成。

    “老祖怒了。”

    此刻，老魔立在虚空，卷着漫天黑气，手里挥动着一杆黑旗。

    只见黑旗一挥，空中传来呜呜的可怕声音，漫天黑影闪烁，密密麻麻的铺天盖地。

    “去，撕碎前方所有人类。”

    老魔大吼一声，挥动黑旗下达了命令。

    “吼！”

    那是无数邪灵，妖魔鬼怪聚集成片，卷着漫天黑气朝着城中杀来。

    此刻，城中。

    作为守卫这里的军团长，中年将领面色凝重。

    “报告，发现大量的妖魔。”

    侦查员再次汇报了一个新情况。

    中年将领神色一凝，传达另外一个命令。

    “传令各大炮兵团，更换白磷弹，燃烧弹。”

    “给我狠狠地打。”

    一道命令传达，各大炮兵团立刻更换了两种炮弹。

    “开火！”

    令旗一挥，无数门火炮再次怒吼。

    这一次发射的是白磷弹，燃烧弹，一时间呼啸而去。

    轰，轰...

    远方虚空突然爆发出一道道惊天火光，有白磷弹在虚空爆炸，撞在了密密麻麻的无数邪灵身上。

    白磷弹炸开，漫天烈焰焚焚烧起，无数邪灵哀嚎，沾染了白鳞立刻燃烧，直接火烧邪灵。

    密密麻麻的白磷弹，燃烧弹呼啸而来，整个天空被火光填满了，无数爆炸声传遍四野，山摇地动。

    这是来自人类的怒火，妖魔都被砸蒙了。

    “啊...”

    “呜呜...”

    空中，大量的邪灵痛苦哀嚎，有的当场被烧成了灰烬。

    大批邪灵被炸翻了，从空中坠落，却仍旧被白鳞燃烧得浑身滋滋作响，黑烟滚滚，哀嚎不断。

    这一刻，邪灵都无法阻挡那猛烈的炮火覆盖。

    看着大片手下被炸，被烧成灰烬，虚空上的老鬼一脸震怒，面容扭曲，两眼泛着红光。

    他怒火冲天。

    从未想过居然被人类打得狼狈不堪，甚至一群尸奴，邪灵，全部无用，还没进入城市就被炮火打得七零八落。

    这是从未有过的，想起昔日，所到之处无不赤地千里，手里面不清楚灭掉了多少人类，毁掉了多少城镇。

    可现在，居然被人类狠狠地教训了一顿，当场打量。

    “该死啊。”

    老鬼愤怒的咆哮，这回手下全部被炸懵，完全没有一点作用。

    只剩下老鬼本身，无视白磷弹的燃烧轰炸，卷着漫天黑气朝着城中杀了过去。

    它怒了，要亲自将整座城市葬送，所有人都要死。

    轰隆隆...

    老鬼杀来，满城风雨，黑压压的乌云笼罩，魔气遮天蔽日。

    这一刻，城内的守卫军团瞬间开火。

    “开火！”

    “炸死这些狗东西。”

    “保家卫国！”

    “打到一切牛鬼蛇神！”

    一门门炮火在怒吼，大量的坦克，直升机，炮弹不要钱的轰向了天空，炸开一个又一个窟窿。

    黑气被炸裂，其中一枚炮弹直接打在了老鬼的脸上，却被他一手轻轻的捏住了。

    轰！

    炮弹猛然爆炸，火光冲天。

    “人类，你们该死。”

    火光散去，露出了一尊可怕的身影，庞大的身躯，一双灯笼一般的眼睛俯视着下方城市。

    老鬼张开大嘴，一股漆黑的旋涡形成，凝聚着可怕的力量，一旦落下，整座城市将会被夷为平地。

    “嗖嗖！”

    正在此时，两道人影急速破开云层飞来，一左一右的冲向了那尊强大的老怪物。

    轰！

    两道剑光爆发，老鬼身躯直接被轰了出去，翻了几个滚才停下来。

    它抬眼看去，两名女子御剑腾空，立在空中，双方遥遥相对。

    来的正是柳仙儿和夏诗瑶两人，脚踩飞剑，从蜀山昂过来，就是为了斩杀眼前的这尊老鬼。

    “人类修士？”

    老鬼瞳孔冰冷，张嘴一吐，滚滚黑烟席卷而来。

    这股黑烟带着可怕的毒气，所到之处，花草树木无不枯萎腐烂。

    “万剑诀！”

    只听一声怒喝，漫天剑光汇聚，密密麻麻的剑气浩荡九天，汇聚成一条剑气长河贯穿而去。

    锵锵锵锵...

    轰隆隆的爆炸声传来，虚空黑气溃散，剑气交错，两股力量相互碰撞之下双双炸碎。

    “剑阵，困杀！”

    夏诗瑶趁机施展剑阵落在了老鬼的四周，形成了剑气封禁。

    另一边，柳仙儿凝聚着全身的修为，注入一柄赤红的宝剑之中，一股烈焰燃起，滔天剑意化作一道惊天剑芒斩向老鬼。

    一剑斩下，虚空划出一道剑痕。

    “找死...”老妖怪发出一阵阵咆哮，体内黑气如狼烟一般冲天。

    只见他祭出一物，化作一道黑幕挡在了剑光之下。

    (本章完)

