    这两辆黑色的SUV一停，车门就顿时打开，各自下来了三个身穿黑衣，带着口罩的人影，和李强打到在地面上四个装束一样。

    但这新出来的六个人，却不像那四个那样好对付了，因为他们在下车的同时，就从各自从袖口抽出了一柄足有三尺来长的西瓜刀！

    在小巷那昏暗的灯光下，这几个人手里的西瓜刀却都泛起了明晃晃的光芒，亮的刺人眼睛。

    李强一看，干脆无比的就双手抱头，一下就蹲在了地上。

    他直接选择投降。

    不是他想投降，而是他知道，自己已经跑不了了。

    刚才和那四个人的争斗，就已经耗光了他的体力，他连走都很艰难，更何况现在又来了六个，还都有刀！

    这可是刀，不是什么甩棍电棍，挨一下就要命，自然李强选择不在反抗。

    那六个下了车的黑衣人似乎也没想到李强会这么干脆，一看到他们就干脆的蹲下抱头，自然一愣。

    但下一刻他们就反应了过来，其中一个人喝道，“把他给我捆起来带走！另外几个不中用的饭桶也给我扶到车上，速度要快！”

    顿时他身边的两个黑衣人一点头，其中一个拿出了尼龙绳，干脆的捆住了李强的双手和双腿。

    那之前下令的黑衣人也是一直在死死的盯着李强，当发现李强真的是老老实实，没有做任何挣扎的动作后，他才是收起了长刀，做了几个手势，立刻其他四个也都是把李强打伤的同伴都给扶了起来，至于李强则是被那下令的黑衣人直接扛了起来，飞快的进入到了路口的黑色SUV。

    砰！

    一进入SUV，李强就是被丢到了座位上，这时候那下令的黑衣人冷冷道，“开车！去咱们的老地方！”

    车辆顿时开始启动，直接离开了这条小巷区域。

    而这一场搏斗到结束，一共连三分钟的时间都不到，就这一点，就看出了这两车人的素质精良，这绝不是一般的小混混能比的。

    不过他们都没有注意到的是，在这小巷旁边的一处民居屋顶上，一个身穿灰色运动服的年轻男子正站在那里，他清晰的目睹了小巷中的一切。

    这个年轻男子，身材修长，眼神锐利，或许是他身上灰色运动服的缘故，他站在这一处民居屋顶上，却好像不存在一样。

    似乎这年轻男子，已经和黑夜融为了一体。

    看着黑色SUV疾驰而去，这屋顶上的男子也是手掌一动，直接从裤兜里掏出了一个手机，拨通了一个号码后道，“师父，您刚才让我看着的那个小子，刚刚被人在一条小巷中劫走了，那群人素质不错，应该是受过训练的，有些背景。”

    电话里那中年男子温和的声音响起，“影子，把他救下来，这个年轻人各方面都很优秀，我很重视他。”

    影子淡淡道，“师父放心，有您这句话我就知道怎么办了，有我在，没人能动他。”

    说完，影子就挂断了电话，重新把手机放回到了裤兜里，之后他双腿发劲，居然一下高高跳起，直接跨越了十几米的距离跳到了另外一栋居民楼上。

    之后他继续连跳，整个人就好像黑夜中的大鸟一般，向着李强所在的那辆SUV就追了过去。

    燕州市是一个大城市，本土人口已经达到了八百万，再算上流动人口，已经接近一千五百万，自然街道是很繁华热闹的，也经常会出现堵车。

    尤其现在是初夏时节，到了夜里，聚餐的朋友很多，自然此刻的街上的红绿灯很繁忙，而那两辆黑色的SUV在这种繁忙的车流中，自然是行驶速度很慢，很快就被影子追上了。

    车内，李强此刻被三个人死死的摁住了后颈，那个被李强一脑袋撞断鼻梁骨的黑衣人此刻正双眼通红的看着李强，骂道，“草泥马的，你居然把老子的鼻梁骨给撞断了，等下到了地方，我他吗要是不整死你，我就不是人！”

    李强此刻却是冷静下来，冷冷的道，“我和你们无冤无仇，你们为什么要对付我？做什么事情都得讲个规矩吧，就算你们要弄死我，你们也得让我做个明白鬼是不是？”

    砰！

    但就在李强话语刚刚吐出，一道闷响就直接传出，只见李强的身体猛然弓了起来，却是那骂他的黑衣人直接对他肚子打了一拳！

    “咳咳咳…”

    剧烈的咳嗽声从李强嘴里传出，李强只感觉自己的胃都开始痉挛，强烈的痛苦让他脸上也露出了狰狞之色，猛然骂道，“曹尼玛的，有种说出来是他吗谁要对付我！”

    “你他吗还敢叫！”

    那鼻梁骨断了的黑衣人也是大怒，砰砰砰的闷响接连传出，只见他又是给了李强十几拳，直打的李强把吃的自助餐都给吐了出来，脸颊肿胀，嘴巴更是开裂，流淌出了许多鲜血！

    “再叫啊！你他吗的再叫啊！”

    打了十几拳之后，那黑衣人也是厉声骂道，“你不是有种吗！”

    “呼…呼…”

    深沉的喘息声响起，李强弓着的身体不停的抽搐着，不过喘了几口气之后，李强就猛然抬头，布满血丝的双眼也是凶狠的看向了那不停打他的家伙道，“你他吗没吃饭啊！打人都没力气，你吗知道你这么弱吗！”

    “吗的！”

    那人本来见到李强充满血丝的眼睛还吓了一跳，但一听到李强还敢骂他，自然也是气的就要再次出拳！

    “六子，停一停！”

    关键时刻，坐在李强旁边的那黑衣人冷冷说了句，这让那六子也是一下按住了拳头，冷冷的盯着李强。

    李强转头看向了左侧那个黑衣人，他知道，这黑衣人应该就是头头了。

    而这黑衣人冷漠道，“小子，你倒是够有种，都这个时候了还敢这么嘴硬，虽然这不聪明，但一个有种却是跑不了，再加上你刚才居然能把我四个兄弟放倒，看来你是真有本事了，但可惜，你不长眼，得罪人了。”

