    那树人身形庞大到一种惊世骇俗的地步，身上长满了大量的桃花，天空中都洒下大量的桃花花瓣。

    树干扭曲颤动，形成了一张苍老的面孔，空洞的眼眶射出大片的金光，散发出来的气息堪称通天彻地，铺天盖地的威压感让人惊心怵目。

    沈浪目睹这尊突然从地底中窜出的“巨型桃树”，顿时心神巨震。

    这巨型桃树散发出的气息波动极为强大，似乎有着混元大罗金仙级别的修为！

    “前辈莫要误会，晚辈绝非有意冒犯！”

    沈浪情急之下，只得硬着头皮躬身抱拳道。

    桃树树干上的巨型人脸呵斥出声：“尔等妄想踏入巫墓，侵扰巫族先祖长眠，还敢声称自己不是在冒犯？”

    “这……晚辈只是被仇家追杀，才误入此地，并不知晓这里的来历，还望前辈能网开一面，晚辈再也不敢了！”

    沈浪不想惹怒这尊树人，只能咬牙服软。

    自己的确是为巫墓中的仙元果和可能存在的祖巫真血而来，但若道出实情，只怕要吃不了兜着走。

    然而，就算沈浪这么说，这尊树人也丝毫不买账，暴跳如雷的怒吼道：“不关你是谁，意欲擅闯巫墓者，死！”

    话音一落，树人张口喷吐出大片的血色雷霆，触目惊心的血色电弧以天崩地裂之势，日月颠倒之威，径直朝着沈浪头顶压了下来。

    雷霆所过之处，空间层层崩裂，可见其威力有多么逆天！

    沈浪惊的倒吸一口寒气，他想都没想，当即施展出最强神通。

    “修罗圣火！”

    沈浪全力提取魂体内两缕法则之丝中的力量，双掌朝前一推，将修罗圣火的威力提升到最大极限。

    翻江倒海般的黑色幽火从他掌心中喷涌而出，撞上了来袭的血色雷霆。

    “轰轰轰！”

    天崩地裂般的轰鸣声振聋发聩，大片的幽光和血色雷光冲击交织。

    两道神通僵持了数息时间后，终究还是树人释放出血色雷霆威力更胜一筹。

    “血影神咒！”

    眼看着漫天的血色雷霆朝着自己头顶上压了下来，沈浪脸色大变，在全力释放出修罗圣火的同时，施展起了血影神咒，周身卷起冲天掠地般的红黑色血浪，撞上了头顶上空倾泻而下的血色雷霆。

    “咚咚咚！”

    又是一连串沉重刺耳的轰鸣炸裂之声。

    沈浪使出浑身解数，同时施展出两道大神通，这才勉强抵挡住了树人的神通攻击。

    一击过后，沈浪只是后退了数百步，浑身丝毫无损。

    “哼，想不到你这黄毛小儿倒是有些本领！”

    树人见沈浪居然能抵挡住自己的神通，不禁略感诧异。

    不过身为巫墓守卫，他倒是懒得在乎那么多，只想灭掉沈浪这个入侵者。

    谁知，沈浪竟还先发制人。

    “修罗法相，给我爆！”

    沈浪运转魔种之力，打出一尊三头八臂，浑身燃烧着修罗圣火的魔神法相。

    体型庞大如巨山般的魔神法相狠狠朝着树人怒撞而去，全身上下开始迸射出数万道黑色光束，赫然自爆！

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    天绝地灭般的修罗圣火和毁灭能量从魔神法相的身躯之中爆发，恐怖的魔焰魔光升腾而起，迸发出毁天灭地般的骇人威能。

    沈浪这招修罗法相经过改良，法相之躯以修罗圣火凝聚压缩而成，威力比沈浪正常状态下释放出的修罗圣火威力还要强出那么一丝。

    魔神法相爆裂炸开，爆发出无与伦比的毁灭之力，竟撼动了这尊修为在混元大罗金仙级别的树人。

    树人本体属木，天生被火系神通克制，沈浪这半吊子的修罗圣火虽然力量有所不足，但还是能伤害到树人的本体。

    一击过后，树人腹部一圈被炸成焦黑色，往后几个踉跄才稳住了身形。

    反观沈浪这边，直接化身成血影形态，转身撒腿就跑！

    这树人守卫有着混元大罗金仙级别的逆天战力，绝非自己能够力敌。

    沈浪可不敢拿自己的小命开玩笑，事到如今，还是跑为上策。

    有刚才那一击作为掩护，沈浪已经跑出了老远。

    树人守卫见沈浪扭头逃跑，气的那叫一个火冒三丈，咆哮出声：“混账小子，给我留下！”

    情急之下，树人守卫张口喷出一道螺旋状血色雷霆，朝着逃遁的沈浪轰杀而去。

    由于是瞬发的神通，树人守卫这一击的威力比刚才要弱上几分。

    沈浪拼尽全力再度打出一道魔神法相，撞上了袭来的血色雷霆，有惊无险的抵挡住了这一击，并借着反向冲击力，加快的奔走速度。

    “小子，给我站住！！！”

    见沈浪越跑越远，眼看着就要消失在自己的视线中，树人守卫气急败坏，迈开巨大的双腿，朝着沈浪追逐而去。

    树人守卫双脚所过之处，大地如水波荡漾涌动。

    沈浪早有准备，树人守卫追来之时，周身涌动起大片的红黑色血浪，迅速朝着四面八法扩散。

    他采取了之前应对黄飞虎的策略，同时制造出了四具与本尊一模一样的血影分身，朝着不同方位快速奔走逃命。

    眼见共有五道血影朝着五个不同的方向逃遁，树人守卫一时间还真被迷惑住了，不知道该追逐哪个目标。

    就在树人守卫犹豫的这个间隙，沈浪跑的更远了，气的树人守卫胡乱释放神通，攻击那些逃遁的分身。

    不得不说，沈浪的运气着实不错，树人守卫接连攻击的三具分身都不是他的本体。

    当树人守卫盯上沈浪本尊后，沈浪已经逃离了丘陵地带。

    出了丘陵地带，空间作用在肉身上的重力没有那么强了，沈浪在血影形态下的奔走速度陡然加快。

    那树人守卫固然强大，但速度是最大的短板，而且似乎不能离开桃林太远。

    当沈浪逃出丘陵区域，树人守卫也拿他没辙，怒骂了几句后，便放弃了追逐沈浪。

    沈浪逃回枯树林中大口喘气，心想这次可真是捡回一条命了。

    幸亏自己逃遁及时，否则真有可能被那树人守卫当场诛灭击毙！

