    当沙漏漏完最后一粒沙的时候，秦叶也睁开了眼睛。在他的目光中仿佛放射出八条伏龙一般，令人不敢与之对视。

    “这种感觉，不一样，完全不一样！”

    秦叶喃喃自语，接近半年的时光，他的变化是翻天覆地的。如果说在修炼之前和自己的化身遭遇，结果是任人宰割。现如今，秦叶甚至有信心可以将化身收服。前后的差距就是这样巨大。

    “出关吧，让他们也看一看你的修炼成果！”

    斗笠男子双手抱胸，他的眼中也燃烧着战意。如今已经与秦叶有了很深的磨合。除了被秦叶誉为“阅读”的鸦之咒没有修炼的太成功外，剩余的奥义基本上大体掌握。只等多次的实战，就能检验秦叶的成果。

    随后，秦叶迈着从容自信的步伐离开了琉璃钟内。外面，司马空一脸焦急地等待着。两日前他便开始踱步，等候秦叶出关。这阶段他抓耳挠腮，夜不能寐。只等着秦叶出关，立即让他去山洞取回蓝蝶玉。

    “不一样，完全不一样。看来他已经磨合了穿天阳锁。这件在羽仙门来历诡异的穿天阳锁到了应该发挥威力的时候了！”

    司马空感受着秦叶有力的脚步，他的修为真正站稳了一星天神，而且已经开始朝着二星天神迈进。

    “司马前辈，多谢您的关照。”

    秦叶见到司马空后再度参拜，脸上的感激是真情流露。

    “小子，果然有了一定的进展。现在去取蓝蝶玉可否有把握？”

    司马空直接冲秦叶问道，他的眼睛在秦叶的每一处部位打量着。

    突然他注意到了在秦叶的空间戒指内有一物十分的邪意。这不由得让司马空的瞳孔突然爆睁，那黑色的鞭子直接从空间戒指内飞出，落在了司马空的面前。

    “这是什么？”

    司马空对秦叶问道，他的语气中带有一抹不悦。

    “回前辈的话，这是我无意间得到的宝物。具体出自何处，晚辈并不知！”

    秦叶从容不迫地回答着，对于鞭子的来历他不能对司马空道出。哪怕是他说出来，司马空也不会相信。如此弱小的家伙居然能够从地府中回来，而且顺走了马面的宝物，听起来都让人匪夷所思。

    “此宝看起来有些邪意，不像是正道之物。不过既然与你有缘，我也不便多说，记得慎用罢了！”

    司马空看了看后，他又将鞭子还给了秦叶。只是司马空内心喃喃自语，这把鞭子让他感到非常的奇怪，但又说不出其中到底有什么不妥的地方。

    “弟子记下了，一旦鞭子影响我的心智，我便会将它扔掉！”

    秦叶将鞭子别在了腰上，他的脸上流露出了感激。但是在他内心中同样很不平静，这把鞭子意义重大，未来将是他的杀手锏。秦叶想要越阶挑战，穿天阳锁不过就是辅助的天神器，真正杀人的还是这神鞭。

    “如此最好，你打算现在去取回蓝蝶玉还是再修炼一段时间？”

    司马空放下了话题，他再度对秦叶问了一声。

    “前辈，我想要试一试。哪怕失败也要知晓自己的不足，如此修炼才能更加有意义！”

    秦叶选择了冒险，从司马空的话语中他能够感受到对方也是想要让他这样去做。

    “如此最好，为师也不留你，希望你能够成功！”

    司马空背过身去，留下了一个神秘的背影。从背影中，根本看不出他的任何心思。但是这个老顽童已经开始笑了起来，接下来就是游戏的开始。

    二次闯山！

    相比于第一次，秦叶积累了太多的经验。穿天阳锁也被他运用自如，围绕在他身前不断清扫着障碍。路边的荆棘已经不能成为阻挠他的绊脚石，反而成为了让他进步的垫脚石。

    “进步神速，进步神速。看我不放蛇咬你！”

    司马空舞文弄墨，一条条长蛇被他画出，随后在草丛中飞出，朝着秦叶撕咬。

    “昼炎拳！”

    秦叶双脚跳起，踩在了穿天阳锁上。接着他双拳在空气中快速的摩擦。打出了一道道白色的火焰气息，犹如张开血盆大口的白虎，对着那些大蛇疯狂的吞噬。

    七八条大蛇身上各自遭受不同程度的伤害，内脏也被打破。但这并没有完，秦叶脚下的穿天阳锁化成了一条伏龙，直接将大蛇缠绕住！

    “吸！”

    秦叶一只手握在伏龙的尾部，那伏龙开始吞噬大蛇的气息，从而转嫁到秦叶的身上。不消片刻，司马空弄出的几条大蛇都被秦叶吞噬的一干二净。

    “我！”

    司马空气的险些吐血，自己刚刚画完还没有干涸的大蛇，就被这小子三下五除二的干掉了。

    “怎么可能？居然没有吸到任何气息！”

    秦叶喃喃自语，这几条大蛇让他感受到了异常。他可以利用伏龙吸收气息，从而转嫁到自己的身上。不但能够弥补消耗的神力，也可以增加自己的修为。这也是穿天阳锁真正bug和强大之处。但他第一次施展，结果却是让他感到意外。

    “奇怪，的确有些奇怪！”

    斗笠男子看到这一幕，他也在暗自思考着。这与他想象中的有着很大的区别。

    “或许施展的方法有些不大对劲，等到下一个地方再试验试验吧！”

    最终，只能得出这样的结论。秦叶第一次施展，出现各种意外也是在意料之中。

    五日，秦叶已经走到了半山腰。他仰头已经能够看到山洞了。这也是他迄今为止走过的最远距离，似乎已经胜利在望。

    “头疼，这小子真让人头疼。连我的迷宫都困不住他！”司马空见到自己的迷宫被秦叶再度破掉，他已经开始挠头。在他身边，头发也开始大量的掉落。

    玩弄千年，还是遇到了一个棘手的小子。自己布置的机关陷阱几乎都被秦叶给绕过去了。仿佛早早都被他看破了一般。

    “见过，这里我也见到过！在石头后面有一个机关。一旦触碰到，周围的石头就会滚落！”

    秦叶看到那不一样颜色的石头，居然主动说了出来。他的脑海也在回想究竟在哪里见到过。不有由于印象过于模糊，他根本想不出究竟是在哪里。

    “就你聪明，如此我就亲自开启机关！”

    司马空已经开始不按照套路出牌了，原本的剧本是秦叶主动踩到机关，接着引发连锁反应。但秦叶却根本不吃这一套，司马空只能亲自将其引爆。

    石头的爆炸令数百斤乃至千斤的石头从秦叶上方滚落。放在中域，千百斤的石头对秦叶而言根本算不得什么。但是在这大千世界，千百斤压中，纵然不死也会丢掉半条性命。

    “我操，我草草……”

    秦叶破口大骂，他只能朝着山下快速的奔走。无奈上山的路只有一条，他也没有办法朝着两边逃窜。这次的逃走让之前没有引爆的机关通通引爆，发生了一连串的连锁反应。以至于秦叶被追的丢盔卸甲，狼狈不堪。身上多处受创，最终被一块石头压在下面。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    他笑了，他老人家笑了。这几日，司马空一直是皱着眉头，表情不畅。仿佛是肠道出了问题一般，不过今日，他却犹如畅通了，露出了孩子一般的笑容。

    这次秦叶要遭殃了，没有几日是难以爬起来了。不过就在司马空嘴巴还没有合在一起的时候，秦叶的身体已经走过了大石头。

    “真是好险，若不是刚刚施展空间标记躲入其中，利用分身来骗过这块石头，不知道还要倒霉多久。说来也是邪门，这石头似乎长了眼睛一般，不从我身上碾压过去，根本就不会停止！”

    秦叶口中咒骂着，尽管他十分狼狈，但勉强没有被大石头压住，否则的话非要大口吐血。如今他越发的感到石头有些古怪，自己逃到哪里，石头就会追到哪里，非要把他压在身下方才罢休。

    “的确是**控了，应当是山洞里面的宝物。一些逆天的宝物，比人类还要厉害。”

    斗笠男子也是下定了结论，毕竟谁也不能联想到司马空身上。发生怪事只能怪山洞之中的宝物。

    “说的也是，难怪那个师姐都没有得到这个装饰品。”

    秦叶点了点头，他也想到了司马空的话。这可是连他师姐都没得到的东西。事实上他的那个师姐的确没有得到，主要原因还是在于他的那个老顽童师傅。每次他都玩的尽兴，但最终都不会让人成功。

    “可奇怪了，如果说她在你的修为得不到也就罢了。但是到了大能的修为也得不到？这未免有些匪夷所思！”

    斗笠男子开始深思，里面确实有一些古怪的地方。前后让人根本连想不通。

    “走一步算一步了，但你说的也很有道理！这些场景我总是认为自己看到过，可却有，对了，那里，在那里！”

    终于，秦叶想了出来。这些画卷正是在他踏入司马空房间后看到的。入门就被司马空的杰作惊呆了，一些画卷他也仅仅是瞄了一眼。但现在想起来，和自己面前见到的几乎分毫不差。

    “原来如此，我们一直在，一直在……”

    后面的话秦叶刚要说出，不过却又收了回来。此刻对方极有可能在注视着自己。

