    欧罗巴那边虽说没有周公解梦，但是人家那边也有占星师跟女巫能够承接解梦的业务，再加上路易六世好歹也是法兰西的国王，路易七世又是如今法兰西唯一的合法继承者，人家占星师跟女巫自然也就一口咬定梦是反的。

    满身是血？那自然是战争赢的轻松加愉快，可能吃着火锅唱着歌就把塞尔柱给攻占了。

    回来了？那自然是塞尔柱那边要处理的问题太多，路易七世要留在那里处理诸多的政务，一时半会儿的还回不来。

    总之，一切都是路易六世思子心切，日有所思所以才夜有所梦，路易七世必然会满载荣誉和收获归来。

    并没比范厨师聪明多少的路易六世直接被占星师跟女巫们给忽悠瘸了，寻思着塞尔柱好歹也是一个大国，小路易多耽搁几天是正常的，要是三天两天就把塞尔柱那边给摆弄明白那才不正常呢。

    但是还没等那些占星师跟女巫拿钱跑路呢，路易七世兵败被俘的消息就传回了法兰西跟神圣罗马帝国。

    惨败，彻头彻尾的惨败，两国加一起差不多四万军队再加上六万多的辅助农民被塞尔柱东边那个国家的军队一锅端不说，原本十字军辛辛苦苦打下的塞尔柱国也到了人家的手里。

    而最让路易六世跟神圣罗马帝国那边蛋疼的是，在得到路易七世和康拉德三世兵败被俘的消息之前，法兰西跟神圣罗马帝国已经各自安排了一支援军以及大大小小的领主和骑士们前往塞尔柱。

    如果路易七世和康拉德三世没有兵败被俘，援军和那些领主骑士们不能说是依靠本土作战也多少能有点儿依靠，现在……现在的局面是塞尔柱东边的那个国家接近于本土作战，而法兰西和神圣罗马帝国的援军却没有了任何的依靠，而且还要面临路易七世和康拉德三世兵败被俘的打击。

    “这些占星师和女巫果然都是胡说八道靠不住的，我要把他们送去裁判所接受审判！”

    路易六世砸了不知道多少东西发泄怒火，既而又浑身无力的瘫坐在椅子上，说道：“现在该怎么办？你知道的，整个法兰西现在能够调动的军队以及差不多一半的领主和骑士们都已经踏上了前往塞尔柱的征程，而小路易和康拉德……”

    叹了一声后，路易六世又接着说道：“还有那些援军以及那些领主们，现在让他们继续进军，就必须面临着塞尔柱东边那个国家的压力，而让他们回来，这一次的花费又太过于庞大，大到法兰西都无法承受的地步。”

    话音落下，坐在路易六世不远处的叙热跟埃莉诺都不自觉的皱了皱眉头。

    叙热想的是法兰西的财政药丸，自己这个摄政官到底该怎么做才能扭转眼下的局面？而埃莉诺想的则是当初宁肯吵架都要出征的丈夫被人俘虏，还能不能救得回来？要是能救回来那当然最好，虽说自己这个丈夫的脑子不太正常，每次同房之后都会像神经病一样去忏悔祷靠，可那毕竟是自己的丈夫不是？万一要是救不回来，那自己和女儿以后岂不是成了孤女寡母？

    路易六世不知道摄政官和儿媳妇心里会有那么多的想法，见两人都是紧皱着眉头，路易六世还以为两人都是在为路易七世而担心。

    “先派人去接触塞尔柱东边的那个国家吧。”

    眼看着两人都没有主动说话，心中闪过一丝宽慰的同时，路易六世又开口说道：“正好法兰西的军队和领主们都在往塞尔柱进发，如果那个东方的国家愿意放回小路易，那我们就跟他们保持和平，如果他们不愿意，那我们就只能用战争打到他们同意了。”

    叙热心道你特么这不是吹牛逼么，小路易带去的军队虽然只有不到两万，但是那两万已经是整个法兰西最为精锐的军队了，后面派去的这十万军队除了人数多点儿之外基本上没什么战斗力，再加上那些领主们也未必会听从你这个法兰西国王的命令，你还用战争打到人家同意？小路易是怎么被俘的你心里是真没点儿逼数啊！

    可是想归想，真让叙热去否决路易六世的提议，叙热还真不会那么做——毕竟叙热也提不出什么更有建设性的意见。

    反倒是埃莉诺开口说道：“消息是瞒不住的，很快所有人都会知道小路易和康拉德三世陛下兵败被俘的消息。既然瞒不住，那就干脆把消息扩散出去，让事情发酵的更厉害一些。”

    路易六世不满的说道：“我知道瞒不住，也没想过要隐瞒。但是把事情主动扩散出去，那对于法兰西有什么好处？”

    埃莉诺道：“我的意思是，既然凭借法兰西和神圣罗马帝国的实力，很可能会无法应对塞尔柱东边的国家，到时候救不回小路易和康拉德三世陛下不说，反而会让法兰西和神圣罗马帝国承受更大的损失。”

    “既然这样儿，那咱们就把消息主动扩散出去，把法兰西和神圣罗马帝国的事情变成整个欧洲的事情，到时候其他的那些国家肯定也会按捺不住出兵。”

    “无论东方那个国家再怎么强大，我都不相信他能强大到可以对抗整个欧洲。”

    “除此之外，我们还要争取教廷的帮助——小路易和康拉德三世是为了布道而出兵塞尔柱的，而且塞尔柱本身就是一个异教徒国家，塞尔柱东边的那个国家想必也是一样。”

    “从另一个方法来说，小路易和康拉德三世兵败被俘，带给法兰西和神圣罗马帝国的只会是混乱，而这对于教廷来说是不利的。”

    “所以，无论是于公于私，教廷都有责任也有义务救回小路易和康德拉三世他们两个。”

    叙热摇了摇头，说道：“很遗憾，王妃殿下，虽说您的想法是好的，但是我不得不遗憾的告诉您，教廷绝对不会为了小路易和康拉德三世而劝说整个欧洲举行东征的，因为即便是教廷也支撑不起如此庞大的军费开支。”

    埃莉诺呵的笑了一声，说道：“教廷怎么会支撑不起这么点儿的军费开支？别忘了，教廷掌握着功德库，而乌尔班二世冕下更是创造性的发明了赎罪券。”

