    虎啸营铁骑卷起漫天烟尘朝贵霜军冲杀去，轰隆隆的马蹄声就如同雷鸣一般，惊心动魄。从天空中望去，只见双方大军如同海浪般对涌，贵霜军方面虽然势力庞大，但在气势上明显逊色于秦军虎啸营铁骑。

    双方迅速接近，已经能看清楚对方的脸孔了。秦军虎啸营铁骑猛地投掷出投枪，投枪如同暴雨般呼啸着落入贵霜军的浪潮之中，登时只见人仰马翻，贵霜军本来就非常混乱的冲锋集群更加混乱了。

    虎啸营铁骑猛发一声喊，一起拔出横刀，高高举起，烈阳下只见一片寒光如雪。贵霜军都不禁心头一震。

    虎啸营铁骑猛地撞在贵霜军阵线之上，登时如同浪冲沙堤一般，强大的冲击力将许多贵霜军将士给冲飞了出去，横刀如同刀浪席卷，一片片血水飞上天空。

    虎啸营铁骑一鼓作气冲破贵霜军阵线，杀入其中，登时如同虎入羊群一般，铁蹄无情地践踏，横刀掀起重重血浪。贵霜军在秦军虎啸营铁骑面前就如同泥捏的一般，不堪一击。在秦军迅猛的冲杀下，要么血溅当场要么抱头鼠窜。场面显得非常混乱。

    身为贵霜皇帝的月铎骑着战马在后军声嘶力竭地吼叫着，然而他的吼声似乎并没有起到多少作用。

    正当混战持续的时候，另外两支秦军轻骑兵分别从左右杀入贵霜军两翼，原本就被虎啸营铁骑打得心惊胆战的贵霜军哪里能够抵挡住进一步的冲击，登时两翼崩溃。两支轻骑兵队旋即杀入贵霜军中。

    这一下，贵霜军更加混乱了。

    吕布一马当先，脚跨赤兔马挥舞方天画戟在敌军丛中收割着生命，鲜血在他周围飞舞，没有人能够抵挡住他一击。吕布跃马冲杀，所向无敌，真不愧为‘鬼神’的称号。

    混乱而激烈的大战整整持续了半个时辰。做为直接面对秦军虎啸营铁骑的前部大军首先崩溃，紧接着十几万大军全面崩溃。

    溃军如同洪流一般带着不安的气氛朝城池狂奔。贵霜皇帝挥舞弯刀斩杀从自己身边奔逃的溃军，愤怒地吼叫着，就如同受伤的雄狮一般。然而崩溃的浪潮已经无法挽回了。

    城墙上观战的贵霜军将士人人面色苍白，王后希尔帕一脸茫然地看着眼前的一切，口中喃喃道：“完了！全完了！”

    数万秦军铁骑撵着贵霜溃军一路追杀，直到城门下，受阻于城墙上的弓弩手停止了追击。

    月铎及两万多人马侥幸逃脱。

    希尔帕奔到月铎身边，两人相视一眼，苦笑无语。

    当天晚上，贵霜王城的夜色显得格外寂静，一种极度不安甚至绝望的气氛笼罩着整个王城。一些人在祈祷，一些人则在拼命地喝酒。

    在接下来的两天时间里，孙策率领的二十万大军及陈楚率领的主力相继抵达城下。战事已经没有任何悬念了。

    “奉先，你干得好啊！四万铁骑竟然击溃了对方十六万大军！好！好！”陈楚兴奋地道。

    吕布一脸得色，“多谢陛下！”

    陈楚呵呵一笑，看着眼前的沙盘思忖笑道：“现在贵霜军已经是瓮中之鳖了！现在的问题是什么时候把这只鳖逮出来！”

    众人不禁一笑。

    “陛下，不如一鼓作气杀进去，一了百了！”吕布迫不及待地道。众将纷纷赞同。

    陈楚笑了笑没有说话。

    张蕊是最明白陈楚心思的，思忖着问道：“大哥，你难道想要劝降？”

    陈楚一脸赞叹地道：“知我者老婆也！”

    张蕊见陈楚竟然在大庭广众之下说这样的话，不禁娇颜一红，没好气地瞪了陈楚一眼。要不是场合不对，张蕊八成会狠狠地在陈楚的臀肉上扭一下。

    众将哈哈一笑。

    陈楚分析道：“根据目前的情况，他们已经没有选择了！等半天看看他们有什么反应！”

    贵霜王宫已经乱成了一锅粥，大臣们激烈地争吵着，有的主张请降，有的吵嚷着坚决抵抗。月铎一脸茫然地看着眼前如同菜市场的情景。身为王后的希尔帕却悄悄地离开了。

    月铎扭头准备同希尔帕说话，却发现自己的王后已经不知去向了，叫来内侍官一问，不禁皱起眉头。

    希尔帕来到自己的寝宫，叫来一名亲信侍女，低声吩咐了一番，侍女随即离开了。希尔帕叹了口气，喃喃道：“你别怪我！当初你不也对自己的父亲做过同样的事情吗？”

    月铎一脸疲惫地回到后宫，后宫内也是人心惶惶的模样，所有人都有一种末日来临的恐慌。

    月铎在两名宫女的陪同下来到希尔帕的寝宫，圆桌上已经准备了一桌丰盛的晚餐，希尔帕一袭盛装，于妩媚中透出高雅的韵味。

    月铎不禁一愣，“你，你今天为什么~~~？”

    希尔帕微微一笑，扶月铎入座，给月铎斟了一杯酒，随即给自己斟满一杯，仰头饮尽，动作充满了成熟女人的韵味。希尔帕怅然道：“陛下，今天也许是我们夫妻最后一次共进晚餐了！”

    月铎不禁叹了口气，一口喝了杯中的酒，感慨道：“想不到这样的事情竟然发生在我的身上！”

    希尔帕淡然道：“世事无常！再说秦人如此强盛，我们又怎能与他抗衡呢？”

    月铎互不当初地道：“要是早知如此，我也不会做这样的事情！”

    希尔帕微笑道：“其实陛下这么做也是人之常情，谁不想做独一无二的王者呢？只是陛下生不逢时！”

    月铎饮尽杯中酒，感慨地点了点头。

    两人一边聊，月铎一边不停地饮酒。不知不觉一个时辰过去了。

    月铎眉头一皱，一缕痛楚突然从腹部传来。希尔帕眯了眯眼眸，有些歉意地道：“陛下，你别怪我！”

    月铎一愣，“你说什么？”随即感到剧烈的绞痛从小腹传来，心头一惊，看了一眼眼前的酒水，难以置信地道：“酒里有毒！”却不想希尔帕竟然点了点头道：“不错！酒有毒！”

    “什么！？你~~”月铎已经意识到了什么。

    月铎伸手去抓希尔帕，希尔帕起身闪到一边。月铎扑通一声摔倒在地。月铎捂着腹部，冷汗直流，愤怒地瞪视着希尔帕，“你，你为甚麽这么做？”

    希尔帕淡然道：“我想你的人头应该可以让我继续活下去！”

    “你好毒！”

    “你没资格说这话！先皇不就是被你谋害的吗？在那件事上我只是你的帮凶！”

    月铎愤怒至极地怒吼一声，喷出一大口鲜血，栽倒下去，再也没了动静。

    晚些时候，正当陈楚与一众部将议事之时，一名传令官急匆匆地奔了进来。“陛下，贵霜人的使者到了！”

    陈楚笑了笑，“让他进来！”“是！”

    陈楚回到上首坐下，众将分列左右。

    片刻后，一名身着贵霜传统服色的中年人被传令官领了进来，他手中抱着一个一尺见方的大盒子。

    使者一见到陈楚，连忙行了叩拜大礼。“尊贵的大秦帝国皇帝陛下，我们王后及一众大臣真诚地向您献上最真挚的敬意！并且愿意将所有的领土和百姓献上！只求皇帝陛下一个小小的宽恕！”

    使者取出一份厚厚的文书，双手托着，“陛下，这是有关各行省的大概资料以及王城各仓廪的情况！”

    陈楚朝边上的一名铁卫使了个眼色，后者当即下去接过文书，转乘给陈楚。

    陈楚大概看了一遍。

    使者将大木盒拜道面前，一脸卑微地道：“陛下，为了表示我们的诚意，我们特地将这件东西献上！”

    陈楚看了一眼，“哦？是什么？不会是人头吧？”

    “陛下英明！正是月铎的人头！”说着小心翼翼地将木盒打开了。

    众人只见一个面色惨白的人头，正是月铎。

    陈楚看了使者一眼，带着一丝嘲讽地道：“你们倒还真有诚意啊！”

    使者连忙拜道：“只求陛下一个小小的宽恕！”

    张蕊、孙仁、文鸳三女一脸愤怒地看着使者。周围的将领们也都面带厌恶之意。也难怪，秦人强调忠义，自然就看不惯不忠不义的人。

    陈楚看着使者没有说话。使者不禁心中忐忑。

    “我可以宽恕你们！”陈楚突然道。

    一听这话，使者不禁松了口气，而其他人则不禁感到错愕。

    陈楚道：“你回去告诉他们，明天一早所有人都必须到城门口乞降，否则，哼！”

    “是是是！”使者连声应道，唯恐回答慢了引起陈楚的误会。

    陈楚摆了摆手，“好了！你回去吧！”

    “是！小人告退！”随即极为恭敬地朝陈楚行了一礼，退出了大帐。

    待使者一离开，张蕊便不解地问道：“大哥，你为甚麽同意他们的要求！像这样的人根本就不应该活着！那个希尔帕简直就是个毒蜘蛛，竟然连自己的丈夫也下的去手！根本就是个畜生！”一副怒不可遏的模样。

    文鸳、孙仁深以为然地点了点头，也显得非常愤怒的模样。

