
　　他们这部剧的所有艺人，没有一个能比得上YG娱乐的艺人。

　　绕是秦生，也没有这么大胆的想法。

　　他扯了一下唇角：“那你加油。”

　　对于容枝这种不知天高地厚的女生，他见多了，最后还不是会回来求他给个机会！

　　所以，秦生还是塞给了容枝一张他的名片。

　　容枝没有再次拒绝，只是想着回家把它丢了。

　　现在才是下午四点钟，杀青宴是晚上八点开始，她打算回家洗个澡补个觉早出发。

　　她没说话，也没东西要拿，径直走出去，开着低调的玛莎拉蒂就咻的一下离开了很远。

　　看到容枝离开，几个二线三线的女艺人才围在一起吐糟。

　　“卧槽，容枝也太敢了吧，YG娱乐，秦生把头挤破都进不去的公司，会签容枝？”孙媛媛现在还画着大红唇，面目不屑的说道。

　　她饰演的是女二号，选角那天见过容枝，一直很不爽对方一副什么都不在意的模样。

　　如今听到容枝口出狂言，心里更是鄙夷不屑。

　　“容枝演技好啊，长的跟天仙似的。”女三号沈依依一脸羡慕，她还没有见过比容枝更好看的女生。

　　“长的好看有什么用，又没流量，一个新人，竟然妄想去最大的娱乐公司，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”女一号姜秀珍是最近爆红的小花旦，长相属于清纯可爱的那种，演技一般。

　　作为女一号，在剧组里却不是赵立最喜欢的女演员，她早已看不惯容枝。

　　没少捉弄她！

　　但容枝就像把她当死人似的，从不关注除演戏以外的事。

　　姜秀珍越想越生气，眼睛仿佛在喷火。

　　其他几位见她这样，也没再议论，纷纷散了。

　　容枝的车技很好，开的很稳。

　　这个位面，她爸张宗民是一家小公司的老总，妈妈容素雅是京城四大家排行老二的容家小女儿。

　　张宗民是上门女婿，所以容枝跟弟弟容辞都跟随母姓。

　　而碎片，是京城四大家排行第一的顾家顾祈，产业无数，身家百亿，据说他生性凉薄，不好女色。

　　父母双亡，唯一的亲人便是八十五岁的奶奶。

　　【容容，咱们这次有个小任务。】花花兴奋的说道，刚刚天道用神识跟它对话了！

　　说，为了让容容有更好的体验，给她们布置了一个小小的任务！

　　完成之后，它！花花系统，就可以！有对象啦！

　　“你说。”

　　【收获三千万的真爱粉。】花花越想越激动，声音都变成了粗犷的大叔音。

　　容枝默默点看自己的微博看了一眼，没敢说话。

　　花花眼尖的瞅了一眼，只见上面。

　　容枝，粉丝：7

　　瞬间心梗，哇的一声哭出来了。

　　容枝安慰：“放心，我会努力哒。”

　　【容容，你最棒了，一定可以的！】花花委屈巴巴的。

　　容枝屏住呼吸，再次陷入了沉默。

　　笑死，压根不敢答应。

　　单纯的花花以为容枝答应了，兴高采烈的把天道送的空间打开，进去种田了。

　　容枝的车速很稳，现在是下午四点，一路畅通。

　　骤然，似乎有什么东西搅乱了她的思绪，摇摇脑子，想要清醒一下，扭头，却撞入了一个深邃的眸中。

　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，一头乌黑的头发被打理的一丝不苟，细长蕴含着锐利的桃花眼，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十一章 祈爷是个撒娇怪2免费阅读。https://xs.23sk.com 