
()找到回家的路！
    
    我坐在椅子上，听着他们在这里给我东扯西就的，我拿出鬼杵，一挥上去顿时打散了几道附灵。

    接着手里几张黄符撒了出去，落在了四周的家具上，让他们无所遁逃。

    “敬酒不吃吃罚酒，真当我是在求你们？”

    “既然好话说尽你们不听，那我也只有动真的。”

    我拿出葫芦往地上一扔，嘴里开始念起咒语，一股滂湃的镇压之力传来，那些个附灵想要逃脱，结果被我全都给收到了葫芦里面，还有几只附灵要跑，被我直接打散。

    上天有好生之地，你想让这些东西有投胎的机会，这些个东西也未必会珍惜。

    这房间之中是否还有附灵存在我不得知，不过这些个附灵掀不起什么风浪，几张黄符就可以镇压。

    之前之所以被这些个东西鬼压床，一个是数量太多，另外一个是我根本没有任何防备。

    将陆晴晴的房间打扫干净之后，我准备返回学校，凌晨三点，街道上已经变得冷清起来。

    天气已经入秋，夜晚的气温，还是冷了一些，我收了收衣服，继续闷头向前走。

    在经过学校附近胡同的时候，一道黑影在胡同里面闪过去，速度很快，但我却看的很清楚。

    这胡同里面，到了白天就是一些卖小吃的摊子，热闹非凡，但是到了晚上就显得阴森起来，与白天形成很明显的对比，再加上里面杂物太多，反正我一个人是不敢进去。

    没有理会，我朝着学校的方向加快了脚步。

    到了早上七点多，起床之后我给陆晴晴发了条信息，说是可以回去了，要是再有什么问题，让她第一时间通知我。

    陆晴晴道了谢挂断了电话。

    上完早上的课，我从教学楼出来的时候，已经是中午十二点了，饥肠辘辘的冲到食堂，一阵狼吞虎咽。

    我准备回去的时候，一座机电话打了进来，看着号码我再熟悉不过了，正是老家农村，村长家的电话，每个月都会准时的打来一次。

    电话并不是村长打来的，而是我那父亲，给我讨要生活费来了。

    每个月我勤工俭学，要维持自己的生活还不算，还要给我那酒鬼父亲打钱回去。

    按下了接听键，我没好气的开口：“你能不能不要每次都朝我要钱买酒，你自己有手有脚，能不能干个什么东西。”

    我说完，电话那边传来两声干咳，一听声音不是我爸的。

    “我是村长。”

    “江辰，你赶紧回来一趟吧，你爸他疯了。”

    电话那头，传来村长的声音。

    还说我爸疯了？

    自从我爸妈离婚之后，我爸就开始酗酒，喝醉了只要我在家里，劈头盖脸就是一顿打。

    高考结束之后，我就离开了老家，来到庆阳这边勤工俭学，将近两年没有回去过。

    我有些不信，开口问道：“村长，你不是骗我的吧。”

    村长那边传来一声叹息，家长里短的说了好些话，还说再怎么着也是我的父亲，就是以后死了，也需要我来给他送终。

    现在我爸突然疯了没人照顾，所以村子里的人，就让村长联系了我。

    如果是真的疯了，那只有我回去照顾着了。

    可是我的学业。

    一下午的时间，我在学校办理了半年的休学假期，我爸是不是真疯我不知道，如果是真疯，可能半年时间根本不够，如果是装的，回去看完他，我立刻就来。

    晚上，我坐上回山西的动车。

    而我的老家，是在山西某个山窝窝里面，具体位置不方便告诉大家，从庆阳到老家那边，需要四五个小时的时间。

    半夜凌晨，我从车上下来，小县城里面根本没有什么夜班车，就是夜间出租车都没有。

    我只能抹黑走夜路，要是换做以前，我肯定会在县城住一晚再回去，因为在回村的必经之路上，要经过一大片的坟地，到了晚上阴风阵阵的，就是开车都不敢从那里过。

    步行一个多小时，加上我的脚程不慢，回到村子我就朝家走去。

    等我站在家门口的时候，发现大门是开着的，院子里看上去已经很久没有打扫过了，就连屋子里，都没有一点光亮。

    我打开手机光源，抹黑走到屋子里面，顿时一股子酒气扑面而来，地上堆满了酒瓶子，还有一些发霉的东西，已经分不清是什么。

    按了几下灯开关，不知道是停电了，还是没交电费，我在屋子搜寻了一番，并没有发现我爸的身影。

    就在我准备出去的时候，房子背后的鸡圈里传来动静。

    从他们离婚之后，家里就没有养过这些东西，我拿着手机打着光，一手紧握鬼杵，只是还未等我走到跟前，从鸡圈里面突然窜出一人，跪在了我的面前，头撞地不断的磕头，嘴里还说这一些胡话。

    “爸，是我呀，你看着我。”

    这个人，不是别人，正是我的父亲，只是我没有想到，他会这么狼狈。

    见到是我，我爸站起来就把我往外推，嘴里不断地说着让我不要回来，还说没有我这个儿子。

    顿时一股子心酸涌上鼻头。

    这到底是是发生了什么事，好好的一个人怎么说疯就疯。

    就在我犹豫的时候，不知道他从哪拿起一把铁锹，对着我就拍了下来。

    “你走不走，你要不走我打死你。”

    这种情况下，我只能退到院子外面，不知道是不是我爸的动静太大，吵醒了仅有一墙之隔的邻居。

    “是不是江辰回来了。”

    接着大门被打开的声音传来，我回头望去，发现正是邻居家的爷爷打着手电筒出来。

    “是我。”我应了一句。

    住在我家隔壁的一家子姓李，为人很好，小时候还经常给我好吃的，李爷爷的孙子年纪和我一样，从小是在一起玩泥巴长大的。

    高中之后，基本上都是在县城上学，联系的时间也少了。

    李爷爷走到我的跟前，用手电照了照院子里面，叹了口气。

    “先到爷爷家来，你那家里根本就不能站人。”

    跟着李爷爷来到他的家里，对我是嘘寒问暖的，这样的感觉从我爸妈离婚以后，我就没有拥有过。

    “李爷爷，我爸好好的怎么会突然疯了？”我好奇的问道。

    李爷爷坐在沙发上，抽着他的旱烟，也是不断的唉声叹气。

    “你爸是个什么人，你也不是不清楚，成天喝酒，基本上啥事都不敢，没事在村子里面撒个酒疯，大家也都习惯了。”

    “至于为什么会发疯，这我还真说不准，只是在他发疯前几天，你母亲回来过一次。”

    我母亲？

    这让我感觉到很意外。

    他们离婚的时候，什么都分得清清楚楚，还说什么就是死也不会回来一步。

    “您确定？”我不敢置信的问道。

    李爷爷坐在我对面点了点头。

    “这件事情怎么能骗你嘛，村子里面好多人都看到了。”

    “算算时间也有半个月了，那天你母亲回来，开着豪车，身后都还跟着保镖。”

    “当时我坐在院子里面，他们聊了什么我不清楚，但你母亲走的时候，两人还在院子里面吵了一架。”

    她既然回来了，为什么不给我打个电话，我是她的儿子啊。

    我手机号码不敢换，就是怕有一天她联系不到我。

    她宁愿回来找这个酒鬼，也不愿意联系我。

    我没说话，在李爷爷家坐到天亮。

    按照李爷爷的话说，我父母争吵的内容和我有关，我母亲想在我父亲这里得到什么，还说是为了我好，只是我爸不同意，结果在我母亲离开后的第三天，我爸就疯了。

    具体因为什么，不得而知。

    从李爷爷家出来，天已经大亮，来到我家院子里，这里面是垃圾遍布，大多都是酒瓶子，而我父亲又钻到了鸡圈里面，说什么都不出来。

    村子里的人知道我回来，都过来看热闹，听我说暂时不会出去了，也都开始帮我收拾家里的卫生。

    毕竟是要住人的，不收拾干净怎么行。

    中午，我在李爷爷家里蹭饭，自始至终我爸都钻在鸡圈里面不出来，给他送饭过去，他都不吃，而是直接倒在了地上。

    三天时间，我将屋里屋外算是彻底的收拾干净了，而我父亲也对我放下了些许戒备，我一直在想，我母亲和他之间，到底交谈了什么，能让他变成了疯子。

    这三天，我一直在家，连门都没有出去，基本上吃饭什么的都是在李爷爷家解决，村子里的人有空，多少都会过来帮我搭把手。

    这天中午，我和我爸坐在院子里面晒太阳，而我尽量不去刺激他。

    都说发疯的人是魂魄残缺造成的，我父亲的魂魄我看过，三魂七魄没有受到任何损伤。

    看来他的情况，只能慢慢调理带疏导了。

    就在我闭上眼睛，趁着阳光正好的时候小眯一会的时候，李爷爷迈着蹒跚的步子走了过来，还带着一脸的着急。

    “江辰，你刘根叔家起房子，眼见要收尾了，房子突然给踏了，你也快去帮帮忙。”

    这件事情不能马虎啊，给我爸交代了一句，我快步跑了出去。

    等我赶到的时候，村子里不少男丁都来帮忙了，那些帮着盖房子的人都被埋在了砖头下面。

    我准备上手帮忙的时候，留意了一下房子的大概方位，随即眉头一蹙，转身看向身后以及四周的环境。

    “阳宅坐西，夔门坐东。”

    “气冲南天，煞聚北宅。”

    “坠心煞。”

    我心中暗叹不好，赶紧加入帮忙的队伍，经过一个小时的清理，被埋在砖石下面的人全都被救了出来。