    在檀选侍身边伺候的第三个月，王嬷嬷收到家人来信，家乡遭遇水患，房屋被冲毁，上了年纪的爹娘几乎快活不下去。

    王嬷嬷为这件事愁得整夜睡不着。

    还是檀选侍看出她的异样，将她叫到跟前细问。

    得知此事后，她给了王嬷嬷一笔银钱。

    这笔辗转寄回家乡的银钱救了王嬷嬷的爹娘姊妹一命。

    “檀太妃是个好人，可惜我并未在她身边伺候多久。”

    檀选侍入宫的第八个月，承宠后怀上龙嗣，位份也随之晋升，成了九嫔之一的德嫔，身边伺候着的宫人也换了一批，王嬷嬷便是在那时被换走的。

    再后来，德嫔生下当今天子，可因为生产时伤了身子，自那以后她一直病歪歪的，在当今天子五岁时她便去世了。

    王嬷嬷说到这里，用帕子掖了掖通红的眼角：“奴婢入宫这么些年，前后伺候过十多位主子，除了您，就数檀太妃对下人最好，别说随意打杀宫人，便是连苛责都很少，她对奴婢爹娘的恩，奴婢这辈子都会记在心上。”

    黎落顿时明白过来，王嬷嬷为什么会对自己这么好了。

    这是在把她当成半个檀太妃来伺候了。

    “檀太妃是没福气，她去世后两年，圣上就登基了，她若是能等多两年，那是要被尊为太后的。”王嬷嬷说着，深深地叹了口气。

    黎落琢磨了一会儿，问：“圣上登基后，没有为他的生母追封谥号吗？”

    按照雍朝的礼制，生下皇子的妃嫔，无论是否健在，在其名下的皇子登基为帝后都会被封为太后，但是看王嬷嬷一口一个“檀太妃”，而不是“先太后”，这位檀太妃怕是压根没被追封。

    “没有。”王嬷嬷说，“听说王爷在早朝上提过此事，但被圣上拒绝了。”

    黎落拧眉：“圣上跟檀太妃的关系不好？”

    “檀太妃生下圣上后便一直缠绵病榻，怕是自顾不暇，未能照料好圣上。”

    “这样啊……”黎落喃喃自语，她又想起一件事，“我记得先前你同我说过，圣上的生母在入宫为妃前跟摄政王有过一段？”

    王嬷嬷神色一凛。

    “这事儿保真吗？”黎落八卦兮兮地问。

    王嬷嬷：“……娘娘，您要是再不梳妆，晚些就跟不上车队了。”

    她有意转移话题，黎落也不勉强，她看得出来王嬷嬷很怀念檀太妃，今天能一次性跟她说这么多已是不易。

    剩下的，等回宫了她可以慢慢摸索。

    用过早膳，车队起程出发。

    黎落挑起车帷，像这些日子以来做过的无数次那样，透过车窗远远地望着姬玄夜的背影。

    都说摄政王不近女色，活了四十多年，唯一的桃色绯闻还是跟那位檀太妃。

    而自己这趟下青州，这么轻易就能近他的身，还求得他松口帮忙，是因为虞双双这张跟檀太妃相似的脸起了作用吗？

    再发散一下思维，姬延昭纳了一个跟他生母相似的女子为妃，这到底是恋母情结在作祟，还是料准了姬玄夜吃这一套，所以早早布下了陷阱？

    这些古人的心眼儿真的比莲藕还多。

    车队行了一日，傍晚时分，终于抵达京师。

    贵妃出宫是秘密，回宫自然也不得张扬，一路低调入了皇城，回到长春宫，一下车，黎落就被属于京都秋日的冷风吹得打了个哆嗦。

    王嬷嬷立刻为她披上披风。

    进了内殿，黎落先去沐浴，然后换了身宽松的素色衣裙，又吩咐王嬷嬷将御医请来。

    她刚吩咐完，外面传来姬延昭的声音：“请御医？双儿可是身子不适？”

    黎落装作才发现他进来的样子，先是一惊，随即大喜，本来坐在榻上的她像只花蝴蝶一样下地飞奔过去，扑进姬延昭怀里：“九郎！”

    姬延昭很是受用她这一套，反手抱紧了她，耳鬓厮磨：“双儿可有挂念朕？”

    “嗯，九郎呢？”黎落从他怀里钻出来，仰头，丝毫不掩饰眼中的倾慕。

    姬延昭揉了揉她的发丝，揽着她往榻上去：“每日都在盼你回宫。”

    “臣妾也每天都盼着回宫！”

    接下来的小半个时辰，黎落发挥虞双双话痨的性格，叽叽喳喳把青州之行发生的几件大事都跟姬延昭说了。

    黎落好不容易说完，姬延昭适时为说得口干舌燥的她递上一杯茶水，想起她方才吩咐传御医的事，问道：“你哪里不适，为何要传太医？”

    说到这个，黎落低下头，有些害羞地摸了摸肚子：“此行下青州，不知是不是舟车劳顿，臣妾已经有好几个月没来月信了，外边的土大夫我不放心，这不，一回宫便想让太医来诊脉，也、也担心是不是怀上龙嗣了。”

    姬延昭神色有些微妙，他招手叫来张恩：“去传陈太医。”

    很快，陈太医来了，在为黎落诊过脉后，他毕恭毕敬道：“禀皇上，贵妃娘娘是劳累过度，臣开几副药，喝上七天，平日里多休息，便能调养过来。”

    黎落听了这话，脸上露出失望的神色，心里却冷笑连连。

    陈太医把脉时，她给自己投了一张病症卡，要是不出意外，陈太医会诊断出她“怀孕”，而不是什么劳累过度。

    看来姬延昭还是没打算让她留下这个孩子。

    “嗯，你退下吧。”

    陈太医走后，姬延昭搂着黎落的肩膀：“没事就好，至于龙嗣，咱们来日方长。”

    黎落撇嘴：“害我白高兴一场。”

    姬延昭笑了笑，话锋一转：“在来长春宫之前，朕召见过韩爱卿，他同朕说，你替虞太守向皇叔辞官，将家中老小都遣回毕县了？”

    黎落脸上的笑容瞬间淡了下去，她起身，走到姬延昭跟前，端端正正地给他行了个跪拜大礼。

    “双儿这是做什么？”姬延昭一脸不解，他作势要来搀黎落。

    黎落却不肯起来，她低头酝酿了几秒钟，等再次抬头，眼中蓄出一层薄泪，泫然欲泣，楚楚可怜地望着姬延昭：“臣妾有罪，求陛下宽恕。”

