　　正在议事大殿内商讨事情的众人都被这突如其来的一幕给惊呆了，众人都目光呆呆的盯着那名中年壮汉，都没有反应过来，毕竟，这里可是烈焰佣兵团的核心区域，外面的守卫几乎是里三层外三层的将这里守护的严严实实，连一只苍蝇都别想飞进来，而这名中年男子究竟是怎么进来的，并且还将紧闭的议事大殿大门给打的粉碎，这一切都是那么的出人意料。

　　毕竟，以烈焰佣兵团现在的声望和实力，方圆十几万里之内还有谁人敢来招惹！

　　剑尘，努比斯，杰德泰三人的目光也纷纷汇集在突然闯进来的中年男子身上，不过当努比斯看清中年男子的面貌时，神色顿时大变，满脸都是难以置信的神色，情不自禁的惊呼出声：“居然是你，你…你…你….你怎么…你怎么…怎么跑出来了。”

　　剑尘目光一撇身边的努比斯，心中也是一阵疑惑，努比斯表现出如此神色分明是知道这名中年壮汉是谁，只是让他不解的是究竟是什么情况竟然让努比斯如此失态。

　　中年壮汉那凌厉的目光盯着剑尘，冷笑道：“没想到你这条小蛇竟然会选择一个人类为仆，心甘情愿的当一个人类的马前卒，真的是让我十分意外啊，上古异兽金丝银线蛇不是把自己的尊严看得比自己的性命还重要吗，而你这条小蛇倒是有些例外。”

　　中年男子这番挑拨的言语落在努比斯耳中，顿时让努比斯脸色一沉，金丝银线蛇的确把自己的尊严看得比什么都重要，中年男子这番话已经深深的触动了努比斯的底线，当下再也管不了对面的人究竟是什么身份，冷哼道：“我伟大的努比斯做什么事情还轮不到你来干预，别说是你，就算是伟大的王也同样没有资格。”

　　中年男子冷笑连连，道：“这句话，你也就敢在我面前说说而已，在伟大的王面前，你真的敢说出这样的话吗？”

　　努比斯的脸色变得阴晴不定了起来，他咬牙切齿的盯着中年壮汉，却偏偏又无话可说。因为中年男子说的不错，在伟大的王面前，他努比斯即便是在怎么骄傲，也只有乖乖的收起那桀骜不驯的性格。

　　中年壮汉并未和努比斯继续计较下去，他目光很快就落在被剑尘抱在怀中正在熟睡的小白虎身上，目光中带着些许复杂和欣喜。

　　“你就是剑尘吧，你放心，我不会为难你的，把你怀中的那只小老虎交给我吧，这样什么事都没有了。”中年壮汉面无表情的盯着剑尘说道，语气十分冷漠。

　　一听到中年壮汉竟然要他怀中的小白虎，剑尘的心顿时一沉，目光惊疑不定的盯着中年壮汉，沉声道：“你是谁？”

　　中年壮汉冷冷一笑，他目光瞥了眼一身金衣的努比斯，道：“他知道我是谁。”

　　剑尘的目光顿时落在努比斯身上，其实在他的心中，已经隐约的猜到了中年男子的身份，只是还未得到确认而已。

　　“剑尘，他就是金利坚家族的两大王者之一，虎王——安德康。”努比斯沉声说道，脸色很不好看。

　　“什么，他是金利坚家族的王者？难道是纵横山脉深处的那个金利坚家族？”杰德泰也情不自禁的惊呼出声。作为一个踏入圣王境界多年的顶尖强者，对于金利坚家族他可是并不陌生，那可是一个实力非常强大的家族，不仅两大王者都是圣皇境界的至强者，而且麾下还有总共十几名实力达到圣王境界的各族强者，即便是那些上古世家都不敢去招惹金利坚家族，而纵横山脉深处的那片区域，更是所有人类的禁区，即便是人类圣王也不敢踏入。

　　剑尘的脸色顿时变得十分难看了起来，虽然他知道迟早有一天金利坚家族的王者会找到他的，但他怎么也没有没想到竟然会来的这么快，毕竟，现在距离他得到小白虎那一天算起，才过去多长时间啊，而天元大陆如此之大，要想在茫茫人海中找到他简直是如大海捞针一般的困难。

　　注意到剑尘的神色变换，中年壮汉冷笑道：“剑尘，你不用害怕，只要你把那只小老虎交给我，我立即就离去，并不会为难你的。”

　　剑尘脸色难看的盯着中年壮汉，沉声道：“你竟然出了纵横山脉深处，踏入了属于我们人类的世界，难道你忘记了当年我们人类强者和你们纵横山脉定下的协议吗，违反协议的后果因该不轻吧。”

　　这一次，轮到中年壮汉变色了，他目光阴冷的盯着剑尘，道：“现在我人就在这里，我只要动动手指头就能灭掉你们所有人，剑尘，你是一个聪明人，会做出明智的选择，我相信你不会做傻事，乖乖的把你怀中的小白虎交给我，不要逼我动手。”

　　“虎王，你踏入天元大陆也就罢了，如果你敢在天元大陆大肆屠戮人类的话，那人类的强者是绝对不会放过你的，即便你回到金利坚家族中也无法避免人类强者的追杀。”努比斯沉声说道：“另外再告诉你一件事情，在剑尘的身后，可是有佣兵之城的大长老在撑腰。”

　　“什么，他和佣兵之城的大长老认识？”中年壮汉顿时一惊，目光中有着深深的忌惮。

　　“佣兵之城的大长老是我的伯伯，阁下，我不敢你是谁，你如果敢对我兄弟不利的话，你信不信我马上把我伯伯请过来，我伯伯现在虽然在佣兵之城中，但他要想来到这里也是一瞬间的事情。”鸣东开口说道，虽然他对整件事情还感到十分疑惑，但从努比斯的介绍中他已经知道眼前这名中年男子是一个强大家族的王者，令的努比斯，杰德泰都惧怕。

　　中年壮汉脸色阴晴不定的站在那里，随后目光中的担忧完全消失，目光嘲讽的盯着几人，冷笑道：“你们少用佣兵之城的大长老吓唬我，当我是三岁小孩那样好糊弄吗，剑尘，我最后再说一次，马上把你怀中的小白虎交给我，否则的话，就别怪我对你们不客气了。”

　　“不管你是谁，想要我交出天翼神虎，这是不可能的。”剑尘毫不思索的回道，然后用左臂将天翼射虎紧紧的夹在腋下，右手则从空间戒指内取出王者之兵斩龙剑。

　　一剑在手，剑尘整个人的气势也发生了翻天地覆的变化，整个人瞬间变成一把锋芒毕露的宝剑，强大的气势从他身上散发而出，直冲霄汉，如同一把神剑似地，散发盖世神威。

　　“看来只有我自己动手了。”中年壮汉脸上露出残忍的笑容，步步逼前。

　　“嗖！”骤然间，剑尘的身体拔地而起，直接将议事大殿的屋顶撞出一个窟窿冲了出去，只有在外面他才能毫无顾忌的大展身手，而不怕自己在全力出手之下，战斗余波会伤及别人。

　　“剑尘，赶快把佣兵之城的大长老给请出来，唯有他才能解决这个麻烦。”就在剑尘冲出屋顶的那一刹那间，耳边传来了努比斯的传音。

　　听了这话，剑尘心中是一阵苦涩，上一次争夺钨合金矿的时候天剑突然到来，那是因为他曾留给黄天霸一块玉石可以通知他，而现在玉石已经碎裂，根本就没有第二颗，他就算想找天剑帮忙也根本没那个能力了。

　　“哼，还敢跟我动手，真是一个自大狂，难道你以为凭你这点实力就可以和我抗衡。”金利坚王者一脸冷笑的盯着破天而去的剑尘，然后才不急不缓的跟了出去，以他的实力，根本就不怕剑尘会逃走。

　　眨眼间，议事大殿内就失去了剑尘和金利坚王者的声影，留下一大群人大眼瞪小眼的站在那里不知所措。

　　“哎呀，两位前辈，你们还呆在这干什么啊，赶快去帮助我哥吧，一起对付那个人。”碧莲终于反应了过来，立即用哀求的目光看向努比斯和杰德泰两人，现在在大殿内，也就只有他们两人的实力最强了。

　　“唉！”杰德泰长叹一口气，满脸都是无奈的神色。

　　努比斯耸了耸肩，满脸的无辜，道：“小妹妹，不是我们不帮剑尘，　而是这件事情已经超出我们的能力范围内了，你估计不知道金利坚王者的实力，那根本不是我们能应付的，我们去了也是找死。”

　　“怎么回事，这里发生了什么事。”一道苍老的声音从远处传来，话音刚落，只见在议事大殿内已经多了一名身穿蓝色长袍的老者，正是被剑尘的气势惊扰才刚过来的碧家老祖碧。

　　一看见碧家老祖，碧莲就仿佛抓住了救命的稻草似地，立即拉住碧家老祖的手，语气急切的说道：“太好了太好了，祖爷爷你终于来了，哥他遇见了厉害的敌人，祖爷爷你快去帮帮我哥吧。”

　　闻言，碧海脸色微沉，旋即转头看向努比斯和杰德泰两人，道：“究竟是怎么回事。”

　　努比斯轻叹了口气，道；“来的人是金利坚家族的王者，一头实力达到八阶的黄毛老虎，我们就算加在一起也不是他的对手，去了也是白去，为今之计，只有把佣兵之城的大长老给叫出来了。”

　　“什么，那个人是一只实力达到圣皇境界的魔兽，完了，这下麻烦了，天伯伯留下的那些能通知他的东西已经用光了，我根本就联系不上天伯伯了。”鸣东脸色大变，心中也是非常焦急。