    “你抓住了那两个人而且审问他们了？”

    “是的，一个被直接干掉了，我无法很好的同时控制两个人，剩下的一个并不是什么硬骨头，很快就开口了。”

    “用不用再给你叫个帮手来。”

    “不用，我能应付，他们是CIA，但不是亚伦派来的，而是和尼古拉斯有联系的人擅自派来的，表面上的解释是亚伦不知道这件事，但我认为亚伦知道他们要干什么，并且默许了他们这么做。”

    杨逸思索了片刻，道：“就是说亚伦说着要支持我干掉尼古拉斯，但实际上他还在观察，观察谁才是更值得他支持的那个人？”

    “没错，我也是这样认为的。”

    杨逸吁了口气，道：“你和安娜说说这件事，问问她的看法，如果她有不同意见的话告诉我，还有，那两个人查到了什么？”

    “没什么，他们认为邦妮就是一个高级应召女，调查邦妮的目的是为了找到能对你下手的机会。”

    “下手？他们要干掉我？”

    “是的。”

    “这么重要的事你现在才说？”

    “很重要吗？你那天不是被很多人想干掉。”

    “虽然这么说也没错，但毕竟是有人想干掉我，你好歹把这件事放在前面说吧。”

    “他们才刚刚针对你开始布局就被我干掉了，两个小角色而已，除了有人要干掉你之外什么都不知道，不必担心，我会保护你的，还有，我认为这件事亚伦是知道的，但他只是默许，所以支持尼古拉斯的那些人只能暗中动手，规模不会大，以避免触怒亚伦。”

    杨逸叹声道：“关键还在亚伦身上。”

    “是的，他既没有完全信任你，也不能完全相信你的能力，我想只要亚伦明确表态不让任何人动你，那么你才能在CIA站稳脚跟。”

    “我得和亚伦谈谈，在完成了佩特拉这个任务之后，还有一件事。”

    “什么？”

    “我在这里干的事绝不要告诉任何人，尤其不能让凯特和萧苒知道。”

    安东觉得自己受到了侮辱，他沉着脸道：“你觉得我会把这些到处乱说吗？”

    “知道你不会乱说，可还是觉得不叮嘱一下不放心。”

    凌晨的街头空旷而安静，杨逸抬起了头，他看了看天空，道：“伙计，我好累。”

    “必经阶段，现在只有两个女人，而且你不爱这两个女人，所以现在还没到最困难的时候，我希望你能明白，一夫一妻制是对男人的保护，所以你要么像我一样决定永远不要结婚，要么结婚之后只爱你的妻子一个人。”

    “等等，嗯，我对佩特拉和邦妮谈不上爱，但是……但是……我喜欢她们！真的喜欢，怎么办？”

    安东皱起了眉头，道：“哦，你是如此多情的一个人吗？”

    “不受控制。”

    “那你活该去死，好了，时间差不多了，我们该去佩特拉的家找她了。”

    “你还没教我该怎么办呢。”

    “我没法教你，这是不受控制的情感，如果你是个滥情的人那么活该你受苦，我们找辆出租车，然后我开车送你过去。”

    安东看到了一辆出租车，他对着杨逸道：“配合一下。”

    杨逸装作了一副酩酊大醉的模样，走路摇摇晃晃的，安东伸手扶住了杨逸，然后他抓出了一大把钞票对着出租车挥舞。

    出租车驶过了安东，但在前面不远处停下了，然后倒了回来。

    接下来的事情就简单了，安东干脆利索的打晕了出租车司机，并把司机放在了后备箱里。

    “按计划行事，然后你知道该怎么做了吧？”

    “知道。”

    安东呼了口气，然后他一脸感慨的道：“原来我觉得你很笨，但你突然就开窍了，我觉得你很快就不需要我教了。”

    “我天生就是个人渣，开窍之后就不用你教了，你是这个意思吗？”

    “是的，如果一个正常些的年轻人应该不会同时爱上两个女人的，所以你就是隐藏很好的混蛋而已。”

    杨逸无言以对，事实面前狡辩是没有意义的。

    安东微笑道：“不要说自己是人渣，你只是个滥情的混蛋，真正的人渣你没见识过，你都不知道这世界上的人可以有多坏，跟那些真正的人渣比起来，你只不过是个花心的混蛋，离人渣的距离还有些远。”

    杨逸吁了口气，道：“跟你聊天真没劲。”

    安东把出租车开到了佩特拉的公寓外面，杨逸打了电话，等佩特拉接通电话后，他低声道：“非常抱歉这个时候打电话给你，但你得来外面接我一下了，呃，带上些现金，你得帮我付车钱。”

    杨逸挂断了电话，这时安东突然伸手拍了拍杨逸的肩膀，沉声道：“把领带打松一些，更疲惫一些，再疲惫一些，好了，记住我教你的。”

    杨逸伸手松了松领带，没过多久，他看到了睡袍外面裹着外套的佩特拉走了下来。

    杨逸打开了车窗，招手道：“这边。”

    佩特拉一脸莫名的道：“什么情况？”

    “帮我付一下车费，我身上从不装现金，很不辛的是我也没拿钱包，总之我只能请你帮我付车费了。”

    佩特拉弯腰对着安东道：“多少钱？”

    “五百块。”

    佩特拉吃了一惊，道：“这么多钱，你们从什么地方来的？”

    安东一脸紧张的道：“嗨，我从机场把他送来的，但五百美元是他跟我说的，我一路上开的飞快就为了赚这五百美元，但他可没说身上没钱可给，女士！你不会打算赖账吧！”

    佩特拉愣了一下，道：“机场？”

    杨逸摊了下手，无奈的道：“只能这样了。”

    安东搓了搓手，道：“能给钱了吗？哥们，不给钱你别想下车！”

    佩特拉从杨逸那边的车窗刷的递过去了五张百元大钞，安东接过之后马上换了副嘴脸，乐呵呵的道：“哦，谢谢，你男朋友绝对很爱你，他一路上只想让我快些赶到这里来，作为一个纽约的老司机我都紧张了，看在五百美元的份上，谢谢。”

    杨逸下了车，他对着安东摆了摆手，然后直接就抱住了佩特拉，在佩特拉下意识想要挣脱的时候，他低声道：“别动，只是一个拥抱而已，你忍心拒绝吗？”

    佩特拉稍微挣了两下，然后她低声道：“别在这里，唔……唔……我们赶快回去吧，你看起来累坏了。”