    希国王城。

    西米被擒，他们全军覆没的消息很快传了过来。

    当然，是叶小天放回去了一个士兵，所以这个消息才能够传过去。

    希尔听到这个之后，一双眼睛顿时就瞪的滚圆，他整个人都显得有些震惊。

    “全军覆没，这怎么可能？

    西米更是擅长水战啊，在我们的老家，论水战，谁也不是我们的对手啊，西米他们怎么可能全军覆没？”

    希尔说到最后，声音都已经颤抖了，因为这件事情，完全颠覆了他对自己国家水军的自信啊。

    他们，在燕国水军面前，简直不堪一击。

    可这件事情，又不可能是假的。

    许久之后，希尔才终于冷静下来。

    “燕军抓住了我们那么多将领，是不是想换回他们的商人？”

    被叶小天放回来的那个士兵点点头：“是的，国王陛下。”

    希尔紧咬牙关，说实话，他现在恨不能立马杀了那些商人泄愤，他们希国什么时候受过这等奇耻大辱？

    可他很清楚，若是杀了那些商人，他希国的那些将领，恐怕一个都别想活命。

    那其中，可是有他的弟弟西米的。

    当然，其他将军也都是很有才能的将军，若是他们死了，他希国在这边就没有多少可用之才了。

    这并非是他想要看到的结果。

    “你去告诉燕国的国王，就说他的条件我们答应了，不过，需要他们把船靠岸，我们在岸边进行交换。”

    希尔吩咐后，他的人急匆匆就去找叶小天去了。

    这边，加勒比听到这个消息后，恨的咬牙切齿，他觉得希国好像也不过如此吧，一万多兵马，这么轻易就被叶小天给灭掉了，他们太废物了。

    不过，他很快就意识到，如果西米这些人死了，那他说不定就会得到重用吧？

    只有得到了重用，他才能够离权力的中心更近一些。

    如此，他的野心才有机会实现啊。

    只是，希尔已经决定换那些人了，那他想西米这些人被杀，也就不太容易了吧。

    除非，那些商人死了，一旦燕国的叶小天得知此事，他势必愤怒，直接杀了西米那些人。

    哪怕，死一个大唐的商人，这件事情都有可能失败。

    加勒比想了想，很快便制定了一个计划，只要这个计划成功，那这事便没有一点问题了。

    很快，加勒比找来了一个人，这个人是他的亲信，是那种让他做什么事情，他绝不会拒绝的那种人。

    “等他们交换人质的时候，你就躲在暗处发射冷箭，给我射杀一名大唐的商人，那个时候，叶小天肯定会一怒之下，杀了西米那些人的，明白了吗？”

    这个人听完之后，没有丝毫迟疑，立马便点了点头。

    “老大放心吧，我知道该怎么做的。”

    加勒比点了点头，只等双方交换人质。

    ----------------------叶小天带着自己的人来到了希国的海岸。

    在得知希尔提出的那个条件后，叶小天只稍微思虑了片刻，便立马答应了下来。

    只要能救人，在那里交换人质都是没有问题的。

    他手里的筹码这么大，他不信希尔会反悔，那些商人，肯定都是能够救回来的。

    来到岸边，希尔派出的一个代表已经在等着了，而大唐的那些商人，也在人群之中。

    此时的他们有些兴奋，有些不敢置信，他们最为崇拜的叶小天，竟然会在这里，而且还要把他们给救回去。

    他们觉得自己也太幸运了。

    果然，遇到叶小天，他们的运气就不会太差啊。

    很快，他们将重新获得自由。

    他们对叶小天的崇拜和敬仰，也将会更加的如同滔滔江水，连绵不绝。

    双方对峙，叶小天看了一眼希国的代表，嘴角露出一丝冷笑，道：“把我大唐的商人放了吧。”

    希国的代表道：“燕王，我们还是一同放的好，这样谁都不担心，不是吗？”

    叶小天指了指西米那些人，道：“你们的人很多，我大唐的商人可没有多少，你若是想要一同放，那我们就放相同的人数怎么样？”

    “你…………”希国的代表面对叶小天这样的人，想在口舌上占便宜，几乎是不可能的，而他很清楚，如果按照叶小天说的去做的话，西米肯定不会被放，叶小天把这个拿捏的死死的。

    现在的他，选择不多，要么相信一次叶小天，在他放入之后，叶小天会把所有人都给放了，要么就交换相同数量的人，可这样的话，有一定的风险，万一叶小天不把西米等人给放了的话，那他无法向他们的国王希尔交代啊。

    不管怎么选，对他们希国来说，都是存在一定风险的，他们要更吃亏一些。

    没办法，谁让他们打仗败了呢。

    犹豫过后，希国的代表还是点了点头。

    “放入。”

    他刚这样喊了一声，突然，一支利箭飞射而来。

    不过，这支利箭并非是射向大唐的那些商人，而是直接朝着叶小天射了过去。

    那支利箭的速度很快，而且直接射中了叶小天的心脏，叶小天突然倒了下去。

    整个战舰上的人，一下子都慌了。

    “王爷，王爷…………”局势突变，谁都没有想到会有这么一箭。

    加勒比也懵了，不是射那些大唐的商人吗，怎么射成了叶小天？

    不对，这不是他的亲信啊，他的亲信绝对不会去射叶小天的。

    一想到这里，加勒比整个人都有一阵后怕，是希尔无疑了。

    这个希尔为了能够杀掉叶小天，竟然可以完全不顾自己兄弟的性命啊，这样的人，太狠了，太可怕了。

    一切的一切，都不过是障眼法，希尔的真正目的只有一个，那就是趁人不备，直接射杀叶小天。

    只要叶小天死了，他希国就算少了那几个将领又如何，他们以后早晚有一天，能够彻底灭掉燕国啊。

    可如果叶小天活着，那他们就不会有任何的希望灭掉燕国。

    当他看到这一点后，他便不惜一切代价，也要杀掉叶小天。

    西米的眼睛瞪的滚圆，他不敢相信，他的哥哥，竟然不顾他的性命啊，这叶小天要是死了，那他们还能活命吗？

    霎时，他心如死灰。

    

