    晚上，魔族城内，一名身高达两米五开外，身材健硕，身着铠甲的男性，坐在魔王座上。

    他面色凝重而威严。从他的体内，不断有大量的魔力溢散而出...与此同时，他身上的铠甲也在不断闪烁着光芒，与那不断溢散的魔力相呼应。

    他并没有去管这些溢散的魔力，而是看着座前的那名少女。

    站在他座前的，便是洛音。

    座下，有大量的守卫，以及身材异形的魔族，洛音便站在夹道中央...

    “洛音，好久没有见到你主动来找本座了。终于...”

    “我不多废话。”

    魔王似乎想说些什么，但洛音并没有给他说这些乱七八糟东西的机会，说道：“有圣兽重生了。”

    “你...”

    魔王被呛了一下后，眉毛微挑，似乎有些无奈。

    他挠了挠头，看着洛音的眼神有些微妙：“这...行吧。你刚才说什么？有圣兽重生？”

    洛音点了点头：“重生的圣兽为四千年前本体死亡的鸢之圣兽，是我所持有的圣兽之力的主人，现在，经过被圣兽选中的人类，现在她重新复活了。”

    “也就是说，现在有十三个圣兽了吗？”

    魔王眉头紧皱，不禁啧了啧嘴：“这样一来的话，人类那一方也能拥有与你同等的力量了？”

    “除了黎歌以外，没有人能拥有比我更强的鸢之圣兽力量。”洛音微笑着说道，“也没有人比我更懂如何运用鸢之圣兽的力量。”

    魔王稍显疑惑：“你之前说过，圣兽不会主动参与魔族与人类的对抗，但现在，人类那一方的战斗力明显要提升不少。你一直提到过的黎歌姑且不论，身为十二龙种的骸龙居然会被人类讨伐，这足以证明人类那一方的战斗力。”

    “那是因为符文，祖的出现必然会引起圣兽做出反制措施，符文便是。我们同样持有符文技术，只有符文技术与圣兽之力，才能免于祖的控制。人类作为这个大陆上覆盖范围最大的智慧生物种群，圣兽自然不可能不设法保护他们。正是因为人类现在已经有超强的实力，若是让人类被祖控制，那么圣兽对抗祖的过程也会受到影响。”

    闻言，魔王身体稍稍向右靠，右手撑着脸颊：“说得也是...光是消灭人类，可没办法让魔族存活下来。”

    “我们最先要处理的是祖，只有消灭了祖，魔族才能真正的代替人类，否则，只要有祖在，就算魔族战胜了人类，也无法从祖的手中逃生。”

    洛音当即说道：“至此，我决定去与黎歌进行交流。”

    “你要去找他？什么时候？”魔王一听到这个，脸上的表情显然就有些不爽了：“人类...你确定要去找他吗？他可是人类，要是他知道了你是来自于魔族，你确定他会跟你交流？”

    “当然！”

    洛音的脸上浮现出些许的红润。她双手在胸前握紧，满脸憧憬的模样：“他可是除了我和澪音以外，唯一的鸢之圣兽力量持有者！”

    “他一定，早就做好了与我见面的准备！”

    说完，洛音脸上带着微妙的笑容，便摆了摆手，朝着外面走去：“我已经把澪音叫回来了，有事儿让她通知我就行。”

    “你...”

    魔王还没说完，洛音便离开了房间，大门关闭...

    见到洛音如此态度，魔王不禁有些气闷...但他却无可奈何，虽然在魔族当中，他现在是魔王，但在战斗力上，他相当畏惧洛音。

    没有别的原因，只因为洛音的攻击可以无视任何防御...

    “唉...”

    魔王不禁用力的锤了一下自己的王座，感到有些憋屈。

    现在洛音的心思显然全部都放到那个叫黎歌的人类身上了，尽管名义上是自己的手下，但却跟自己没多少交流。

    而最让魔王感到烦躁的，是这个叫黎歌的人类...他还打不过。

    与洛音交过手的魔王深知鸢之圣兽的力量有多可怕，完全无视防御的攻击就意味着，对方每一次攻击都会造成真实伤害，不管是单纯的能量冲击，还是斩击...

    自己虽然精通魔法和近战，但在面对这种无视防御的攻击时，毫无作用。

    洛音尚且如此，更别说得到了圣兽眷顾的黎歌了。

    黎歌几乎持有所有圣兽的力量，相比之下，洛音都只持有鸢之圣兽的力量。

    况且，还有一个最简单的辨别方式...那就是他几乎完全无法与十二龙种对抗。

    想到这里，魔王不禁再次叹了口气。

    一旁，一名看上去文质彬彬的男性凑了过来，说道：“王，您看上去很苦恼。”

    “废话。”

    魔王皱了皱眉，看着自己的手掌心，说道：“原本我还以为，我在来到这里短短的一年时候，就拥有如此力量，已经能够闻名于天下，没想到这个世道居然如此不平。圣兽、圣兽之力持有者、龙种...还有祖，魔族该如何生存下去？”

    “而且最重要的是...洛音现在对我完全没兴趣，一头心思全部扎在那个叫黎歌的家伙身上。”

    那名男性眼睛微眯，稍作思考，说道：“王若是看不过那个人类，何不对付他？”

    “你有何计策？”魔王看向他，有些好奇。

    男性嘴角微微勾起，说道：“很简单，黎歌这个人，现在已经在圣兽大陆上出了名，我也有调查过。发现他与兔之国的南家千金关系匪浅，如果王想对付他的话，不如从他的身边人下手？”

    魔王一脸怪异的看着他：“那个家伙已经心有所属了？那洛音为何还执迷不悟？”

    “属下不知...”

    “啧...”

    魔王摩挲着下巴，说道：“这事儿，你去负责，去试探试探。现在兵力吃紧，我无法给你派遣过多的战力，你小心行事。”

    “属下明白。”

    男性的嘴角上扬，随后便退出了房间。

    看着男性离开房间的背影，魔王向身后的另外一名文管招了招手：“贝特尔，你确定你的洗脑不会出现问题吗？这个家伙，要是前往兔之国，洗脑解除，那不就跑回去了嘛？”

    而这名被叫做贝特尔的文管相当坚定的肯定的回答道：“请相信我，王，他的面容已经改变，他的气质也截然不同，他的记忆也被我用羊之圣兽的力量修改。他不会知道他出生自兔之国...”

