
　　这时候赶来的人马，还有可能是宋成暄的人。

　　李煦吩咐身边的人：“你们去看看。”

　　副将带着几个人去查看情形，很快带回一个人。

　　“末将在周围筹备人手，一直想着要投靠公子，却被马家兵马阻拦在这里，听说公子前来破城，我带着人手立即赶了过来。”

　　那人风尘仆仆，身上的甲胄破烂，甚为狼狈，看到李煦脸上是欣喜的神情。

　　“你叫什么？”

　　“末将乌杨，就在兀者后卫，那马都督来到这里之后，大肆清理卫所的兵马，我等不愿为他效命，只得连夜遁逃，藏匿在周围等待公子。”

　　李煦不动声色：“你有多少人？”

　　乌杨道：“我等上百人。”

　　乌杨仿佛能猜到李煦的疑心，不等李煦再说什么：“我等未曾为公子立下功劳，心中难安，公子攻打关卡，我等愿意出一份力。”

　　李煦淡淡地道：“你有什么法子？”

　　乌杨眼睛微亮：“我们早就准备好了，前面不远有一处村子，我们只要带兵攻打那村落，马家的人马就会前去营救。

　　说白了，在这里守卫所的人手，都是马都督从那村子里征来的，听说自家被兵马包围，他们哪里还有心思守城。”

　　乌杨说到这里，只觉得被一道锐利的目光审视。

　　“公子，”乌杨忙躬身，“这法子必然可行，我来之前已经安排妥当，公子只需要等一等，就知道我的法子奏不奏效。

　　我定然助公子诛杀宋成暄那逆贼。”

　　乌杨说完话，目光看向战局。

　　天虽然黑下来，但厮杀声依旧没有停，马家的队伍仿佛不知疲惫般，守城的官兵也不肯退缩。

　　局面就此胶着，仿佛一时半刻得不到逆转。

　　终于就在不远处的马家队伍里忽然一阵骚乱，其中有兵马开始调转马头向后驰去。

　　“九弟，”李二爷快步走上前，“不知什么原因，马家开始退兵了。”

　　乌杨脸上大喜：“公子，我们的计策成功了。”

　　李二爷狐疑地看向乌杨：“什么计策？”

　　乌杨道：“我们偷袭了那村子，马家的兵马果然因此溃散。”

　　李二爷不禁一愣，先是攻打卫所，后是袭击村落，九弟真是什么手段都用了出来，大哥说的没错，九弟现在一心就想要赢下这一仗，无论是谁挡在他面前，都会被他除掉。

　　李煦果断下令：“破城，立即北上。”

　　乌杨欣喜，所有副将立即统兵，李二爷也立即带着人离去。

　　李煦的兵马如同潮水般向前涌去。

　　“二爷，”李二爷被人唤住，“那苏家管事的尸身已经收拾好了。”

　　李二爷看着苏家管事的尸体，接着火把的光，他看到苏家管事的后颈上似是有血色，他不由地伸出手去摸，果然摸到了干涸掉的血痕。

　　苏家管事死前受了伤。

　　“二爷，这人不是自杀的。”

　　方才郑副将送管事离开，然后报回了管事的死讯，如果管事不是被自杀，就是被郑副将除掉。

　　李二爷心中一片冰凉。

　　郑副将为何要杀人？是怕这苏管事透露他们的消息给马都督或是宋成暄？

　　李二爷抬起头，只见身边的将士们都沉默不语，显然收尸的人已经发现了这样的细节，九弟忙得脱不开身，顾不得查看苏家管事尸身，也许尚被蒙在鼓里，他是否该将这件事告诉九弟？

　　万一这就是九弟指使的呢？九弟会不会因为他发现了秘密将他除掉？

　　连老师家的管事都要杀，九弟早晚丢尽名声，等到没有人再去拥护九弟，他这个二哥也会成为众矢之的。

　　李二爷眼看着兵卒将尸身抬走。

　　“二爷，”身边的护卫上前，“大爷还没有消息……我们……”

　　“将我们的人叫过来，”李二爷肃穆道，“我有话要与他们说。”

　　……

　　李煦驱马进了卫所。

　　卫所里除了死去人的尸身之外，所有东西都被搬了个精光，那些守城将士发现势头不好，纷纷逃离了这里。

　　本来李煦大军士气高昂，发现这是座空城之后，不免人人露出失望的神情。

　　“休息片刻，我们立即就继续向北方进发。”

　　经过这一战，李煦发现宋成暄和马都督的厉害之处，两个人都身经百战，眼睛里揉不得沙子，他露出半点端倪就会立即被宋成暄识破。

　　攻下这卫所他费了不少心力，完成好下一步，才不至于前功尽弃。

　　护卫将军帐搭好，李煦进去休息。

　　净了一把脸，李煦低下头，在水面上影影绰绰地看到自己的影子，青年神情冷漠、目光锐利，看起来十分不近人情。

　　怀疑自己的身世之后，他从京城逃去了北疆，然后接手简王的人马，他不想做个轻易被人利用的小人物，简王早就图谋不轨，他不竭力去挣扎，下场可想而知。

　　利用北疆的情势求存是最好的选择。

　　一步步走到现在，他一直想要做自己。

　　不是李煦，李九郎，或者那个连名字都不配拥有的简王庶子。

　　李煦坐在椅子上，望着眼前的舆图缓缓闭上眼睛养神，今天有太多人和事需要他捋清楚，因为仓促的布置一切，有许多细节他来不及推敲。

　　不知过了多久，外面传来一阵声音，仿佛是有人在念经文。

　　李煦起身走到军帐外撩开帘子。

　　“公子，有一个行脚僧，前来超度死去的将士。”

　　那僧人念完经文，抬起头看向李煦。

　　“施主，”僧人上前走几步站在李煦面前，“苦海无涯回头是岸，施主身上冤孽太多，何时才能解脱？”

　　李煦淡淡地道：“大和尚是来劝说我的吗？”

　　僧人摇摇头：“佛陀救不了施主，施主好自为之，施主曾问我这世上是否只有一条路，老衲说非也，世上路众多，只是施主不得见，如今老衲仍旧是这句话。”天籁小说网

　　僧人说着抬起头来，李煦只觉得这僧人的面容十分熟悉，待要再看清楚，那僧人的脸却仿佛镀了层光芒，极为耀眼，很快就在他眼前消失了。

　　李煦吓了一跳猛然惊醒，却发现不过就是个梦境。

　　世上路众多，只是施主不得见。

　　脑海中清晰地回荡着僧人的这句话。

　　“公子，”护卫走进营帐，“兵马已经整顿好。”

　　李煦起身着甲：“向北之后，绕过北安前往拜泉，在那里堵截宋成暄的兵马。”

　　这是他与宋成暄最重要的一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十八章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 