    “有趣，”李昂看着骤然萌发出女性妖娆气息的三哥，饶有兴致地说道：“你这不是故意变声，而是通过声带肌、声带韧带以及黏膜的转变，使得整个声带系统收紧。与此同时，你还变动了自己的咽、喉腔、口腔，令声线回到了原有的状态。

    换句话说，你这根本就不是寻常的易容术，而是完全由内向外变了一个人。”

    三哥娇媚一笑，柔声说道：“...看来您的确像传闻中的那么聪明，李昂先生。”

    “我只是善于观察和分析而已，算不上聪明这个词汇。”李昂轻笑着摊了摊手，说道：“我想看看你原本的样子，可以么？”

    沉默片刻，三哥点了点头。

    从上到下，头上顶着的圆环状的厚重头巾像被溶解一样逐渐消失，变化成男人，女人，老人，小孩，蒙古人、高加索人、黑人、雅利安人、阿拉伯人，或勇武剽悍，或娇媚妖娆，或天真童稚，或阴鸷深沉，一个个模样都活灵活现，真可谓千面之妖。

    终于，她像是厌倦了一般，显露出了真正的“异常”。

    有着这是一个充满魔性的女子，她有着柔顺的深褐色短发，懒散地耷拉在耳垂后面。

    她全身的体表皮肤是深蓝色的，间或分布着一些深蓝色的鳞片，鳞片是四边的菱形，中间有尖锐状的微型突起，纹丝合缝，交叠密布，看起来有种妖艳鬼魅的美感。

    而她的眼眸亦与常人不同，眼白是金黄色，瞳孔则是漆黑如墨的竖瞳，一如慵懒倦怠的猫，一如狡诈阴毒的蛇。

    “我隶属于由万磁王埃里克·兰谢尔领导的变种人兄弟会，”她用极有磁性的沙哑声线说道：“你可以叫我魔形女，这就是我的真容。”

    魔形女一直盯着后视镜，想从镜面中找出李昂脸上可能存在的惊恐与厌恶。

    无论是谁，看到自己这种蓝色体肤的怪物，都会生出厌憎的感觉吧，像看到长着满口獠牙的玩偶熊，像看到不该存在于世的残次品。

    怪胎、女巫、怪物、邪恶....这些名词伴随着魔形女走过无数岁月，从她记事那天起，就习惯了被憎恶的感觉。

    出于恶趣味，魔形女又变成了其他样貌，最终，魔形女回归了原型，那双竖瞳中倒映着李昂的身影，“怎么样？”

    “....”李昂深吸了一口气，从椅子上起身，凝望着正在开车的魔形女，眉头皱成一团，严肃说道：“您.....很美丽。”

    魔形女一时没有反应过来，稍显呆萌地歪了歪头，茫然说道：“呃....你说啥？”

    “您很符合我对于‘美’这一形容词词汇的定义，”李昂认真地说道：“从眼眸、鼻梁、脸颊，到耳垂、发色、腰肢，都能引起我的审美愉悦。”

    “.....”魔形女不知道说什么好，愣了半天，才憋出一句，“谢谢您的赞美。”

    “这不是礼仪性质的赞美。”李昂肃穆说道：“深蓝色的皮肤象征着禁欲的神圣气息，而蛇状竖瞳则添上一丝野性的魅力，如果换作我年轻的时候，一定会不惜代价追求您的。”

    小哥，你的脑子不会瓦特了吧？而且你现在不就很年轻么？

    魔形女把这句吐槽埋在心底，只是尴尬地笑了笑，同时踩着油门的脚掌更加用力，让车速彪了起来。

    她本来打算吓一吓这位声名鹊起的科技公司总裁，没想到未曾让让对方吃惊，反倒是自己被吓了一跳。

    一时间两人皆是无言，橘黄色的出租车一路风驰电掣，沿着公路，开进了某幢稍显老旧的大楼门外。

    李昂下车，发现楼房大厅中已经站了一些人，为首的是一个白发苍苍但极有威势的高大老者。

    他身形瘦削，面容严肃，穿着深红色的西装，枯瘦手臂背在身后，像一座

    “李昂先生，欢迎来到变种人兄弟会，”老者踏出门槛，脚掌未曾触及地面，整个人漂浮着下了台阶。

    他走到车前，和李昂握了握手，手上的力道完全不像是一个衰朽老人应该拥有的，“我叫埃里克·兰谢尔，您也可以称我为万磁王。”

    “很荣幸见到您，”李昂毫无怯意，用力地握住了万磁王的手掌，微笑着说道：“我早就对变种人兄弟会慕名已久，今日一见，果然符合我想象中天下英豪的真容。”

    “看起来，您并不怕我？”万磁王扬起眉梢，松开与李昂握着的手掌，说道：“按照那些媒体长时间以来对于变种人的妖魔化，绝大多数民众都是厌憎我们这些‘怪胎’的。”

    “但是这种厌憎，除了对变种人掌握着未经训练的庞大能力的恐惧之外，还包括有对于变种人超凡特性的嫉妒，不是么？”李昂撇了撇嘴，说道：“凡人畏惧未知，妒忌才能，但我并不包括在凡人的范畴中。

    对于我来说，变种人只是单纯地在基因层面上产生了某种特殊变异的人类，从某种程度上来讲，变种人才是全人类进化的未来。”

    “哦？”万磁王点了点头，温和地说道：“看起来您的态度很开明，这样也好，无愧我花费心思把您‘请’过来了。”

    李昂摊手，说道：“恕我直言，想要见我的话只需要发一封邮件就可以，不需要特意进行‘绑架’。”

    “哈，一家前途无量的科技公司总裁可并没有那么容易见到。”万磁王莞尔一笑，说道：“您恐怕也能猜测到，外面不知道有多少利益团体盯着您。”

    “除非我想，任何人都不能绑架我。”李昂将手插进口袋，笑着说道：“不过我确实被这位魔形女女士惊艳到了，她这种随意变形的能力，应该是基于对全身细胞的完美掌控上吧。”

    万磁王摇头说道：“谁知道呢？您才是水培肉的发明者，是细胞基因技术层面上的最尖端人才，这种问题应该由您自己去找到答案。”

    “听起来，您打算招募雇佣我？我愿意接受的最低工资，应该不是您能支付得起的。”

    “不能说是雇佣，”万磁王谨慎地说道：“应该说是合作。”