    

    “不是说找到了一座城堡吗？怎么现在就要回去？”阿笠博士看看身后挤作一团睡着的小朋友们问到。

    “记得之前叫你找你的医生朋友问的事吗？”藤原佑问了一句。

    “当然记得，叫西川睦美是吧？整成老太太的人还真是少见呢！”阿笠博士笑呵呵地回答。

    “那个人就是古堡的前管家，她杀了间宫老夫人，扮成她的样子，还把熟悉那位老太太的人都干掉了……”

    “哈？”这么劲爆的吗？阿笠博士不由擦了擦汗，感觉世界好危险……

    “我之前已经打电话给目暮警部了，等把人抓到才回来的。”藤原佑看了一眼不知道什么时候醒的柯南补充了一句，“那座城堡有个有趣的秘密，那位女管家知道后都哭了——毕竟她也是因为要寻找宝藏才会就在那儿的。”

    “哦？有秘密？”柯南明显很感兴趣，“是什么？”

    “前家主在庭院里留下了一副西洋棋，说是解开就能得到他留下的最珍贵的宝藏。”说着，递过一本记事本。

    “我看看——”柯南翻开记事本，发现上面记录的是西洋棋的排列和整座城堡内部的结构图。

    “等等，下一页是谜底哟！”制止了柯南往下翻页，藤原佑干脆停下了车，让柯南和被他吵醒的灰原哀一起，好好地研究研究。

    毕竟开车的时候看东西会头晕的嘛！

    ……

    “怪不得会哭——”解开谜底的柯南翻开最后一页，有些困倦地揉了揉眼睛，“杀了那么多人，找了那么多年的宝藏竟然就是城堡的美景，真是可悲……”

    于是，在其余众小没有发现的情况下，那位整容冒充间宫老太太，并将原主女儿以及前来参加生日会的朋友和仆人全烧死的前管家西川睦美被抓获了。

    不过这一切都和少年侦探团无关，现在小家伙们很开心地呆在阿笠宅。

    原本的走道上支了一个大大的帐篷，把两边的草地都给占了。

    一旁还支了一个烤架，满满的食材都堆积在桌上。

    “在这里露营也很不错啊！”步美在草地上滚来滚去，“太阳也好好～”

    “是啊是啊！还能吃到现成的烧烤～”元太看着在一边准备食材的藤原佑，咽了咽口水，“好想现在就吃哦……”

    “要耐心，元太！”光彦拍了拍元太，一副小大人的模样，“我们去帮忙搬桌椅吧！”

    “哟！”

    两个小朋友拉着柯南跑开了，藤原佑也开始了动作——

    难得有人送了新鲜的羊腿和红柳枝过来，自然要做烤羊肉串咯！

    得到电话后藤原佑就特地让人去中华街采买了炭火——胡杨木烧成的炭，这种炭火不仅经久耐烧，还会让食材带上一股类似坚果和草原气息的烟熏香味，更配今天的主角，也就是红柳枝烤羊肉。

    新鲜的后羊腿切块后稍稍腌制一会儿，按三瘦一肥的比例穿到削好的红柳枝上，这样烧烤的时候渗出的红柳汁液就能分解掉羊肉的膻味，还会有一股红柳的树香。

    掌握着火候，等差不多了，只要撒上孜然和盐就足够美味了！

    嗯，小孩子不用加辣，虽然那会更好吃。

    为了解腻，藤原佑分了一半地方用来烤制玉米、蒜苔、金针菇之类的蔬菜，又拜托灰原哀拌了沙拉。

    食物上桌。

    “可以来吃咯！”藤原佑招呼其他人过来开饭。

    “来啦！”在孩子们的欢呼声中美味的午餐热热闹闹地开始了。        

