    

    无尽黑暗与魔域战场相隔一道结界，这是凌峰跨越不了的，但这也保证了魔域战场相对的安全，谁知道无尽黑暗中隐藏了什么？

    无奈之下凌峰只能离去。

    但魔域战场好似一方世界，他稀里糊涂的进入了这里，具体怎么出去还不知道。

    凌峰漫无目的的在魔域战场穿梭。

    雷霆九天，楚都惊颤。

    震疆王站在院落中静静地望着皇城方向，他眼神阴郁。

    楚国疆域各国来报，无数子民惨死，好似被妖物缠了身，吸干了精魄，各国无力，人心惶恐，皇城下旨命震疆王彻查此事。

    妖物肆意国土，不出动伏妖门的力量，偏偏派他震疆王，目的显而易见。

    震疆王身披盔甲，走出府邸，门前站着近千将士静静等待。

    他振臂一挥，一行人在敬畏的眼神中离开了楚都。

    ......

    昆仑之巅，本似仙境，如今却断壁残垣，血染星河。

    兽圣冷冷的扫过，将昆仑之主扔在地上，没了修为的昆仑之主再没之前的淡然，狼狈的不如一条狗，他死寂的盯着兽圣一言不发。

    “呵呵，挺有骨气，门中弟子死亡居然没有丝毫波动，若不说出昆仑秘境所在，我会让你生不如死。”兽圣眼神癫狂。

    昆仑秘境中有自己埋藏的宝物，如果取回就算恢复不了曾经的巅峰，但武神还是能够达到的，甚至可能突破武神，那个时候自己必然取得先机，甚至有一丝成仙的可能。

    昆仑之主惨笑一声，在兽圣未反应过来之时用仅有的力量拍在自己的天灵盖上，意识逐渐模糊直至消失。

    兽圣怒吼一声，四方云层翻滚。

    绵延的殿宇也一个个被兽圣拍碎，这里再无一个生人。

    ......

    龙深海域深处，云雾翻滚，雷霆闪烁。

    这里极度危险，就算龙神之主也极少踏入这里，因为再往深处就是无边的混沌，进入其中就算武神都必死无疑。

    此时天地碎裂，一道巨大的裂缝被逐渐撕开。

    从中出现近百人，领头的四人眼中泛着冷光，这正是云起宗上宗九转轮回宗里最杰出的四人。

    “这就是苍茫界？”其中一人冰冷的目光扫射这个世界，身体顿时一重，没来得及反应一行人全部落入水中。

    “这里怎么回事？”一行人狼狈的从水中跃出，脸色阴沉。

    “这个世界法则好似初生的婴儿，正在成长期？”上宗弟子中实力最强，只差一丝就踏入半步元婴的男子平静地说道，显然此人对法则掌控比较精粹。

    “果然是造化之地。”另一人开口，不等身后的人反应，四人化作长虹瞬间向四个方向飞去，很快消失。

    “他们这是在抢机缘？我们也快一点。”云起宗一名结丹巅峰的修士脸色一变，低沉的说道，身影立即消失，很快这里空无一人。

    绵延山脉之中隐藏无数机缘，昆仑之界一处山林之中云超等人冷眼盯着前方。

    “你们别欺人太甚。”云超怒喝一声，他独自一人行动发现一株云拔草，这是淬炼结丹丹的主料，能让自己烙印法则从而淬炼的更加容易，没想到刚一发现就被雷鸣宗和闪电门的人包围了。

    这显然是有备而来，自己才假丹巅峰，距离结丹还有一段距离，对面却有三名假丹，五名筑基圆满，这等实力根本打不过。

    “交出云拨草，自废手脚就可以滚了。”闪电门领头的是闪弧，他眼神阴冷的盯着云超，虽然不是凌峰，但云起宗都该死。

    “你就不怕云起宗报复？”云超冷声说道，他虽势单力薄，但他是云起宗嫡系，也是天骄，有自己的骄傲，有些东西比死亡重要。

    “那就别怪我了。”闪弧狞笑一声，“弄死他。”

    三名假丹强者率先冲了上去，云超手中长剑一挥挡住一人攻击，但一名假丹化作鬼魅从后方近身，云超一口鲜血喷出，眼神狰狞。

    但三名假丹强者根本不是云超能够对付的，很快就败下阵来。

    “呵呵，不过如此，去死吧。”闪弧眼神冰冷，冷喝一声。

    云超手中瞬间出现一张符箓直接燃烧。

    “天地无极，遁~”云超脸色苍白，就在闪弧要将他斩杀之时，身影顿时消失。

    “追~”闪弧眼神冷冽，这种符箓最多逃离三十里，此人受了重伤逃不远，他身影瞬间消失。

    ......

    魔魂战场核心区域，巨大的蜈蚣盘桓，冰冷的扫射四周，随即盯着一处裂缝，眼神忌惮，同样贪婪之色溢于言表。

    裂缝中雷电闪烁危机重重，越往深处空间越大，很快出现一处巨大的空间，显然是被某个强者开辟出来的。

    空间四周符文闪烁，云雅琼茫然的盯着四周，整个人被一道光芒包裹，暖洋洋的让她心神愉悦。

    “魔帝传承~”

    ......

    魔域战场边缘，凌峰找到一处传送阵，传送阵残破，好在还可以用，传送阵旁有一八卦圆盘，凌峰将一块灵石放入中心的镶嵌处，传送阵顿时散出强烈的光芒，但很快暗淡，显然一块下品灵石是不足以开启传送阵的。

    但凌峰身上又没了灵石这让他很苦恼。

    “系统能不能兑换灵石？”凌峰脑海中闪过一个念头，随口问道。

    “等价物品兑换：

    一个宝箱=一块上品灵石或一百块中品灵石或一千块下品灵石。

    一千个宝箱=一块极品灵石。”凌峰脑海中出现一串信息，这让他惊喜，没想到真可以兑换，但有点太贵了，不说这上品灵石和中品下品兑换比例对不对，要知道天极法则极其难得比灵石更加珍贵，虽说一块上品灵石珍稀，但绝对不值一个宝箱的天极法则，更别说一千个宝箱才能兑换一个极品灵石。

    一签个宝箱能造近十个天道结丹了，就算九转轮回宗也没这等实力，但极品灵石在上宗却不缺少，所以这个系统在中间商赚差价，黑的很。

    但也没办法，魔域战场一个人影都没有，云雅琼正在获得造化，不然可以问她借一点。

    只能硬着头皮兑换了一块上品灵石按在镶嵌处，顿时光芒大涨，依旧不够，直至凌峰黑着脸兑换近百个上品灵石才真正催动这传送阵，这让他肉疼。

    光芒一闪，凌峰眼睛一花，再次睁开眼时，他身处在一间破庙之中。

    “这有点熟悉啊？”凌峰脸色一变。        

