    将罗德递过来的魔药接过后，罗琳并没有立即将其饮下，而是就这么望着罗德，想要从罗德那里得到一个合适的解释。

    一直以来，对于罗德，罗琳都没有任何防备，哪怕罗德展现出了种种异常。

    无论是成为一名强大的亡灵法师，控制一头鬼龙，还是觉醒成为英雄，这些都不是常人能够轻易达成的，起码在短短几个月之内不可能达到，但这些就是发生在了罗德身上。

    出于信任，罗琳都能够在心中，为罗德的这些行为找出种种理由，替他解释这一切的合理性。在罗琳看来，罗德身上出现的这些改变，都是源于他所居住的村庄被亡灵法师所毁灭。

    直到被罗德带领，来到布拉卡达，罗琳这才感觉到了一些异常。

    在布拉卡达境内，罗琳能够从罗德身上，察觉到他对于这里的一切，有一种莫名的熟悉，仿佛他以前曾到过这里。

    这种熟悉感，并不是靠伪装能够做出的。对于罗琳而言十分新奇的事物，在罗德眼中，却是再平常不过。

    如果这还无法说明什么，那么罗德在魔药竞赛上展现出的实力，这才真正让罗琳感到疑惑。

    通过各种典籍当中对魔药学的介绍，罗琳也大致明白，想要掌握魔药学知识，并不是短时间内能够达成的，必须经过长久的研究积累，才能达成这一点。

    即便是各个学院中，研究魔药学许久的法师，都不一定能够炼制出效果强大的魔药，但罗德却是能做到这一点，炼制出罗琳手中拿着的“完美魔药”。

    炼制“完美魔药”所需的材料，也不是一般法师能够拥有的，即便是收购，也需要花费极大的代价，这同样能够体现法师的整体实力。

    为此，对于罗德炼制出的这瓶“完美魔药”，罗琳在心中产生了极大的疑惑，她迫切的想要知道，罗德是如何做到这一点的。

    仿佛是预料到了罗琳心中的疑问，此时，罗德的解释也传到了罗琳耳中。

    “我能够炼制出这瓶魔药，多亏了我之前收集到的材料。”

    “差不多是你被困在商团内部的那段时间，我在埃里境内的半人马部落中，得到了你手中这瓶魔药的主体部分，精灵之泉。”

    “我之前交给你的诗篇，也就是那本有关融合仪式的仪式书，也是来源于相同的半人马部落之中。

    “精灵之泉有着极为强大的功效，哪怕是直接将其饮用，也能得到本质上的提升。作为炼制魔药的材料，它同样能够发挥出最大的优势，将魔药的品质提升不少。”

    “完美魔药的炼制，反而并不看重炼制时的标准，只需要选择能够配合精灵之泉一同炼制的材料，对精灵之泉的效果进行引导，便能够得到所需的魔药。”

    将有关魔药主题的信息解释完毕，罗德便抬手示意罗琳。

    在罗德解释的这些话语中，特意强调了有关魔药主体部分的获取过程，淡化了自身对于材料的处理。

    对于一名普通法师来说，即便是拿到了精灵之泉，也不知该如何利用它进行魔药的炼制。想要如同罗德一般，利用精灵之泉炼制完美魔药，同样需要法师在魔药学上有着十足的积累。

    但，对于罗琳来说，罗德所给出的这些解释，已经足够说明之前的一切情况。

    从一些典籍中，罗琳也曾了解到有关精灵之泉的情况，知道精灵之泉有着多么强大的效果。

    在罗琳看来，由于有着精灵之泉的存在，炼制魔药时，罗德只需对精灵之泉进行简单的处理，便能够得到效果强大的魔药，包括罗德炼制出的完美魔药，也正是靠着这种方式得到。

    此时，罗琳心中的疑惑也逐渐消除。看着前方的罗德，以及他身前所佩戴的金色徽章，罗琳也对罗德能够进入到决赛之中，感到一丝喜悦。

    至于说罗德所表现出的，对于布拉卡达的熟悉感，此时的罗琳已经顾不上去在意这一点。

    即便罗德没有解释什么，罗琳也能够在自己心中，替罗德将这一切解释清楚。

    见自己在讲述中的引导起到效果，罗德也逐渐放下心来，如果引起了罗琳的怀疑，可能会产生许多不必要的麻烦。好在罗琳并没有产生另一个方面的怀疑，只是对罗德炼制魔药展现出的实力有些疑惑。

    当罗德将一切解释清楚后，罗琳便打算将完美魔药饮下。此时，罗德却突然意识到了什么，制止了罗琳饮下魔药的行为，将魔药从罗琳手中拿过。

    虽说被罗德制止，没有饮下这瓶完美魔药，但罗琳心中却没有多少不满。罗琳知道，罗德这么做，一定有着他的理由。

    果然，当罗琳得知，罗德打算在决赛之中，利用精灵之泉，炼制效果更加强大的魔药时，便理解了罗德的意思。

    由于魔药主体的关系，如果都是通过精灵之泉所炼制的完美魔药，对于饮下他们的法师来说，也只有饮下的第一瓶完美魔药能够起到效果。

    罗德制止罗琳的行为，也是为了避免她因饮下现在制成的魔药，而起不到最大的效果。

    了解了罗德的想法后，罗琳也对罗德将在决赛中炼制的魔药产生了一些期待。跟罗德闲聊两句，询问了一下罗德炼制魔药的感受后，罗琳便从这里离去。

    此时，房间内只剩下罗德一人。

    看了看容器内剩余的完美魔药后，罗德也只能暗道一声可惜。

    通过精灵之泉作为主体炼制的魔药，对于罗德自身来说，起不到任何效果。

    由于曾饮下精灵之泉，罗德自身无法得到这些魔药的效果加成，只有精灵之泉最基础的属性。

    不过，罗德并不后悔曾经饮下精灵之泉的决定，如果不是精灵之泉带来的属性提升加成，说不定早在原先的某次战斗中，自己便已经死去。

    将这些完美魔药收好后，罗德也开始进行决赛前的准备。