    “那就让我们一起去看看，这上方究竟隐藏着什么危险吧！”萧易目光一闪，身形猛然爆冲。

    当然，既然连道魔都说危险，萧易也不可能大意。

    冲霄而起的时候，功德金光已然祭出体外，做起最大的防护程度。

    嗡！

    突破万万里高度，萧易豁然脸色一变，一股恐怖的压力，骤临心头！

    他的身子，被一股无形巨力，猛然重压而上！

    “咦？功德金光？”

    一声浑厚的声音，带着一点讶然，从黑沉的虚空之中传来。

    “是谁！”萧易骇然，这上空，竟然有活人。

    “呵，老夫名为阙宇，小辈可曾听过？”声音的主人，揶揄问道。

    萧易一愣，阙宇？没听过！

    “晚辈年轻识浅，未曾听过前辈大名。”萧易低沉道，同时运转鸿蒙紫气，将身上的那股压力，逐渐泄去。

    “咦，你小子不仅有功德金光在身，竟然还有鸿蒙紫气？你这造化不浅啊！”阙宇再次讶然一笑。

    萧易脸色微变，自打他形成源身以来，可是没人能够看透他体内的情况。

    这阙宇，竟能将他看个通透！

    足见，这实力是真的恐怖。

    “没听过也没事。毕竟，连老夫自己都快忘记自己是谁了。”阙宇淡淡一笑。

    萧易眼眸动了动，偷偷将双魂之力和天穹道意散发出来，朝着虚空之中融入。

    要是万界神池不在这里，他还是想办法赶紧离开为好。

    若在这里，那就闹出一点动静来，让下方的剑不平飞速上来支援。

    听说有危险在，萧易还敢上来，便是因为他还有剑不平这个依仗在。

    “咦，双魂之力？你居然和那小子一样？不对……你的这魂魄之力，竟与他是同源的！”

    阙宇的声音猛然一惊，下一刻，黑沉的虚空猛然一颤，一道人影从虚空之中浮现而出。

    这人满脸灰白的虬髯，凌乱的头发，遮住了脸，浑身上下被至少上千道颜色各不相同的能量链条贯穿着。

    像是被锁缚在了虚空里。

    萧易骇然发现，那些穿透阙宇身体的上千道能量链条，竟然全部是道意所化！

    每一道道意链条之中，至少都汇聚了万缕道意在其中！

    也就是说，动用了千万缕道意，这阙宇方才被困缚于此！

    萧易不由吞咽了一下喉咙。

    “你认识归问一？”萧易深吸一口气问道。

    阙宇忽然邪笑一声：“认识？哈哈哈哈！看来，你是什么都不记得了。也是，他七魄二魂俱在，唯独缺失了三魂之中的命魂，你是他，却也不完全是他，不记得也是正常。”

    萧易眉头一挑。

    “还请前辈赐教！”萧易拱手道。

    虽然眼前的老家伙，看起来不像是个好人，但很可能知道许多他正想知道的信息。

    阙宇撇嘴道：“赐教什么？你就是归问一那小子的命魂之身，只是他性命的延续，但其他二魂七魄，都是伴身而生，可以说是完全独立出了归问一的存在。如果不是一魂相连，魂息同源，你和归问一根本就是两个人了。”

    萧易皱了皱眉，体会了一下阙宇的意思。

    “前辈的意思是说，我的命格和归问一是一样的，但我其实就和那些被抹去了记忆的转世之人是一样的，已经拥有了一套全新的魂魄体系，是一个完完全全的新生之体？”

    阙宇哈哈笑道：“不错，就是这个意思。如果你想要得到归问一的一切，嘿，你就得吞噬九印，并且将他分散在万界之中的精血，全部收集于一身。只有这样，你才能成为真正的他。”

    萧易淡淡道：“这就不必了，我当萧易也没什么不好的。”

    “呵……你应该是不了解那小子的血脉之力，究竟是有多逆天吧？”阙宇邪笑道。

    萧易问道：“他的血脉，有多逆天？”

    阙宇哈哈大笑道：“世人都以为，归问一是一个半魔之体，可只有老夫知道，他并不是！”

    萧易神情一震，归问一不是半魔之体？

    那他到底是人族之身，还是魔族？

    阙宇嘿嘿怪笑道：“小子，你知道老夫和归问一是什么关系吗？”

    萧易摇头道：“晚辈岂会知道。”

    “哈哈哈！你不知道，老夫可以告诉你呀！”阙宇疯癫大笑，“老子是归问一那小子的老子！哈哈哈哈！”

    “什么！”萧易彻底惊呆了！

    他体内的道魔，也传来震惊的颤动反应。

    “不可能！他怎么可能会是归问一的父亲！这绝不可能！”道魔怒道。

    萧易也觉得不可能。

    道魔原先虽然不知道这上空之中被封印着什么，可他却记得，封印这上空的正是归问一啊！

    归问一怎么可能会封印自己的父亲？

    “咋，不信？”阙宇邪邪一笑，“你可以用你的魂魄来试试，看看与老夫是否同源啊！哈哈！”

    萧易脸色微沉，虽然他不愿意相信，可如果不是真的，在同源之魂的验测下，一切谎言都根本没有意义。

    “即便你是，我也不是归问一了。”萧易淡淡道。

    阙宇哈哈笑道：“你着什么急呢？老夫又没打算让你喊老夫一声父亲。连归问一这小子，老夫都没打算认他这个儿子，又何况是你？”

    萧易一愣，这么说来，阙宇和归问一就算是真父子，这关系看来也不怎么样啊。

    “那你说这些，是什么意思？”萧易皱眉道。

    阙宇笑道：“没什么意思，你何必想太多？老夫就是无聊，好不容易见了个人，就想说说话而已。等老夫说腻了，你也就死了。”

    萧易眼眸一缩。

    这阙宇竟然想杀他？

    “啧啧，归问一那小子，可真是奇才啊，兵解了肉身之后，竟然还能捣鼓出你这么个存在出来。”阙宇贪婪的盯着萧易，一条猩红的舌头，卷舔而出。

    他看着萧易，就像是看着一道美味。

    萧易背脊有点发凉，这阙宇，莫不是想要吃了他？

    “难怪归问一会将他封印了，这家伙，根本就是一个六亲不认的疯子！”萧易心头一怒。

    但现在对方还没有动手，萧易倒也不急着出手，这阙宇这么自信，对他知无不言，何不趁机多了解一些？

    萧易心里一定，便问道：“既然你想说，那我就多听听。你声称是归问一的父亲，那归问一的母亲又是谁？”

