    而后来。

    他偶然间从一位好友口中得知了罗天半神，闻之对方神通之术和刀道造诣极为精深，心中就来了兴趣，想要与其一战。

    那时神武峰上他因为修炼，所以并未抵达，事后再度赶过去时，却得知楚默已经闭关，没有踪迹。

    于是只好作罢。

    而这次异宝降世，心里想着楚默或许会赶来，于是他便立刻过来。

    但可惜的是……

    看对方这表情，似乎并不想与他一战。

    这让他心中很是不甘。

    “既然阁下不愿，那就罢了……是墨某唐突了！”

    说着。

    墨初摇摇头，准备转身离开。

    不过。

    就在此时。

    “可！”

    一道平淡的声音，忽然响起。

    嗯？

    闻言，墨初当即一愣，下意识将目光落在楚默身上。

    就见着此人已经站起身来，眼神依旧平静，可同为刀客，他却感知到对方身上逐渐有一股刀势正在酝酿。

    而伴随着气息的出现，此刻在墨初的眼中，楚默也不再是一个人，反倒像是一柄神刀，正从刀鞘中缓缓出鞘。

    “你同意与我一战？”

    墨初有些不敢相信，诧异地问道。

    “不错！”

    楚默眼眸平静，开口说道：“你我都是刀客，既然想要酣畅淋漓一战，楚某自然满足你！”

    “多谢！”

    得到确认，墨初顿时兴奋起来。

    随后，他开口说道：“我如今已经踏足真神，而你却只是半神，等会比试时，我会将境界压制到半神层次，但终究也占据了一些优势……是以你先出刀吧！”

    楚默摇了摇头。

    “怎么了？”

    墨初有些不解。

    “还是你先出刀吧！”

    楚默表情平淡，缓缓说道：“如若我先出刀，你将毫无反抗之力！”

    声音轻微，如同低语。

    可当这句话传开之后，却恍若平地一声惊雷般，瞬间炸响在所有人的耳中。

    “他……他说了什么？”

    “我没有听错吧！”

    周围不少武者都瞠目结舌，有些不敢相信。

    这位名叫罗天半神的武者，居然让墨初先出刀，而且还对他说出这等话？

    他疯了吗！

    难道他不知道，墨初身为破天刀宗的嫡传核心弟子，刀道天赋无双，当初尚且还在半神境界时，便已经可以斩杀真神，后来踏入真神时，更是将一头真神巅峰级的凶兽斩杀。

    面对一位如此天骄。

    实力才是半神境界的罗天半神，居然如此托大？

    “疯了！疯了！”

    “我看此人当真是疯了！”

    “真不知道此人到底是从何而来，竟然如此托大，连墨初都不看在眼里！”

    “这简直就是匪夷所思！”

    许多人议论纷纷，不敢相信。

    就连那些围观的天骄，此刻也都纷纷摇头。

    起初他们见到墨初挑战楚默，也颇为好奇。

    毕竟。

    对于这么一位最近声名鹊起的新晋天骄，他们也都很是好奇，想要看看楚默的实力位于何等层次。

    可没想到。

    此人居然如此狂妄！

    半神境界，便敢小看真神中期的墨初，这甚至都已经无法用狂妄来形容了！

    “看来……”

    “又是一个欺世盗名之徒！”

    许多天骄对楚默生出不屑。

    而此刻。

    作为当事人的墨初，心中也有些恼怒。

    原本他还想着与其公平一战，不想在境界上压制对方，毕竟遇到一位天骄刀客不容易。

    可没想到，对方居然如此小看他。

    “既如此……那就让你尝尝苦头，知道天外有天，人外有人！”

    墨初心中暗想。

    他打定主意，要给楚默一个教训。

    是以想到这里，墨初直接开口道：“既如此，那我就不客气了！”

    话音落下。

    墨初体内气血元力轰然运转，无穷的刀意气息轰然席卷而出，一柄长刀更是轰然出窍，裹挟着势不可挡的威势，形成一道璀璨的刀气虚影，朝着楚默斩去。

    这刀气虚影，耀眼至极，带着刺目的神辉，更有无穷的杀伐气息显露，虚空都在这瞬间为之崩塌扭曲起来。

    “这是破天剑术！”

    “是破天刀宗的镇宗绝学！”

    “墨初居然一出手便施展出了杀招！”

    见到这刀气，许多人心中震撼，惊呼出声。

    他们没有想到，墨初的第一招，便祭出了杀招！

    “看来墨初是要打定主意给这罗天半神一个苦头吃了！”

    “谁叫他太过猖狂，这也是罪有应得！”

    “本来还只是切磋，但这位罗田半神太过狂妄了，墨初这一招并未留守，他抵挡不住，最少也要重伤！”

    “可惜了！”

    许多人摇头。

    在他们看来，墨初全力出手之下，楚默绝对难以抵挡。

    结局，已然注定。

    轰隆隆！

    可怕的刀气跨越虚空，瞬息间降临，来到了楚默的上方。

    眼看着这一刀就在落在他身上，可楚默却还没有没有任何动作，仿佛被吓傻了一般。

    见此一幕。

    那些本还对楚默有所期待，认为他如此狂妄必有依仗的天骄，也都失望起来。

    “或许，此人当真只是众人吹嘘出来的花架子吧！”

    他们摇头，不在关注楚默。

    毕竟结局已定。

    以他们的身份，又岂会对一位普通武者多做关注？

    然而。

    谁也没有想到的是。

    就在这刀气已经抵达楚默头顶三尺之地，眼看着就要将他斩中的刹那。

    众目睽睽之下。

    楚默体内忽然响起一道刀鸣之声。

    “锵！”

    这声音并不大，正常情况下，甚至只能传到周遭十余米，而在此番如此嘈杂的环境中，甚至都不可能有人听到。

    可诡异的是。

    伴随着刀鸣的响起，全场所有武者的耳边，竟然都清楚的听到了这声音。

    还不等他们为之诧异。

    下一瞬间。

    “嗡嗡嗡！”

    一股凌厉可怕，却又所向披靡，似乎可以席卷一切的刀道意境席卷而出，瞬息间笼罩全场。

    下一刻，许多携带着长刀的武者，无论他们是握在手里，还是挂在腰间，哪怕就算是放在储物袋中，也都开始嗡鸣作响起来，仿佛受到了某种感召。

    “这，这是……”

    有人脸色剧变。

    可还不等他们话音落下。

    就见着楚默蓦然间抬起一只手掌，随后朝着前方猛然一点。

    “喀嚓！”

    虚空传来破碎之声。

    楚默前方数十丈的空间，仿佛镜子般，陡然破碎，而墨初所斩来的这一刀惊世刀光，更是瞬息间被凝滞在当场。

    明明气息强横，足以斩裂天地。

    明明已经抵达楚默身前三尺，只要再有千分之一瞬便可落下，将楚默斩杀。

    可这刀光……

    却是再也无法寸进分毫！

