    贺以念在心里叹了一口气，硬着头皮往大堂走去。看见林老太太此刻正拉着林芊绵的手，一副嘘寒问暖的模样。就连她上前行礼的时候，态度都没有原来的那般热切，仿佛眼里只看得见林芊绵一般。

    皱了皱眉，贺以念果然在人群当中看见了端坐在一边的林凝儿。对方已经收敛好了所有的情绪，此刻正含笑地看着林老太太和林芊绵一副‘祖孙情深’的美好画面，面上完全就是‘岁月静好’的模样。

    要不是她是贺以念亲手写下的大BOSS，此刻还真的会以为她现在的心情是高兴的。

    有些人表面看上去温温柔柔，礼貌得体的样子，其实心里估计早就翻江倒海的翻涌的嫉妒之心了。

    贺以念心里清楚，林芊绵之后的大富大贵，是林凝儿最不能忍受的。她一直以来都凭借着自己的精明，哄得林念念这个嫡女团团转，心里早就把自己当做林府的贵女了。而林芊绵身份和她相当，又是那样的性子，她心底里自然是谁也瞧不起的。

    之后的日子，怕是要有一阵的鸡飞狗跳了。

    贺以念就这么安安静静地坐下了。现在的剧情应该是独孤延璟派人来送求亲书。这里的剧情有些复杂，独孤延璟一开始确实是以为林芊绵就是当年的那个女孩，所以下了求亲书，但是林凝儿这个女人早在很久以前就把那个当作信物的香囊抢了过来，于是，机缘巧合之下，独孤延璟看见了林凝儿佩戴那个香囊，自然就误会了。

    之后就是狗血但是虐起来又很爽的俗套情节。

    贺以念想到之后那大段大段虐女主的剧情，只觉得牙疼。作为炮灰，她心里清楚，只有帮男女主解决误会，让自己从炮灰变成助攻，书中‘林念念’的悲惨结局才能够得到改写。

    握了握拳头，贺以念只觉得豪情万丈！

    万万没有想到，剧情有些偏了。林老太太说了那么多好话，只是夸赞林芊绵的才识过人，引得王爷的赏识，其他的，只字未提。

    贺以念有些疑惑。不应该啊，原文里头压根就没有这一段。况且，刚才看着进来的这个阵仗，这分明是当初她描写‘独孤延璟下求亲书给林府’的一幕啊。

    哪儿出了问题吗？贺以念有些摸不着头脑。

    心中疑惑万分，面上始终保持着面色的冷然。贺以念又坐了一会儿才听见老太太的声音：“念念，听说你上了萧世子的马车？”

    之前林念念是怎么不知廉耻地追着萧煜年跑的，这件事情林老太太的心中自然是清楚的。现在再听她这语句里的意思，恐怕是在生气啊。

    想到这儿，贺以念倒是十分果断地，扑通一声跪下了。

    一瞬间，所有人都吓傻了。要知道，林念念可从来不会做这样的事情，她向来都敢和林老太太直接顶嘴的。不然也不至于追了那么久的萧煜年，林老太太还没有出手管教——实在是管教不住。

    只有沈寒谦眼神暗了暗，面上有些不忍心的情绪一闪而过。青石板的地面，这小狐狸跪下去倒是毫不犹豫。

    “祖母，念念知错了。”贺以念语气十分的诚恳。

    林老太太一愣。

    “孙女已经和萧世子说清楚了。他对我无意，我也不会再死缠烂打了。”贺以念半低着头，只露出一截白皙的脖颈，跳动的烛光下，显出奇异的温柔颜色。

    林老太太沉默了一下，似乎是在辨别这句话的真假，半晌才叹了一口气，语气缓和了很多：“你这傻丫头……想明白了就好。我林府也是个大家，你堂堂的嫡女，这般死缠烂打地追着萧世子不放，说出去实在是有辱名声。”

    这段话，她不止一次和林念念讲过是，而林念念也不止一次地和她呛声。只不过现在听着的是贺以念，所以，对方无比乖巧地点了点头，完全是‘浪子回头，恍然大悟’的模样：“祖母教训的是！”

    态度要多乖顺就有多乖顺。

    林老太太显然是被取悦到了，语气更加柔和：“我们念念长大了。来，坐过来，让祖母好好看看。”

    贺以念低着头，一步步地挪到了林老太太的面前，感觉到对方越发满意的目光，正想松一口气，就听见了她笑道：“念念懂事了，看来是可以好好择一择夫婿了。”

    如遭雷劈的贺以念憋了半天：“……祖，祖母，我，我还小！”

    那份急切想要拒绝的心情落在林老太太的眼里，就变成了女儿家的娇羞，不由得笑的更和蔼了：“害什么羞？前段时间李尚书的儿子办了弱冠礼，我看着那孩子倒是一表人才……你且宽心等着，祖母还会害你不成？”

    贺以念有些僵硬地用余光扫了一眼立在大堂之上的沈寒谦，果不其然，对方的脸色已经阴沉了下去，和她四目相对之时，嘴角弯弯地，薄唇轻启分明是无声的两个字“呵呵”

    你不会害我，你会害死我！贺以念头皮都麻了，直觉告诉她——攻略对象现在很生气，十分难哄的那种生气。声音都有些打颤：“祖母，我，我有心仪的人了。”

    说完，贺以念不由得看了沈寒谦一眼，很快又意识到了什么似的，急急忙忙地调转开目光。

    心里的那份怒气被对方轻飘飘的一句话，一个眼神，全部浇熄了。沈寒谦半抬着眼，认真地看着那个少女，轻笑了一声。什么时候自己的情绪变得不受自己的控制了？想来，他真的是栽了。目光灼热了三分，他静静地看着对方，颇有些认命地摸了摸鼻子——算了，栽在这只小狐狸手上，也不亏。

    林老太太显然是没有反应过来。她好不容易才觉得林念念‘改邪归正’了，现在她居然又说自己有心仪的人了？

    周围的空气都凝固了，她气的拿拐杖直敲地面，声音急促：“你，你在说什么糊涂话？不知廉耻的东西！好端端的，我还以为你已经醒悟了！你……来人！请家法！”

    贺以念脸色一变！

