
　　唐凡也听到了那苍老的声音，想来这位便是安家老祖了。

　　虽然他是元婴修为，但气息微弱，显然已经到了弥留之际。

　　这么多年，安家老祖只在传说中存在，很少现身，估计与他的身体状况有关。

　　虽然他在极力的掩饰，寻常人怕是看不出什么。

　　可唐凡医术造诣极深，一听这下就判断出了问题。

　　“老祖，您出关了！”

　　安定宣大喊一声，神色振奋。

　　他也已经好久没有听到老祖的声音了。

　　甚至，就连很多安家子弟都没见过这位老祖，还以为他早就归天了。

　　安家老宅后院的祠堂内，在下方数十米处，有一个密室，其中盘坐着一位如同骷髅一般的老人。

　　老人身上散发着腐朽的气息，如同是一具干尸。

　　他紧闭的双眼蓦然睁开，露出了满是血丝的眼球。

　　这时，从他的头顶突然冒出一个小人。

　　元神出鞘，显化为婴儿身，只有元婴修为才能结成元婴。

　　老者的元婴一步跨出，虚拟间变成了他本尊的模样。

　　接着，他身上的血肉逐渐丰满，脸色红润，恢复了生机。

　　他苍老的容颜也逐渐年轻，看上去与安定宣的年纪差不多。

　　“还是不行，天要亡我也！”

　　老者长叹一声，飞身离开了密室。

　　也就是两个呼吸间，他便站到了唐凡面前。

　　“拜见老祖！”

　　安定宣匍匐在地，激动得老泪纵横。

　　老祖出关，安家未来可期。

　　拥有一位元婴老祖，这对家族的带动太大了。

　　没有哪个宗门或者家族，愿意招惹一位元婴老怪。

　　随着安定宣跪拜，安家族人全都跪下，一个个都很振奋。

　　“拜见老祖！”

　　众人的声音如同闷雷，齐齐轰向唐凡。

　　唐凡的神色却没有任何变化，微笑道：“你的出场，好拉风啊！”

　　老者上下审视着唐凡，淡淡开口：“区区筑基修为，就敢来我安家闹事，你好大的胆子！”

　　唐凡冷笑道：“区区元婴出关，你有何底气与我说话？”

　　“你……放肆！”

　　不等老者说话，安定宣愤怒地开口。

　　“元婴又如何，反正你也活不长了！”

　　唐凡没理安定宣，目不转睛地盯着安家老祖说道。

　　安家老祖的目光缩了一下，问道：“你怎么知道我活不长了？”

　　“老家伙，你闭关太久，恐怕对我不了解。世人都知我修为不俗，却不知我真正厉害的是医术！”

　　“是么？”

　　“你在我眼中没有任何秘密！”

　　唐凡指了指自己的双眼。

　　安家老祖问道：“东门苍海是你什么人？”

　　唐凡没有回答他，而是冷笑道：“如果我没猜错的话，你就是当年那位抢走阴符经，背叛天元宗的叛徒吧？”

　　安家老祖叹息道：“我从未背叛天元宗。只不过天元宗被灭，我不得不苟且偷生。”

　　唐凡冷哼一声，伸出手指说道：“你敢直言师尊名讳，是为不敬，此乃罪状其一；当年，你被师尊送走，却不顾同门情谊，出手伤害师弟，此乃罪状其二；你逃走后，不但没有寻找师尊下落，更没有替天元宗报仇，此乃罪状其三！”

　　“你说你不是叛徒，那是什么？”

　　“师尊，他老人家还活着？”

　　安家老祖没有反驳唐凡的话，在他看来这些都没有意义。

　　他已经活了太久的岁月，所看重的只是东门苍海的生死。

　　“你觉得呢？”

　　唐凡突然动了，身体猛地向安定宣撞了过去。

　　磐山经运转，令他的身体如同是一座移动的小山。

　　在速度的加持下，不等安定宣反抗，唐凡坚硬的身体重重撞在了他身上。

　　“砰……啊！”

　　随着一声巨响，安定宣发出惨叫，整个人倒飞出去。

　　轰的一声，他落在了地上，硬生生将地面砸出了一个大坑。

　　尘土漫天，大地震颤，这一撞如同爆炸，离近的人全都受到了冲击。

　　唐凡有意露一手天元宗的绝迹，因此这一撞拼劲了全力。

　　“唐凡！”

　　安定宣愤怒地从深坑中爬出来，由于气息不稳，猛地喷出了一大口血。

　　他全身如同散架了一般，虽然没有危害性命，但多处骨裂，内脏受损，需要一定的时间才能恢复过来。

　　“磐山经！你竟然将它炼成了！”

　　安家老祖睁大了眼睛，倒吸了一口冷气。

　　“现在，你相信我的话了？”

　　“老祖，你替我报仇啊！”

　　安定宣很憋屈，自己堂堂安家家主，竟然被唐凡撞飞了，这要是传出去，他还有何脸面！

　　“闭嘴！”

　　“我……”

　　安定宣的脸憋成了猪肝色，难看至极。

　　安家老祖瞪了一眼安定宣，眉头紧皱，心虚地盯着唐凡。

　　身为天元宗的弟子，他深知这磐山经的变态之处。23sk.Com

　　他当年也曾尝试修炼此功，为此还险些丧命，最终不得不放弃。

　　可唐凡却能将其炼成，除了自身的资质外，还说明他有大量的修炼资源得以补充，以及高人指导。

　　这个高人是谁，不言自明！

　　难道天元宗宗主东门苍海还活着？

　　安家老祖吓得心惊肉跳，脸上挤出一丝笑容，说道：“看来，你应该是我的小师弟了！”

　　“不敢高攀！”

　　唐凡撇撇嘴。

　　“难怪你小小年纪，就有如此修为，师尊的眼光还真是厉害啊！可是，据我所知，天元宗并没有医术传承，你……”

　　“你以为我只有一个师父吗？哈哈……”

　　唐凡放声大笑，狂妄无比。

　　“小师弟，我们换个地方如何？”

　　“好！”

　　安家老祖向后院的祠堂飞去，唐凡紧随其后。

　　“今天的事，谁也不许传出去，否则家法惩戒！”

　　安家老祖远远传出了一句话。

　　“哎！”

　　安定宣垂头丧气地点点头，他明白，这辈子也别想找唐凡报仇了。

　　连自家老祖都忌惮的家伙，他们又怎么敢胡来。

　　更何况，他现在全身上下剧痛无比，可见唐凡的实力有多么恐怖。

　　安定宣实在是被唐凡撞怕了，他以为唐凡刚才留力了，否则能将他撞死。

　　“今天的事，谁敢传出去，我宰了他！”

　　安定宣留下一句话，回房疗伤去了。

　　密室内，安家老祖的元婴回归本体，骷髅一样的身躯站了起来，神色复杂地看着唐凡。

　　“小师弟，师尊他老人家可好？”

　　唐凡长叹一声，无奈道：“当年他出逃时，身受重伤，留下了不少病根，经常疼痛难忍。”

　　“这么多年了，他老人家为何不来找我？”

　　“找你有用吗？你让他伤透了心！”

　　安家老祖一脸惭愧，解释道：“小师弟，当年我也身不由己。以我的修为，无法对抗五大宗门，因此……”

　　“这些年，师尊他老人家一直在修炼一门奇功，最近到了紧要关头，突破后就可以出山了。”

　　“哪门奇功？”

　　“老家伙，你还在试探我？难道你不知道？”

　　“我……”

　　“你应该知道，师尊修炼的是掌上星辰诀！”

　　“掌上星辰诀，难道师尊将它参悟透了？”

　　听到这门功法的名字，安家老祖呆若木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第234章 天元宗叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 