
　　龙头面具遮盖住了李昂思索时的睿智目光，

　　梅林没有察觉到李昂的异常，自顾自地对尼古拉斯说道：“单个人的力量永远是有限的，

　　许多数据位面行走者最开始时，都是出于对现实世界的失望不满，踏上了这条道路。

　　然而这么多年过去了，我们什么也没能改——世界依旧糟糕，不公不义的事情每时每刻都在发生，拥有力量的我们却还躲在阴暗角落里。

　　只有团结起来，我们才能拥有更大的力量，更多的资源，

　　甚至是在现实世界，光明正大行走的权力...”

　　梅林的最后一句话颇具深意，巫师能够光明正大行走在现实世界，前提是旧的秩序全面崩塌。

　　桌子周围的巫师们，脸上表情各异，有的惊惧警惕的，有的兴致勃勃。

　　“...”

　　尼古拉斯脸上的笑容收敛了几分，熟悉他的人知道，这是尼古拉斯心境由好转怀的标志。

　　不过这位圣诞老人并没有发怒，他收起了虚拟地图，语气平静道：“我会好好考虑。”

　　“可以，不过最好尽快。”

　　梅林的眼角余光朝着后方的打字机瞥了一眼，“我们的时间不多。”

　　尼古拉斯点了点头，没再多说什么，意兴阑珊地摆了摆手，径直走到大厅角落。

　　梅林转过头来，朝李昂挑了挑下巴：“你呢？萨马斯特。

　　有兴趣加入我们么？”

　　“我？”

　　李昂沉吟道：“唔....你知道的，我对于抱团向来没什么兴趣，特别是在不清楚你们计划目的的情况下。”

　　“抱歉，这个我也没有办法。只有你同意加入，我们才能告诉你计划的内容。”

　　梅林微笑道：“不过让我找个形容词来描述前景的话，那就只有四个字——天籁小说网

　　前途无量。

　　单打独斗已经是上个世纪的老思路了，现在只有依靠团队的力量，才能有所作为。”

　　“靠父母，你是公主。

　　靠男人，你是王妃。

　　靠你几哇，你就是日本人么...”

　　李昂喃喃自语着搓了搓手掌，刚要做出回答，只听“铛~”的一声，挂在城堡大厅墙上的钟表响了。

　　由于海岸巫师协会的成员来自世界各地，因此那座钟的显示的是格林威治时间。

　　“啊，到点了，今天是星期一。”

　　李昂一拍手掌，“抱歉，梅林，我想我还需要更多的时间考虑。

　　要不等我跟托马斯下完棋再说？

　　他今天好像迟到了。”

　　托马斯也是海岸巫师协会的成员，

　　是布朗·墨菲在数据世界的朋友之一，两人一直会在星期天、星期一的中午下国际象棋，不依靠辅助程序作弊，纯靠自己的大脑。

　　托马斯向来很准时，不过今天貌似还没有到。

　　“可以。”

　　梅林点了点头，“不过还请尽快给我答复。”

　　“好。”

　　李昂点头，转身走向他最常坐的那把椅子，

　　此次剧本任务的数据世界里，他依旧能发挥出近似于超凡力量的效果，

　　经过刚才的观察，海岸巫师协会的每名成员，身上的能量波动都在Lv20以上，尼古拉斯、梅林等人的能量波动甚至比现在的李昂还要强上一些（沼泽神力徒有其表，没有信众提供信仰之力）。

　　在这种情况下，从未露面的邮件人，其本体有多强，就很值得遐想了。

　　贸然加入到梅林等人的计划，很可能会引火烧身——布朗·墨菲的记忆中，有相当大的缺漏，日常交流还好，

　　长时间相处的话，

　　实力强悍、观察细致入微的巫师总能察觉出不对劲。

　　何况，布朗·墨菲的记忆中，仍有一个疑问没有解答——他为什么会自己独自潜行骇入到喷气推进实验室的服务器里？

　　要知道，布朗·墨菲本人的性格谨小慎微，哪怕在数据世界，以“萨马斯特”之名行动，也不曾有过什么大动作，

　　最多就是泄露一下华尔街内幕交易丑闻，或者模仿尼古拉斯，做一些劫富济贫的小事。

　　布朗·墨菲一向把数据世界的所有行为，

　　视为弥补现实世界枯燥人生的调剂品，与自己进行文学创作的养料，

　　只图个乐子。

　　而喷气推进实验室（JPL），是联邦资助的无人飞行器研究和开发中心，以及NASA的现场中心，

　　找理工科宅男们的麻烦，完全没有乐子可言。

　　‘朗·墨菲莫名其妙出现在JPL服务器内，这之前的记忆全部丧失，

　　并且根据一阶段的【保持存活，利用登出节点逃离】任务目标来看，他本人提前设置好了登出节点（也就是三角形的铜把手），说明他知道自己很可能陷入危险当中。

　　他在警惕什么？提防什么？’

　　这些疑问横亘在李昂心头，可惜那些社会安全署的特工逼迫得太紧，要是能让他在现实世界里多逗留一会儿，找找看有没有布朗·墨菲的日记什么的，就好了。

　　‘第二阶段的任务目标，是【查明邮件人的真实身份】，和社会安全署的要求一致，

　　任务奖励无，失败惩罚无，说明还有第三阶段任务。

　　任务时间限制，则是3天，证明我还有一段时间，不用急于一时...’

　　李昂坐在松软椅子当中，正当他思索的功夫，

　　一台小推车形状的侍者机器人（城堡生成的自动程序，责端茶送水），端来了棋盘，用小推车两侧的纤细机械臂，取出棋盘与酒水，摆放在了桌上。

　　“萨马斯特先生。”·小推车问道：“他人呢？”

　　“不知道。刚才是他昨天的留言，当时您并不在古堡当中。”

　　作为自动程序的小推车，并没有太强的主动交流意愿，“留言我已经转达完毕。要给您换瓶红酒吗？”

　　“不用。”

　　李昂皱着眉头，挥了挥手，下达指令，“删除托马斯的留言内容，以及刚才我和你的谈话。

　　并把这段数据格式化。”

　　海岸巫师协会的城堡具体建造年份，以及建造人，目前已经不可考证，

　　不过每名巫师协会的成员，

　　都有权利指挥这座城堡里的自动化程序，下达一些简单指令，传达一下信息。

　　小推车接受命令，彻底删除方才对话，自行退去离开，

　　李昂看着它远去的背影，眉梢紧锁，转头看向棋盘。

　　白棕双色的棋盘上，整齐摆放着黑白棋子，

　　李昂手指轻拂棋盘，按照记忆中的提示，拿起了白色棋子，选择王翼兵开局。

　　白色棋子刚一落下，黑色棋子便自动飞起，

　　与此同时，李昂耳畔也响起了疲惫的声音，

　　“萨马斯特，我是你的老朋友托马斯。你现在是在古堡里吧？如果梅林、欧姆都在，不要声张，不要发出声音或者作出惊讶的表情，装作和我的程序正常下棋的样子。”

　　龙头面具下，李昂眼眸闪过一丝精光，手上动作平稳自然，看不出任何停顿。

　　“这是一则自动留言，当你听到的时候，我可能已经死了。”

　　托马斯的声音，苦笑着说道：“该死，这种等死的感觉真是糟糕透了，

　　我先缓一缓。

　　...

　　呼，好了。

　　唔...怎么跟你说呢，老实说我和你也不是很熟，毕竟除了偶尔下下棋，一起给社会安全署和情报局下点小绊子之外，我们也没什么共同语言。

　　不过我也找不到其他可以交代后事的人了...”

　　托马斯的声音有些低沉，“总之，你应该知道，我一直都很好奇邮件人的身份吧？

　　和我们不一样，邮件人这家伙从来没有露过面，连虚拟外壳都没制造过，无论是谁想要与他沟通，都得通过那台慢的要死的打字机，

　　每次对话，他要耗费最少一个小时的时间，去进行回复。

　　一开始我们都认为他就是个基础设备落后的穷小子，住在乡下贫民窟里，掏不出足够的费用租用近地轨道通讯微信。

　　不过考虑到最近他施展的那些神迹...

　　你想到了什么？”

　　托马斯的声音停顿了一下，“邮件人具有以下特征：

　　一，没有足够的时间沉浸在数据世界，只能忍受延迟，与人交流。证明他在现实世界，可能有着某种正式的、要求严苛的工作；

　　二，他的技术相当不错，是个老手，能防御住我们这个圈子里所有人的探查；

　　三，他对官方的网络系统有着远超我们的了解，所以才能制作出那么多的‘神迹’，为他招兵买马打下基础。

　　你想到了什么？

　　没错，完美附和上面所有特点的，大概率是情报机构的特工。

　　所以我一开始怀疑，他可能是情报机构打入到巫师协会的卧底。”

　　李昂刻意放慢了下棋的动作，端起摆在桌上的红酒杯，摇晃了一下杯中的猩红液体。

　　他也怀疑过邮件人是否隐藏在官方系统内部，凭借内鬼优势，贼喊捉贼，

　　毕竟邮件人表现出来的一些特征，很像是拥有标准脑机接口设备的公务人员。

　　“我能够理解情报机构打入我们内部的动机，

　　就算摧毁了海岸巫师协会的据点，

　　只要巫师们的真名实姓没有暴露，随时都能重建起巫师协会。

　　不过我也没有向其他人声张，毕竟虚拟世界，谁都有可能是情报机构的内应。

　　只有找到证据，或者摸清楚邮件人的真名实姓，才能控制住他。

　　所以，我在私底下展开了调查。”

　　托马斯的留言说道：“我没有直接查邮件人，他的信息太少，查起来难度太大——如果控制大规模处理器，攻入官方系统内部掘地三尺，

　　那么我肯定会在查到他之前，被情报部门发现真名。

　　因此，我先查的是欧姆——最早与邮件人合作的就是他。”

　　托马斯苦笑道：“你知道的，欧姆的能力，在我们这个圈子里算不上高明，而且他的功利心也比其他人更重，

　　更倾向于用巫师的手段，为自己在现实世界牟取利益——都是小钱，还不敢乱花，生怕引起税务局注意。

　　综合来看，他留下的蛛丝马迹最多。

　　我花了一个月的功夫跟踪调查，终于锁定了他的真名，发现他是个美利坚的二手汽车推销员，中年，单身，独居，现实世界里没什么太大的成就。

　　但最关键的是，三个月前，他订了一张委内瑞拉的单程机票。”

　　委内瑞拉？

　　李昂在记忆中搜索了一番，发现剧本世界的委内瑞拉，在半年前就开始了中小规模的动荡，

　　长期的悬殊贫富差距，积累了大量的社会矛盾，

　　最终委内瑞拉的军方率先竖起了反旗，

　　打着不同旗号的武装力量纷纷跳上台面，你方唱罢我登场。

　　“三个月前，委内瑞拉不同势力的武装力量小规模冲突还很激烈。美利坚对委内瑞拉的禁令仍未取消，

　　欧姆作为一个普普通通的二手汽车推销员，怎么会莫名其妙跳进火坑里？”

　　托马斯深吸了一口气，幽幽道：“答案是，委内瑞拉的颠覆，其实是人为操纵的。

　　邮件人和欧姆至少为此策划了一整年时间，

　　他们潜移默化地修改当地自动化决策制定系统，

　　制定对他们有利的政令，调配资源，划分利益，指派联系人，树立傀儡集团——

　　当地的几支武装力量，都接收着来自境外的资金，他们自始至终都以为自己背后有美利坚情报机构的支持，

　　但实际上，这幕后的主使，完全是邮件人。

　　欧姆之所以会在三个月前，前往动荡不安的委内瑞拉，

　　很可能是邮件人向他许诺，让他成为委内瑞拉的无冕之王——在现实世界的美利坚，他只是个一文不值的二手汽车推销员，

　　在网上窃取一千美元都要心惊胆战。

　　而一旦到了委内瑞拉，他就能成为名正言顺的亿万富豪，拥有豪宅豪车，穷奢极欲，还不用担心真名实姓曝光——委内瑞拉的军方系统都已经听命于他，再也不需要隐藏自己。

　　可惜...”

　　托马斯顿了一下，缓缓说道：“委内瑞拉的军事动荡快要结束，但我再也没能找到欧姆的信息，

　　委内瑞拉全境内，亦没有新的亿万富豪诞生。

　　欧姆，大概率已经落入了邮件人得陷阱，彻底死了，

　　在古堡中的欧姆，只是一具被邮件人操控的空壳罢了。

　　最糟糕的是...”

　　托马斯的声音听起来无比苦涩，“现实世界的我，就住在委内瑞拉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十三章 阴谋（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 