    这个采访一经转载，网络上就腥风血雨，开始了对傅氏的议论，对傅四爷傅显贵的声讨！

    网上吃瓜群众毫不客气，对傅四爷的行为进行攻击。

    “虎毒尚且不食子，这尼玛禽兽不如呀！”

    “心疼宋小姐三秒钟，她只爱错了一个人！”

    “太惨了！真应了红颜薄命。”

    “这小三生的孩子就没一个好东西！心灵扭曲。”连傅显贵的妈也被骂了。

    ……

    在法国的傅景琛又惊又喜，是谁帮了自己这个大忙？这下，傅老四的日子不好过了。

    傅景珏大惊失色，他急得成了热锅上的蚂蚁，这要是真爆发了，就是十个傅景珏也不够赔呀！人家宋家要是走法律程序，这傅氏恐怕要受牵连哪！

    他连一分钟也呆不住了，马上和曾轶动身前往英国伦敦。去灭火，去善后。

    而傅氏老宅内，则是一片忙乱。

    傅老爷子找来傅显贵，动了家法。

    这做的什么事呀？这……这是禽兽不如的行径，这有辱傅氏门风啊！

    若是人人这样，以后，清白人家的女子，谁还敢嫁入傅氏呢？

    傅老夫人特别要求，凡在海城的所有傅氏的子孙，全部集中，一起接受教育。傅氏一族几乎所有人都异口同声地指责傅四爷。

    这太伤人心了。

    这以后傅氏子弟还怎么做人哪！

    傅氏的股价会不会跌停啊！

    宋家会找上门的呀。

    温暖气哭了，她怎么向宋玉交待？

    傅显荣则心情复杂地瞥了一眼夫人，这是给宋玉一个教训，看他还敢不敢往自己夫人跟前凑。

    大少爷傅景琨则比众人冷静得多，他等大家都议论过了，就向傅老爷子拱手行礼。

    “爷爷，这件事情影响极坏。我们要紧急公关，一是要向社会公众道歉，二是要表态接回宋小姐和小弟弟，三是要平息众怒，包括宋家的怒火。”

    老夫人赞许地望了大孙子一眼：“前面两条，由景琨你赶紧去做，越快越好！不仅要有语言，还要有行动！说到做到，如果说一套做一套，那傅氏的声誉这次彻底完蛋。”

    “好的，奶奶。公关部门已经发了通稿，公司的法律顾问也发了声明信。这里一结束，我马上去召开记者发布会，肃清影响！”傅景琨向老夫人汇报，其实也是在安抚傅氏众人的心。

    傅老爷子听到这里，大怒一声：“好！那第三条呢？老四，别躺在地上装蒜，起来，给老子去平息众怒，让宋家人不要起诉我们！”

    傅老爷子的话声刚落，大少奶奶厉胜男补了一句：“爷爷，四叔最好在景琨的记者发布会上，当众向社会公众交待，这样效果最好！”

    被傅老爷子家法教训的傅显贵躺在地上，不无怨恨地看了一眼大少爷和大少奶奶，爬起来，跪在地上向傅老爷子表态：“好，儿子出席景琨的记者发布会！一切由我一人承担。”

    傅老爷子挥挥手，家人散去。

    傅显贵躲在角落给霍叔打了电话：“霍叔，一切靠您老人家了。显贵只能暂时隐退了！”

    霍叔觉得事态严重，轻声问：“四爷都想好了？”

    “嗯，看来是有人要逼我。我不能不暂时低头，我马上出席傅氏集团的记者发布会，向社会公众道歉，宣布自今天开始，皈依佛门！”

