    事情必定没有这么简单！

    从刚才罗伯斯的话里可以听出，是祖龙让他带着这条真龙来救帝龙神。

    也就是说，祖龙是确确实实存在的。

    祖龙可是龙族的祖龙，他的龙神柱都还在这龙神殿之中，之前也曾经几次发威守护龙族。

    那祖龙根本没有任何理由要坑龙族。

    但根据罗伯斯所说，祖龙在让他带着真龙过来的时候，并没有跟他说明这条真龙的危害性。

    正因如此，罗伯斯对于真龙实力估量不足，所以才会造成刚才的混乱场面。

    “天龙，你怎么看？”

    皇龙神一边思索着，一边扭头看向陆天龙。

    “我觉得，祖龙恐怕有深意。”

    陆天龙若有所思的回答道。

    龙族的祖龙必定不会坑龙族，这是可以确认的，否则的话，也根本没必要让罗伯斯带着一条真龙过来。

    他只要袖手旁观，就能置帝龙神于死地，根本用不着那么麻烦。

    既然这么做，祖龙自然就有他的理由和原因。

    “恩？”

    就在此时，躺在龙神殿之中的帝龙神突然发出一声轻哼。

    接着，就见他猛然睁开眼睛，一个翻身直接坐起。

    “帝龙神？”

    “帝龙神醒了！”

    皇龙神和陆天龙等人眼睛一亮，赶紧朝着帝龙神跑过去。

    旁边其他龙神也赶紧过来，就连刚才重伤昏迷的石龙神也是在别人的搀扶下走了过来。

    他们都很关心帝龙神的情况。

    “我没事。”

    帝龙神表情非常平静，慢慢从地上站起来，目光在周围所有人身上扫了一眼，又看了一下千疮百孔还没有恢复的龙神殿。

    “之前我一直在昏迷，但是我的意识是清醒的。”

    “从你们进入镇魂大殿开始，我就对你们所做的一切很清楚，刚才真龙肆虐的场面也看到了。”

    出乎众人的意料，帝龙神之前虽然一直在昏迷之中，但是他的意识竟然是清醒的，而且众人经历的这么多事情，他全都知道！

    “帝龙神，你刚刚恢复，还是先休息一下吧。”皇龙神开口道。

    旁边众人也纷纷点头，就算他之前意识是清醒的，但是昏迷了这么长时间，身体应该是非常虚弱的。

    “不，现在不能休息！”

    帝龙神却坚决摇摇头，目光再次从周围众人身上扫过。

    “你们仔细回忆一下，刚才那条真龙行动的轨迹，以及它爆发出来的真龙之力……”

    恩？

    听到帝龙神的话，陆天龙和皇龙神等人忍不住轻轻扬眉，脑海之中不由自主再次闪现刚才真龙肆虐的画面。

    真龙行动的轨迹，以及他的真龙之力？

    片刻思索过后，陆天龙和皇龙神突然瞪大眼睛，全都露出恍然大悟的模样。

    “帝龙神，你的意识是说……”

    旁边的石龙神和兵龙神等人也是一愣，接着小心翼翼开口问道，看来他们也是领会到帝龙神话里的意思。

    “没错！”

    帝龙神郑重的点点头。

    “我在昏迷之中，意识更加清醒，所谓当事者迷旁观者清，所以能比你们更好的观察那条真龙。”

    “若是我推测的没错，祖龙安排这条真龙过来，是要帮我们……”

    没错！

    帝龙神几句话点醒梦中人！

    祖龙绝不会无缘无故安排一条真龙过来肆虐龙神殿，刚才陆天龙和皇龙神等人已经猜到他这么做肯定有深意。

    现在听帝龙神一说，众人马上恍然大悟。

    “那条真龙的真龙之力，和我们龙族的力量本源相同，但更为精粹。”

    “是的，那必定是我们龙族之力突破生死劫之后的力量。”

    “祖龙这么做，是想要用一条真龙为我们做指引，让我们按照真龙之力的方向去修习。”

    “还有那条真龙的行动轨迹，霸道之中带着潇洒写意，和我们龙族相仿。”

    “仔细感悟，必定能够让我们有很大的收获！”

    皇龙神和其他几位龙神纷纷开口，各自将自己心中的想法说出来，事情就已经接近真相！

    祖龙之所以会安排罗伯斯带一条真龙过来，却没有跟他说明这条真龙的危害，就是想要这条真龙肆虐龙神殿，目的是让皇龙神等人从这条真龙身上，获取更多对龙族之力的感悟！

    这条真龙的实力，必定也是已经突破了生死劫，而且还要强的更多。

    而龙族的皇龙神和帝龙神，以及陆天龙三个人，现在则都已经触摸到了生死劫的边缘。

    在天下古族之中，几乎没有突破生死劫人物的存在，所以想要突破生死劫，只能靠他们自己去摸索和努力。

    而这条突破生死劫的真龙出现，必定会让他们收获很多……

    “罗伯斯，你先自便。”

    皇龙神等人对视一眼，扭头对罗伯斯说了一句，然后转身朝着各自的龙神柱走去。

    他们纷纷在各自的龙神柱之前盘膝坐好，慢慢闭上眼睛，很快进入了老僧入定的状态。

    “这……”

    罗伯斯一开始还有些迷糊，但看到众人的模样，心里马上也已经想到了祖龙的意图。

    “这老家伙，知道那边有约定，不能亲自引导天下古族的人突破生死劫，就采用这种方式……”

    “必定过来的是一条真龙，不算是祖龙亲自指导，并不违反规定。”

    “不过连祖龙都要采用这种方式帮助他们提升，让他们尽快突破生死劫，看来龙域的情况不容乐观呀。”

    看着老僧入定的众人，罗伯斯一边嘟囔着，一边也学着众人的模样，在龙神殿之中找了个位置盘膝坐下。

    跟众人一起盘膝坐下的还有苏凌月，虽然她的天命之体和那条真龙的关联并不大，但她脑海之中浮现刚才那条真龙肆虐的画面，总感觉也有些东西在脑海之中一直挥之不去。

    很快，龙神殿之中再次陷入无比的寂静之中。

    刚才真龙肆虐龙神殿的场面再次清晰的在所有人的脑海之中闪过，真龙行动的轨迹，还有澎湃恐怖的真龙之力……

    这样的寂静不知道持续了多长时间，仿佛只是过了几分钟，又仿佛过了一个世纪那么久。

    “嗡！”

    突然，一阵诡异的声音打破了龙神殿之中的寂静。

    罗伯斯第一时间睁开眼睛，看到一个令他感觉震惊的场面。龙神殿中央的数条龙神柱，齐动！

