    “三阶七段的岩甲暴熊，这个难度已经差不多到了宁江学院一年级生的平均水准了。”

    林泽微微沉吟。

    在这个时间点，宁江学院的一年级生普遍已经有两头三阶中段的宠兽。

    刚好可以对付三阶七段的岩甲暴熊。

    换而言之。

    通天塔第15层其实就对应了宁江学院一年级生的平均水准。

    “不知道第50层又是什么难度？”

    林泽自言自语了一句，随后在面前弹出的信息上选择了继续挑战。

    眼前情景一阵模糊，刹那间又来到了新的环境中。

    同样的变化已经发生过很多次了。

    通天塔每通关一层，下一层便会转移到新的环境中。

    空旷的街道、大厦天台、森林、地下洞穴、丘陵、沙漠......等等不一而足。

    遇到的凶兽也各不相同。

    除此之外，每通关一层，林泽消耗的体力和魂力也会随之恢复。

    虽然没有受过伤，但他猜测伤势应该也会跟着痊愈。

    很快。

    第16层的凶兽出现了，林泽微微一笑，脚下用力一蹬地面，整个人已如离弦之箭激射而出，朝着凶兽狂冲而去。

    ......

    通天塔外。

    石碑下边区域实时更新的十个名额，已经全被宁江学院的人占据。

    高文柏和其他还没进入通天塔的学生站在光门前，目不转睛的盯着石碑上的文字变化。

    目前攀登层数最高的是林泽。

    短短十分钟时间，就已经来到了第28层。

    其次是梁军，已经来到第26层，紧随在林泽跟后。

    邓柔排在第三位，已经来到了第25层，与梁军咬得很紧。

    接下来则是柳念、于建铭、郭心怡和谭勇等人。

    他们大都已经通过了前20层。

    四周的人群看得啧啧称奇。

    “不愧是联赛的冠军学院，居然每一个人都通过了20层。”

    “很正常，在场的这些人，在宁江学院要么是一年级前十，要么是四年级前五，都是最精英的那一小撮天才，通过20层是意料之中的事。”

    “照现在这种趋势，这些人通过第30层应该没什么问题。”

    “真是让人羡慕，我当初挑战通天塔的时候，到第18层就上不去了。”

    “我也是，一直卡在第19层。”

    “人家可都是天才，你和他们比什么？”

    人群议论纷纷。

    不少人看着石碑上的名字，目露艳羡之色。

    龙鲸市御兽师圈子里有一个共识，那就是只有攀登到通天塔第30层的御兽师，才能冠上天才的称呼。

    第30层是一个分水岭。

    能攀登到这一层的人，无一例外都是同龄人中的佼佼者，寻常人眼中的天才。

    只要不半途夭折，顺利成长起来，未来成就最低也是黄金御兽师。

    对在场绝大多数御兽师来说，黄金御兽师就已经是他们一辈子最高的追求了。

    可即便如此，仍旧有许多人一辈子也无法达到这个境界。

    资源匮乏是一方面，但更重要的因素还是没有足够的天赋和潜力。

    随着时间流逝。

    进入通天塔的十个人，攀登层数都在不断提升。

    林泽率先通过30层，随后一路高歌猛进，不多时就飙升到了第43层。

    梁军紧随其后，也来到了第40层。

    随后是邓柔和郭心怡，抵达了第37层。

    其余人也都相继通关了第30层。

    然而攀登速度已经明显慢了许多。

    每一层都要停留许久才能突破往上。

    片刻后。

    几个在年级中排名最靠后的学生最先退了出去，最高抵达层数停在了第33层上。

    随后谭勇、黎鹏云、柳念和于建铭等人也相继退出。

    最高抵达层数在第35层到第38层之间不等。

    没过多久。

    邓柔也退了出来，最高抵达层数为40层。

    随后是郭心怡，最高抵达层数为42层。

    转眼间。

    石碑上就只剩林泽和梁军两人。

    从通天塔内出来的众人神色各异。

    有的面带喜色，对自己的成绩颇为满意。

    有的则是眉头微蹙，显然不太满意自己的表现。

    只可惜通天塔每个人每个月只能进入一次，他们再想尝试，恐怕要等下一次有机会再来到龙鲸市才行了。

    “心怡，你好厉害！”

    关宁快步来到郭心怡身边，抓着她的手臂说道。

    亮晶晶的眼眸中满是羡慕和佩服。

    毕竟连邓柔这个四年级次席都只攀登到40层，郭心怡却到了42层，比前者还多出两层。

    这无疑意味着她的天赋比邓柔还要出色。

    其他人也纷纷投来艳羡的目光。

    攀登至通天塔第42层，未来成为黄金御兽师已然是板上钉钉的事，甚至传奇御兽师也未尝没有希望。

    这天赋已经足够令人赞叹了！

    高文柏看向郭心怡的目光中也带着欣慰和赞赏。

    “这女娃儿天赋的确很出色，要不是多了个林泽，这届的一年级首席肯定是她无疑。”

    正思索间，一声惊呼突然响起。

    “看，林泽通过第50层了！”

    众人连忙转头看去，果然发现石碑上的文字有了新的变化。

    【林泽，目前所在层数51层，最高抵达层数51层】

    哗！

    四周人群顿时爆发一阵哗然。

    尽管早就猜到，以林泽的天赋之强，通过通天塔第50层是大概率时间，但亲眼见证的时候，他们还是发自内心的感到震撼和惊叹。

    “果然通过第50层了！”

    “我就知道，毕竟是十八岁就拥有八阶宠兽的绝世天才！”

    “最重要的是通关速度还那么快，从林泽进入通天塔开始，到现在连十五分钟都没有吧。”

    “看样子林泽很大可能能进入通天榜前百名。”

    通天榜指的便是石碑的上半区域。

    那里罗列着攀登层数最多的前百名挑战者。

    其中排在第一百名的，是一个叫方咏梅的御兽师，最高抵达层数是58层。

    离林泽所在的层数只相差了七层。

    而就在他们讨论的这十多秒时间里，林泽的攀登层数又往上跳了一层，来到了52层。

    与此同时。

    梁军也抵达了第48层。

    高文柏满脸笑容的点点头，随后看向那几个还没进入通天塔的学生，说道：

    “你们也进去吧。”

    关宁和其他几个学生纷纷点头，神色凝重的踏入光门之中。

