    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸刚要离去，又脚步一顿，轻笑看向依依，“虽然天源地境这里，尽是些混账人，也都是些让我看不顺眼的家伙。”

    “但不可否认，天源地境这里，着实如若世间仙境。”

    “以往总以为，天地各方，各有各的美妙所在，海之波澜壮阔，高山之巍峨雄伟，云雾之惬意轻柔。”

    “我与你游历，看过诸多世间美好。”

    “以往认为，所谓世外桃源，所谓人间仙境，所谓世间最美妙之地，不过是在于身边所伴是何人罢了。”

    “今日一见。”萧逸笑笑，“这天源地境，可是真切的美妙之地。”

    “任你我走过诸多世间妙地，看遍无数风光，却都不及这天源地境万一。”

    依依环视四周，点了点头。

    不得不承认，天源地境，是世间风光最好的地方，似是集聚世间所有美好。

    白雾袅袅，不轻不浓，让人似是枕于云榻，无欲无求。

    眺目远望，可见云海翻滚，可见奇山峰峦，多不胜数，穿插其中。

    望向另一边，有一片平静汪洋。

    里头，海水平静，海风轻和，偶有温和海兽遨游。

    再看另一边的远方，有片古老森林，并无半分荒凉，反郁葱无比，单看一眼，便觉仿佛世间生机，尽敛其中。

    森林之内，怕是别有一番奇妙。

    “外头能见的风光，这里都有。”

    “外头见不着的异景，这里也有。”依依饶有兴致地说着，但却忽然皱了皱眉。

    身后远方，八天君，是最让人蹙眉的存在。

    萧逸轻笑，“虽然有些让人看不顺眼的家伙。”

    “但，总不能因为这些小人霸占着这里，便让我们吃亏。”

    依依疑惑地看着萧逸，“公子的意思是？”

    萧逸轻笑，“伪君子和小人，霸占着世界。”

    “我手中剑，替你劈开一片清净与顺心。”

    话音落下，萧逸冷眼看向八天君。

    当然，八天君而今只剩七人。

    萧逸指尖，一道雷霆剑气凝聚，滋鸣作响。

    远处。

    飘渺天君脸色一变，“萧逸小贼，你想做什么？”

    北隐天君感受着那凌厉目光的冰冷，连声道，“这里可是我们天源地境内，你别乱来。”

    无黑天君拱拱手，“萧逸小友，有话好说。”

    无上天君踏前一步，眼中自在剑气萦绕，直视萧逸，不卑不亢，却也带一分客气，“萧逸殿主和圣女阁下难得作客我们天源地境，我等无任欢迎，若有不周之处，萧逸殿主直说即可。”

    萧逸不语，嘴角带着轻冷。

    无上天君皱了皱眉，“我们天源地境乃一方小天地，范围不小。”

    “可需本天君引路…”

    “滚。”萧逸冷冽吐出一个字符。

    “放肆…”飘渺天君下意识喝出一句。

    一旁六合天君连忙拉了拉，“走。”

    八天君，闪身而离。

    ……

    半天后。

    一清静湖边。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“舒服。”

    一旁依依亦是脸色一阵惬意，“好奇特的湖，湖水清凉，连生灵身上疲惫感都能一洗而空。”

    看真切些，二人正坐于湖畔，撩起裤脚，光着脚丫，泡着脚。

    依依白泽的小脚轻动，溅起几分水花，稍大力些，水花险些溅了萧逸一脸。

    萧逸看向依依。

    依依俏皮地吐了吐舌头。

    萧逸轻笑，只看着依依，不语。

    依依这般无拘无束，露出这般俏皮得意的模样，还是较为难得。

    “公子？”依依看着萧逸呆呆地看着自己，歪了歪脑袋，笑着问了一声。

    萧逸反应过来，“怎么？”

    “公子发呆在想些什么？”依依笑着问道。

    萧逸笑道，“什么都没想，只是夫人长得好生好看，为夫看一眼便挪不开眼睛罢了。”

    依依闻言，先是愣了愣，而后扑哧一笑，目光怪异地看着萧逸。

    “怎地这般看我？”萧逸好奇问道。

    依依俏皮一笑，“只是想起来以往师尊给我说过的话。”

    萧逸撇撇嘴，“切，铁定不是什么好话。”

    依依点了点头，“师尊说，公子是个色胚，凭着油腔滑舌迷得我神魂颠倒，可信不过，也托不得终身。”

    “师尊也说，公子待其他女子也是这般，轻佻无比。”

    “师尊还给了我一大堆卷宗情报，全是关于公子你历年在中域行走时的事情，且事无巨细，别无遗漏。”

    “公子身边，总不缺红粉佳人，绝色红颜。”

    “师尊亦说，若非公子惯了油腔滑舌，天生色胚，怎引得周遭总娇女萦绕，莺莺燕燕，络绎不绝。”

    萧逸脸庞一抽，连忙道，“胡说八道，一派胡言，简直污蔑。”

    “当真？”依依轻笑看着萧逸，“师尊可是还与我说了公子的诸多恩怨情仇。”

    “说是公子当年即便以萧寻身份行事，却心头舍不得当年佳人，不惜为救几位绝世红颜硬撼邪君府，不惜自陷危境。”

    “为救佳人，一怒而孤身万里，最后救得佳人，大败邪君府，乃是中域之上口口流传的一番佳话。”

    “还有，公子与北部雪山天之娇女陆凌雪一事…”

    依依话未说完。

    萧逸已然脸色一白。

    “混账，待我回风刹总殿后，定要彻查，看谁在背后嚼舌根，造谣中伤。”

    “夫人，你听我解释…”萧逸连忙便要解释。

    依依摇了摇头，盈盈笑着，“我信公子，不必解释。”

    “公子才不是那种不知者口中的采花贼，更并不是半知者口中的好色之徒。”

    “信就好。”萧逸松了口气。

    “为什么？”萧逸又看着依依，问道。

    依依刚要脱口而出，却又脸色一红，顿了顿，只低声道，“因为公子便是公子，依依的公子。”

    萧逸面露疑惑，“什么叫我就是我？”

    依依眨了眨美眸，不语。

    “不对。”萧逸看向依依，追问道，“直觉告诉我，你想说的不是这句话。”

    “快快说来，到底为什么？”

    依依盈盈笑着，“因为信着公子。”

    “不对。”萧逸眯着眼，直视依依，“这不是你心头缘由。”

    “快说，不然为夫可就对你不客气了。”萧逸搂过依依，脸色‘不善’。

    依依别无反抗，依偎在萧逸胸膛中，脸色愈加羞红，低声问道，“当真要说吗？”

    “当然。”萧逸毫不犹豫道。

    依依声若蚊语，语气断断续续。

    “因为…那一晚…公子虽状如野兽，却…却…极不娴熟，把…把我弄得好是生疼…”

    “我…”萧逸语气一滞，同样脸色一红。

    “咳咳。”萧逸故作咳嗽一声。

    “你家公子我一直在等你，自是一直守身如玉…”

    话未说完，萧逸本想打趣一声，却又发现终归难解尴尬。

    “咳咳。”萧逸再度咳嗽一声，看着面前之湖。

    “你有所不知，这湖，可不仅只有洗涤生灵疲惫之效。”

    “你不是炼药师，未有太强的直觉判断。”

    “此湖内的湖水，如我们而今这般就泡着脚，却已然有洗经伐髓之效…”

    “抱歉。”萧逸终归歉意道，“你那时初经人事，我该温柔些…”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“过几天便回东域，成亲！”

    ......

    第一更。

