
十里亭。

金沙的十里亭其实是随着贸易的繁荣而建立起来的。

金沙的十里亭也十分走金沙的特征，高大又粗犷。

要是遇到了难得一见的雨天，行走的客商和他们的货也有避雨的地方。

瞿淑早就听说林延贤备受今上宠信了，但当她看到林延贤身后跟着的百名羽林卫，眉心忍不住一跳。

好在人数不算太多，不至于挑动北狄人脆弱的心神。

大周与北狄的恩怨最早可以追溯到太祖按着北狄猛打，到今天无论是对大周还是对北狄来说都算是刚结束不久，还新鲜热乎着的青峡战役。

大周和北狄之间隔着深仇血恨不是三言两语可以化解的。

尤其是在雁门，在边城，是边城人在对抗北狄时不时地野蛮入侵，是边城人承受着北狄入侵带来的灾难与损失。

双方之间的信任可以说已经破产，对彼此再怎么戒备也不为过。

金沙互市的平衡可以说是瞿淑费劲九牛二虎之力之力才找到的。

万一因为被林延贤的到来而倾覆，她可真是哭都没地方哭去。谁知道林延贤来金沙到底是他自己的一时兴起，还是今上的深谋远虑呢。

一时之间瞿淑脑海里闪过了许多念头，最终还是化为虚无。

她只要做好这个互市监，经营好金沙互市就足够了。

本分二字，多少人明白却做不到，自以为自己的谋划冠绝天下，最终不过是自作聪明罢了。

这天下就只有一个辅佐太祖奠定大周之基的王佐之臣荀青，而最多的往往是庸碌之辈。

瞿淑很清楚，她就是一个想要往上爬的庸碌之辈，或许她比其他庸碌之辈强那么一点，她更有自知之明？要知道有自知之明的人总是能走得更长久的。

天知道前晋的张印是怎么屹立三朝不倒，而且还善始善终，最终寿终正寝的。他明明那么平庸，也没什么丰功伟绩，他唯一超越同辈的可能就是活的够久吧。

但或许也正是因为张印足够平庸，不，是中庸，并且足够的本分，他才能屹立三朝不倒且能善始善终吧。

她，瞿淑，最大的偶像其实是前晋的张印前辈。

“互市监瞿淑见过林使君。”

“互市丞谢坤见过林使君。”

“录事马又复见过林使君。”

“……”

在瞿淑的带领下在金沙有名有号的都报了个遍，算是在林延贤面前露个脸，也方便林延贤认人，使唤人。

“你们有心了。走吧，去金沙，没人愿意继续在这儿吃沙子吧？”林延贤心情还算不错，还开了个小玩笑。

上面的人心情好，瞿淑自然也能放松不少：“其实到了金沙，该吃沙的还得吃沙，不过就算如此金沙也依旧如同火苗一般吸引着无数飞蛾。”

“哦？那我倒是要好好看看，金沙到底有什么魅力了。”瞿淑的话勾起了林延贤的好奇心。

就这样，瞿淑一边带路，一边向林延贤介绍金沙的风土人情。其中她着重描绘了一下金沙人民，民风淳朴，热情好客。

他们聊着聊着，在不知不觉间就到金沙了。

“啊！有小偷！那偷儿，你给老子站住——”一声怒吼划破天际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67092587"  chaptername="第365章：有小偷">加入书签</a>
</div>
