    “藩台召见，有何示下？”

    结束一天的公务，邵子恒突然接到胡让的召见，虽然心头迷惑，不过还是恪守规矩的赶忙跑来寻胡让。

    “邵参政来了，快请坐、快请坐。”

    胡让脸上带着热情的微笑，招呼着邵子恒落座，同时还张罗着给邵子恒倒茶，如此亲昵的举措让邵子恒直呼使不得。

    “邵参政之前是大理寺审刑司的司丞，深谙律法、精于国政，是大才。

    本官一直想着如何在广东普及新大明律，这打瞌睡来枕头，邵参政就过来了，对本官来言，可谓是久旱逢甘霖，盼来了邵参政这阵及时雨啊。”

    连番的夸赞吹捧，邵子恒哪里吃的消，连连摆手口称不敢当。

    “本官本打算请邵参政来主持刑曹律司事务，不过邵参政也知道，眼下通政使司刚刚把内阁办公会的简报发过来，谈及了两册合并、税法革新的事，本官这心里没底啊。

    邵参政是少师的妻兄，这一点官场人尽皆知，本官在这也不装糊涂了，想请邵参政给个明示，这税法，到底要如何革新。”

    “藩台，此事乃国策，都是少师和内阁酌定的，下官虽然有幸和少师沾些亲戚，但到底位卑职薄，个中情况确实不知。”

    话题中带上了陈云甫，邵子恒不敢大意，极其谨慎对待。

    “那，好吧。”

    胡让也没有刨根问底，便就此作罢, 让邵子恒顿时松了一口气, 连忙拱手。

    “多谢藩台谅解。”

    “本官留意了一下简报, 内里的意思，应该是打算使那些大地主、宗族势力离散崩析，好使得大量租户、佃户变为自耕农, 好为国朝财政开源纳税。

    本官深以为然，觉得此策乃是治国良策, 不过阻力恐怕不小, 广东这情况邵参政你刚来不太了解, 广东宗族林立、盘根错节，想要拿捏住他们, 难上加难啊。”

    邵子恒慎重点头：“藩台所言甚是。”

    “之前本官已经约谈了四家，勒令他们立刻按照朝廷的要求，将田亩卖给朝廷, 可是他们竟然不愿意见本官, 本官虽贵为一省布政, 可因为实在吃不透内阁的意思, 不敢贸然行动。

    不知能不能请邵参政出个面，与本官一道和他们聊聊, 毕竟有少师在，你的面子，他们总是要给几分的。”

    邵子恒又不傻, 嗅出了一些不一样的味道。

    连胡让堂堂一个布政使的面子都不给，自己算哪根葱？

    胡让此刻请自己和几大宗族会面, 怕是没安什么好心。

    自己是陈云甫的大舅哥，若是不小心着了道, 那就反耽误了陈云甫。

    想到明年陈云甫就要亲自来广东处理，邵子恒更不敢在这个节骨眼上出错。

    对于自己这个妹夫, 邵子恒有足够信心。

    广东的宗族绝不可能是陈云甫的对手。

    一念至此，邵子恒就婉拒道：“藩台厚爱，下官愧领，不过下官眼下刚到广东，很多份内之事都还不曾了解，实在是不敢懈怠，要不再等等吧。”

    胡让微微眯了一下眼睛。

    这邵子恒好不知趣，竟然敢拒绝自己这位一把手的邀约。

    不过很快胡让就哈哈一笑，爽快道：“邵参政尽忠职守，可谓为官者之楷模，既如此，本官也不好再强邀，邵参政且先忙完。”

    邵子恒顿时松了一口气，拱手道：“下官告辞。”

    看着邵子恒离去的背影，胡让的脸色逐渐阴沉下来。

    “来人。”

    一小厮匆匆上前，垂首不言。

    “去一趟陈家，告诉陈希公，就说雏鹰志在天地，不愿归巢。”

    小心点，可别玩了一辈子鹰，到了让鹰啄了眼。

    那边的陈希再听闻这句话后也瞬间明白了胡让话里的意思，挥退小厮，仍旧悠哉的躺在躺椅上听戏。

    广州是个好地方啊，别看眼下九月深秋，广州的天还是那么暖和。

    “爹，那邵子恒不露面，怎么办。”

    陈希的大儿子陈嘉鼎守在一旁，附身贴耳的说道：“要不, 儿子着人把他给绑了？”

    “愚蠢。”

    陈希冷哼一声：“生死存亡的大事要用脑子, 不能用蛮力, 你现在把他绑了, 你信不信陈云甫就敢把咱四大家的人全绑了。”

    “咱们可以赖到海盗头上啊。”

    “那他陈云甫也可以把咱四大家的命赖到莫须有的海盗头上。”

    陈希直接说道：“大事更要讲规矩, 不能出圈，你要破坏规矩，人家也能理直气壮的破坏规矩，咱们四大家再如何，白身，陈云甫是国公、太子少师、首辅大臣，破坏规矩瞎斗，咱们绑在一起也不是他对手。

    你要明白，咱们是没有本事和他拔刀相见的，但咱们可以造一把刀出来，抵到他胸口上，而握刀的人，不能是咱们，知道吗。”

    “父亲的意思是？”

    “那邵子恒来广东出任右参政，是他陈云甫在内阁上提议的，邵子恒在这犯的任何事，他陈云甫都要跟着吃挂落。

    盯住他，见缝插针，看看这小子喜欢什么，喜欢钱就送钱，喜欢字画就送字画，喜欢女人就送美人。”

    陈嘉鼎迟疑道：“那若是，这小子油盐不进可怎么办。”

    “油盐不进总得办正事吧。”陈希冷笑一声：“他这个右参政可是从大理寺审刑司下来的，分管刑曹和律司是份内之事，给他炮制几起大案出来让他办，办完之后咱们再扔几个替死鬼出去顶案，那就算是他审断有误，害的无辜之人家破人亡。

    到时候咱们四大家一呼景从，几十万人一起闹，再往他住的地方藏个万八千两金银，他的一身人皮就得挂在衙门外示众！”

    陈嘉鼎顿时眼前一亮。

    “父亲高明啊。”

    “陈云甫要想保他这个大舅哥，那就万事可以谈，不想保，咱们这群老百姓就人手一部大诰，从广东走到金陵告他陈云甫的御状！

    让其他三家扮成官兵，路上挑几十个没用的废物射杀，任谁看都是陈云甫的党羽派人半道截杀的，他就算不死，老夫也要他从首辅的位置上滚蛋！”

    陈希乐滋滋的闭上眼，哼着窦娥冤的小曲。

    “他的敌人太多了，真出了这种事，天下士子共讨之，山东那还有四家，可一直等着机会呢。”

    （第六章结束）

