    随着王辰和熊大的到来，此次斗魂比赛的双手选手就全部到位了。

    然后主持人开始宣布斗魂比赛开始准备武魂。

    王辰和熊大直接就武魂附体。然后，就准备好战斗了。

    而对面的两个魂师，也是直接发动武魂，这两个人都是器武魂。

    而且两个人都是一样的，都是锻造锤武魂。

    都是豹头环眼，长的也非常的高大，容貌都极为相似。

    身材都是那种极为壮硕的，从他们裸露出来的手臂可以看出，他们都是那种擅长力量的魂师。

    那粗壮的手臂，无不表明他们的强大力量。

    随后主持人就宣布斗魂开始了。

    铁血组合两人直接就拿着自己的武魂，朝着王辰他们冲了过来。

    他们并没有看到王辰的战神组合年纪小，就对他们掉以轻心。

    作为在斗魂场里面混了这么多年的资深魂师，他们是不会小视任何人，因为他们知道，在斗魂场里面，不是看谁的年纪大，就是谁厉害。

    而是看谁的实力强，实力不是和年纪成正比的。

    虽然对大部分魂师来说，年纪大的可能是修炼的时间多了一点，但是，修炼的时间长，并不代表实力就强。

    那些年轻的天才，虽然修炼时间要少一点。

    但是，却是要更强。

    因为，天赋好，修炼的效率就更高。

    他们对那些年轻的斗魂对手，反而会更加提防，因为这种对手，实力可能更加的强大。

    铁血组合的锻造锤和那些铁匠铺里面的锻造锤有着明显的不同，不但体积更加的庞大，而且在锻造锤之上还有着一些细密的纹路，各有两个黄色百年魂环和两个紫色千年魂环在其上下律动。

    这个铁血组合是一个力量型的魂师组合。

    这种器武魂的力量型战魂师，和兽武魂的力量型战魂师有着明显的不同。

    兽武魂的力量型魂师身体素质更加强大，而器武魂的力量型魂师则是爆发攻击更加的强大。

    他们毕竟比那些兽武魂的魂师多了一件兵器。用血肉之躯去和强大的兵器相碰，器武魂的魂师自然是要占大便宜的。

    他们大吼一声，快速而又稳重的朝着王辰他们冲过来。

    器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但是，当两名拧着巨大锻造锤的雄壮魁梧的大汉，同时发出大吼，还是非常的有压迫力的。

    他们迈着几乎完全相同的步伐，雷霆万钧般的朝着王辰和熊大他们的方向冲了过来，手中的锻造锤更是高高举起。

    熊大则是快速向前发动了自己的第四魂技一一寒潮汹涌。

    这个魂技正是他在金刚家族的帮助下，获得到的一个完美适合他自己的魂技。

    这个寒潮汹涌正如其名，发动魂技之后，可以控制方位的发动寒潮，能够让在寒潮中的敌人被寒流压制实力。

    一旦被寒流侵袭，对手就会被冻的手脚不太灵活，速度也会大降，这样就可以降低对手的实力。

    他这个魂技已经堪比一个弱小的削减版领域了。家族里面的长老也说过，如果熊大能够成为封号斗罗，那么他的第四魂技也是有可能进化出寒冰领域的。

    所以才说他的第四魂技是完美适合他自己的。

    当熊大发动了自己的第四魂技之后，王辰就发动了自己的第二魂技，打算硬抗一波对手的第一次攻击。

    熊大放完技能之后，就躲在了王辰的身后，打算在王辰凭借第二魂技挡住了对手攻击之后，他再找准时机，偷袭对手。看有机会就直接先削弱一个对手。

    他们虽然只是第一次组队参加二对二的斗魂比赛。但是他们还是能够有不错的配合的，毕竟他们都是了解各自的魂技的。当然知道应该怎样配合战斗了。

    蓝色的寒流朝着铁血组合冲了过去。在级别相差不大的情况下，一旦被这种寒流击中，就一定会削弱实力的。这就是类似领域魂技的厉害之处。

    铁血组合一点也不慌乱，他们在斗魂场混了多年，也是非常有经验的。

    他们看着蓝色气流迎面而来，直接就把自己手中的锻造锤舞动起来。

    巨大的锻造锤在他们的手中轻飘飘的仿若无重量一般，竟然被他们舞成了一道屏障，有效的阻挡了大部分的寒流侵袭。

    但是，还是有一部分寒流没有被挡住，他们也是感受到了这股寒流的威力了。他们感觉自己的身体都有一点不灵活了，自己的魂力运转也好像不太流畅了。

    于是，他们就大吼一声，直接发动了自己的魂技。

    他们的第一魂环同时亮了起来，然后，这股寒流再一次准备侵袭他们身体的时候。

    却直接被他们的锻造锤弹开了，除了他们锤子的力量，还有一种特殊的震荡力给寒流直接弹开了。

    震荡，就是铁血组合的第一魂技，有效的阻止了寒流的侵袭。

    两个人一左一右，挥舞着锻造锤，将自己的身体严密的防护在内，同时快速逼近，眼看就要到了王辰他们面前了。

    “上！”

    王辰大喝一声。就直接凭借自己的强大防御力朝着铁血组合顶了上去，打算给熊大创造机会。

    而铁血组合自然不会放弃自己好不容易才能靠近的机会。直接就朝着王辰发动了自己的魂技。

    打算先解决掉王辰，然后再来二对一，就很好解决对手了。

    王辰正好和他们是一样的打算，也是想要优先解决掉一个对手，所以他才要去和对手硬碰硬，好给熊大创造出机会，来重创一个对手。

    电光火石之间，王辰发动的金刚不坏童子身，就和铁血组合的攻击碰在了一起。

    碰！

    王辰的金刚不坏童子身和铁血组合的锻造锤撞在了一起。发出了一声巨大的碰撞声。

    王辰凭借自己的强大防御力，挡住了这一次攻击，但是，他还是被这个铁血组合的震荡力击退了几步。但是，这个时候，他的目的已经达到了。

    他成功的挡住了铁血组合的魂技攻击，让他们造成了防御空档。

    而这个时候，在王辰身后的熊大自然是不会放过这个由王辰给他创造的机会。

    直接从王辰的右手方向朝着铁血组合冲了出去。

    直接发动了他自己的寒冰掌，狠狠的打在了这个铁血组合的老大一个人身上，把他狠狠的击飞出去。

    “老大。”

    铁血组合的老二看见老大被对手打飞出去，大喊了一声。然后直接发动了自己的第三魂技一一超级冲击。

    然后，狠狠的击打在了他前方的地面上，强大的冲击力阻止了王辰他们的后续攻击。让他们没有办法再继续攻击铁血组合的老大了。

    而铁血老二虽然发动了一个第三魂技没有伤害到对手，但是，他也是阻止了对手的后续行动。

    为老大解决了后续攻击，让老大不至于直接被重创，让他们还能继续和对手战斗。

    所以，他的这个魂技是有很大作用的。

    这也从侧面反应了他们的战斗经验丰富，能够在最短的时间里面就想出了阻敌方法。

