    第36章大魔王不好哄36

    昨晚发生的事情，唐姝记不太清了。

    但听系统这么说，看来最后还是大魔王救了她。

    唐姝很感动，关键时刻还是大腿最靠谱。

    而且，她严重怀疑，她昨晚中的不仅是合欢散，还有软骨散，两者药效叠加起来简直要命。

    眼下清醒过来，唐姝忍不住思考，到底是谁下的药？

    又或者是……

    唐姝一顿，伸手往怀里摸了摸。

    嗯？荷包呢？

    等等！

    谁给她换的衣服？！

    唐姝眨了眨眼，又惊恐地看向躺在自己旁边的大魔王。

    【别看了，就是大反派给你换的衣服】

    系统阴阳怪气道。

    唐姝:……

    唐姝瞬间emo。

    没关系，她的脸早就丢光了，也不差这一次。

    砰砰。

    敲门声响起。

    与此同时，屋外传来墨允川的声音:“小师妹，小侯爷在楼下等你。”

    唐姝这才想起来，她和小侯爷昨天约好了今天复盘线索，锁定芬娘身份。

    门外，墨允川只说了一句，便不再敲门。

    消息传到后，疏离而又礼貌地离开。

    唐姝安静缓了一会，轻手轻脚下了床。

    头发只随手绾了一下，就披着衣服下了楼。

    唐姝并不知道，她刚走出房门，躺在床上的大魔王就睁开了眼睛。

    谢晏秋没有动，黑眸静静凝视着头顶的床幔。

    半晌，耳尖微不可查地泛起了红色。

    …

    唐姝整个人很憔悴，下楼后虚弱地坐在了陆怀卿对面。

    看她这副被榨干了的样子，陆怀卿感到稀奇:“怎么，昨晚没睡好啊？”

    唐姝打了个哈欠，何止是没睡好，她昨天晚上简直九死一生好不好。

    还没等她开口，陆怀卿就一脸奇怪地盯着唐姝的唇。

    “你昨晚吃辣椒了？”

    “什么吃辣椒？”唐姝被他盯得不自在，伸手摸了摸唇，“嘶……”

    “可能做梦咬到了吧。”唐姝眨了眨眼，也感到有些奇怪，可她丝毫没有印象了。

    “哦。”陆怀卿点点头，看起来并没有怀疑唐姝的话。

    他直接开门见山:“我已经查过了，离开皇宫的绣娘里，和芬娘年纪对得上的只有两个人。”

    唐姝听着，点了点头。

    继续听陆怀卿讲下去。

    “一个出宫后就回家养老了，现在人就住在东边一个胡同里，孙子都抱俩了。”

    “另一位出宫后就没了消息，没人知道她去了哪里。我找过刑侦司的人了，他们也查不到当年离开的这位绣娘。”

    “她叫什么名字？”唐姝开口问。

    “小裴。”

    唐姝低头喝了口水，想到什么，又问:“小裴是几岁出的宫？”

    陆怀卿:“这个小裴很小的时候就入宫了，据说是个孤儿，十岁时绣工就已经出类拔萃，深得当时的德贵妃喜爱。”

    “据宫里人说，有一次小裴立了大功，德贵妃心情甚好，要奖赏小裴。小裴说自己别无所求，只想出宫。”

    “德贵妃当时心情好，就应了下来。很快就给小裴求到了出宫的恩典。”

    “她出宫时只有15岁，还是个妙龄少女。”

    唐姝微微困惑，总觉得哪里有些奇怪。

    比如，小裴既然是孤儿，为什么会想离开皇宫？

    (本章完)

