    气氛一下变得如冰如霜，一个是神界之巅，万人之上的瑶光女帝，一个是人界传说，黑夜禁忌般的存在，两人此刻的对峙，就像是黑夜中，最锋利的两把刀刃，让人无法透过气来。

    任平生在一旁，他能够感受到，烟雨身上越来越冰冷的杀意，甚至此时在她身上，又有那黑色的夜之气息出现。

    通天剑主也一动不动，他记忆里的烟雨师叔，是世上最活泼，最善良可爱的小师叔，可是眼前这个人，她只是和烟雨师叔长得一模一样，她身上这股禁忌气息，太可怕了。

    “阿天，让开！”

    最终是云瑶先出手，只见她掌心一凝，便是一道十分厉害的金芒打来，烟雨也在瞬间出手，但她和云瑶发出的金色光芒不同，她身上是一股黑色的气息，宛如黑夜一样，一下与云瑶那金色神元撞在了一起。

    “轰！”

    附近猛地一震，两股力量，犹似要将这片小天地崩碎，外面的人不知里面发生何事，只能感受到这股强大的力量震荡，此时均纷纷往远处避了去。

    “今日不是你死，便是我亡。”

    烟雨的双眼，忽然变得通红，身上的黑色夜之气息，隐隐有爆发之势，云瑶看着这禁忌气息，终于还是变了脸色，但很快，她便宁定了下来。慢慢的，她的目光里，也只剩下了寒冷的杀机，今日她便是倾尽全力，也绝不会让那件事发生，这就是此次，她不惜冒着灰飞烟灭的危险，以本尊下凡的原因。

    “师叔，师娘……你们，你们别打了……”

    眼看这片小天地里，师娘与烟雨师叔已是在生死相搏，两人的力量，皆可令对方重创，通天剑主一时不知所措，师娘说那不是烟雨师叔，可那分明就是小师叔，这世上不会有一个和小师叔长得一模一样的人，师娘当初为什么要骗他？骗他说师父和小师叔都死了，魂飞魄散，无法再入轮回，可是眼前这一切，为何与师娘说的完全不同？

    “小天，退下。”

    任平生也一瞬间飞了上去，虽然他还有很多事情想问小天，他的另外几个徒儿现在如何，可眼前不是时候。

    掌心真气一聚，一掌向云瑶打了去，“砰！”然而即便是他和烟雨的力量加在一起，也无法撼动云瑶的神力。

    这一回，任平生终于明白，云瑶如今实力有多强，她在人界受限如此之大，可自己和烟雨，仍旧难以将其撼动，若是到了神界，何人是她对手？若真如烟雨所言，她发动了通天彻地阵，冲破生死桎梏，逆天修炼出九重元神，那时天上地下，皆无人再是她的对手。

    “无尘，你终究不肯信我……”

    云瑶脸上神情变得复杂起来，她此时以一人之力斗住两人，若是再多动用一分力量，必将引来天劫，她此次下凡，并不容易，比玄霄那些人下界所受的限制更重。

    “信你？我当年，还不够信你吗……”

    任平生的眼神，已是十分坚决，这一次，无论如何，他都绝不会再让任何人，伤害烟雨一分，就算今日神界下来再多的人，也休想动烟雨一分。

    “轰隆隆——”

    就在这时，天上忽然有沉雷作响，通天剑主暗然一惊，师娘所动用的力量太多了，若再这么下去，必将引下天劫，到时候她，师父，还有小师叔，都躲不过去。

    可此时，烟雨的力量还在不断增强，她的力量越强，云瑶所动用的力量也就越强，此时在外面，天上已是黑云翻涌，好似海中怒涛，当中又有一道道闪电穿过，声声震耳欲聋，众人皆已心生畏惧，不断往外退去。

    “师父，师娘，小师叔，你们不要再打了！”

    小天地里，通天剑主已是急不可耐，眼看这么打下去，引下天劫，到时候三人俱损，若是师娘此次在人间受到重创的话，那正好如了玄霄那些人的意。

    “轰隆隆！”

    天上雷霆更加凶猛，任平生身上陡然凝聚起了一层紫色的神火，眼前的人是云瑶，是他前世，最喜欢的那个师姐，可是，他答应过烟雨，这一世，绝对不会再让她一个人。

    “啊——”

    这一瞬间，任平生陡然将神力催至极限，额上条条青筋绽起，怒目圆睁，面容竟有些怕人。

    “师父……”

    眼看连师父也突然变得这般无情，通天剑主更是一下睁大了眼睛，为什么？师娘明明是师父最喜欢的人，那一世，师父那样的保护她，为什么现在，会彼此相杀。

    这一刻，他好似看见了满天的桃花，在满天桃花掩映下，是师父，师娘，还有小师叔……一切一切，宛如镜花水月。

    “轰隆——”

    一道雷霆终于打了下来，令得这片小天地剧烈一颤，通天剑主也一下回过了神来，眼睛有些红红的，不行，他不能再让师父，师娘，小师叔他们三个继续打下去，否则神雷只会越来越凶猛。

    这一世，他对师娘的感情，也是无可取代的，对师娘的敬重，和对师父的敬重，皆是一样的沉重。

    当第二道天雷快要落下来时，云瑶对着任平生道：“你若继续运功，只会加快你的‘逆脉之日’到来。”

    任平生心中一悬，想不到刚才就那么一点点变化，竟让云瑶看出了他的逆脉之日，刚才那一瞬间，他丹田隐隐作痛，继续运功，全身经脉如绞，那正是逆脉之日到来的预兆。

    尽管那一瞬间，他掩饰住了，可还是让云瑶看见了，云瑶对他，真是太了解了，逆脉之日，当年的逆脉之日啊……

    就在这时，第二道天雷打了下来，这一下，直接将任平生笼罩这片小天地的剑影打散了，待那附近烟尘散开后，众人总算看见了里面的情形。

    “阿平，烟雨……”

    云裳看见此刻阿平和烟雨合力抵抗着云瑶，一颗心也跟着悬了起来，那满天黑云涌动，怒雷翻滚，第三道天雷，随时都会打下来，若是再引动这附近的禁制，三人都将万劫不复。

    可究竟又是什么，使烟雨，云瑶，任平生，三人都那么执着，便是宁在这天劫之下灰飞烟灭，也不肯各自罢休？

    “淅淅，沥沥……”

    天上忽然又下起了雨，雨丝绵绵，落在三人附近，都化作雾气散去，此刻云瑶身上的力量很强，烟雨的力量也在增强，再加上任平生这一身禁忌之力，这么僵持下去，三人必然引来更重的天罚。

    “云瑶……”

    远处，紫微帝君脸上也不由闪过一丝惊色，可此时在云瑶三人的附近，已经形成一股极强的力量，宛若禁制一般，任何人皆靠近不得，也轻易干预不得。

    另外一边，天魔外道的人伺机而动，神人两界的人，各自看着。雨越下越大，那无边雨幕下的三人，却都没有收手的意思。

    “轰隆隆——”

    雷声透雨而入，更似有万丈洪涛之势，震得所有人，皆往后退了去，这一刻，仿佛连大地都颤抖了起来，在那恐怖的天罚气息镇压下，万物皆在颤抖。

    “阿平，你回来吧……”

    瓢泼大雨，已将云裳全身湿透，她此时的声音有些颤抖，顺着她颌下不断滴下的，也不知是雨水，还是眼泪，她不愿，不愿看见阿平跟云瑶拼个你死我活，拼个灰飞烟灭，因为那是阿平前一世，最喜欢的人。

    要亲手杀死一个曾经最喜欢的人，会有多么痛苦，她不想阿平再去报仇了，她不想阿平终日埋葬在这仇恨的深渊里，她宁可阿平忘了一切，仇恨，痛苦，她宁可他是当年七玄宗那个傻小子……

    “阿平，你回来吧，你回来吧……我害怕……”

    无助的声音，在雨中飘荡，仿佛风轻轻一吹，便会消失掉，云裳的声音也哭得哽咽了，眼泪和雨，已分辨不清。

    “轰隆隆——”

    然而一道道闪电无情划破天空，兀自不停，坠下满天的雨，凄凉，苦涩，任平生何尝听不见身后姐姐的呼唤，何尝感知不到她心中的痛苦与挣扎，可是他不能，不能回头，不能再让烟雨一个人。

    “啊——”

    这一刹那，他将经脉逆转，逆天归元劲的气息，宛若浩瀚无边的星辰大海，一下往四面八方涌散了出去。

    “不好！”

    远处还有不少人界的隐世老怪物，今日藏在暗处看着这一切，此刻感受到这股气息后，都以最快的速度，往这片禁忌之地外面飞了去。

    神界那些人也断不敢再继续留在里面，这一刻，只见任平生全身金芒笼罩，逆天归元劲，仿佛令他一步，踏入了帝尊之境，那浩瀚无边的力量，纵然是紫微帝君，这一刻都不禁变了脸色：“这是……”

    “你疯了。”

    云瑶也显然没有想到，无尘竟会在此时动用逆天归元劲，在逆脉之日将至之时，若还强行动用逆天归元劲，后果会怎样，他心里非常清楚……可他也宁愿如此。

    由于逆天归元劲的作用，此刻任平生的双眼，也变得通红，看着云瑶，一字一句道：“云瑶，你若要杀她，那么你我，也在今日做个了结，一万年了，你我之间，该有一个结果……”

    “你……”

    云瑶紧紧捏着手指，最终眼神宁定了下来：“好，你要一个了结，那我今日，就给你一个了结。”

    话音落下的瞬间，在她的身上也有着道道金芒冲起，一股无边神力，笼罩天地之间，在场之人，哪怕连紫微帝君，都感到呼吸一窒，这是她的力量！

    云瑶的双眼，一下射出两道金色的光芒，女帝威仪，撼天动地，这一刻，在场所有人皆屏住了呼吸，这时方才意识到，她是神霄天阙，四位天帝之一！

    

