    第328章不会放过

    看着萧元石毫不留情渐渐远离的背影，葛春如的心也跟着冷了下去。

    他怎么能这么对她？

    他说过会宠爱她一辈子的。

    既然爱她宠她，她补贴弟弟妹妹又怎么了？

    犯了错，他不应该包容她吗？

    她是瞎了眼睛，才看上他。

    他竟然这么对她，她一定不会放过他的。

    一定是桃柳那个贱人挑拨的，她非得拔了那个贱人的皮不可。

    于是她从地上爬起来，就想冲去桃柳的院子。

    不过却被萧元石的人拦住。

    不管她怎么闹，都不放她出去。

    白天的事情已经在京城传遍了，将军府的下人们自然也听说了。

    不少丫鬟和小厮都背地里暗骂葛春如这个夫人不要脸。

    当初靠着外室上位，就已经让人不齿了，现在居然还跑去偷人。

    葛春如也成了整个将军府的笑话，连下人都鄙视。

    她也活成了她最讨厌的样子。

    一开始每天在将军府的后院都要闹一通，后来收到葛春怡的一封信之后，她突然不闹了。

    好好的喝药，好好的吃饭。

    让丫鬟去请萧元石过来，想要好好的说话，不过萧元石这次是铁了心想要让她改脾气，所以没有来。

    而这次葛春如也没有再砸东西。

    反而每天开始抄起了经书，一副幡然悔悟的模样。

    萧元石每天听到下人禀报，见葛春如知道错了，抄经书悔过，他也没那么生气了。

    不过还是没有去见葛春如，实在是一看到她，就忍不住想起她和外男亲一起去的事。

    从庄子上回来后，他也变得足不出户。

    不用去查都知道，外面不知道要传成什么，朝堂上不知道多少人要嘲笑他被戴了绿帽。

    所以他让人不要去查，也不要禀报，更不出门，这样就当做没听见。

    想起孔氏之前的鄙视，他也开始静下心来练字。

    越是静心练字，越是忍不住会想起孔氏现在的鲜活的模样。

    更甚至还会想，如果这将军府的女主人是孔氏，他是不是就不会丢那么大的脸了？

    外面的人确实嘲笑萧元石。

    同时还对萧元石很无语。

    妻子都跑去偷人了，居然还没有休掉。

    这要是在很多地方，葛春如这种做法，那是要灌猪笼的。

    萧元石不追究，这件事自然也就不了了之了。

    也让郑家松了口气。

    郑同锋这次偷将军夫人，名声也彻底烂了。

    好人家的姑娘根本不可能再嫁给他。

    于是他就趁机提出，要将真爱娶进门。

    郑父觉得丢人，怕他又闹出什么更丢人的事，在另外两个儿子的劝说下就同意了。

    给那个青楼女子弄了个小门小户的身份，然后为郑同锋娶进了门。

    并准备以后分家，原本要给郑同锋的财产也将减少。

    萧寒峥自然也不会放过想要害他妹妹的郑同锋。

    于是郑同锋娶进门的新妻子，其实是养在外面赎身的青楼女子的消息，很快就传遍了京城。

    郑家再次丢脸至极。

    没办法，郑老爷只有将郑同锋那个那个青楼女子，直接打包让奴仆送回了老家。

    在回老家的路上，一行人遭到了山贼。

    郑同锋这群人揍得差点下身不遂，虽然就回来能走路了，但也和太监差不多了。

    这当然是萧寒峥搞的事，不过却没有留下任何的把柄。

    最后查下来，连郑家都以为是凑巧，只感叹郑同锋倒霉。

    很快，就到了殿试的时间。

    这天萧寒峥穿戴整齐，去了皇宫参加殿试。

    殿试只考策问，时间为一天，日暮交卷。

    期间皇帝会亲自过来看。

    结果自然不会当天出，会等考官们批阅完，并呈到皇帝面前。

    等皇帝定下一甲之后，再举行传胪大典，由皇帝宣布殿试结果。

    萧寒峥拿到策问，看到题目之后，果然在预料之中。

    策问的题目就是民生和强国。

    大概意思就是如何让百姓过上安稳的好日子，有没有什么策略，能让国家更富强。

    这种题目说简单也简单，说难也难。

    说简单就是题目的范围广，发挥的空间大。

    难的是难写出新意或者给出有效的建议。

    特别是要在不能在动一些人利益为前提来写，否则很容易踩到世家大族的雷点。

    让你就算考上进士，将来做了官，也要被整的。

    萧寒峥自然不会傻到去写动世家大族的利益，于是着重写了如何发展民生。

    他原本就活了一世，上一世做到了一品官，眼界不低。

    加上和时卿落不时的会聊起国家和民生，也从她的口里得到了不少的建议，或者从她的话里得到不少的启发和灵感。

    因此萧寒峥主要从“民富国强，众安道泰”来说，对于对国家的政策改变，反而提的比较少。

    差不多雷点都避开了。

    毕竟他还没入仕呢，不用那么早就去提这些。

    要是遇到保守派的阅卷官，那成绩很可能会直接被打入十名之后。

    而皇帝一般只看前十的卷子，来定一甲。

    提笔写的很顺，萧寒峥写完检查了一遍没问题，就誊抄在了考卷上。

    感受到一道明黄的身影站在旁边，他并不心慌紧张，依旧很稳的誊抄。

    过了片刻，身边的人离开。

    皇帝所过之处，其他人都紧张不已，更甚至还有几名考生写错了字或者不小心用磨滴污到了试卷。

    等皇帝离开后，他们都只想哭。

    皇帝大约在了一个时辰最后，就离去了。

    他一走，整个大殿的考生们都觉得松了口气。

    又有人遗憾，皇帝怎么就没到自己的面前看一看。

    暮色时，时间到交卷的锣鼓响起。

    萧寒峥交完卷，神色平静淡然的离开大殿。

    不少人都在观察萧寒峥，毕竟他是会元，很有可能争一争状元。

    见他这幅淡然若初的模样，除了心生嫉妒羡慕恨的外，都不由得感叹萧寒峥不愧是会元。

    光是这份稳重和定力，在场就没几个人能比的。

    殿试之后，就是等传胪大典。

    等萧寒峥考完，时卿落就陪着萧白梨去了将军府。

    萧元石最近都没有出门，每天不是在书房练字，就是去柳如的院子陪一陪，刻意忽略了葛春如这个妻子。

    实在是不知道要怎么面对。

    这天他正在书房，听到管家来报，时卿落和萧白梨要见他，不由得头瞬间疼了起来。

    不过还是让管家将人带来。

    (本章完)

