    

    雪儿背后的资源，也是非同小可的，GAJ出马，任何角落的细微变化都可以被察觉到。

    此刻，雪儿和叶天正站在帝都大酒店视频总控室的显示大屏面前，仔细查看着今晚酒店的录像画面。

    “8:05，琳儿还出现在赛场观众席上。”

    “8:20，这应该是你第一场比赛刚结束，琳儿移动了位置，她往通道这边过来了……估计是想迎接你来的吧？”雪儿瞄了一眼叶天，眼神中透出一丝古怪的味道。

    “咦？……”

    “有人在和她说话，这个人是谁？……琳儿，琳儿，竟然跟着这个人走了！？”雪儿瞪大了眼睛，瞧着录像中的杨琳儿被一个陌生人给带走了，而且还是乖乖跟着走的那种，一点反抗都没有！

    那个陌生人戴着一顶黑色的鸭舌帽，鼻梁上架着一副墨镜，身材并不高大，但是行动很是敏捷。从出现在杨琳儿面前，到带着杨琳儿离开酒店大门，总共用了不到五分钟的时间，速度可谓奇快也！

    “难道他们是认识的？”叶天心里嘀咕道。他总感觉这个陌生人，自己在哪里见过，但是一时之间又想不起来。或许是喝了极品玉浆的缘故，叶天的记忆力现在是超级厉害。

    “对了，雪儿，这人会是杨家的吗？”叶天突然想到了什么，问道。

    “绝对不是！”雪儿竟然非常肯定的否决了叶天的判断。

    “哦？你肯定？……你刚才不是和杨家联系了吗？他们怎么还没有派人过来这边？”叶天想起雪儿之前说的话，突然疑惑起来，问向对方。

    “傻瓜，你认为我刚才说的是真的？如果我真的把琳儿妹妹失踪的事情告诉了杨叔叔，而且还是在你手里给弄丢的人，你觉得，你现在还能够活着好好的站在我面前吗？哼……”雪儿异样的眼光看向叶天，一副不知好人心的表情。

    “呃？……”叶天好像明白过来了。原来雪儿并没有把杨琳儿的事完全的告诉杨家，毕竟，她自己就是老GA，有一定的能力找回琳儿妹妹。另外，雪儿也考虑到了叶天的处境，这小子整天和琳儿纠缠在一起，杨家人已经颇有不满了，要是知道了叶天把他们的宝贝千金给弄丢了，那真会大怒，扒了叶天一层皮的。所以，雪儿很聪明，她只是问了杨家人，琳儿在不在，并没有多说其他的话。

    “嗯，谢谢你，雪儿。”叶天转头望向雪儿，眼神中充满了感激。

    “哼，你还是赶紧烧香拜神，先找到人再感谢我吧！”雪儿继续盯着视频里的录像，认真看了起来，希望能够发现一些可疑线索。

    可是，非常的奇怪。

    杨琳儿和那陌生人出了帝都大酒店后，一开始还有一些路面摄像头可以拍摄到他们的踪迹，可是，穿过几条小街小巷之后，两人竟然凭空消失了，再也没有任何关于他们的图像！而且最后的那条小巷还是一个死胡同，只进不出，人根本就没有地方藏起来。

    “活见鬼了！”雪儿愤愤不满地说道。她动用了一切资源，还是没有查出琳儿的下落。

    “等一下！……请把录像回放，嗯，对，继续回放，回到酒店最开始的那一段！”叶天突然说话了，而且是神情凝重无比。

    “你要干嘛？”雪儿疑惑道。

    “不干嘛，快，继续回放……回放速度可以快一点，再快一点！”叶天似乎发现了一些端倪，眉毛紧触，脑瓜子在高速转动着，思考着什么。现如今的叶天，和刚复活的时候有了天壤之别，在得到壶壶龟的神秘液体强化下，他整个人都像换了一遍，有点脱胎换骨的感觉。

    此刻，视频里的影像资料正以16倍的速度飞一般滚动着。叶天目不转睛，盯着画面。周围的工作人员哪里见过这种场面，一个个都惊得张大了嘴。

    “停！”半响过后，叶天终于吐了口气，“我知道是谁干的了！……”

    “是谁？”雪儿一脸的狐疑。

    “就是他！”叶天的手指停在了一幅画面前，那是比赛还没开始前，在帝都酒店大门进出口处拍摄到的一段视频。一位穿着蓝色衬衣的中年人手里推着一个行李箱，正慢步走进酒店大堂。这人看起来很普通，并没有什么异样举动，和平常的住客一般。

    “哦？你认识他？他和琳儿有过节？……”此刻的雪儿，心里装满了疑问，对于叶天找出来的这名嫌疑人，她并不认为对方一定就是最后带走琳儿的那个鸭舌帽男子。

    “嗯。”叶天点了点头，算是回答了。

    “为什么是他？”雪儿继续问道。

    “从人体行为学角度来说，每个人的走路姿态都是不同的，你仔细看，这个人进酒店时，右脚步伐比左脚重一些，左肩会习惯性微微倾斜。你再看和琳儿对话的那个人，是不是离开酒店时的走路姿态和他一模一样！”叶天解释道。

    “咦，还真是，被你蒙对了。”雪儿不服气的回答道。到知道，她可是GA里侦查的好手，平时要案都是她亲自侦破的。“叶天，你是怎么做到的？…不会真的被我说中了，瞎蒙的吧？”

    “呃……”叶天顿时无语。不过他也不知道怎么回答这个问题。自己明明就是一个普通身份的人，怎么会变得这么厉害呢？他总不可能和大家说，自己是喝了一只小-龟龟的水，然后就成了现在这个样子的吧！

    “他叫什么名字？”雪儿问道。

    “童金海，一个会催眠的大师……”叶天一字一顿慢慢说道。

    果不其然，雪儿这边的技术人员筛选了几张嫌疑人的正面照，输入系统一比对，童金海的身份就很快证实了。

    “他为什么要带走杨琳儿？”雪儿不解道。

    “不知道。”叶天在思考着。这几天发生的一幕幕出现在他脑海里，不过叶天始终没有弄明白这其中的原因。

    童金海自己曾见过一面，那是为了子弹的事情，当时还是钟道长引荐的，他也是818特别行动组的成员，还是一名高超的催眠大师……但是，他为什么要带走琳儿？这次行动是他个人行为？还是组织的行为？难道他已经被……

    叶天一时之间没有搞明白，但是有一点他是肯定的，对方这么悄无声息的带走杨琳儿，绝对不会是什么好事，肯定隐藏了什么不可告人的秘密。

    “雪儿，麻烦你帮忙查下这位童大师的住处，最好能够有办法定位到他现在的位置。我马上把琳儿带回来！……”叶天坚定的眼神里透出了一股强横之气。

    但愿童大师只是请杨琳儿回去喝咖啡了，否则的话，呵呵，叶天会给童大师一个“满意”的回馈。

    “壶壶龟，出发吧！”小野太郎的下场，就是童大师的前车之鉴……        

