    “明哥。”秦昊想了想，还是说道：“我觉得你不必着急复出，慢慢来，一点点康复，等把伤完全养好了再复出也没关系。”

    “嗯，谢了。”姚明笑了说道。

    他又何尝不希望如此，只是伤病太多，根本不可能完全养好。

    还有就是时间问题，nba虽然不比娱乐圈，但其实运动员和娱乐明星一样，都是吃青春饭，时间不等人，更浪费不起。

    姚明已经三十岁，不年轻了。

    见姚明似乎并没有放在心上，秦昊迟疑了一下，最后还是再次劝道：“我是说真的，你原本就有很多伤，尤其是脚踝，接连的手术，康复起来很麻烦。加上你的体重，若是能减重更好......明哥，咱们先别急，慢慢来，哪怕一时间状态无法恢复到以前的样子也没关系，最重要的是健康。只要你保持健康，能够站在球场上，一切就都没什么。”

    想起姚明复出之后只打了5场就倒下，秦昊心头就一阵发堵。

    尽管这会儿算下来两人才认识不到半天，所谓交浅言深乃大忌，可秦昊还是忍不住再次劝说。

    姚明并不知道他这次复出之后会遭遇什么，更不会知道这次复出将是他最后一次复出，将就此告别nba，告别篮球。

    可是秦昊知道。

    所以他必须要做点什么。

    等秦昊说完，姚明并没有开口，只是盯着秦昊看了好一会儿，将秦昊的表情都收入眼中，才道：“秦昊，我看得出来，你是真心希望我能保持健康。”说着，他的目光和秦昊碰撞，不知道怎么的，原本到嘴边的话咽了回去，道：“行，你说的话我会放在心上，谢了。”

    见姚明并不像是敷衍，而是真的将自己的话听进去了，秦昊松了口气：“谢什么，您可是我的偶像，嗯，之一，哈哈......”

    姚明也笑了，道：“不知道怎么回事，明明今天和你是第一次见面，但我就是有种好像我们已经认识很久的感觉。”

    “嘿嘿，这就叫相见恨晚。”秦昊道：“明哥，保持健康，等着我，等我进nba和你同场竞技。”

    “好。”姚明开心的点头。

    两人又聊了几句，越聊越投机。

    谈到云龙青年队杨勋教练的计划，以及之前被搁置的“雏鹰计划”，姚明陷入沉思中，过了好一会儿才恢复过来。

    “秦昊。”姚明道：“这个‘雏鹰计划’我认为很有意思，虽然执行起来是有些麻烦，但效果绝对值得期待，你就是一个例子。当然，你的天赋与生俱来，国内球员中我还从来没见过天赋像你这么好的，阿联比你都还差不少，其他人肯定做不到你这般。但没关系，只要有你一半，甚至一小半，也足够了。”

    “我们需要领军人物，但也需要很多具备相当水平的角色球员。”

    说着，姚明看着秦昊，越看越是喜欢，在他眼中，秦昊就是中国男篮未来十年的领军人物。

    不过光有领军人物还不行，姚明是过去十年中国男篮的领军人物，他无比的清楚，靠自己一个人远远不够，要和美洲球队，欧洲球队竞争，还需要一批足够出色的角色球员。

    而“雏鹰计划”，似乎就是一个解决办法。

    “秦昊，等会儿你给我一个杨勋教练的电话，我和他沟通一下，我对这个‘雏鹰计划’很感兴趣。”姚明说道。

    “那太好了。”秦昊连道。

    自己现在办不到，杨勋教练办不到的事情，不代表姚明办不到，如果他来操作，“雏鹰计划”或许真能变成现实。

    不知不觉已经过去了半个多小时。

    秦昊忽然回过神来，道：“对了，明哥，你这次来纽约是有什么事吗？该不会专门为了见我来的吧？”

    “嘿，我都差点给忘了。”姚明笑道：“这次还真是专门为你来的。”

    秦昊吃了一惊。

    姚明道：“这次是受火箭队管理层的嘱托来见你，火箭队管理层对你很感兴趣，因为我们都是中国人，所以他们希望借助我来招揽你。从目前的情况看，今年火箭队很难打进季后赛，应该能获得一个乐透区的选秀权。他们希望能够用这个选秀权把你选到火箭队。”

    秦昊嗯了一声，不置可否。

    坦白说，因为某件事情，他并不是很喜欢火箭队，这和尊敬姚明是两码事，他也并不想去火箭队。

    更何况，他记得火箭队的选秀权是首轮第14顺位。

    太低了！

    不等秦昊开口，姚明就又道：“其实我之所以跑这一趟，最主要的还是我想见一见你。呵呵，你这段时间可是名声大噪啊，到处都在议论你的三双，我也对你很好奇，所以就来了。”

    “至于火箭队招揽你的事，我只是传个话，你不用在意我这点。你想去那支球队，之后去那支球队试训，最后到底会被那支球队选中......这些也不是火箭队说了算的，以你如今的表现，肯定是高顺位，被其他球队选中也不奇怪，这些你自己拿主意，我不希望影响你的想法。”

    听姚明这么一说，秦昊松了口气，笑道：“嗯，谢谢明哥。nba选秀要六月呢，我暂时还没考虑这些。我现在只想专注比赛，我们才打进‘精英八强’，后边还有中西区决赛，若是获胜，还有四强赛，我现在没心思想选秀什么的。”

    姚明赞许的点头。

    今天他来就是为了见见秦昊，人已经见了，而且收获还出人意料，秦昊给了杨勋教练的电话号码，便和姚明道别。

    临走的时候姚明把秦昊送到酒店门口，拍着秦昊肩膀，道：“好好打，等你们打进决赛，我来现场给你加油。”

    “真的？”秦昊眼睛顿时一亮。

    “难道我还骗你不成？”姚明莞尔。

    反正他现在还在养伤，不需要比赛，时间是有的。

    至于为什么说“等秦昊打进决赛”，则是给秦昊一个彩头，希望秦昊能够好好打，争取打进决赛，甚至是夺得ncaa冠军。

    目送秦昊离开，姚明收回目光，微笑自语：“是个不错的小伙子，天赋也非常出色，未来不可限量。加油吧，未来的中国篮球，需要你来扛起。”

