    没错，他改了高考志愿书。

    当初的第一志愿是A大，后来不知道脑抽还是怎么就改了？

    好像是为了躲避夕岚吧。

    时间太久远，沈白想不起来。

    茅塞顿开的沈白喜上眉梢，连带心情都舒畅不少。

    “既然醒了就来喝完醒酒汤。”

    沈白把碗放在床头柜对夕岚提醒。

    夕岚大概还没从出糗的阴影走出来，在面对沈白时多少有些羞涩尴尬。

    她既然忘记曾经大声宣言“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”的豪言壮志。

    沈白从她的表情反应猜测出来，说了声晚安就离开。

    结果回到自己房间的沈白又陷入的苦恼。

    如果夕岚喜欢他，那他要怎么解决？

    同住一间屋子，抬头不见低头见的。

    怪尴尬的。

    可是人家夕岚也没告白，也许是他搞错了。

    毕竟当年考上A大，恰恰改志愿的或许不止他一个人。

    连续思考整的沈白翻来覆去没法入睡。

    困意全跑，渣都不剩。

    凌晨三四点的沈白才堪堪睡着，临睡前还想着怎么委婉不伤人的拒绝法。

    直到第二天被楼下疑似锅碗瓢盆成精的动静吵醒。

    沈白荣获黑眼圈一对。

    他想好也决定好了。

    先观察一阵子，如果夕岚真的真的喜欢他。

    到时候再想办法。

    沈白是被窗户外照进来的亮光弄得没有赖床的欲望，他睡觉的时候畏光。

    每晚睡觉前他都会拉上严严实实，遮光性能好的窗帘。

    貌似住进来后，沈白的生活习惯在不知不觉中悄然改变。

    现在窗帘遮光部分大剌剌地敞开，朝阳透着进来，弄得沈白蛮无语的。

    洗漱完毕后。

    因为没睡好的缘故，沈白皱了眉头阴郁着张脸。

    厨房疑似冒烟。

    沈白靠近厨房的门就看到防御措施完备的夕岚正在手忙脚乱和锅碗瓢盆干戈斗争。

    沈白疑惑，面前一坨又一坨黑疙瘩的东西和脏兮兮的夕岚怎么回事？

    心里默默替厨房默哀的沈白望了眼夕岚。

    “你在做实验？”

    显而易见的是在烹饪，无奈大小姐的手艺很不一般。

    夕岚停顿了几秒，若有所思才点头。

    酒品不咋地，但记忆不错的夕岚时刻萦绕昨日种种。

    现在猛地碰到沈白有种羞愤欲绝。

    可不是在实验嘛，结论就是夕岚是厨房杀手。

    沈白认真说：“我想买避雷针。”

    夕岚疑惑：“别墅有避雷装置，很安全。”

    沈白看向她，夕岚下意识感觉不妙。

    沈白摇头，视线转移向惨遭非一般对待的厨房，皱眉轻说：“买来放在厨房门口提醒你避雷。”

    又说：“实在不行，挂个牌子吧，就写“请放过””

    “……”

    就不能给她留点面子？

    夕岚内心复杂极了，沈白的态度很明显，今天两者之中必然要选择一个的。

    “买避雷针吧。”

    要真像沈白建议写上“请放过”三个大字挂在厨房门口，她不要面子的吗？

    不知道的还以为她把沈白怎么了。

    “上次你不是……”

    夕岚摆摆手示意沈白不要说了。

    “那是我点的外卖。”

    沈白惊：“……”

    漂亮的女人具有迷惑性，香喷喷的早餐同样不列外。

    沈白：“再点一份吧。”

    夕岚微笑：“好。”

    沈白再度恢复温润如玉的状态。

    一腔热血被打击的夕岚照着原来的单重点一份。

    觉得沈白真的很会装，瞧瞧沈白此刻的神情，眸光温柔，四目相对，瞳孔里的全是无辜。

    明面上提议她远离黑色料理，实际斩断第三条路。

    她就不能出息一回？

    拜师学艺，万一哪天出师了呢？

    沈白真是又小瞧了她，夕岚走在沈白后面，朝他扮鬼脸。

    出乎意料的是沈白背后像长了眼睛，突然转过身。

    堪称面部狰狞的夕岚被抓到个正着。

    沈白：“……”

    我这么做是不是伤到了她？

    夕岚：“……”

    我要买的不是避雷针而是锄头，随时随地挖个洞跳进去！

    两人眼观鼻，鼻观眼，相顾无言。

    沈白缓过神，越过夕岚走到冰箱面前打开。

    扫视一眼，愣是没找到想吃的。

    最后沈白拿下放在最高层的牛奶，合上柜门。

    路过夕岚身旁停了会，然后把手里另一瓶牛奶放到她手上。

    夕岚低头看，脸都要绿了。

    又是六个核桃！

    她愤愤瞪了眼沈白，气的脸鼓鼓的。

    看到沈白也喝着六个核桃，夕岚奇异地心理平衡了。

    好歹有人陪着。

    阴转晴的夕岚笑眯眯走了。

    再次目睹夕岚川剧变脸的沈白乍舌。

    超市回来后他感觉到夕岚反感六个核桃，刚才是故意拿错的。

    原以为夕岚会生气，结果并没有。

    沈白皱眉，没有继续喝的心情，看来攻略第一条可以划掉。

    昨晚沈白上百度寻求广大网友的帮助，答案是五花八门，他整理了看起来有道理可行性强的策略。

    其中一条就是：做对方讨厌的事，如果不喜欢你自然锤你一拳，反之，你获得了爱情。

    沈白既没有被夕岚锤也没有得到答案。

    没事，还有法子。

    沈白自我安慰，深呼吸走到客厅。

    夕岚蹲在猫窝旁边陪泡芙玩，中午的时候，他们要送泡芙去宠物店检查身体。

    泡芙身上的猫毛长密了很多，摸起来毛茸茸的。

    要是在胖一点手感一定很好。

    沈白低头假装很忙，嘴上喊：“夕岚，桌上没抽纸了，你拿一包过来好吗？”

    “哦好。”夕岚帮泡芙顺毛，泡芙惬意休闲窝在她的怀里伸懒腰，一幅母子情深的画面。

    让沈白感到愧疚，他要实行第二条策略。

    夕岚顺便在餐桌上也装了包新抽纸，拍手美滋滋想回去继续撸猫。

    沈白：“那个水没有了。”

    夕岚点头，麻溜拿起保温杯去饮水机接水，还贴心地翻出枸杞放进去。

    “沈老师请。”

    “……谢谢。”

    夕岚没有立即走，而是谦逊站在一旁。

    仿佛再说您还有什么吩咐？

    不是故意的沈白深深感觉到尴尬愧疚，摇摇头。

    看来第二条也不行。

    沈白想不出是谁出的馊主意，居然用使唤去试探人？

    什么喜欢你的人会愿意为你做一切，时不时化身粘人精。

    当然，践行了此法子的他更可恶。

    更像没脑子。

