

　　王惊蛰在心里骂了声娘，他估计是陈三岁那不知道出了什么问题，导致他的示警被耽搁了，但这时也根本来不及让他细想是啥原因了，人直接头冲下一个猛子扎向了水底。
　　这个时候你就不得不说，人若是见过世面有过经历，那临场遇惊变的处事方式肯定和普通人不一样的，就说之前考古队在水下遭遇这种状况后，基本前半分钟都是在发愣的，过后才回过神来，然后惊慌的往上游。
　　但此时王令歌，菜刀文和午桥他们一遇惊变马上就反应了过来，三人几乎同时脚下蹬着地面，双手拨着水流就要上升了，从突发到反应过来前后一共没用上四五秒钟，这种反应速度可谓是达到极致了，一点都没耽搁和犹豫。
　　祭坛四周的士兵突然间全都活了，纷纷扬起手中的画戟，朝着湖底沉下来的牲口扎了过去，于此同时，离午桥等人最近的几名士兵也感觉到了他们的存在，画戟随即就撩了上去，几乎从三人的身体旁划了过去，搅起了一道道的水流。
　　湖底铺满了一地的牲口干尸，很诡异的是，一点血迹都没有，就仿佛这些牛羊全是从烤箱里给拽出来的一样。
　　金字塔顶上的神庙里，当下方士兵将湖底牲口全部血祭了以后，那尊石蛇仅剩的两只眼睛，突然间被一片血色就给覆盖上了，顿时整个石刻都变成了通体的血红色，由于林汶骐和李菲儿一直在塔顶，这个高度往下看，在没有任何能见度的情况下，他们是看不见湖底发生了什么的，所以当发现石蛇有了异样以后，林汶骐就朝她摆了下手，两人随即游向了湖底。
　　他俩游向湖底的时候，就没看见金字塔顶的石蛇雕像，突然之间就炸开了，变成了一堆碎石纷纷扬扬的落入了水中。
　　王惊蛰和李菲儿他们眼看着就要在金字塔中间方位汇合在一起时，突兀发生的一幕，让所有人的反应全都措手不及了。
　　变故来的很快，很突然！
　　祭坛中间的圆顶忽然开裂，分成了两半，随即整个祭坛开始从中分开，出现了一条长长的缝隙，这一开裂后顿时水流就乱了，全都狂泄进了那条缝隙中，湖底中马上出现一个漩涡。
　　湖底的漩涡本来直径不过两三米的，但随着缝隙裂开的越来越大，漩涡的直径疯狂扩充，几乎眨眼间的工夫就长到了十几米长，并且还在急速超外围蔓延着。
　　漩涡一起，就带来了极大的吸力，一点不夸张的讲，水里一旦出现漩涡的话，这个力道基本是不可挡的，如果是在水面上的话，无论是江河还是大海，漩涡都能将船给吸进去，并且还不可抗拒。
　　抚仙湖湖底的漩涡出现之后，王惊蛰他们顿时就感觉到了极大的吸力，首当其冲的就是正好在祭坛上方的王惊蛰，还有正从金字塔上方游下来的林汶骐和李菲儿，三人相当点背的正好处于漩涡的正中心位置。
　　这个位置，让他们没有任何的抵抗力，加上身体处于水中，吸力一旦起了之后，人完全不存在任何逃脱的可能，几乎瞬间就被吸进了漩涡里，然后直接朝着那条裂缝过去了，甚至都没有一点的反应。
　　而漩涡起来之后，湖底下就被搅合的一团糟了，砂石，淤泥，全都疯狂的搅动起来，还包括几十条牲畜的干尸，顿时湖底一片浑浊，哪怕这帮人脑袋上都支着强光电筒也都啥也看不见了。
　　整个古城里，仿佛成了一片乱糟糟的空间，除了古城那些石头建筑以外，绝大部分东西都在朝着祭坛方向移动着。
　　于此同时，当漩涡升起的瞬间，午桥和菜刀文两人身后就是一栋斗兽场，他俩见状几乎都起了相同的反应，直接就游了进去，钻进了两块巨石当中的缝隙，随即后背紧紧的靠在墙上，他俩这个动作无疑是相当明智的了，因为漩涡的吸力抽动水流后，力道全都被他们给卸掉了，整个人都被压着贴在了石头上，算是避免了被吸进漩涡里。
　　可王令歌就没有这么好运了，他当时的方位离祭坛不远，这个方向周围并没有任何的建筑可以供他藏身，所以当王惊蛰，林汶骐还有李菲儿被吸走了以后，他也被带了进去。
　　湖底的漩涡在蔓延到几十米的直径后就停滞不动了。
　　这个时候，抚仙湖的湖面上，浪花翻滚，在离两艘船不远的水域，也突兀的出现了一道漩涡，但面积并不太大，同时时间非常短，前后也不过就一两分钟的时间，然后唰的一下就消失了，船上的黄九郎和黄詹等人自然也看见了，紧接着他们就意识到湖底可能出现了什么变故，但这个时候谁也做不了什么，只能等着下面的人回来再说了。
　　当抚仙湖湖面的漩涡消逝之后，水下祭坛和圆鼎中间裂开的那条缝隙就诡异的开始慢慢的合拢到了一起，片刻过后就严丝合缝的并上了。
　　漩涡消失，湖底一片狼藉。
　　祭坛旁的几十名士兵消失了，四周空荡荡的。
　　地上的几十头牲畜的干尸也不见了。
　　不见了的，还有王惊蛰，林汶骐，王令歌和李菲儿的身影。
　　当感觉外面的水流渐渐稳定了以后，午桥和菜刀文才从斗兽场的建筑里游了出来，两人四下观望，心里猛然一紧。
　　他俩提心吊胆的开始在四周搜寻了一遍，但也一个人影都没看到，这时氧气瓶里的氧气含量也差不多要到底了，两人只得开始往水面返回。
　　哗啦片刻后，午桥和菜刀文露出水面，他俩摘掉氧气面罩脸上一片震惊。
　　黄九郎和黄詹等人趴在船头，看见只有他俩回来了，心里就咯噔了一下，随即问道：他们人呢？
　　菜刀文茫然的摇头说道：不知道

