    第989章楚铭的心思

    姜芷莹敏锐地看过去，很快看到了一个戴着眼镜的小白脸。

    那人站在门内，距离大门口还有好几步远，不知道是戴眼镜还是站在树荫下的缘故，他的眼神看着有些晦暗不明。

    姜芷莹突然看过去似乎将他吓了一跳，他的脸色明显变了一下。

    姜芷莹看在眼里，小嘴一抿，仗着年纪小，眼神直勾勾地看着他，丝毫不收敛。

    这人应该就是姜诗意目前的对象楚铭。

    她倒要看看，这楚铭到底是人是鬼！

    别说他现在只是姜诗意的对象，就算他跟姜诗意已经结婚，只要他敢打歪主意，她就绝不会让他好过！

    楚铭：“！！！”

    他说不清为什么，就是突然觉得很紧张。

    对了，那个小丫头就是姜诗意那个名叫珠珠的小侄女吧？这么小的女孩儿，居然也送去了国外，姜家还真是溺爱孩子。

    她才那么小，去了国外有什么用？只会浪费钱。

    等他以后跟姜诗意结了婚……

    楚铭刚想到这里，突然察觉到姜世勋朝他看了过来。他瞬间紧张，不敢再多想。

    姜芷莹只是个小女孩儿，根本不用在意。可这个姜世勋，他却不敢掉以轻心。

    这人年纪轻轻就能出国留学，据说在国外还赚了不少钱。

    这样的人肯定不简单，他必须谨慎才行。

    楚铭扬起温和的笑容，大步走到门口，热情地朝姜世勋伸出手：“你就是姜世勋同志吧？姜同志你好，我是姜诗意同志的对……”

    姜世勋不想听到“对象”两个字，于是打断他：“你就是楚铭？”

    虽然只是很短的一个问句，态度却不是很客气。

    楚铭脸上的笑容淡了淡，很快又扬起笑脸：“对，我就是楚铭，我听诗意说……”

    姜世勋再次打断他：“请叫小姜同志，你们都是大学生，最好还是注意下影响，不要学习那些不良风气。”

    楚铭这下有些笑不出来了，他直白问道：“姜同志，你是不是对我有什么误会？”

    这时姜诗意大步走了出来，看到姜世勋后立刻兴奋地打起了招呼：“二哥！你可算是回来了！怎么站在门口？快进来啊！”

    楚铭一听，连忙说道：“箱子给我吧，我来拿。”

    这时陆长霖停好车走了过来，客气地朝楚铭笑了一下：“不用，你是客人，去坐着吧，我来就好。”

    他说着，直接拿过了姜世勋手里的皮箱。姜世勋没拒绝，直接交给了他。

    楚铭见状，只好笑着让开路，让他们进去。

    很快所有人都进了大门，唐玉兰顺手把门关上，挡住外头的那些打量。

    姜世勋和陆长霖先去后院放行李，姜芷莹没跟过去，一直仰头看着楚铭。

    其实这么一直盯着人看挺不礼貌，楚铭就被姜芷莹看得有些不舒服。可姜芷莹还是个小女娃，他便是心中不满，也得笑着哄她：“你叫珠珠是吗？”

    姜芷莹看着他，直接问道：“你是谁？为什么在我家？”

    她的声音很动听，因为长大了些，不像小时候那么奶声奶气，反而像只黄鹂鸟，清脆悦耳，很容易让人生出好感。

    (本章完)

