
　　这些画面千奇百怪，很是陌生。

　　但这些莫名出现的画面，最后汇聚在一起，形成了活生生的片段，犹如在看电影一样。

　　一名青衫男子，手持龙渊神剑，飞于九天之上，动于九地之下，剑威赫赫，姿态嚣狂。

　　如此风采，宛若传说中的仙人！

　　紧接着，画面一转，青衫男子一人一剑，斩杀三千妖魔。

　　一剑可开山，一剑可断海。

　　剑锋所指，所向披靡！

　　剑招之强悍，一如日月之光辉！

　　而他所使用的剑招，赫然就是浑元剑经以及天地人三剑！

　　陈飞宇浑身大震，哪里还不知道，画面中的这位青衫男子，极有可能就是传下浑元剑经，以及留下龙渊剑的那位剑仙！23sk.Com

　　能够亲眼看到剑仙动手，绝对是千年难遇的机缘。

　　陈飞宇抓住难得的机会，心神完全沉醉在青衫男子的剑招之中，看的如痴如醉，参悟着剑仙施展剑招之时的剑意，完全忘却了外界的事物。

　　就在陈飞宇浑然忘我的时候，仿佛是因为同声相应、同气相求，他体内的气机受到画面中剑仙剑意的影响，竟自动在他奇经八脉之中运行。

　　而陈飞宇丹田中的气剑，更是开始冲击他的窍穴。

　　当然，这一切都发生在陈飞宇浑然忘我的时候，所以连陈飞宇本身都没有察觉到。

　　同一时刻，随着青莲仙子提议包裹里的秘宝由陈飞宇分配后，无论是琼灵仙子还是柏俊人都陷入到了沉默当中。

　　毕竟，在与世隔绝的秘境之中，实力才是一切。

　　恰恰陈飞宇的实力足以碾压他们二人。

　　“真是倒霉，不但遇到雍阴这等千年老怪物，而且秘境中的宝物还被陈飞宇这小子给霸占了，本姑娘什么都捞不到，还平白冒着极大的生命危险！

　　早知道的话，当初就不应该来天道派参加这场秘境争夺战！”

　　琼灵仙子心里恨得牙痒痒，下意识看向了陈飞宇。

　　只见陈飞宇闭着双眼手摸剑穗，似乎入定了一样，对外界的事情一点反应都没有。

　　琼灵仙子心中惊讶，眼珠微转，突然开口，嘴角翘起一抹弧度，道：“我觉得青莲仙子的提议甚好，陈少侠名声又大，实力又强，这里的宝物由陈少侠来分配合情合理。”

　　柏俊人顿时一声惊呼，还以为琼灵仙子吃错药了，不然的话，怎么会同意青莲仙子的话？

　　就连青莲仙子和白念真都忍不住多看了琼灵仙子几眼，万万没想到琼灵仙子这么快就接受了现实。

　　只见琼灵仙子看向陈飞宇，接着问道：“你觉得呢，陈少侠？”

　　“哼，能将宝物收入囊中，陈飞宇又怎么会觉得不好……”柏俊人话还没说完，突然发现，陈飞宇竟然闭着双眼站在檀木香桌前，并没有回答琼灵仙子的问话。

　　他顿时一阵惊讶，这是怎么回事？

　　琼灵仙子嘴角笑意更浓，又连续问了三遍：“陈少侠，你觉得呢？”

　　陈飞宇依旧没有回答。

　　白念真和青莲仙子花容微变，心中升起一股不祥的预感。

　　琼灵仙子一副果然如此的神色，笑着道：“看来剑穗的确神奇，不知为何让陈飞宇入定了，啧啧，在他出定之前，他好像没有能力分配宝物了，换句话说，现在可是争夺宝物的最佳良机。”

　　柏俊人大喜过望，猛然握紧了剑柄，看向最尽头的黄金丝绸包裹，眼神充满了火热。

　　白念真俏脸阴沉了下来，悄然做好了战斗的准备，冷笑道：“飞宇入定了又如何，想要拿到宝物，得过我这一关才行。”

　　“既然你执迷不悟，那我便降妖除魔！”

　　突然，柏俊人一声怒喝，手持长剑，向白念真攻去，速度之快，犹如一道幻影。

　　“抢宝物就抢宝物，说什么降妖除魔，冠冕堂皇，令人耻笑。”白念真一声娇吒，当即出手拦住柏俊人，和柏俊人斗在一起。

　　她和柏俊人都是“凝神后期”的实力境界，这番交手，打起来声势惊人。

　　琼灵仙子并没有趁机去抢夺椅子上的包裹，而是先看了陈飞宇一眼，只见陈飞宇依旧闭着双眼没有醒来，心里彻底松了口气。

　　接着，她看向面前的青莲仙子，轻叹一声，道：“你我二人齐名多年，可惜很少有机会交手，我很想知道，你我之间，究竟是谁技高一筹？”

　　青莲仙子持剑，指向了琼灵仙子，冷冷地道：“看来这一战是不能避免了。”

　　“非但不能避免，而且越快分出胜负越好。”琼灵仙子眼神逐渐冷冽：“毕竟，时间拖的越长，雍阴追过来的概率就越大。”

　　“如果你输了，不可再打包裹的主意。”

　　“这可轮不到你来替我决定！”

　　琼灵仙子说罢，突然出手，攻向青莲仙子。

　　久负盛名的道门双姝，瞬间交手在一起。

　　两人一般的美貌，一般的实力高深，都是学的道门绝学。

　　这般交手，非但声势惊人，而且长袖飘飞、姿态曼妙，美丽万千。

　　如果不知道两女在全力交手的话，只怕还会以为她们二人在跳舞。

　　陈飞宇依旧陷入忘我的境界，参悟着无上剑意，并不知道大殿之中已经打了起来。

　　片刻之后，青莲仙子和琼灵仙子才发现彼此实力相当，至少千招之后，才能分出胜负。

　　另一边，白念真毕竟受了内伤，一身强大的实力难以全部发挥出来，没多久便被柏俊人压制住。

　　突然，一道强烈的剑芒袭来，白念真迫不得已向后退了两步。

　　柏俊人趁此机会，突然加快速度，瞬间从白念真身边掠过，纵身来到椅子前，伸手将包裹拿在手中，兴奋的哈哈大笑。

　　“放下！”白念真花容失色。

　　“笑话。”柏俊人嗤笑：“既然被我拿到手，那就是我的。”

　　“放下。”

　　突然，又是一声呵斥，却并不是白念真的声音，而是一个完全陌生的，沙哑的声音，却极具威严。

　　众人一惊，纷纷扭头看去。

　　只见大殿之中，不知何处出现一个神秘人。

　　他背负双手，脸上蒙着一层迷雾。

　　神秘而又威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1917章 剑仙传承免费阅读。https://xs.23sk.com 