    陆远被突然冒出来的杜荷吓了一跳，吓得往后退了好几步，急忙问道：“你……你是谁？”

    许正道突然坏坏地一笑：“表兄，稍安勿躁，这位便是长安城的大名鼎鼎的鄠邑县伯，杜荷，他最不缺的便是钱财。”

    “原来你就是杜荷，久仰大名，久仰大名啊……都说全天下鄠邑县伯最会赚钱，而且还是赌神，今日一见，果然一表人才，风度翩翩，不同凡响啊……来来来，相逢就是缘分，不玩几把麻将如何说得过去，请！”李渊话锋一转，指着麻将桌，竟然邀请杜荷赌博。

    其他人见了，都露出了古怪的神情。

    这小子竟然邀请杜荷打麻将，怕是不知道死字怎么写的哦。

    杜荷本想推辞的，陆远却是太热情。

    杜荷勉为其难地上了桌子，有些不好意思地说道：“小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭啊，我看，由正道和则成作陪，咱们便小打小闹好了，十文钱如何？”

    陆远摇摇头：“鄠邑县伯你也太小气了些，十文钱的怎么行，要我说，要来，就来一贯钱的，你看，不敢了吧？外人都说你鄠邑县伯为人大方，家财万贯，是最会赚钱的人，看来，传言不对啊！”

    杜荷搓了搓手，跟个新手似的，有些扭捏地说道：“既然如此，那就来十贯钱的，难得与大表哥你相见，就当热闹热闹了。”

    “好，好，你这脾气，是甚是喜欢，来，来来，就十贯钱的，不许反悔哦！”陆远笑的嘴都合不拢了。

    杜荷点点头：“谁反悔你是王八蛋！”

    “嘿嘿……”

    陆远心中那叫一个得意。

    他八岁便开始赌博，十岁之前，便赢下了上万钱。

    哪怕这几年来时运不济，命途多舛，依然是一个赌博的高手，有时候，一晚上便可以输赢好几万钱。

    是以，哪怕他身上背负着几百万的赌债，为人依然乐观无比，坚信自己有朝一日一定能回本翻身的。

    这便是一个赌王的自信——当然这称号是自封的。

    哗啦哗啦。

    张俭和许正道上了桌子，麻将便开始搓了起来。

    只见整个过程中，杜荷一脸平静。

    许正道和张俭二人则是佛系打牌，想怎么出就怎么出，想怎么摸就怎么摸，反正二人是作陪，没有任何的思想压力。

    反观陆远，不多时间，却是急的满头大汗了。

    他突然发现，今日自己的运气差到了极点，摸到的都是不要的，打出去的都是别人碰和杠的。

    只听杜荷慢悠悠地说道：“不去不去又去了，不打不打又打了，打着打着又输了，垂头丧气回家了，发誓以后不打了，明天一叫又去了，想着今天会嬴了，谁知输得更惨了，回家以后更悔了，毒誓从此不打了……不好意思，胡了。”

    哗啦，杜荷将牌往前面一推，便展现在大家面前。

    陆远瞪大了眼睛：“这……这不可能，我这还没半点眉目呢。”

    杜荷伸出手：“大表哥，你就别自责了，胜败乃兵家常事，来来来，先给钱再说。”

    光底就是十贯钱，足足一万钱，再加上其他的，陆远一把就输出去了八万多钱。

    然后，他身上带的钱便全部没有。

    杜荷见状，笑道：“大家都是朋友，彼此信得过，打欠条便是。”

    “好好，鄠邑县伯果然爽快，”陆远虽然有些郁闷，但一想到这十贯钱的打法，要不了几把就能回本，心中也顿时开朗起来，“继续继续！”

    第二把，杜荷胡了。

    第三把，是陆远点炮。

    ……

    几个时辰过去。

    杜荷翘起二郎腿，哼着小曲，而陆远却已经全身衣服都被汗水打湿了，整个人跟刚从池子中爬出来一般。

    就这一会儿的功夫，他已经输给杜荷二百多万钱了。

    又是几个时辰过去。

    杜荷突然站起身来，说道：“不来了不来了，一直赢没意思，大表哥，咱们该算算账了，你现在差我多少钱？”

    张俭急忙说道：“少爷，我都记着呢，一共是六百三十二万钱。”

    杜荷摆摆手：“零头就不要了，六百万，折合六千贯，大表哥，给钱吧。”

    陆远急的慌乱地说道：“我……我没钱啊，我现在还欠人三千多贯呢，加上你的，我都快欠下一万贯了，鄠邑县伯你放心，这钱我一定还上，你给我点时间，我赚了钱之后，便一文不少地还给你，你看如何？”

    陆远现在恨不得时光倒流，说什么也不敢和杜荷打麻将了。

    原本他运气再差，一个时辰也能赢几把，但今日，却跟撞了个鬼一般，一把都没赢过。

    之前他还以为杜荷的赌神之名是别人吹牛，现在看来，杜荷才是真正的牛人啊。

    杜荷笑道：“欠钱不还，岂有此理，来人，把他给我带走。”

    顿时有两个护卫上前，将陆远夹着就往外走。

    门口，兴义庄的掌柜，一个矮胖的中年男人突然上前拦住，急忙说道：“你等是什么人，陆公子乃是我兴义庄的贵客，岂能容你们放肆，来人，都给我打出去。”

    杜荷走出门来，看了掌柜的一眼，问道：“陆远欠你钱了？”

    掌柜的摇摇头。

    “吃你家大米饭了？”杜荷问道。

    掌柜的还是摇头。

    啪。

    杜荷拿起扇子，猛地砸在对方的脑门上：“那你在这嚷嚷个屁啊，别以为本少爷不知道你打的什么主意，陆远在你这兴义庄，半月不到，就输了三百多万钱，哼，若非你丛中捣鬼，为何输得如此之惨？只怕那三百多万钱，有一半都是你的吧？”

    杜荷虽然不涉猎赌博，但对其中的门道却是十分清楚。

    果然，掌柜的面色大变，忙不迭地后退几步：“你……你是何人，休要胡言乱语，否则我报官抓你。”

    张俭冷声说道：“报官，站在你面前的便是官，这是我家少爷，鄠邑县伯。”

    “鄠邑县伯……”掌柜的先是一愣，随即恍然大悟，“失敬失敬，原来是鄠邑县伯。”

    杜荷摆摆手：“客套话就不说了，今日，陆远我必须带走，这小子欠我六百多万钱呢，等我把的钱弄到手，自然给你送回来。走，回家具厂。”

    杜荷一挥手，几个护卫将兴义庄的打手们扒拉到一边去，然后带着陆远就走了。

