    男人听后忙道:“够了，够了，我自己做了这么多年的生意，还是有一些存款的。”

    “我说你两对李哥会不会崇拜的盲目过头了？这李哥看着确实有些本事，但也不至于你们为了给他付钱，而闹的不可开交啊！”其中一个富二代，看着陈博两人目送李哥夫妇和那个店家去办理过户手续，忍不住道。

    原本还有点小摩擦的陈博和王坤鹏两人听后，一致对外:“你小子懂什么，跟着李哥一定是我这辈子做的最正确的选择。

    是你们傻，李哥以及告诉了你们的发财路，你们却不走，有你们后悔的。”

    “就是，你们啊还是太年轻了，等着吃后悔药吧！”王坤鹏一旁附和。

    那人一听顿时不服气:“我们怎么可能会后悔，倒是你们一下子投了那么多钱进去，只怕是要打水漂了。”

    “那就看看，到底是我们的钱打水漂，还是你们后悔的捶胸顿足。”陈博道。

    “好，看看就看看！”

    “老婆，我刚刚自作主张多给了店主一些钱，你没有生气吧？”回去的路上，李义阳开着车问道。

    文晓惠摇了摇头，反而露出了欣慰的笑容:“你这样做，我不但不生气，反而很开心。

    以前的你，有钱宁愿输掉，也不愿在我和孩子身上花点一分，现在不但让我和孩子过上了好日子，还主动帮助需要帮助的人，变的越来越有人情味了。”

    “以前的我确实混蛋，以后我会加倍补偿你和安安的。”李义阳保证道。

    这话搁以前，文晓惠是一个字都不会信的，但现在李义阳说的话，哪怕只有一个标点符号，她都会毫无保留的相信他。

    “我和安安不需要你的任何补偿，咱们一家人以后能这样一直开开心心的我就足够了。”

    李义阳伸出一只手，紧紧的握着晓惠的手，两人的心也紧紧的连在一起。

    关东煮的老板去医院交完费用后，就来店里收拾了，把有用的东西都带走了，没用的当垃圾处理了，留给了李义阳一间空的店铺。

    他店里的东西，李义阳都用不上，像一些桌椅什么的，他都需要买新的。

    现在要做的就是把两家店中间的墙凿开，将两家店合并在一起，这就需要歇业整顿了。

    所以李义阳打算过两天请装修公司的人来搞定，今天还是照常营业。

    今天韩枫异常的紧张，因为他爸今天就要在公司召开股东大会了，准备将公司交给他哥打理。

    虽然李哥说了让他不用担心，可眼瞅着两人就要去公司了，让他如何能不紧张。

    其实他本来直接和他爸妈说，哥不是他们亲生的就好了。

    但既然李哥都说了他亲生父母会找过来，自己还是不要趟这趟浑水了不然他爸一定会以为他为了继承家业，故意陷害他哥，算计他哥啥的。

    就算最后两人鉴定了父子关系不成立，这件事也很有可能会让他和他爸产生一定的隔阂。

    对于他哥，他爸是寄予厚望的，一旦得知他哥竟然不是他亲生了，他一定会受不了这样的打击。

    所以无论如何都不能是他来揭露真相，最好的办法就像李哥说的那样，等他哥的亲生父母找过来。

    就这样，父子三人一同去了公司。

    路上，韩硕向韩枫保证道:“弟，你放心，虽然是我继承了家里的公司，但你依旧是咱们家公司的一份子，将来等你毕业了，我会给你安排一个副总的职位，跟在我后面学，公司赚的钱，咱们兄弟俩对半分。”

    他的话在韩枫的耳朵里，不过就是在他爸的面前演戏罢了，好让他爸彻底放心将公司交给他。

    果不其然，韩爸听后非常欣慰:“韩硕你能这么想，那再好不过了，只是管理这么大的一个公司可是很累的。

    往后你多教教韩枫，到时候你们兄弟两其利断金，我相信一定能把咱们家的公司发扬光大。”

    说完，他又朝韩枫道:“你在学校里怎么玩怎么胡来我不管，但往后你进公司了，就一定要服从你哥的安排，有什么不懂的就问你哥，他一定会毫无保留的教你。”

    韩枫看着他哥面不改色的模样，只觉得真虚伪。

    但现在还不是撕破脸皮的时候，便听话的点了点头:“爸，你就放心吧，我一定会好好听哥的话，向他学习。”

    “这还差不多！”韩爸满意的闭上了嘴巴。

    来到公司，已经是九点了。

    公司股东大会是在九点半举行，韩枫来到了他哥的办公室，直接坐在他的总经理办公椅上，两腿一架搭在办公桌上，看着毫无形象。

    韩硕看到他弟的举止不悦的皱了皱眉:“韩枫你去沙发上坐着，我还要办公。”

    “你这都要成为这家公司的掌权人了，还有什么公可办的？”韩枫打趣。

    “你懂什么，赶快下去。”

    “这还没正式接任公司了，你就对我这个弟弟吆五喝六，一副高高在上的样子，这往后我的日子还能好过吗？”

    “你是我弟，我还能刁难你不成，我是真的要办公，乖，听话，你去沙发上坐着。”韩硕的语气缓和了许多。

    韩枫不想在这节骨眼上和他硬碰硬，也就没说什么，直接起身去了沙发。

    九点半，所有股东都来到了会议室，韩爸坐在主位，看着底下的众人。

    韩枫见自己的爸爸都要宣布这件事了，可韩硕的亲爸亲妈还没有来，不由急了。

    “各位，我要向大家宣布一件事，我打算将公司继承给我的大儿子，不知道你们有什么异议？”

    这下韩枫彻底坐不住了，看着他哥眼底的野心，他立马站了起来。

    韩爸看着站起来的小儿子，不悦的问道:“这开会呢，你站起来干什么？赶紧坐下！”

    “我有话要说！”韩枫立即道。

    在韩爸看来，小儿子肯定是来捣乱的，刚想呵斥过去。

    这时秘书突然急匆匆的走了进来，表情有些慌张。

    “董事长，外在有人找总经理！”

    “是不是客户？让他们先稍等下，我这正在开重要的会议！”韩爸沉声道。

    秘书摇了摇头:“不是客户，而是一对打扮的很朴素的夫妇。”

    “他们是谁？找总经理有什么事？”韩爸这会儿有些不耐烦了。

    他最讨厌的就是开会的时候被打扰，更何况是这么重要的会议。

