    ...........

    “干的漂亮！”

    “好球！”

    “晃倒了。”

    尼克斯的替补席瞬间就吼了起来。

    前半节他们打的太憋屈了。

    尼尔森过去拉起埃文斯说道：“不要想着完全防住他，你只要限制他的投篮就行了。”

    尼尔森看出了埃文斯想要防住林锐，这样太不现实了。

    埃文斯羞愧的点点头。

    他太贪心了。

    张卫平说道：“看看尼克斯这波进攻能不能起势，现在的局面对于他们有些不利。”

    徐济成说道：“是的，就看林锐能不能将节奏给带起来了。”

    球迷们也很期待林锐能否在这场比赛继续成为英雄。

    “林锐的进攻技术我学了九成九，唯有最后将球送进篮筐那一下没有学会，请问我该怎么办。”

    “为什么林锐的变向可以将人晃倒，而我的变向却老是在原地转圈圈。”

    “埃文斯明显想多了，林锐过去就让他过去呗。”

    场上。

    魔术进攻。

    尼尔森没有将球交出去，而是跟霍华德的挡拆再来。

    林锐跟兰多夫换防，尼尔森将球给到霍华德。

    霍华德接球位置依然在罚球线。

    这次霍华德学聪明了，他没有将球放下来运，而是不断的高举球观察。

    特科格鲁的空切，霍华德将球给进去，特科格鲁的上篮被冲过来协防的兰多夫封盖了。

    兰多夫的篮下威力也显现了出来。

    篮板被大卫李控制住。

    场下的范甘迪皱着眉头，尼克斯的内线被低估了。

    尼克斯的进攻。

    大卫李将球给到克劳福德，克劳福德将球带过前场。

    林锐带着埃文斯在右侧低位要球。

    克劳福德将球给到林锐。

    林锐单手高举球观察魔术防守。

    尼尔森在不断的尝试往林锐这边接近，但没有立刻上来。

    埃文斯牢牢顶着林锐的腰，防止林锐直接拔。

    尼克斯的球员不断将空间散开，让林锐继续进行单打。

    林锐转背身为面框，连续的试探步之后，选择横运一步球的快速出手中距离。

    埃文斯的防守速度很快了，但依然被林锐错开了节奏。

    林锐的出手节奏很标准，篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    24比25。

    两队的分差瞬间就剩下了1分！

    “林锐的进攻技术太全面了。”

    “这球就是横！”

    尼克斯的球迷振臂高呼。

    范甘迪很有耐心，没有喊暂停。

    距离官方暂停时间很接近了。

    魔术进攻。

    尼尔森跟刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森将球送给往外弹的刘易斯。

    刘易斯看面前是林锐的错位，他也果断的三分出手。

    但是显然，他低估了林锐的弹跳。

    林锐跳的很高，直接就起来干扰到位了。

    篮球砸在篮筐上，大卫李收下篮板。

    主场球馆的球迷声势有点凉了，主队已经有很长一段时间没有进球了。

    尼克斯的进攻。

    林锐继续带着埃文斯来到低位。

    克劳福德给球进来。

    林锐的背身单打。

    林锐不断的撞击埃文斯，埃文斯步步后退。

    快接近三秒区了，霍华德的夹击。

    林锐将球低手往霍华德腰间一送，给到了另一侧的兰多夫。

    兰多夫空了，左手单手扣篮！

    “框！”

    26比25。

    “暂停！！”

    范甘迪终于忍不住了，喊停了比赛，他的脸当场就黑了。

    林锐将尼克斯的劣势给抹平了。

    “林，干的漂亮，就这样打。”

    “好球啊，继续这么干！”

    “就这样打他。”

    尼克斯的队友们也跟林锐一一击掌庆祝。

    范甘迪这个暂停之后并没有换人。

    虽然轮换时间快到了，但仍然要坚持一段时间。

    这个暂停只是为了延缓下尼克斯的气势。

    暂停回来之后。

    魔术进攻，这次霍华德给特科格鲁做了一个无球掩护。

    特科格鲁内切了进去，接到尼尔森的传球，对抗兰多夫之后艰难将球上进。

    26比27。

    魔术球员在暂停期间也缓过神来，重新将进攻打进了。

    跟林锐一人主导尼克斯进攻不同，魔术的进攻团队精神更强一些。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场。

    林锐继续在牛角位置卡住埃文斯。

    这段时间用背身的效果不错，林锐想要继续这么打。

    克劳福德继续将球喂给林锐。

    两个内线也在不断的内线挤压身位，锋线游走。

    只要他们有直接进攻机会，林锐就会将球给到他们。

    林锐单手依靠住埃文斯，然后背身观察。

    魔术的球员这次选择了夹击，尼尔森跟特科格鲁同时都上来了。

    林锐立刻将球给出去弧顶的理查德森。

    魔术的防线立刻紧张了起来。

    理查德森可是刚刚不久前才进三分的。

    理查德森做了一个虚晃之后就将球给传了进来。

    依然是林锐。

    这次林锐没有等夹击上来就开始背打了。

    背身单打主要是技术跟节奏！

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的体重跟力量都压制着埃文斯，埃文斯步步后退。

    连续撞退两步之后，林锐占据到了有利身位。

    埃文斯的重心太靠前了，林锐顺势完成转身抹过。

    霍华德的协防，这次林锐没有选择躲开。

    林锐选择对抗霍华德之后来一个拉杆低手上篮。

    霍华德的长臂展很夸张，但是依然没有封盖到林锐，林锐的攻框能力也进步了不少。

    篮球擦板进框。

    28比27。

    “牛逼的过人！！”

    “对抗霍华德之后将球打进。”

    “这球很难。”

    “林锐的低位进攻也越来越骚气了。”

    “林锐的技术越来越全面了，我记得赛季之初的时候他只会面框进攻。”

    球迷们对于这球不断的讨论着。

    魔术的进攻再来。

    霍华德在内线低位也想要强攻。

    这球他面对兰多夫的时候转身速度慢了，直接被兰多夫切球。

    兰多夫切球之后直接给林锐。

    克劳福德立刻也在另一侧冲刺。

    林锐转移给克劳福德。

    克劳福德吸引防守之后给到林锐。

    林锐接球一个转身顺势过掉了特科格鲁。

    前面空了。

    林锐冲进三分线，收球跨步，蹬地腾空。

    林锐转身的同时胯下将球换手。

    林锐展现超强滞空能力！！

    “框！！”

    单臂挂框式暴扣！！

    30比27！

    一记震撼全场的扣篮！！

