    灵hún魔笛,100级,天空游侠专用紫sè武圌器,附加特效,风系法木威力增加20%

    灵hún长靴,100级,移动速度+9,特效物伤减少10%,全职业通用紫sè装备.

    生命之球:无等级要求,生命值提升10%,伤害力提升10%,特效:角sè死亡时,有10%的机率复活,生命值恢复50%,道具装备.

    \"生命之球……\"

    糊涂狐狸俐吸了口气,紧接着,所有看到这件装备属xìng的玩家,眼睛全都直了.

    要说众神之王圌进里面,最稀有的装备类型,大概就是道具装备了,这类装备的属xìng千奇百怪,什么作用的都有,但有一个共同点,那就是无需装备在身上,只要放进背包,就会自动生效.10%的机率原地复活,又不占装备部位……

    《光圌明与黑圌暗》系列副本出产的装备很特别,比如最强的口套装不能交易,一但爆了,捡到装备的玩家也只能拿去\"分解.,也正是因为这样的原因,导致像套装虽好,但却一文不值,只有自己能用的装备,想卖都卖不掉,不是一文不值,又是什么？

    还好,《光圌明与黑圌暗》系列哥本出产的装备并非只有套装,除了各职业口套装外,这个系列副本还会产出一些属xìng强力的极品散件装备,没有\"专一,属xìng,可以任意交易.

    生命之球,毫无疑问就是这样的装备,而且还是最珍贵稀有的\'道具装备,不占装备位置,放进背包即可生效.

    这样的装备,能不值钱吗?

    当看到,生命之球.,所有人都震圌惊了……

    生命之球属xìng表下方,显示着它的爆章,亿分之一爆率极其渺茫.

    \"老弟……\"糊涂狐狸只说了半句话,下半句说不出来了,因为他也拿不定主意,这次是roll点分装,还是算公会dps分装……

    李逸脸沉似水,糊涂狐狸和他说了什么,他一句也没听见.

    他走神了……

    生命之球对他而言,并不陌生,因为前世他曾经拥有过一颗,生命之球..

    前世做为一名人人喊打的骗子,下这和需要配合的团队赢本,对他而言绝对是一件高难的事儿,他没下过《灵hún之门》副本能够获得,生命之球\"是因为一个意外.

    ……,那一年,苍圌井圌空还是处圌女,那一年,冠希还没有相机.那一年,李刚还没有儿子,那一年,菊圌huā还只是一种huā……

    下团队副本没人要,走到街上被人追杀,那一年李逸没有办法只得当起独行侠,自己研究出了一条牛又的升级路线.

    只杀野外世界boss,金sè,绿sè精英怪,别的一概不碰,这就是他前世选择的升级路线.

    北极大圌陆世界boss太强,他杀不了,但东南西三块大圌陆上面的世界boss他却可以,虽然不敢说全部都能杀但能杀一半还是没有任何问题.

    高级boss杀不了,就杀低级boss,比如最低级的boss\"野猪王\"不管多少级杀死它,得到的经验全是5000点,也就是说,杀圌圌boss获得的经验,不会因为玩家等级高低而产生任何变化.

    世界boss出产极品,这个一直都是玩家公认的事情打着和李逸相同想法的玩家不是少数,差不多每次李逸找到boss,头疼不是击杀圌圌boss,而是面对无穷无尽的玩家.

    你偷袭我,我偷袭你,你打我,我打你谁的拳头大,boss是谁的这条规则,不仅仅适用众神之王甚至包括所有游戏,全部是这样.

    李逸孤单一人,他打boss被人杀了,最多无所谓的笑笑,然后就继续寻找那些冷门罕见的boss去了.

    杀世界boss升级那个,期间,自己死过多少次?李逸不记得了,不过就算没有万次,几千次总是有了……

    在众神之王里,有很多专门击杀世界boss的玩家,他们和李逸的想法差不多,每天盯着世界boss杀,一但碰到和自己有同一目地的玩家,结果必然拼个你死我活.

    在李逸追杀世界boss那个期间,有一个叫\"司马微琪,的玩家,和他对杀的非常凶猛.

    司马微琪,职业,爆发贼,最擅长玩的把戏就是偷袭一击必杀,他从不主动击杀圌圌boss,比如他在野外碰到了一只boss,他绝不会出手攻击,而是悄悄潜伏圌在附近,等待其它玩家去打,当bpsc的血量被打光的时候,他才会出手偷袭,杀圌人抢走boss.

    这招很yīn损,也很实用,被他yīn过的玩家不计其数,而李逸因为专杀圌圌boss,被他yīn过的次数更是多得数不清了.

    李逸不是任人欺负的弱者,被司马微琪yīn了几次,他就长记xìng了,每次打boss之前,都会小心的侦察一番,目地就是防止被这损人yīn了.

    时间久了,司马微琪的那点圌招术被李逸mō清了,不过因为司马微琪身边的朋友很多,李逸偷袭了他好几次,都没能成功,反而被对方给虐了几次.

    不过常在河边走,哪有不湿鞋?司马微琪下手卑鄙,想收拾他的人并不止李逸一个,终于有一次,各大\"杀世界,好手齐聚南大圌陆,同时击杀一只boss,一场大战不可避免的展开了.

    那次李逸去的有些晚了,等到他赶到的时候,司马微琪那一伙人己经取得了惨痛的胜利,放倒了所有\"杀世界.的玩家,把boss的血量打到了落.

    这和好机会千载难逢,如果这个时候错过了,那下次恐怕就没机了.

    李逸潜行mō了上去,先杀法圌师,再杀战士,最后弄死司马微琪,把那只世界boss抢了.

    那次boss爆出来的东西非常不错,其中有一块名叫\"雷之石,的道具装备,上面附加的一个全职业皆能使用的特殊技能\'落雷术\"有了这玩意,不管你是什么职业,都可以随圌心圌所圌yù的使用,落雷术,了.

    很极品,很好玩,\'落雷术\"附加ps的麻痹效果,并且法术发动的时候,雷电从天而降,可以远距离打断目标施法,这对近战盗贼职业来说,毫无疑问是一个超强辅助装备.

    李逸被抢装备,最多笑笑就过去了,但司马微琪不是这样,当他听说李逸抢的boss,爆出的装备有\'雷之石\"顿时疯狂了,刷世界骂李逸是骗子,说那块\'雷之石.不是他抢boss爆出来的,而是被骗走的.

    反正李逸是公认的大骗子,他说的话没人信.

    因为司马微琪的努力,李逸的名声更响亮了,不过对李逸本人来说,这件事完全无所谓,一点也没有让他难受,反而让他爽了好几天.

    原因很简单,当时李逸说的话,几乎没有人会相信了,不过还是有一个人信他.

    倩儿！

    那次倩儿问他怎么回事,他如实说了一遍,当时林倩说的一句话,让他非常感动:\"我相信你..\"

    要知道,当时李逸和林倩的关系还不是男女关系,而是刚刚认识不久.

    因为一块,雷之石.,司马微琪整天追杀李逸,转眼三个月过去了,终于叫他逮到一个机会,把李逸给杀了.

    当时李逸的,雷之石.爆了,司马微琪大喜捡起,指着李逸的尸体数落了半天,当时他有点得意忘形了,把坑圌害李逸的事全说出来了.

    就在司马微琪搓起\'回城石\"的时候,成串大火球从天而降,砸在了他的脑袋上.

    是倩儿出手了!

    李逸和她约好一起打boss,她晚来了一会,李逸被司马微琪杀死的时候,她刚刚赶到.

    也该着司马微琪倒霉,倩儿这次偷袭非常成功,一击就能他干掉,随后那块刚刚拿到手,还没热乎的\"雷之石,和\"生命之球.,一同爆了出来.

    司马微琪一次爆两件,全是稀有的道具装备……

    当时的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）变化太快了,司马微琪傻呆呆躺在地上半天,直到倩儿捡起两件道具装备,他才大吼了一声:,\"又默,还我装备,\"

    司马微琪喊人,叫朋友,折腾了半天,而这时候,李逸和倩儿早就飘然而去,踪影皆无.

    刚到手的装备被爆,己经让司马微琪很伤心了,而最珍贵还是,生命之球\"那可是他身上最值钱的装备.

    司马微琪继续发公布,说李逸和公羽楚倩联手,把他的装备骗走了.

    就这样,倩儿也无辜的当了一回大骗子.

    这种事解释得清楚吗?

    完全解释不清……

    当时倩儿哭笑不得,在官方论坛上面试着解释了几句,结果惹得一群人喷他,让她心里着实郁闷了很久,不过也是从这件事上,她开始有些同情李逸这个大骗子了.

    她觉得,李逸值得同情,是个好人……

    在这个世界上,没有无缘无故的恨,但却有莫名其妙的鬼……

    倩儿把,雷之石.还给李逸,李逸没要,表示送给她了,她也大方,把\"生命之球,强行塞给了李逸.

    \"这是定情信物吗?.\"记得当时李逸取笑了一句.

    \"呵呵……,呵呵…….\"

    当时倩儿没说是,也没说不是,俐是让李逸下机的时候,翻来覆去想了一晚上.

    她……是不是对我有圌意思呢?

    美妙的误会,从这时开始……@。

