    蹬！

    蹬蹬蹬！

    数道脚步声在铜门处回荡，十几人齐步而出。

    “很荣幸见到诸位。”

    一袭白袍很自然地寒暄。

    众人面面相觑，都能看到对方眼底的震撼之色。

    他们听到外面的动静，才刻意结伴，以为是哪个强者在阻截拦杀。

    眼前这个人区区七品修为，却比宗师带来的威压还强数倍！

    是他啊！

    青云榜第二，强势绝伦的徐恶獠！

    人群挪动脚步靠拢在一起，噤若寒蝉。

    徐北望目光无波无澜，很淡定地陈述：

    “皇贵妃娘娘派在下来洞府取宝，却被尔等捷足先登。”

    众人顿时面带怒色。

    这个人为何能将夺宝这种恶劣行径，表现得如此光明磊落，不遮不避？

    甚至还理所当然，抢你们的宝贝是你们的荣幸？

    不过听到皇贵妃三个字，众人内心涌起浓浓的恐惧。

    “君子爱财，取之有道，你作为青云榜天骄，不该为九州武者做表率么？”

    一个六品境的老者一步跨出，义愤填膺的斥责。

    徐北望没有反驳，淡淡道：

    “可我非君子。”

    老者愕然，像是被掐住脖子，气得脸色剧烈涨红。

    无耻啊！

    “徐公子。”

    这时，一个外貌儒雅的青年微微躬身，笑着道：

    “家父同样效忠娘娘，手持橙牌，能不能卖个面子？”

    嚯！

    一席话，众人皆惊。

    没想到你在洞府内不显山不露水，竟还有这一层身份？

    你爹能持有女魔头发放的橙牌，岂是简单人物？

    徐北望皱眉，略带歉意的口吻说：

    “这不行，我要维护公平，一视同仁。”

    要是紫牌大佬，我倒还赠送你一瓶丹药结个善缘。

    橙牌，那还是算了吧。

    闻言，儒雅青年不由握紧了拳头，脸上的表情更是在这刻变得极为阴翳。

    他双目闪烁不定，余光看向身旁三位好友。

    霎时。

    轰隆隆！

    虚空镇邪碗震动，白袍身上涌出狂暴的血煞之气，几近遮拢天地。

    一掌狠狠拍来，罩风大震！

    恐怖的声音，令旁边人耳膜都要炸开。

    儒雅青年身躯颤栗不止，面露惊恐，还没祭出防御宝物。

    砰！

    一掌轰在肩膀，肩骨断裂，青年伏跪在地呕血。

    洞门外陷入死寂，鸦雀无声。

    众人如坠冰窟，浑身发寒，面色被惊恐骇然填满。

    这就是嚣张跋扈的徐恶獠，一言不发就出手，犹如一尊睥睨九州的魔头。

    徐北望眼神古井无波，平静道：

    “你刚刚对我起杀心？”

    青年忍着剧痛，竭力压抑满腔的恨意，哑声道：

    “没有。”

    徐北望盯着他：

    “记住，没有第二次。”

    说完环视众人，表情自然地开口：

    “让我过目一下，这个要求不过分吧？”

    话音刚落。

    “徐公子，你这样合适么？”

    一个身着长裙的女子抛开含情脉脉的目光，声音略显低沉，别具低徊婉转之美。

    她一双桃花眸，鼻子小巧，倒有几分花容月貌。

    徐北望审视了她几秒，冷声道：

    “数到三。”

    轰！

    镇邪碗聚拢一个漩涡，携着浓郁的血煞之气。

    女子表情滞住，哀怨地取下束腰带。

    其余人虽然愤怒，但也清楚无能为力。

    如果齐心协力，绝对有机会击杀这个仗势欺人的徐恶獠。

    可如果其中出现叛徒反水，那得罪恶獠的后果就凄惨了，非死即残。

    一个个将宝物取出。

    徐北望环顾一眼，脸色有些难看。

    就两件地阶下品，其余都是玄阶破烂。

    这洞府就这么穷酸？

    他寒声道：

    “这洞府究竟有什么？”

    其余人麻木沉默，唯有女子低着头，不敢隐瞒：

    “据说有神阙玉书残页，可咱们翻遍洞府都没找到。”

    徐北望眯着眼。

    神阙玉书可是伪圣阶宝物，据说原本三十六页，每一页上都记载一种秘术神通。

    他扫视每个人头顶。

    骤然。

    目光停留在一个瘦弱的中年男子身上。

    九十二层气运塔！

    这个数字怎么这般熟悉？

    况且仅仅九品修为。

    属于大气运之辈，不可能在这个年纪才九品！

    中年男子低着头，瑟瑟发抖。

    轰！

    察觉到狂暴的气息朝他涌来，他差点瘫软在地，颤声道：

    “徐公子，我是你的熟人，我是楚枫啊！”

    说话间，撕下人皮面具，露出一张平平无奇的脸。

    哗！

    人群哗然，这里竟徐恶獠的熟人？

    徐北望一步步走向他，倒觉有趣。

    当初解除恶咒，这个楚枫可是帮了大忙。

    “为何出现在这里？”他声音温和。

    楚枫松了一口气，赶紧解释道：

    “云州四雷剑宗下个月召开收徒大典，我就想着去碰碰运气。”

    “多亏徐公子赠送的地阶剑谱，我的剑法才突飞猛进。”

    这句话，他带着淡淡的炫耀。

    周遭人群果然震惊。

    看来两人关系不一般，至于这人为何易容进洞府，大概是自觉修为低，就得伪装出中年人的模样。

    毕竟年纪大才九品，怎么想都不太可能，别人会误以为他在隐藏修为，不敢心生歹意。

    “你们都离开吧。”

    徐北望取走两件地阶宝物，旋即挥手驱人。

    众人如逢大赦，赶紧逃也似的离开。

    虽然白来一趟，但好歹其他宝物保住了，徐恶獠还没坏到骨子里。

    迎着楚枫巴结讨好的目光，徐北望笑着道：

    “我也去云州，刚好顺路，一起走吧。”

    略顿，他目光逐渐玩味：

    “神阙玉书的残页在你身上吧？”

    楚枫震惊，连忙摇头苦笑：

    “徐公子说笑了，在下哪有这个运气。”

    呵呵……你没有谁有？

    闯荡洞府秘境寻找机缘，不是全靠运气么？九十二层气运塔，舍你其谁？

    “别装了，这里就咱们两人，你给我看一眼。”

    徐北望踱了几步，语气漫不经心。

    可听在楚枫耳里，他如遭雷劈！

    就两人什么意思？

    荒郊野外，这是抛尸的好地方啊。

    一瞬间，楚枫面色惨白，牙关都在打颤。

    虽然曾经有段渊源，但徐恶獠翻脸不认人的事，对他而言就是家常便饭。

    “徐公子……”

    “确定要我重复一遍？”徐北望脸色阴沉。

    楚枫像是被抽断了骨头，无力地说：

    “你怎么知道在我身上……”

    徐北望状若随意，“我承认我有赌的成分。”

    唉！

    楚枫内心哀嚎喟叹，从衣襟间艰难掏出一张淡金色的古纸，上面符文缠绕。

    “只是看一眼？”他咬牙道。

    嗖！

    古纸飞入月牙戒指。

    徐北望拍了拍他肩膀，微微一笑：

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理你不懂么？要是被别人发现你还有命？”

    “所以我暂时帮你保管。”

    说完转身离去。

    必须带他一起去迷离之域，身边有大气运之辈，肯定不乏机缘，兴许还能逢凶化吉。

    楚枫眼巴巴盯着戒指，亦步亦趋地跟随在后。

    嗡！

    紫色飞舟出现在半空，徐北望跳了上去。

    楚枫同样御气，正要上来。

    “滚！”

    徐北望高高在上俯瞰着他，目光竟迸射出杀机。

    老大炼制的宝贝，上面有她的气息幽香，岂是你能触碰的？

    楚枫吓得动作僵住，哭丧着一张脸，从乾坤袋取出一张符箓。

    旋即燃烧起来，他周遭顶起了一个绿色光罩，速度变得飞快。

    不愧是气运之辈，区区九品，就有乾坤袋和速度符，羡煞旁人啊。

    “我尽量放慢速度。”徐北望淡淡道。

    楚枫喉头滚动几下，旋即用哀求的声音问：

    “徐公子，残页什么时候还给我？”

    一片安静。

    过了很久，飞舟传来困惑的声音：

    “还什么？”

    楚枫一个踉跄，撞在一颗大树上。

    ……

     PS：定时定错时间，我的罪我的罪……

    明天三更补偿！

