    “是很美，不过哥现在没啥心情啊。”

    我叹口气，虽然他很诱人，但是我的确没心思。

    如今还不算安宁，大敌当前。

    哪来心思去做这样的事。

    “你什么意思嘛，男子汉大丈夫，当机立断，有什么拿不起放不下的。”红燕似乎有点生气了。

    这语气，似乎还有点看不起我的意思。

    “我说美女，这可不是讲大道理的时候，你没听魔煞说过吗，蓬莱阁岛的人，多厉害，过两天就来了，我们不堪一击的。”

    “来了再说，兵来将挡水来土掩，你就是害怕了吧。”她没好气的说道。

    “我害怕个锤子，我这是没想到办法对付他们。”我挺纳闷的。

    红燕笑了笑，笑的很神秘。

    “如果我说，到时候，我有办法对付他们呢？”

    “你有什么办法，你都自身难保了。”我觉得意外。

    “这里就别管了，美色当前，你为何不享受，好男儿志在四方，你有这样的雄心壮志，我自然会助你一臂之力，信不信由你。”

    “你若是连碰我一下的动力和勇气都没有，你还能干什么大事？”

    她继续贴近我，一番挑拨，让我有点情不自禁了。

    靠，说什么玩意儿。

    哥可是经过千锤百炼的。

    “你别闹了，否则我不客气了，你真以为我不行吗？”

    “你真的行，那你动手呀，真正的男人，泰山崩于前，而面不改色，你懂不懂，一个蓬莱阁岛而已，将来，或许还有更可怕的敌人，更多的阻碍和困难，难不成，你就茶饭不思了？你这是软弱。”

    我像是一个凯旋归来的战士，雄姿英发，生机勃勃，特别的畅快淋漓。

    而她呢，柔软的像是一只小绵羊，满面通红，双眼含情脉脉。

    “坏蛋，算你有点本事，这才是真男人。”

    她意犹未尽似的，依偎在我身边，娇笑起来，妩媚动人。

    “怎样，现在还说哥软弱吗？”我有点得意，似乎在炫耀我的本事。

    “还行吧，算我没看错人，你现在舒服多了吧？”她呵呵一笑。

    我点了点头，好像在这一瞬间，什么都不在乎了。

    有了一种君临天下的感觉。

    我忽而觉得，红燕这个女人，不同于一般的女人，她很不简单。

    甚至，身上藏着不少的秘密。

    这一夜，我们聊了很多未来的筹谋大事，她非常有见解，非常有眼光。

    这是个特别的女人，我开始有点喜欢她了。

    当然，我们缠绵悱恻很久，我们过的很快活。

    美好又值得怀念的夜晚。

    到了第二天，阳光明媚。

    似乎有了一个新的开始。

    红燕刚从房子里出去，杨倩雯就过来找我了。

    她看起来有点不高兴。

    皱着眉头，似乎吃醋了。

    “怎么了亲爱的，这么早？不开心了？”我伸了个懒腰。

    “少来了，哪儿有你开心，美女陪伴，乐不思蜀，不知道危险已经降临。”

    杨倩雯噘嘴，切了一声。

    我过去，拥住她，说道：“你这也是在担心，蓬莱阁岛的事吧？”

    “你说呢，这件事，现在都传遍了，大家都很担心，后天他们就来了，你准备好到时候怎么应付了吗？”杨倩雯气鼓鼓的。

    我很明白，这些人当中，杨倩雯是最有头脑的。

    “不好说啊，我也没想到什么办法，你有办法吗？”我问。

    “我没有想到其他的，只是昨晚研究了一下那个古卷轴，上面有一些东西，我认为你可以好好的学一下，应该对你有用。”

    杨倩雯居然还画了一些图案，看来她没少下功夫。

    她看起来还有一些疲惫，眼睛有点红。

    “你熬夜了？就为了这个？”我说道。

    “要不然呢，只有你强大起来，才可以保护大家，我能帮你的也只有这么多了，哎。”她似乎很苦恼。

    “好，我练习就是，谢谢你了亲爱的，亲一个。”

    我凑过去亲了她一下，她却不乐意，红着脸推开了。

    “昨晚有美女陪伴，还没够吗，还想这些，讨不讨厌。你慢慢研究吧，我先出去了。”

    “你真好，我不会辜负你的期望的。”我嘿嘿一笑。

    “但愿如此吧，如果，后天我们抵挡不住，我希望，跟你死在一起，我听说蓬莱阁岛那边的惩罚手段，特别残忍。”杨倩雯忧心忡忡的。

    “那就看看，到时候我们的命了。”

    我自然是不服气了，我按照杨倩雯破译的古卷轴，练习着一些招式。

    我知道，现在是临时抱佛脚，未必管用，但是，总比任何希望都没有的好。

    这两天，大家过的都比较紧张，他们表面上安居乐业的，实际上，都在担心这件事。

    但是，该来的，始终还是来临了。

    到了这天早上，太阳刚才海平线升起来。

    所有人都来了，大家在那里等待着，如临大敌。

    “那是蓬莱阁岛的人吗，快看。”不少人指着远方。

    只见海面上，一叶扁舟，一个白衣女子，秀发飘飘，手持玉笛，正在吹奏着曲子。

    优雅动听，而那小船，却是自己划过来。

    “真的来了，怎么办，怎么办啊。”有一些猎魔岛的人，吓的浑身发抖。

    我仔细的看了看，对方是一个妙龄少女，清雅脱俗。

    没想到，这次派来的，居然不再是小孩子了。

    这是不是意味着，蓬莱阁岛那边，更加重视了，派来了更厉害的角色。

    “我们要完了，快，快收集资源，送给她啊。”

    “赶快投降吧，这样我们会免受惩罚。”

    见他们慌乱起来，我怒吼一声。

    “都给我别乱动，我还不信了，冷静点，我倒是要看看，是何方神圣。”

    我话刚说完，发现他们脸色不对劲，就觉得背后有一股杀气。

    我连忙回头，那美少女，已经到了我旁边，吓的我连忙后退。

    卧槽，这速度，也太快了吧，刚才少说也有数百米，怎么一眨眼就来了？

