    将五把飞剑收进了储物袋，随后向术法间的角落走去。只见角落里堆放了数量极多的灵木，灵竹和矿石。最显眼的是数十个大小不等的傀儡。

    江云子从上次秘境之行，看到将雨师姐的自爆虫兵的巨大威力以后，江云就一直惦记此事。

    但是让江云把炎爆符贴在子虫身上，然后爬到敌人身上自爆，江云实在干不出此事。有一次闲暇之余整理储物袋时看到了大衍诀的玉简，顿时心生一计。

    大衍诀对于江云帮助很大。经过了近十年的修炼，江云的神魂神识强度已经十分惊人，若是全力释放神识可覆盖方圆70米的范围。

    也是因为神识的增强，江云才得以同时御使四五把飞剑。

    玉简内有数十种傀儡的制作之法，最强大的傀儡甚至可以匹敌结丹初期修士，但其炼制材料江云闻所未闻，光看到需要上品灵石作为能源这一条江云就将其无视了。

    玉简内练气期傀儡数量最多有十几种，其中几种都非常优秀，比如傀儡弓手，傀儡黑兽，傀儡蜥蜴，傀儡甲牛等等。

    但是江云考虑了再三还是没选择这些强力傀儡，而是制作了另外两种傀儡。

    第一种是傀儡蛇。这种傀儡长度在十米上下，颜色偏绿。没有任何的远程攻击能力。只能近身撕咬，以及缠住对方。

    为何要选择这种较差的傀儡呢？原因只有四个字。成本和耗时

    这种傀儡结构简单，成本低廉，或许可以说是零成本，因为此傀儡所需的灵木在绿园里面就有，而且年份要求很低，可以说是用之不尽。

    一个蛇形傀儡除了灵木以外，只需要安装十块下品灵石即可完成。一只蛇傀儡的成本和一张防御符箓差不多。

    为了尽量减少人工成本，缩短制造时间，江云特地从父母那里带走了数只金足刀虫来帮忙切割，抛光。江云只需安装和铭刻灵力传输纹路即可。

    其中，江云特地用年份较高的灵木炼制两只特别的蛇形傀儡。这两只蛇形傀儡除了质量上乘以外，那十几节身体内部各自贴了一张炎爆符。若是碰到强大的敌人可以缠住对方，然后......

    要知道一张炎爆符可以卖20块灵石。这一个傀儡如果自爆了，绚烂火光的背后则是两百多灵石报销。

    江云虽然心疼，但还是果断地制作了两只。制作完了以后不知为何有一种莫名的兴奋感。

    另外江云还特地做了特殊处理，隐藏了高年份灵木的灵光，颜色也做了调整，使得这两只傀儡长得和其他蛇形傀儡完全一样。甚至好像还要略微破旧一点，一副劣质产品的感觉。

    另一种傀儡是一种体型巨大的傀儡。形状类似于乌龟，龟壳大约有两米高。这是一种远距离攻击性傀儡。

    江云在大衍诀里面某种龟形傀儡的基础上添加了自己的想法做出了改良。

    江云给它取了个名字叫：火箭龟。

    火箭龟由一块中品灵石和三十多块下品灵石作为灵力源，身体外部由多种灵矿石组成，浑身散发着黑亮的光泽，防御力惊人。身体内部也是由数种高年份的灵木作为材料。

    一只火箭龟的造价抛开自产的灵木不算，也接近600灵石。加上结构复杂，耗时甚久。目前也只是制做完成了两只，第三只还是半成品，预计半个月内可以完成。

    大衍诀里的龟形傀儡只有张开嘴巴吐出火球的能力。

    但是江云将它进行了魔改。将其背部进行了改造，参考了傀儡弓手等几种傀儡的远距离攻击能力。以及向某位擅长炼制机关的师兄进行讨教。最终做出了成品。

    火箭龟从头到尾在龟壳划一条中线，分成了左右各一半的区域。各自将其改造成了一个发射机关。

    此机关打开后，龟壳的一部分会翻起来，随后左右龟壳各自露出一个弩箭发射装置。每个弩箭发射装置各有18个射击孔，一龟加起来就是36个射击孔。

    火箭龟可以在一息之内发射三轮火箭。共108枚附带了火系灵力的金属箭矢。释放完得战后重新装填才能重新发射，非常耗时，所以战斗中射完就没了。

    江云曾经发射过一次，不能说是遮天蔽日，但也算是火力密集了。

    除此以外，傀儡本身材质上乘。绝对也是个合格的防御型傀儡。

    只可惜江云神识不足，无法御使太多的傀儡。飞剑只能控制四五把，那么傀儡自然也是一样只能操控四到五只。

    不过办法也不是没有，可以像韩跑跑一样用牵魂术将灵蛇和灵龟的精魄牵引出来，然后将精魄摄到傀儡内部。这样傀儡就会自己行动了，无需消耗神识。

    但是这种方法因火箭龟体型巨大，非常的沉重，而且身体内部的灵力量都较为庞大，必须是一级灵龟中修为较高的才能操控住。且最好是二级妖兽的精魄，不过价格也会很昂贵。

    而灵兽因为智慧都不低，思想比较复杂，若是某种凶残的灵兽精魄控制了傀儡，则还有叛主的风险，因此还得挑选忠诚温和的灵龟精魄才行。

    其实就算叛主，江云也可以随时将傀儡自爆，但是这样一来就会损失惨重。傀儡加精魄损失难以想象。所以还是得防患于未然。

    之后江云便在洞府内白天制作符箓，炼丹，制作傀儡，晚上打坐修炼。

    半个月后第三只火箭龟也制作完成了。

    江云出了洞府向灵兽阁飞去。说起来江云每次离开洞府都会将防御阵法开到最大。实在是洞府内家当不少，不得不谨慎一些。

    很快江云便御剑来到了灵兽阁，由于小比的临近，灵兽阁的生意也比以前好了很多。

    江云刚踏进灵兽阁就有一位年轻的师弟前来招待。

    “见过这位师兄，不知师兄此来是想购买何种灵兽？我在此楼已经工作数年了，愿帮助师兄找到心仪的灵宠。”这位师弟双手抱拳，微微弯腰向江云询问道。

    江云也不废话直接说明了自己的要求：“见过师弟，我此来是想买龟形灵兽和蛇形灵兽的精魄。蛇形灵兽精魄只要最低级的便可，但是所需数量较多。龟形灵兽精魄最好是二级精魄。

    这位师弟心算了一下，虽然精魄比活得的灵兽要便宜不少，但这也是一笔不小的生意，于是脸上多了几分笑容，在前方带路。

    “师兄这边请，灵兽阁内的精魄是由李师兄负责售卖，柜台就在不远处。”

    江云随后跟着这位师弟向某个柜台走去，但是没想到的是碰到了一个熟人。

