    “是，是！”

    前沿阵地上，一连长麻杆挂断电话。

    随即立刻执行了杨麟的命令，带领战士们做好御敌的准备。

    半个小时后，天色彻底放亮，一连的战士们也都吃了炊事班送来的热腾腾的肉包子。

    忽然，东边天际传来一阵飞机引擎的嗡鸣声。

    随着时间的推移，嗡鸣声也越发清晰起来。

    听到这，一连的官兵们迅速钻入了战壕两侧的猫耳洞里面。

    鬼子航空兵显得有恃无恐，在即将抵临交城山区域时，就如苍鹰搏兔一般，朝着独立营的前线阵地猛扑了过来。

    “突突突！哒哒哒！——”

    “轰！轰轰轰！——”

    鬼子的机载机枪弹，以及航弹，就跟不要钱的砂砾和石头一样，不断朝着独立营的前沿阵地倾泻下来。

    与此同时，日军地面炮火也如约而至！

    一时间，整个独立营前沿阵地被炸得火光冲天，地动山摇。

    即使身处在交城山上，杨麟也能感觉鬼子火力的恐怖。

    他的脸上，不禁绽放出冷酷的笑容，看来，铃木贞次郎那个老鬼子是真的被逼急了。

    ……

    一连阵地。

    一名少尉排长躲在一处防炮掩体下，他抖了抖顶头的泥土，对旁边的麻杆道：“连长，咱们营长真是神了啊，对小鬼子的举动简直是了如指掌啊！”

    麻杆早在红云岭落草为寇时，就是杨麟最忠实的拥护者了，他面无表情的说道：“那是自然，否则，为何其他友军部队总是被小鬼子击败，唯有我独立营屡立战功？”

    少尉排长崇拜道：“咱们还真是幸运，跟着这样会打仗的长官，不用白白当炮灰！”

    旁边的副连长刘振山道：“没错，咱们加入独立营，就没想过怕死，只是恨不能多杀敌人，为国尽忠！

    眼下有营长和连长的英明指挥，咱们一定能够挡住鬼子的进攻。”

    随着独立营的扩编，独立营的每个连都至少拥有了300人，其中一连作为独立营的绝对主力，更是拥有了500人。

    所以，为了减轻各连长身上的压力，杨麟便从各连能力出众的排长中各提拔了一人，任命他们为各连的副连长。

    刘振山原本是一排排长，因为能力出众，所以被杨麟提拔为了一连的副连长。

    他空出来的位置，则由能力出众的班长接替。

    麻杆确实面无表情的提醒道：“别高兴的太早了，小鬼子来势汹汹，接下来必定还有恶战！任何人都不可放松警惕，更可不大意轻敌，须知骄兵必败的道理！”

    “连长，您就放心吧，弟兄们保证不会给咱独立营丢脸！就算是死，也得拉几个小鬼子垫背！”

    刘振山和旁边的少尉排长纷纷拍着胸脯做保证。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    鬼子的炮弹还在不要钱似地倾泻下来，一连的官兵们躲在掩体中可以清楚的感觉到，脚下的大地在不断颤抖，猫耳洞里更是不断有尘土被震的唰唰掉落。

    许多战士很快都变的灰头土脸。

    由于正好处于航弹落点附近，一些官兵不禁被震得口吐鲜血，受了内伤。

    ……

    高射阵地。

    高射连连长马烈看到鬼子飞机已经连续攻击了前沿阵地10几分钟，依旧没有停止的打算。

    不禁来到杨麟身侧，请示道：“营长，这些鬼子航空兵实在太嚣张了，要不要干他娘的一梭子？”

    杨麟抬手道：“不用，以后有的是打飞机的机会！昨天咱们的机会更成熟，都没有动手，今天就更不必了！

    现在，鬼子的飞机虽然在咱们的射程之内，但却很难命中，反而会暴露咱们的底牌，得不偿失！”

    “是，营长！”

    马烈点头，随即压下心中的冲动。

    转眼间，又是10几分钟过去。

    日军这次的地空联合轰炸足足持续了近半个小时，或许是轰炸机所携带的航弹已经丢光了，这才开始返航。

    随即，地面炮兵也停止了轰击！

    山崎千秋是日军独立步兵第一联队的联队长。

    这一次，他连试探性进攻都省略了。

    直接派出了两个步兵大队，共计2500余人，组成密集的攻击阵型，悍然朝独立营的一连阵地发动了第一次集群冲锋。

    独立营前沿阵地战壕内。

    鬼子的轰炸停止后，一连长麻杆和麾下官兵们纷纷立即从猫耳洞，以及各处掩体内爬了出来。

    他们一个个灰头土脸，蓬头垢面，宛如从地里钻出来的土拨鼠一般。

    不过，他们的身上却都充满了肃杀之气！

    麻杆抖了抖头顶钢盔上的泥土，随即冷声下令道：“各排，立即检查装备，准备战斗！轻重机枪迅速进入预设阵地，快！”

    “是！”

    命令传达，战壕内的官兵们纷纷各自行动了起来。

    一时间枪弹上膛的声音，手榴弹从弹药箱里取出来的碰撞声，战士们腰间水壶的撞击声，脚步声，混杂在了一起，昭示着这里开始忙碌起来！

    高射阵地上。

    杨麟已经发现了鬼子的大规模进攻集群，他对一旁的牛大胆命令道：“看来昨天的反击已经彻底惹毛了铃木贞次郎这个老鬼子！仅凭一连就算能守住小鬼子的集群进攻，也肯定会付出大量的伤亡！

    立即传我命令，命炮连做好助战的准备，协助一连一起阻击日军！

    总之就一句话，不要让来犯的这些小鬼子活！”

    “是！麟哥！”

    牛大胆轰然应诺，旋即小跑着来到高射阵地的电话机旁，抄起电话给炮连传达营长杨麟的命令。

    “是！是！请营长放心，有我炮连在，必将让这些小鬼子付出血的代价，有来无还！”

    炮兵阵地，赵玉庭对着电话那头大声保证着。

    昨天的战斗，炮连全程看戏，可把赵玉庭给憋坏了。

    挂断电话后，他立即扯开嗓子下达命令：“各排，立即做好战斗准备！”

    ……

    一连阵地上，这一次，麻杆并没有让小鬼子过于靠近，在小鬼子距离一线战壕还有300米的时候，便下达了攻击的命令。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “啪，啪啪啪！——”

    枪声如爆豆一般响起，一时间，密集的子弹，如疾风骤雨一般，朝着横冲来的的日军集群倾泻覆盖过去……

    …………

    PS！

    感谢恩公丝瓜海胆汤打赏的100起点币，感谢恩公雲夜龍辰打赏的500起点币。

    同时，也非常感谢一直以来订阅支持本书的恩公们。

    老三在这里给诸位恩公鞠躬了！

    7月很快结束，8月就要来临。

    老三争取在收包谷之余，尽可能多更新一些。

    再次拜谢恩公们的支持！

    ……

