    第283章不准插队

    顾莲一时没反应过来，走了几步，突然停下脚步。

    等等，大哥的二女儿不是就叫云娇么？

    姓顾，名云娇，该不会？

    她惊诧的回头，盯着顾云娇看。

    最后一次见顾云娇还是三年前，过年的时候她和相公带着沈青回娘家。

    那个时候，顾云娇才十一岁，又瘦又小，跟现在大不一样。

    不过很快，顾莲就从顾云娇脸上找出了昔日的影子。

    她激动不已，刚要上前，脚步又顿住了。

    要是这顾大夫真是自己的二侄女云娇，她来了府城为什么不去自己家走动？

    是忘了自己在湘城有个姑姑，还是不想跟她家来往？

    无论是哪一种，显然，自己都不得这个侄女待见。

    顾莲跟李氏关系不好，她心里暗忖，莫非云娇是为了她娘才不去她家走动的？

    她犹豫起来，这样的话，自己要上前相认么？

    这时顾云娇听到陈氏的问话，抬起头答了一句，“别的都随便，娘只看有没有香椿芽，买些回来炒鸡蛋吃。”

    她的目光从顾莲身上掠过，然后又低着头开方子去了。

    顾莲在店里徘徊了一阵，终于慢慢走到顾云娇桌前。

    她还没说话，后面就有人喊，“前面的那妇人，不准插队，咱们都排了老半天了。”

    顾莲苦笑一声，也没解释，而是喊了一声，“云娇——”

    顾云娇抬起头，只觉得这妇人十分眼熟，她搜索了一下自己的记忆，然后喊了声，“姑姑？”

    顾莲松了口气，看来侄女还愿意认她这个姑姑。

    顾云娇正忙着，也没时间多说，“姑姑你先去后面坐坐，我娘也在，等我忙完了，咱们再说话。”

    顾莲摆摆手，“你忙。”

    她看顾云娇又在给人拿脉了，悄无声息的走了出去。

    听到李氏也在，她就不愿意进去了。

    她极讨厌这个大嫂。

    除了撒娇装柔弱啥也不会。

    她大哥不但要在外挣钱，还要管着家里的一摊子事。

    这都算了，李氏还三不五时作一场，让大哥哄她。

    她没出嫁的时候，可是看够了这种把戏。

    她不明白，李氏就不心疼自己的夫君么，大哥那么累她看不出来？

    顾莲当初听到大哥失踪的消息，若不是知道大哥是个责任感极强的人，不会抛下孩子，她真怀疑大哥是不是因为受不了李氏，离家出走了。

    顾莲回家见了顾眉，刚要说话，顾眉反倒先问她，“姑姑去了仁心堂？那顾大夫到底是不是我爹？”

    顾莲好笑的摇头，“不是你爹，却也是咱们家的人，是你妹妹。”

    “这丫头，恐怕是得了你爹的真传，听说医术好得不得了。”

    顾眉大惊，“是云娇？她也来湘城了？”

    顾莲点头，“是她，几年没见了，她长大了好多，我差点没认出来。”

    顾莲自顾自的道：“听说你娘也在那里。”

    她停了一下，“这下好了，你不用跟着姑姑吃苦了，云娇定会接你过去，她那药铺里生意好得很，队伍排出去老长，估计一天能挣不少银子。”

    (本章完)

