    这个25号精神病人在X精神病院真的是没有什么存在感，云中鹤担任院长这几年时间，甚至都不知道这个人的特异功能是什么，如今总算是知道了。

    他的外号叫海的儿子，这是源自于海的女儿。

    当然地球上《海王》电影大红大紫的时候，他的外号也差点变成了海王。

    不过他远远没有那么霸气了啦，25号精神病人差不多算是最正常的一个，也是最温顺的一个，完全人畜无害。

    他唯一的缺点就是时时刻刻都在喋喋不休，说着谁也听不懂的话，甚至是无声的。

    用海的儿子来称呼他其实不太准确，因为他的特异功能是能够和很多动物进行交流，他天生对任何动物都有巨大的亲和力，哪怕是一只蟑螂都愿意亲近他。

    所以，云中鹤明明九号量子用得好好的，忽然睡着，换成了二十五号。

    换成其他人早就被这地下的超级电鳗电死了，因为足足有几十条巨型电鳗，但是二十五号精神病人就完全不一样了，他和动物都有一种非常亲近的天赋，这些电鳗当然不会电死他。

    ……………………………………

    醒过来之后，云中鹤看清楚了眼前的电鳗，顿时被活生生吓了一大跳。

    竟然还有这……这么大的电鳗，差不多有十几米了吧，而且长相非常狰狞恐怖。

    这……这是变异的电鳗，不仅如此，它们的身体还会发光。

    这是什么鬼？而且这里足足有几十条变异电鳗。

    为何这里的电鳗会变异？难怪释放出来的电流这么惊人。

    不过暂时顾不上这么多了，云中鹤快要窒息死了，而且李华梅元帅也已经生死未卜。

    这水潭地下有很多箱子，还有十几个瓷瓶，箱子是暂时搬不上去了，云中鹤随便捡起了一个瓶子，然后努力抱着李华梅往上游去。

    不过他身体和力量还是太渣了，抱着一个人完全游不动了。

    那几条电鳗立刻上前，轻而易举就把两个人顶出了水面，然后依依不舍地磨蹭着云中鹤。

    云中鹤把李华梅元帅拖到了地面上，并且撕开她的紧身水靠，然后云中鹤身体不由得微微颤了一，呼吸也粗了一些，这个女人的身材实在是太太魔鬼了。

    查看她的伤口，因为刚才白飞飞可是把她直接刺穿了，这种情形下是非常危险的，甚至可能需要动手术治疗，但云中鹤在这里可什么物资都没有。

    但是一检查伤口，云中鹤吓了一大跳。

    李华梅的伤口竟然自己止血了，虽然没有愈合，但是却自己紧闭起来，而且仿佛也没有内出血，是没有伤到内脏吗？

    靠，这么牛逼的吗？

    不过她此时已经没有呼吸了，云中鹤上前，为她做人工呼吸。

    这个时候云中鹤才仔细看她的面孔，还真是艳丽啊，而且是充满了特殊韵味的艳丽。

    她的身材实在是太火爆了，完全让人忽视了她的脸。

    李华梅元帅，我可不是要占你便宜啊，我这是为了救你。

    整整三分钟后，李华梅的呼吸恢复了，但是依旧没有醒来。

    云中鹤知道，她这是中毒已深了。

    但是关于白云城的剧毒云中鹤不了解啊，也就没有办法救治了。

    按照这样下去的话，李华梅必死无疑了，云中鹤目光顿时落在手中的瓷瓶。

    李华梅说的那个怒帝之药就是这玩意吧？之前她肯定是中了白飞飞的毒计，以为是怒帝之药，所以吃下了毒药。

    那么眼前这一瓶应该是真的怒帝之药吧，这可是在水潭地下捞出来的。

    而且此时也没有其他选择了，云中鹤猛地拧开瓷瓶，顿时一股强烈的味道冲入鼻子。

    说不出来是香还是臭，就是很冲，这药丸是火红色的，也看不出来有什么特殊的啊。

    这就是所谓的怒帝之药？

    云中鹤捏开李华梅的小嘴，把这颗火红色的药丸放进去，然后他便要去找水壶，让李华梅喂药，但没有想到这颗红色的药丸竟然直接融化在她的嘴里了，然后流进了她的肚子里面。

    “啊……”顿时，李华梅传来了一阵痛呼。

    然后，她的身体开始在地面上抽搐，看得云中鹤一阵阵心惊肉跳。

    这……这也太恐怖了吧。

    李华梅魔鬼一般的娇躯，拼命拍打着地面，有些时候猛地弹起半尺多高。

    这种感觉就仿佛受伤的毒蛇在拼命挣扎，又仿佛是脱水的鱼在地上乱蹦。

    她仿佛非常痛苦，那种如同刀绞的痛苦，全身都通红了，而且筋脉都爆了起来。

    云中鹤怀疑如果是自己的话，肯定承受不了这样的痛苦，直接就挂了。因为痛苦过度的话，可能会直接休克的。

    这种痛苦整整持续了一刻钟，李华梅安静了下来，躺在那里一动不动，如果不是还有呼吸的话，云中鹤都差点以为她死了。

    又过了半个时辰，李华梅睁开了眼睛，盯着云中鹤良久，道：“你真是一个神奇的胖子。”

    云中鹤无语，神奇就神奇，为何要加上胖子这两个字呢？

    “这就是怒帝之药？”云中鹤问道。

    李华梅点头道：“对。”

    云中鹤道：“这怒帝只要还负责解毒？”

    李华梅元帅道：“刚才我吃下的假药，对于你们正常人来说不是剧毒，是专门针对我们怒帝后裔的。而怒帝之药非常猛烈，直接和它相克。”

    然后，李华梅元帅道：“如今，我又捡回了十年性命。”

    云中鹤道：“可能不止十年了，水潭下面至少还有十几个瓷瓶，还有十几只箱子。”

    “真的？”李华梅直接就要重新调回到水潭中。

    “慢着。”云中鹤赶紧阻止她，你李华梅可不是二十五号，你和动物可不亲近，你也不是海的女儿，这些变异电鳗可不会对你手下留情。

    “带着我一起下去，下面的怪鱼才不会伤害你。”云中鹤道。

    李华梅带着云中鹤，再一次跳进了水潭之内，果然这些变异电鳗没有放电，反而亲热地游了上来，磨蹭云中鹤的身体。

    来到水底之下，因为这些变异电鳗身体发光，所以李华梅也看得清清楚楚，这水潭地下整整十几只箱子都不止，而且还有十几只瓷瓶，里面都是怒帝之药。

    李华梅暂时没有动这些箱子，而是将这些瓷瓶全部捡起来，然后要重新游回来。

    “这是什么？”云中鹤一愕，因为他在水底下发现了一个玉佩。

    这是一条黄色的玉，而且雕琢的是一条金鱼，威武霸气，云中鹤不由得将这个金鱼玉佩捡起来。

    李华梅带着云中鹤浮出了水面。

    云中鹤看着这个金鱼玉佩，这玩意肯定非常珍贵，因为这玉质太好了，几乎是透明的，但是又如同金子一般黄灿灿的。

    “你说这是谁掉下去的？又或者是谁扔的？”云中鹤问道。

    李华梅接过这个金鱼玉佩道：“扔这个东西做什么？”

    云中鹤道：“没有想到竟然有人比我更早解开了怒帝沉船的位置谜题，而且提前找到了这个溶洞。我刚才问过白飞飞了，看上去她仿佛也不知道。你说这个金鱼原配是不是那个最早发现这处秘密的人？”

    李华梅道：“有可能，你如果想要找到这个神秘人，有用的信息在这里。”

    李华梅指着溶洞墙壁上，道：“曾经有人在这里写过什么东西，但是又刮掉了，而且痕迹比较新，可能只有几十年，绝对不是当时沉船的那些人。”

    云中鹤凑近这个洞壁，努力想要辨认上面的字，但是真的认不出来，因为已经完全被刮花了。

    这个人究竟在上面留下了什么字啊？

    云中鹤道：“不管这个人是谁，肯定已经成功离开这里了。”

    李华梅元帅点头认同这个说法，因为如果此人不是成功离开这里，也就不需要刮掉自己写的字了。

    很显然此人在墙壁上写字，是觉得自己要死在这里了，所以才留下了遗言。

    后来此人能够成功离开这里，所以唯恐写的这些字会留下什么线索，会让人猜出身份，所以刮掉了这些字。

    云中鹤道：“那这溶洞上面的几百个箱子，肯定都是可能空的了，全部都是诱饵了？”

    李华梅点头道：“对，这几百个箱子要么被白云城拿走了，要么被那个神秘人拿走了。但不管是谁拿走了，都是一笔惊人的财富，这种财富可不仅仅是金钱。”

    云中鹤道：“幸好在水潭地下，还给你留了二十几个箱子。”

    李华梅元帅道：“那也要能够带走，能够离开这里。”

    然后，李华梅背着云中鹤离开了溶洞，回到了这个乱石岛的悬崖上。

    “你伤口不要紧吧？”云中鹤道。

    “不要紧，死不了。”李华梅道：“我们这些怒帝后裔，身体都很强悍，普通伤口能够自己止血，而且也不会发高烧死掉。”

    李华梅一边说话，一边朝着海面眺望。

    果然她的那两艘超级大舰不见了，已经彻底走了，基本上已经落入白飞飞手中了。

    她继续围绕着整个乱石岛奔跑一圈，三百六十度环绕，没有发现海面上的任何船只，在视野的范围之内都没有。

    “敖玉，我们回不去了。”李华梅道：“这里距离我的日月岛六千多里，距离你的大周帝国更是超过万里，我们回不去了。”

    是啊，回不去了。

    李华梅哪怕武功再高，也不可能带着云中鹤游出几千里了。

    大周帝国那边危在旦夕，二皇子周寂也说了，周离正在和镇海王史卞进行海上游击战。

    镇海王十几万联合舰队正在搜捕包围，这片海域就这么大，而且如果有白云城帮忙的话，史卞的联合舰队终究会找到周离舰队，并且彻底包围歼灭的。

    周寂说得对，一旦消灭了周离。

    这一场大战就失败了，太上皇也就完了，云中鹤也就彻底输了。

    不仅如此，接下来白云城就会和万允皇帝彻底联姻合作，然后白云城的势力就会源源不断进入大周，完成大咸帝国的死而复生，卷土重来。

    虽然云中鹤对白云城的强大没有太大概念，但是现在大概也能知道，东方四大帝国联手才将白云城封锁在海外，可见它是非常非常强大的，只是人口规模不大而已。

    这些可都是怒帝后裔，一旦让白云城寄身在大周帝国身上，那么接下来大赢帝国和大周帝国的倾国之战，结果就很难讲了。

    留给云中鹤的时间不多了。

    李华梅轻轻一声叹息，在悬崖上坐了下来，望着天边的落日发呆。

    云中鹤道：“你，你的紧身衣。”

    李华梅轻轻系上紧身衣，然后继续望着西边的落日。

    “好久没有这么悠闲了。”李华梅道：“从我记忆开始，每天就是不断地练功，然后不断地打仗，仿佛时时刻刻都处于极度的忙碌之中，每一天都疲于奔命，每一天都在为复国理想而奋斗，从来没有像此时这么悠闲。”

    云中鹤没有说话，而是躺了下来。

    李华梅继续道：“白飞飞很小的时候非常粘我的，虽然鬼精灵，但也非常可爱，我完全把她当成女儿。你可能无法想象她有多么美丽，一个女孩子竟然可以美到这个地步。”

    很显然李华梅是痛心了，她最疼爱的侄女，为了夺她的舰队，竟然不惜害死她。

    李华梅道：“她怎么就这么着急呢？我早已经下令了，我如果没有找到怒帝之药，死了之后，就把舰队还给白云城。我和白云城仅仅只是理念不同而已，我们不是敌人。所以我的舰队，本来就是要给她们的啊。”

    云中鹤道：“她说了，别人给的没意思，要自己抢的才有意思。”

    说真的，云中鹤还真没有见过这么狠毒的女孩。

    段莺莺也狠毒，但她是为了自己的利益，为了自己的立场。这个白云城公主白飞飞完全不一样，她是天生狠毒，做坏事做恶事能够让她快乐。

    李华梅的心被伤透了，一下子变得意兴阑珊。

    “他们想要回到东方世界，卷土重来，而我想要去占领新大陆，建立全新的大咸帝国。”李华梅元帅道：“其实我和他们的理想是一致的，未来如果他们成功了，当然更好，大咸帝国会更加强大。而他们万一失败了，那么在我这里还有一个退路。白飞飞要我的舰队，那就拿去吧，拿去吧！”

    李华梅元帅目光依旧盯着落日道：“我就死在这个岛上吧，就和那些沉船的祖先一样，死在这里挺好的。就是对不起你了敖玉，你还没有使命没有完成，也要跟着我死在这个岛上。”

    云中鹤道：“其实，我们能离开这里。”

    李华梅道：“不可能，这个地方不在任何航线之内，不会有船经过的。”

    云中鹤道：“没错，是没有船经过。但是……我们可以骑鲸离开，速度不亚于大船吧。”

    李华梅不由得一愕，骑鲸？

    然后她不由得想起在水潭里面，那些放电怪鱼和敖玉的亲密姿态。

    但是骑鲸这种事情，还是太匪夷所思了啊。鲸鱼可不是骏马，可没有被人驯化过，它们可听不懂人话。

    云中鹤道：“李华梅元帅，相信我，我会让你看到什么是奇迹的。不过我们毕竟骑鲸，所以水潭里面的那些箱子，不可能全部带走，最多带走一两个。”

    李华梅道：“那就全部捞出来，然后在岛上藏起来。”

    接下来，李华梅带着云中鹤才一次潜入溶洞内的水潭底部，把二十几个怒帝宝箱全部捞起来，并且在这个乱石岛上找了一个隐秘的地方埋起来。

    “其实，这个地方不会再有人来了。”云中鹤道。

    李华梅拿起两只宝箱，朝着云中鹤道：“你选择一个。”

    云中鹤道：“这是属于你们怒帝后裔的，我拿不合适吧。”

    李华梅道：“如果没有你，我连命都要丢了，这是你应得的。”

    云中鹤随便挑了一个宝箱，他完全不知道这个宝箱里面会有什么宝贝，完全是随机挑选的。

    或许会有巨大的惊喜，也说不定呢。

    不过两只宝箱依旧是李华梅背在身上，那十几只瓷瓶李华梅元帅是随身带着的。

    接下来，李华梅带着云中鹤来到海边上，等待着鲸鱼的到来。

    尽管这里是大海，但是想要等到鲸鱼经过也不容易。

    云中鹤和李华梅等了一天，两天，三天！

    她们带到溶洞里面的淡水也全部喝完了，接下来可是要吃生鱼肉补充水分了。

    “来了，来了，来了……”

    第四天，李华梅元帅忽然指着海面，云中鹤也看到了，远处的海面上出现了一道喷泉。

    这是鲸鱼喷泉，整整等了几天几夜，鲸鱼终于来了。

    李华梅二话不说，带着云中鹤朝着鲸鱼的方向游去。

    这是一条成年蓝鲸，体型差不多有三十米长，绝对的庞然大物，面对游来的云中鹤和李华梅，这头蓝鲸完全没有放在眼里，依旧大摇大摆地经过。

    李华梅望着云中鹤，她实在不相信，这个世界上竟然还有人能够骑鲸，能够和鲸鱼交流，见所未见，闻所未闻啊。

    二十五号精神病人上身。

    几乎是瞬间，那条蓝鲸立刻发现了云中鹤，然后立刻发出了亲近的鸣叫声。

    二十五号精神病人不愧是动物之友，海的儿子啊。

    “骑上去。”云中鹤道。

    李华梅带着云中鹤，骑到这头成年蓝鲸的背上，准确说不是骑，而是趴在上面。

    这头成年蓝鲸没有任何发怒，也没有任何反抗，反而非常友好地在海面上打转。

    云中鹤道：“去哪里？去你的日月岛吗？”

    李华梅道：“我有两个基地，一个大日岛，一个小月岛，主力舰队在大日岛，现在再去肯定来不及了，白飞飞已经到了大日岛接收我的舰队了。”

    云中鹤道：“这支舰队主力毕竟是效忠你的，只要你出现了，白飞飞就夺不走舰队。”

    李华梅元帅沉默了片刻，道：“去小月岛，那里有我的分舰队。我们暂时不能让白云城知道我还活着，这样我们才能带着舰队，出其不意地杀回大周海域，给你的敌人致命一击。”

    云中鹤不由得一愕，这……这李华梅元帅也太义薄云天了吧。

    她现在最重要的不是应该立刻返回大日岛，夺回主力舰队吗？然而为了云中鹤的胜利，她竟然选择去小月岛。

    “别说了，就这么定了。”李华梅道：“周寂说得清清楚楚，留给你的时间不多了，一旦周离战败而死，天衍皇帝也会死，你们就彻底一败涂地了。”

    云中鹤道：“可是太上皇死了，我们失败了，白云城就能返回东方世界了，就能寄身在大周帝国身上了，这对你们有利。”

    李华梅元帅道：“我想不到这么远，走！去小月岛，你在地图上看过位置。”

    小月岛在大日岛东边两千三百里的地方，距离这里大概是七千多里。

    云中鹤趴在蓝鲸的头顶上，二十五号精神病人上身，和这条蓝鲸进行交流。

    此时云中鹤才知道，原来动物的交流方式非常非常简单，仅仅只会几个指令。

    这不仅让云中鹤想起了现代地球人训练海豚了，海豚也属于鲸目科，不过比起蓝鲸，海豚的智商要高出不少。

    在二十五号的精神病人的又好交流下，这条蓝鲸快活地朝着他指定的方向游去。

    这种蓝鲸每个小时速度三十公里，它为了捕食动不动就是游几千里，七千多里对于它来说，并不是很远的距离。

    就这样云中鹤和李华梅，骑着这头巨大的蓝鲸，在海上游弋，朝着小月岛方向而去。

    幸好李华梅元帅的武功高，能够稳稳地趴在蓝鲸背上，否则云中鹤早就掉下去了。

    这条蓝鲸一路捕食，一路游去，对于它而言，这就仿佛一场旅游。

    李华梅惊艳不已，眼前这一幕真的堪称奇迹啊，她常年都在海上，还没有见过有人能够和海洋生物如此亲近的。

    人人都说她李华梅是海上女王，但眼前这个敖玉，才是真正的海洋之子啊。

    李华梅忽然道：“这鲸鱼如此巨大，能够控制着它们攻击敌人的战船吗？”

    云中鹤道：“不能，这超过了它们的承受范围了，除非它们自己被激怒了。它们和我非常友好亲近，但并代表它们会服从我的任何命令，也不代表它们会为我而战。”

    所以二十五号精神病人是是海的儿子，而不是海王。

    …………………………………………

    整整五天六夜之后。

    这条蓝鲸游动了几千里，终于到达目的地了，眼前就是李华梅元帅的另外一个海军基地小月岛，也算是她的战争前沿。

    此时小月岛基地上一切正常，密密麻麻停满了舰队。

    但是却不敢肯定，白云城的势力有没有染指这里，白飞飞有没有来接收这里的舰队。

    想必是没有，因为大日岛那边的舰队才是主力，她想要完全接收需要一定的时间。

    “你现在这里等我，如果一切顺利的话，我会率领舰队从这里经过，把你带走。”李华梅闫帅道。

    “好。”

    李华梅元帅直接跳下鲸鱼，朝着小月岛的海军基地秘密游去，她要先确定，白云城的人还没有到小月岛，还没有染指她的舰队。

    云中鹤就在这个小荒岛上等着，希望一切顺利啊。

    他一直等着，等着。

    半天时间过去了，一天时间过去了，天黑了！

    这几天他实在累坏了，吃了一条生鱼之后，他闭上眼睛沉睡了过去。

    然后，他做了一个梦。

    梦到周离的舰队正在被史卞舰队追杀包围，已经危在旦夕了。

    梦到京城之中，太上皇已经面临绝境了。

    “醒来，醒来……”而这个时候，李华梅轻轻拍打云中鹤的脸。

    云中鹤猛地激灵醒了过来，然后抬头一看。

    靠！

    海面上，密密麻麻都是舰队，无边无际，在月光之下，完全看不到边际。

    而且超级巨舰也不在少数，真的如同山一般的超级巨舰。

    每一艘巨舰都有三层，而且有几十具巨型强弩，还有六七具大型投石机。

    超级舰队啊！

    华丽无比的超级舰队。

    哪怕只是一个分舰队，都如此牛逼，云中鹤此时对白云城的强大已经有充分的概念了。

    这仅仅只是李华梅的分舰队，而李华梅所有舰队都是从白云城那边分离出来的。

    “和你的鲸鱼告别吧。”李华梅道。

    云中鹤趴在蓝鲸的头顶上和它告别，它依旧显得很欢快。

    它是海上的霸主，到哪里都是一样的。

    和蓝鲸告别之后，李华梅带着云中跃上了超级战舰之上。

    “我没有让小月岛上的人知道我还活着，所有人都以为我的副帅率领舰队彻底离去了。”李华梅道：“所以我们要朝着南边航行，绕很大一圈，前往大周海域。”

    “好。”云中鹤道：“你，你要跟着我一起去吗？”

    李华梅道：“我把我舰队借给你，你会指挥吗？我欠你一条命，所以我带着舰队去帮你打赢这一战，然后再回来和白飞飞算账。”

    云中鹤道：“要不，我看看你的伤口，我会治病。”

    李华梅道：“不用了，我已经治疗过了。”

    “走吧，去帮你平叛，消灭史卞舰队，希望一切还来得及。”

    然后随着李华梅一声令下，这支华丽的舰队浩浩荡荡进发。

    云中鹤的借舰队之旅虽然有些波折，但还是大功告成了。

    周离大殿下，你前往要撑住啊，等着我来救你。

    太上皇，你也一定要顶住啊，等着我胜利的消息。

    镇海王史卞，我来了！

    ……………………

    注：第二更送上，今天依旧一万五更新，终于可以去睡了。

    距离分类第六就差十票，恩公们出手吧，把我往上拉一拉好不？

