    这才是真正的夺天计划！

    逆神众人数太少，真要在恒天星辰中打开局面，需要更多人，这些人问仙、逆神众会打造，蝴蝶也会隐晦的辐射。

    可是。

    隐神众不同。

    他们专门负责刺杀任务，而现在情况特殊，他们要尽可能的利用自身资源，这资源就是天赋，就此打入那些势力内部，一旦时机成熟，便会真正夺天。

    逆神注定血腥！

    他们的征途上堆满敌人的尸骨，可每一位人物都这般痴傻的向前，这也正是每一个势力崛起时需要付出的，他们不进步，就会落后，而落后的代价对于逆神来说，就是灭亡。

    “让蝴蝶立刻找出星辰道的人口！”

    “是！”

    “我们也会尽力！”

    神荒、裂神天等势力顶级真神开口，飞向四面八方，星辰道太过特殊，而这里并非是神武，想要拿到名额并不容易，其实，他们完全不用这般急躁，可稳扎稳打，但凌风的身份太特殊了。

    他们知道逆神众要干什么，因而只能尽力辅助。

    至于天族等势力已飞向恒天星际，他们的目的与逆神众不同，而逆神与他们本身就不对付，他们没必要尽力。

    而地藏星过来的真神们则是远走，他们已在烛龙的威压下，战战兢兢很久了。

    不过。

    在离开时还是受到警告，目前绝对不能让其身份暴露，否则对于地藏星来说可是毁灭性的打击。

    二十天后。

    寒如月疲倦而来，落在叶欣然等人面前。

    “他横推混元教，掳走教花，他拍卖下一株雪莲花，应该是清漪本体，而其闭关整整七个月，应该是清漪本体出现问题。”

    “现在呢？”

    “他曾经走向本宇门，在其中发生过激战，最终离开……”

    寒如月将这段时间得到的消息一一说出，由她们来分析，而得出的结论是，凌风并没有进入天舟，而是由本宇门找到了另一途径，进入星辰道。

    “董雨烟、燕十二……他到哪里似乎都会碰上女人啊。”柳舒舒气哼哼的说道。

    “立刻找出那一条道！”

    “是！”

    ……

    很快，消息传来。

    蝴蝶已找到人主打下的烙印，直通向远方，需要逆主等亲自来探寻。

    “走！”

    叶欣然并没有任何耽搁，立刻向前，而逆神众的精锐人物也进发了，这一条道是人主烙印下来的，应该是那一族进入星辰的古路。

    不过。

    就在他们要前行的时候，神荒、裂神天等势力众神飞来，眉开眼笑道：“目前星辰道处于开启状态，十年内不会关闭，我们可通过天舟进入。”

    “你们找到多少名额？”

    “不多，八个！”

    秦弑天笑着说道：“这可不容易啊，与那些大势力交涉并不是件容易的事情。”

    “我知道你们的目的，这八个名额现在交由你们来处置。”

    神荒顶级真神将八道神印交到叶欣然手中，解释道：“星辰道太不同，前期进入过数千人，但还有一些真神会进入，这是恒天星际刻意为之，目的是要躲开最强交锋，避免太多伤亡。”

    “还要多久？”

    “应该是在五天后。”

    “我有个请求。”叶欣然庄重的说道：“这八个名额，就由王老率众进入，这八个名额中，我逆神众要四个，其余你们来分配。”

    “啊？”

    众神一愣，这是什么意思？

    以逆神众现在的情况，不该心急如焚，恨不得独揽八个名额，立刻进入星辰道与人主凌风聚首吗？

    “凌清、柳舒舒、云溪、独孤雨月四人会与你们一同进入！”

    这让众神更傻眼。

    逆神现在可谓是他们这些真神中最可怕的一股势力，烛龙坐镇，谁敢奈何？

    可是。

    烛龙竟然不进入星辰道，这一点人们倒是能够理解，可是叶欣然呢？

    他们可是知道凌风与叶欣然的关系非常亲密，应该是凌风明面上认可的第一女人，正常来说，她应该第一个进入才对，可偏偏逆神众太另类。

    他们并没有议论，而是相商进入的人员。

    显然。

    逆神有他们自己的思想，叶欣然、烛龙应该有更大的意图。

    不多时。

    进入星辰道的八个名额便定了下来，由神荒顶级真神王老率领，凌清等四位逆神女神，以及秦弑天、明昊等与凌风相交莫逆的人物率先进入。

    可是。

    让他们没有想到的是，叶欣然、烛龙就此离开，似乎并不想过问凌清四位神女，这倒是让他们疑惑不已，这是要干什么？

    而凌清四位似乎并没有不满，认可这种做法。

    古老的祭坛前。

    烛龙、叶欣然、寒如月等凌空而立，望着那隐晦的烙印，她们神情中难以压制的激动，毋庸置疑，她们找到了准确的位置，凌风正是由这里进入星辰道的。

    而且。

    这段时间，蝴蝶已将星辰道的规则摸个透，对于土族有诸多了解，这是凌风曾经头疼的地方，一个人的力量与精力是有限的，而他也没有太多时间来研究这个，但蝴蝶却能够做到。

    “烛龙，你不要管我们，一旦进入星辰道，尽快向前与他聚首。”

    “好！”

    下一刻。

    她们走进了古老的祭坛，烛龙直接点燃那一道道神纹，让其迸射出万千神虹，将她们笼罩……

    第十一颗星辰。

    凌风碰上了牛神族第四牛神，其境界比第五牛神要厉害一些，直接到八级真神巅峰，但这还威胁不到凌风，被其轻而易举的击毙。

    当然。

    在这颗星辰上，还有一位强大的土族，与第四牛神相当，最先由死神来抵御，接着被凌风秒杀。

    毫无疑问。

    第四牛神被凌风烹煮，牛皮制作成皮靴及战袍，卖给那些“有缘人”，这个过程并不长，只因大多真神已走到这里。

    因而。

    凌风才能够在短短几天内，将皮靴及战袍兜售一空。

    第十二、第十三、第十四颗星辰上同样坐镇着牛皇麾下牛神，实力逐级而上，第一牛神更是一位九级巅峰的家伙，这让得凌风非常棘手。

    最终。

    在动用神图那片天的情况下，才将第一牛神毙掉。

    至此。

    牛皇麾下五位牛神全部丧命于凌风之手，这也坐实了凌风与牛皇不死不休的局面，可真正直面牛皇怒火的将是那些“有缘人”。

    因凌风速度提升，快若闪电，在短短不到十二天时间内，就接连突破四颗星辰，已追到冬雨身后，要是让人知道，怕是冬雨这样的人物都要惊撼。

    这简直是变态！

    第十五颗星辰！

    这是一颗大星，比第十颗星辰都要浩瀚，横亘星宇，天际上不时会落雨，落的是流星雨。

    华丽而壮观。

    这也正是落雨星的来历。

    落雨星的星辰道与前面的截然不同，这里山河地势并不强烈，大多是从天际落下来的“流星雨”，这里的流星雨特恐怖，你想象过一座神山落下来的场面吗？

    他想象过一片空间崩塌的可怕画面吗？

    别的星辰没有，但落雨星多得是。

    不过。

    对于大多真神来说，这里的星辰道倒是显得稀疏平常了，可是这并不意味着，这里的星辰道就不可怕，只因谁也不知道，在哪颗流星雨上会出现一位星际来客。

    跨域而战！

    在这里将真正开启。

    其他星际的武道奇才会通过流星雨飞到这里进行战斗，镇压恒天星辰的武道奇才来铸造自己的武道，更增添星辰道上的魅力与奖励。

    当然。

    流星雨并非全是从天而降，有一些地域会有流星雨飞天而上，打向另一星际，这也意味着恒天星际的武道奇才可通过这种途径进入其他星际进行战斗。

    不过。

    飞上流星雨危险性很大，其上有恐怖的力量镇压与崩塌，真神需要靠自己的力量来瓦解，而在进入星空通向其他星际时，也会遇到许多问题，最可怕的就是真空湮灭。

    因而。

    唯有盖世真神才能够进行跨域战斗，其他真神飞上流星雨只会落个殒灭的下场。

    轰隆！

    当凌风飞进流星雨星辰道时，这片天地已完全变成战场，一位盖世真神飞来，正与冬雨激战，爆发出狂潮般的涟漪，湮灭一地又一地。

    呛！

    一件神兵飞来，直接砍掉了一位真神的头颅，接着一位盖世人物从天而降，粉碎一大片。

    这简直是血腥炼狱。

    这是整个宇宙的争雄，通过流星雨，谁也不知道会降临在那一片星际中，甚至他们连对手的姓名都不知道，唯有疯狂的激战，砍掉对手才能够封王拜皇。

    在凌风脚下，尸骨已多达十多位，鲜血已染红这片星辰道。

    而且。

    这还是因牛皇、月神、吴道南等顶级人物已闯入其他星际，亦或者已走向前方星辰的情况下，否则战况会更惨烈。

    轰隆隆。

    不多时，冬雨那场激战落下帷幕，醉酒的冬雨血染星辰道，半偏身躯被劈开，可却是胜利者，那位闯过来的盖世真神被其劈杀，整个星际似乎都在痛哭。

    哪怕是顶级天骄想要闯关也唯有赴死而已，而更多的则是悲剧命运的弱小真神，他们只想横渡这里的星辰道而已，却遭到灭顶之灾，死得冤枉。

    但，这就是残酷的星辰道！

    它在这颗星辰上，终于展现出其血腥一幕！

    晚安。

