  地上铺着青瓷砖，林辛言每走一步都如踩在棉花上，轻飘飘的，让人没有安全感，她不知道这里面等着她的是什么。

  越是快接触到她想要知道的东西，就越紧张。

  她不知道这是好还是坏。

  硕大的院子他们走进来，似乎周围都回荡着他们的脚步声。

  一声一声，砸在人的心房。

  红色刻着图案的大门敞着，条几前站着一位妇人，她背对着门口，双手合实，像是在祈祷。

  到门口时程毓温拍了拍林辛言的肩膀，让她站在门口别动，林辛言明白了他的意思，点了点头没再往里走。

  程毓温踏过高门槛，走进屋内。

  “你还敢来见我？”妇人的声音透着温怒。

  声音一出，林辛言浑身一震，果然，这个女人是毓秀。

  她垂在身侧的手，不由得攥紧。

  她到底是什么人？

  大脑跑出千万个问号，却没有人可以回答。

  程毓温站在她的身后，同样望着正中央，条几上放着的排位，是程家列祖列宗。

  “我不能眼睁睁的看着程家，世代传承的手艺，就此陨落……”

  “你糊涂！”程毓秀呵斥，她转身，“你知道不知道，当初我们是做出承诺的……”

  在看到门口站着的是林辛言，她的声音戛然而止。

  音调都带了颤音，“你，你怎么会出现在这里？”

  她转头看向程毓温，“你说的传承人就是她？”

  她脸色的血色一点一点的退干净，变得铁青，她快速的喘息着，浑身抖的，像是下一秒就会倒下去。

  “是。”承毓温像是没看到程毓秀的生气，而是振振有词道，“你的秘密，不能告诉你儿子，总能告诉你儿媳妇，你把我们程家的传承玉镯交给她，难道不是想她传承我们程家制作香云纱的手艺？你也不想程家的香云纱从此消失在世界上吧？”

  林辛言抬起手，看着手腕的镯子，这不是宗家的吗？

  程毓秀不是说，是她的婆婆传给她的，她给了自己。

  怎么成了程家的了？

  程毓秀皱眉，精致的五官，隐隐透着狰狞，“你知道不知道，你这样，会给她带来麻烦！”

  “我知道，但是我不能看着程家就此消失在这个世界上，连一点痕迹都不留。”

  程毓温寸步不让，他上前一步，双手握住妹妹的肩膀，“我老了，没几天活头，这辈子也没什么愿望，就是不忍心看着程家就此陨落，连点痕迹都不留。”

  程毓秀垂在身侧的双手攥成拳头，“即使这样，你也不能瞒着我，私自做主！”

  程毓温转身，背对着她，“我先告诉你，你肯定不会答应，你的眼里哪还有程家，心心念念都是你的儿子，你的丈夫。”

  越说越生气，到后来成了严厉的质问，他看着妹妹，“你的眼里早就没了程家，是有一个宗家！”

  程毓秀闭了闭眼，才慢慢压下内心翻滚的情绪，没有失控。

  当时她接到程毓温的电话，他说他把制作香云纱的手艺传人了，她就很生气，立刻赶来，却不成想这个人竟然是林辛言。

  “你也别生气了，事已至此，没有办法反悔。”程毓温沉了口气，声音缓和了不少，“这些年，你心里有多少苦，别人不知道，我知道，我觉得这是老天爷给我们的机会，我们是制布的，而你的儿媳妇却是服装设计师，你说，是不是缘分？”

  程毓秀竟然说不出反驳的话。

  他的话好像是有几分道理，可是当初他们是有承诺的。

  万一被知道，她不敢继续往下想。

  “你们儿媳见面，我想应该有话说吧？西厢房我收拾好了，今晚你们可住那里，需要我，就叫我，我在前院。”说完他走了出去，路过林辛言身边时，他的手落在林辛言的肩膀上，用力握了握，“你想知道什么，都可以问她。”

  他回头看妹妹，“你这个儿媳妇不错，学东西也快，长得也好，我看过那两个孩子，长得都像景灏，你的身份虽然不可示人，但是也没什么遗憾了。”

  程毓温微微叹了口气，像是对往事感到无奈。

  林辛言从他们的对话中听到很多信息，只是还不知道具体的事件。

  此时此刻，她有很多话想要问程毓秀。

  才一张口，就被程毓秀打断，她的脸色看起来尤其的疲惫，大约是被这突如其来的变故给打击到了。

  “你让我缓一下。”

  程毓秀的身体瑟瑟晃晃，脚下没了根一样，站都站不稳。

  林辛言走进来，扶住她，“我扶你去西厢房。”

  程毓温说那里收拾好了，肯定可以休息。

  程毓秀确实累了，扶着林辛言的手臂踏出前厅，来到西厢房。

  推开房门，林辛言愣了一下，这俨然是一个极具现代女孩子的闺房，粉色和浅色相撞，白色的公主床，粉色绣蝴蝶窗帘，极少女心的圆形梳妆台，柜子里，摆放着女孩子喜欢的娃娃。

  每一处，像是用尽心思布置。

  虽然很干净，但是看得出来，这里很久没人住过了。

  程毓秀也在踏入房内的那一刻，愣了一下，而后是浓浓的惆怅，“这里是我曾经的房间，我的父亲为我布置的，他是在提醒我，不能忘记程家，不能忘记父亲对我的好。”

  何尝不是在提醒她，即使冒险，也要将程家的制布手艺传下去。

  这是祖业。

  她是程家人。

  她有这个义务。

  林辛言扶着她躺到床上，拿过一个枕头放在她的身后，让她靠着舒服点。

  程毓秀拉着林辛言的手，让她坐下。

  林辛言顺着她的力道坐在床边。

  程毓秀看着她，握着她的手，“你一定有很多话想要问我吧？”

  林辛言不假思索的点了点头，先问出自己的猜测，“你是宗景灏的生母？”

  这个猜测，是她程毓秀和程毓温的对话中发现的信息，她不知道是不是真的。

  程毓秀看着她，过来良久，像是在做心里斗争，最后她还是点了点头，并且给了她一个肯定的答案，“是。”

  林辛言倒吸了一口凉气，到底是怎么样的过去，让她连儿子在眼前都不能说？

  不能相认？

  她为人母，知道母亲对自己孩子的心情。

  知道她内心该有多苦涩。

  “你能告诉我这是怎么回事吗？”林辛言看着自己手上的玉镯，将自己遇到白胤宁的事情，也说了出来，“我遇到危险，是一个叫白胤宁的人救了我，他认出我手上的玉镯，并且，以为我是你的女儿，才对我施以援手，他说，他之所以会这么做，是应了他养父的遗嘱，他养父叫白宏飞，我想你应该也认识吧？”

  