
　　闻言，牧九尘和阿六心神一沉。

　　对陆山海的目的，他们之前就有所猜测。

　　毕竟浮屠圣地真不算什么，在云域诸圣地中名列五十，根本没什么值得让陆山海来一趟的。

　　唯有一人，有可能惊动陆山海，那就是凌云。

　　但猜测归猜测，当这猜测得到印证，他们还是有种不妙的预感。

　　被陆山海这种怪物盯上，这对凌云来说，可不是什么好事。

　　“陆前辈，您来这是找凌云的？”

　　牧九尘道：“但凌云并不在浮屠圣地。”

　　“不在？”

　　顾明月目光一冷，“我已打听过，凌云灭了天波府后，就离开枫叶岛，而他是浮屠圣地弟子，他不在浮屠圣地又在哪？”

　　“这位姑娘是？”

　　牧九尘问道。

　　“顾明月。”

　　顾明月冷冷道。

　　“原来是顾姑娘。”

　　牧九尘内心又是一阵叹息。

　　顾明月，是顾元初的姐姐。

　　凌云杀了顾元初，这和顾明月，可是血海深仇。

　　内心叹息，牧九尘脸上则并没显露多少，平静道：“陆前辈在这，我岂会信口开河，凌云的确不在浮屠圣地。

　　至于他在哪，我同样不知。”

　　现在他只能祈祷，凌云走的越远越好，最好不要被陆山海找到。

　　陆山海没有轻易相信牧九尘。

　　嗡！

　　骤然，一股极为恐怖的灵识波动，从他身上扩散出来。

　　牧九尘瞳孔收缩。

　　他也接触过玉虚强者。

　　但陆山海身上这灵识波动，超越他所接触过的一切玉虚强者。

　　眨眼间，陆山海的灵识就覆盖整个玉泉顶。

　　三个呼吸后，陆山海收回灵识。

　　“的确没有。”

　　他并未找到凌云的踪迹。

　　“师尊，他会不会在其他山峰？”

　　顾明月道。

　　“可能性不大，谅他们也不敢欺骗我。”

　　陆山海淡淡道。

　　哪怕是他，也不可能用灵识覆盖整个浮屠圣地。

　　但即便只是覆盖整座玉泉峰，这已经很不可思议了。

　　说罢，他又看向牧九尘：“牧九尘，我扶摇圣地的人，虽然不是你所杀，但凌云是浮屠圣地的弟子。

　　所以你，死罪可免，活罪难逃，我要给你施加一定的惩罚。”

　　听到这话，所有浮屠圣地的人都身躯紧绷，无比警惕的看着陆山海。

　　对他们的警惕，陆山海毫不在意，他继续道：“牧九尘，接下来，我对你出手，你放心，我只会出你一招，而你可以用一切手段来抵挡我，包括虞华大帝的剑气。”

　　说话间，他已经出手。

　　他的手掌不徐不慢，似乎刻意让人们看清，轻飘飘的对着牧九尘一掌拍出。

　　然而，如此轻飘飘的一掌，却让在场所有人都如坠冰窟，感受到了极致的恐惧。

　　在他们的感觉中，陆山海这一掌，就仿佛是封天之掌。

　　这一掌，封印了整个天地。

　　他们的世界，都被这一掌给充斥。

　　这还是周围其他人的感知，至于被这一掌针对的牧九尘，更是感应到了大恐怖。

　　他感觉到他的肉身、灵魂和灵力，全部被封锁。

　　陆山海这一掌，仿佛就代表着天道，隐藏着无尽的虚空。

　　霎时，牧九尘就寒毛耸立，内心涌现无尽的寒意。

　　他有种直觉，若不能挡住这一掌，他真的会死。

　　陆山海没有任何留情之意。

　　他能挡住陆山海才有活命机会。

　　“剑气！”

　　牧九尘不敢迟疑，果断动用了虞华大帝剑气。

　　纵然他如今修为今非昔比，已是巅峰窥虚。

　　但在陆山海这一掌面前，他还是和蝼蚁没区别。

　　唯一的希望，就是借助虞华大帝剑气。

　　以他现在的实力，再加上半道虞华大帝剑气，足以发挥出抵挡玉虚高阶强者，甚至是玉虚巅峰强者的力量。

　　嗡！

　　下一刻，一道恐怖剑气，从牧九尘袖袍内飞射而出。

　　只是牧九尘早有准备。

　　在发现陆山海降临后，他便有不安预感，将半道虞华大帝剑气带在了身上。

　　“什么？”

　　四周众人再度大吃一惊。

　　尤其是大长老滕宏山。

　　滕宏山也拥有半道虞华大帝剑气，但以他六劫天人的修为，只能发挥出巅峰窥虚强者的力量。

　　那么按照正常道理，圣主牧九尘是七劫天人，动用半道虞华大帝剑气的威力，即便比他强也不会强太多。

　　可现在，牧九尘这一剑，分明有着直逼巅峰玉虚强者的力量。

　　会出现这种情况，唯一的可能，就是牧九尘的修为，不是七劫天人，至少都是窥虚。

　　其他高层同样猜到这点。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“圣主的修为，为什么会这么强？”

　　众高层心神大骇。

　　“难道，以前圣主，其实一直隐藏了修为？”

　　这是他们所能猜到的唯一可能。

　　如果是这样的话，那牧九尘的城府，也未免太深。

　　但这也有些不合逻辑。

　　牧九尘的修为若真有这么强，以前为何要容忍滕宏山一系为所欲为？

　　不等他们想太多，牧九尘的剑气，已和陆山海的手掌碰撞。

　　咔嚓……

　　在人们骇然的目光中，只是碰撞的第一瞬，牧九尘的剑气就开始崩溃。

　　轰！

　　片刻后，牧九尘就被击飞。

　　好在，虞华大帝剑气半道剑气，还是起到作用，化解了大部分陆山海的力量。

　　这让牧九尘不至于被当场秒杀。

　　“咳咳……”

　　牧九尘半跪在地上，忍不住咳出鲜血。

　　陆山海眼里，掠过一抹异色。

　　刚才一掌，他真没留手，本以为能秒杀牧九尘，没想到牧九尘还真能挡住。

　　“世人皆道你牧九尘是七劫天人，没想到你居然也隐藏得这么深。”天籁小说网

　　陆山海深深的看着牧九尘。

　　他知道虞华大帝剑气的威力。

　　一个天人，用半道虞华大帝剑气，绝对挡不住他。

　　牧九尘能活下来，可见牧九尘本身修为，是超出世人预料的。

　　刚才交手时，他也能大致判断出，牧九尘是一名巅峰窥虚。

　　他同样不认为，牧九尘是短时间内，将修为提升上来的，只当牧九尘一直在隐藏起来。

　　一名巅峰窥虚强者，足以将圣地带入云域前三十。

　　但浮屠圣地，一直徘徊在五十名左右。

　　在陆山海看来，牧九尘隐藏的还真够深，就连他之前都低估了牧九尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第844章 一掌重创免费阅读。https://xs.23sk.com 