    古都洛阳，城主府后院。

    萧影处理完诸多大事，了解完大概形势，安抚诸多众臣后，便与大桓六妃、萧奉天、三个貂蝉、天魅侯仇公公和华庭女帝来到后院，接下去显然处理的是私事。

    值得一提的是，当萧影叫住秦帝华庭，一起带到后院时，华庭女帝的表情极为复杂，有悲伤，有欣慰，有幽怨，有苦涩，有惊喜……

    “戚懿！”

    众人入座后，屏退诸多禁卫、侍从，萧影大手一张，看向桓后戚姬喊道。

    戚姬不愧为桓后，颇为了解萧影心思，玉手一番，大桓帝玺和轩辕剑入手，呈给萧影请罪道：“臣妾未能守好大桓，请陛下降罪！”

    “起来吧！二十年来，朕清楚你们都不容易，都有功无过，差别只是功劳大小而已！总而言之，还是辛苦你们了！”

    萧影看了眼大桓六妃和秦帝华庭，语气嘘吁安慰道。

    说话间，却没接过大桓帝玺和轩辕剑，而是定在半空，又拿出一块玉简，与帝玺、天子剑放置一起，看向萧奉天接道：

    “身为男儿，若说红颜祸水，有些不负责任和卑鄙怯懦。自己的无能和错误，不能推在女人身上……”

    “儿臣不敢！”萧奉天心[ 中一凛，瞥了眼貂蝉连忙请罪。

    貂蝉却是脸色一缓，颇为感激、悸动看向萧影。便是大桓六妃和华庭也神情未变，揣摩着萧影的话。

    “但是，父皇不得不说的是，貂蝉此女，确实有祸水之能，本身又是超级历史美女。奉天虽然是大桓皇子。人称圣皇，却不一定承受得了这份姻缘！奉天可知为何？可能理解？！”

    谁知，萧影语气一转，又苦口婆心提醒道，引得众女一阵疑惑，不知萧影到底想说什么。

    萧奉天脸色微变。静心揣摩片刻，应道：“父皇圣明！儿臣与大哥不同，儿臣并非历史名士，并无天眷在身，若是强求，很容易遭受命运和因果的反噬，这便是俗话中的无福消受！”

    “明白就好！不过，父皇本是逆天而行，创下偌大大桓。所以也不想强求于你，更不想评论你们的恩怨对错，毕竟感情本就没有对错，一切皆是天意因缘！”

    萧影微笑点了点头，缓缓说道。顿了下，看向悬浮半空的三件物品说道：

    “奉天能如此快地妥善完成父皇所下的任务，确实是比父皇更擅长治理朝政！”

    说到这，萧影停顿了下。使得萧奉天、戚姬等人神情一动，浮想联翩。萧影却又迅速接道：

    “君无戏言！有六妃和华庭、仇公公、貂蝉为证，今日父皇就让你自己选择！”

    “父皇的意思是？”

    萧奉天脸色一变，有些苦恼又疑惑，看向三物和貂蝉问道。

    “大桓帝玺、轩辕天子剑、《天心秘典》，代表着大桓储君之位，代表着江山。貂蝉。代表着美人。江山美人，孰轻孰重，你选一样！”

    萧影毫不犹豫迅速解释道，沉思了下，又接道：“当然。即便你选美人，依旧是大桓皇子，父皇也不会亏待你。只是，这三宝就与你无缘，以后你也无需争权夺位了！”

    “啊？”

    萧奉天嘴巴一张，有些错愕诧异。

    便是大桓六妃、华庭、貂蝉等人，也是有些诧异意外，有些诧异萧影的说法，有些意外萧影这么快就当众处理此事。

    萧奉天脸色一变，看向一模一样的三个貂蝉，苦笑道：“可是……这三个秀儿……”

    “只有一个是真的，其余两个是父皇的分身所化！”

    萧影不假思索地迅速应道，又微笑解释道：“其一，给貂蝉一个机会，选中了是你们的缘由天定，选错了是你们有缘无份；其二，你们毕竟是皇子，选到父皇分身，也无可抱怨！”

    “……”

    气氛猛然一凝，揣摩起萧影的用意，萧奉天则是一阵苦笑。

    若以概率而论，就算要美人不要江山，也只有三分之一的机会啊？

    “民女有得选择吗？”

    就在此时，貂蝉有些忿忿不平低声嘀咕道。

    让包括貂蝉在内的众人，错愕惊疑的是，这声嘀咕，是三个貂蝉一起嘀咕，而且神情语气等一模一样。

    “这……”

    包括貂蝉、萧奉天在内的人，齐齐错愕傻眼，没想到会出现这种情况。

    以萧影的神通手段，他们不奇怪能变出三个一模一样的女人，只是没想到变出的“女人”，思维表现竟能和本体同步且一样，可谓心灵相通了。

    想到这，貂蝉忽然俏脸一变，红烧双颊显露忸怩羞涩之意，眼神飘忽低头，心中暗自嘀咕：

    “若是如此，自己的心思，他是不是也全知道了？”

    这些异样，逃不过在场众人的敏锐观察，依旧是三个“貂蝉”一模一样，如此情况，更让貂蝉羞涩难当，晕红透耳。

    萧影笑了笑，坦然解释道：

    “小道而已，无需惊疑，诸天万界之浩瀚，远非你等所能想象，便是朕，所知也就冰山一角！别的不说，就是以大神通**力，铸造出三位真正的拜月貂蝉，也轻而易举，只是朕不想那么做而已！”

    不过，世间不可能有一模一样的存在，貂蝉是应运而生的妖孽，任何存在就算能铸造出一模一样的女人，也是形似而神不似，那份因果、宿命、命运、气数等因素，铸造不出来。

    就像萧影的化身那般，在怎么相像，也不是真身！

    “禀告陛下！大皇子、三皇子、四皇子，求见！”

    萧影话音刚落，屋外忽然传来禁卫的声音。

    “宣！”

    萧影有些意外，却是迅速应道，看来四位皇子都不是省油的灯啊，这么快就赶来了。肯定有人通风报信。

    大皇子吕奉先，三皇子萧奉轩，四皇子萧奉龙，齐齐入内。

    一看悬浮半空的三宝，有些异样，却也没有多说。顾作无视拜见一番便退到一旁。

    “先来后到，也是种天意！如今你等四人齐聚，也罢，选吧！”

    萧影沉思了下，有些无奈吩咐道。顿了下，看向雉姬、花千黛和崇师妾三女说道：“你们把之前的事，仔细朝他们说说！”

    三女一怔，倒也没争辩，而是朝各自的儿子传音解说。

    气氛沉默一片……

    萧奉天做了个深呼吸。没看貂蝉，也没看三宝，而是直视萧影，躬身说道：

    “母亲自幼教导，让儿臣一切以江山为重，儿臣不敢一日忘却。今日，若是选择美人，等于说明母亲多年来的教导。付之一炬，更是所托非人。铸下大错！”

    “呼……”

    众人还未反应过来，戚姬却是长呼了口气，紧提的心思顿时放下。

    人不为己，天诛地灭！

    戚姬自认一直以来，都是大公无私，并无偏袒。但是。若说毫无私心也不可能，否则早把大桓帝玺和轩辕剑交给储君吕奉先了。因为戚姬自认萧奉天比吕奉先更适合当大桓帝皇，所以不交出帝玺和天子剑，这也是“大公无私”的一种表现。在戚姬心中，也经常以此自我安慰！

    如果萧奉天。此次要美人不要江山，就说明戚姬多年来，确实是错了，大错特错，那她的罪责就太大了，可谓大桓天朝败落至此的罪魁祸首之一！

    “好！很好！不愧为圣皇之名！”

    萧影双眼一眯，却是有些嘘吁连声拍掌赞道。

    易地而处，萧影自认无法如萧奉天那般，这么快就果断做出选择，萧影还很大可能选择美人。

    以帝皇之道而言，此时的萧影，还真有些，自认不如次子！

    “仇黎！”

    不待众人回应，萧影忽然喊道，仇公公应命而出，萧影又迅速吩咐道：

    “明日起，昭告天下，立萧奉天为储君！朕若驾崩或失踪、闭关，大桓一切军事政务，由储君执掌！”

    “喏！”

    仇公公尖声应诺，也有些大松了口气，因为他也是支持萧奉天的大桓重臣之一，若是萧奉天选错，他们就惨了。

    吕奉先、萧奉轩、萧奉龙，与及雉姬、邪妃花千黛、龙后崇师妾等齐齐脸色一变，脸露不忿之色。

    这就决定了，那他们还有得选吗？

    萧奉天却是身躯一挺，宛若抛下极大包袱，坚定方向般，拜倒高呼：

    “谢父皇恩典，儿臣必不负父皇重望！”

    “起来吧！你没让父皇和你母后失望，父皇也相信，你能做好储君！”

    萧影挥手托起萧奉天，颇为满意赞道。

    话落，忽然有种莫名其妙的感慨和忧虑，萧奉天能如此果断且无情地选择江山，确实是帝皇之资，至少比自己合格！

    正因为如此，要是自己这个“老不死”，一直占位不退，将来会不会……

    萧影不敢再想下去了！

    萧影很清楚，眼前的行为，会埋下极大隐患。但是，不得不为，每个人都要为自己做下的事负责啊！

    谁让自己管不住**，找了一堆女人，生了一堆儿子呢？

    这算不算是红颜祸水的一种？！

    大道万劫，或许，这也是萧影的帝皇之道中的劫数啊！

    一时间，解决一个问题了，萧影却不知该喜，还是该忧！

    “咳！咳！你们也无需多想，帝皇无双。但是，凡事都有可能，谁也不知未来如何！更重要的是，任何帝皇，也不敢说独尊天下，只要你们有足够的实力，一样可以称帝道尊，飞升之后，便有大道九境，其中便有王境、帝境和尊境……”(未完待续……)R1292

    S