    至于杨豹等几位来自广郡王府的武者，却是对柳飞歌这个淘汰了他们小王爷的人，充满了敌意。

    北方四郡凌云榜争夺战的奖品，自然要比剧阳郡新秀大会上丰厚得多，柳飞歌作为凌云榜的榜首，获得了二十块中品灵石，以及一柄中品灵器。

    中品灵器又是一柄剑，唤作赤霄剑，剑身狭长，锋利无比，只可惜柳飞歌并不善剑法，便直接将那赤霄剑收了起来，至于中品灵石，却是直接扔到了混沌圣殿中，给小咕噜当干粮吃。

    田不凡作为凌云榜第二十名，也获得了五块中品灵石和一柄下品灵器，对于他而言，这些奖品倒没什么，作为剧阳郡的武者，能够登上凌云榜，本身就是一种巨大的荣耀。

    “剧阳郡区区弹丸之地，这一届凌云榜争夺战，竟然有两名武者登上凌云榜，真是不可思议！”

    “这柳飞歌难怪敢和天绝境界的高手对峙，果然不同凡响，竟然将小王爷都击败了！”

    “江山代有才人出，今后的北方四郡，当是这些年轻人的天下喽！”

    ……

    台下的观众们看着台上颁奖的情形，纷纷议论道，却是再也没有人敢小觑来自剧阳郡的柳飞歌了，看向柳飞歌的眼神，一个个都充满了尊敬，更有不少自认有几分姿色的年轻女武者，冲着柳飞歌不停地抛着媚眼，幻想着能够得到凌云榜榜首的垂青，一步登天！

    只可惜柳飞歌此时面沉似水，丝毫不在意那些不断送来的秋波，白费了台下那些女武者的一番心思了。

    “静瑶！如我们所约，今日我已经是凌云榜的第一名了，也算是有资格娶你为妻了，可是如今的你，又在哪儿呢？静瑶，你等着我，无论这沧澜境百花神宫在什么地方，我一定会将你找回来！”

    柳飞歌怔怔地想着薛静瑶的一颦一笑，暗暗思忖道。

    柳飞歌当初和薛静瑶有约，若是夺得凌云榜争夺战第一名，二人便可成婚，可如今柳飞歌独占鳌头，完成约定，佳人却是芳踪渺渺，不知身在何处。

    “诸位，你们可知，为何这凌云榜争夺战，每二十年举行一次啊？”

    东方渐亮洪亮的声音打断了柳飞歌的思绪。

    众人纷纷摇头，柳飞歌倒是听姬无法说过此事，应该是那晋国秘境二十年开放一次的缘故，不过他此时无心说话，也跟着众人微微地摇了摇头。

    “因为晋国有一个秘境，只能化凡境界以下的武者进入，里面机缘无数，同样也是凶险无比，凡是凌云榜上有名者，均有资格进入，若是能从秘境中带出皇室所需之物，更是有着丰厚的奖励，不过，进去之后，很有可能就会殒命其中，诸位现在就可下决定，愿意就此离开者，自行离开即可，不愿意离开者，随本城主回城主府，本城主自会详细交代！”

    东方渐亮出言问道。

    众人皆是纷纷摇头，武者之路，本就是逆天而行，若是贪图安逸，又何必踏上修行之路，能够跻身凌云榜上者，皆是毅力、天资远超旁人之辈，自然不肯临阵退缩。

    “我等虽然有心，可我家王爷早有他命，我们必须回去复命，不能前往，还请城主大人原谅！”

    杨豹站出来，抱拳说道，他早就得到了杨无敌的吩咐，自然不会去帮助姬无法争夺皇位，故而早早就站了出来。

    随着杨豹站出来的还有四人，都是广郡王府的武者。

    “各位请便！”

    对于广郡王府的这些武者，东方渐亮自然也没有什么好脸色，沉声说道。

    杨豹等五人自然不敢在东方渐亮面前放肆，那杨豹回头看了看柳飞歌，比划了一个抹脖子的动作，然后带着其余四人，翻身下台而去。

    柳飞歌摇了摇头，微微苦笑起来，自己和这广郡王府算是结下了深仇，不过自己连所谓的百花神宫都不怕，哪里会在意一个小小的广郡王府。

    “还有要退出的没有？”

    东方渐亮朝着剩下的十五名武者问道。

    大家都是齐齐地摇了摇头，一开始还存心加入广郡王府的几个武者，看到杨广兴那凄惨的模样后，突然失去了加入广郡王府的兴趣，比起前往晋阳郡参加皇室大比，还是后者更有吸引力。

    “好！既然如此，大家就随我来！”

    东方渐亮点了点头，说完后，便要带着二十名武者，回转城主府。

    “东方城主！晚辈还有话说！”

    柳飞歌却是瞥见看台上一人，眼神微微一凛，出列对着东方渐亮说道。

    “柳公子有话请讲！”

    对于柳飞歌，东方渐亮明显客气了很多，一脸和气地说道。

    “我要生死台上挑战一人，还请东方城主应允！”

    柳飞歌抱拳说道，早在新秀大会的时候，他便想要挑战此人了，可惜柳家出逃，计划落空，如今倒是个好机会。

    “哦？好！只要有本城主的同意，此处便可作为生死台，不知道柳公子想要挑战何人？生死台的规矩，修为境界高的不能挑战修为境界低的武者。”

    东方渐亮不由地有些惊奇，不知道柳飞歌想要挑战什么人。

    皇甫不灭的一颗心顿时提了起来，他可是知道，这柳飞歌来到云中郡之后，首先发生冲突的可是和自己皇甫家族啊，虽然自己和皇甫端明修为境界不及柳飞歌，可是挑战皇甫家族的其他化凡高阶武者，岂不是仇怨越结越大了！

    “你个孽畜啊！只怕会给家族招来灭族之灾啊！”

    正在痛揍皇甫端明的那名华服老者，也就是皇甫家族的家主皇甫启思，也听到了高台上的对话，停下了手里的动作，长叹一声，恨不得将眼前这个皇甫端明给一脚踢死。

    “多谢东方城主成全！”

    柳飞歌朝着东方渐亮拱了拱手说道，说着，转向了广郡王府的看台，目露仇恨的神色。

    “我，剧阳郡薛家柳飞歌，化凡六品境界，生死台上挑战剧阳郡柳家家主柳世境，请柳家主出来应战！”

    柳飞歌扬声朝着台下说道，一字一顿，声音清朗，传遍了城主府前广场的每一个角落。

