    在废墟之上，重建的万蛇宗，武良又借助玄阴教中长老的力量，以大手段移来九座大山。

    山势呈拱卫形态，共分九大山峰。

    这也是一方地域中，顶尖势力才会拥有的权势，不到短短一月，九峰之上都有建立起了成片成片的阁楼石屋。

    第一脉峰前，一处宽阔坚硬的石台上。

    五百四十名身穿黑色劲装的男子，列成一个巨大的方阵，百人叠加之后所凝成的强大气势，竟是连寒风都吹不进。

    身后周围一些还在修建房屋的木工石匠，他们中有老有少，穿着厚衣，但大部分都是健壮的汉子，眼光艳羡的看着万蛇宗诸人。

    万蛇宗内部制度一切都是顶级的标准，吃的都是妖兽肉，喝的是最好的清河酿，就连身上的普通黑衣也都质地不凡。

    说心中不羡慕肯定是假的，在与一些关系熟络的万蛇宗门人的谈话中，他们也知道了也许要不了多长时间，万蛇宗会进行一次大的招募。

    “有人飞下来了！”

    “别说话。”

    “武瞎....武老神仙也会飞！”

    嘈杂议论后，场面有些安静，武良从半空中一跃而下。

    看着这群胸膛肌肉微微隆起，面露杀伐之势的人，武良表情颇为满意，嘴中点评道。

    “很好。”

    这些人当中，有六十三道元境武者的气息，还有七道元境中品，只是浑身凝练的武道真意较弱，剩下的人全部都是顶尖的玉劲武者。

    “见过宗主。”这时，赵铁绳见到武良，连忙快步走来，躬身说道。

    “启禀宗主，目前宗中留有内气加速三千二百枚，二阶内气加速器共有一百三十枚，现在分别藏于宝阁之中。”

    “其中，张青等一干秘武使以及玄阴教中的长老，送来内功典籍三百多本，秘术典籍三十二册。”

    “宗内血灵花，五色长株等药材，均已消耗一空。”

    武良抬手打断了赵铁绳的回报，嘴中问道

    “修行之上可还有其他疑惑？”

    赵铁绳性格算是比较好的了，不像李玄铮，半天放不出一个屁，目前万蛇宗内部事务也都是赵铁绳一人独揽。

    “回宗主，暂且没有，宗内人手实力提升的很快。”赵铁绳回道，之前两月中万蛇宗与秘武使，玄阴教众，一同剿杀青府内的妖兽，阴鬼怨灵地。

    在此期间，人手损失很大，但也检测了他们的实力，这五百四十人就是万蛇宗内的精锐。

    武良的实力何等强大，那些秘武使也想交好武良，对于宗内人手武者之路上的指点，自然是多了很多。

    武良点点头，说道：“都准备好了吗？”

    武良的声音不大，却传到了每一个人耳中。

    场面瞬时出现了一些慌乱，在他们左胸前，都镶嵌了一枚或大或小的蛇鳞，血肉将其包裹，与自身融为一体。

    有一代内气加速器，也有二代。

    武良要做的就是，运用自身的龟蛇阴阳力，输入到每一个人身体当中。

    将这些人手实力一次性提升到元境上品！

    真气开始液化的程度。

    如果阴阳力的作用对象只有一人的话，那武良可以缓慢的输入，绝不会让他们受到任何损伤。

    但这是五百多人，武良也兼顾不了那么多。

    不过，根据武良的推测，即便是这些人受到伤害，那也不会伤其本质。

    顶多也是多躺几天而已。

    “我等愿为宗主效死！”

    众人齐刷刷的高声喊道。

    “好。”

    武良说完，脚下无数黑白之力逐渐形成，渐渐凝成一副巨大的太极图案。

    众人心中做好了准备，倒也没有多少惊慌，不过远处正在建屋的一些匠人，嘴中发出一阵惊呼。

    “武老神仙，果然是武老神仙。”有人双目呆滞，嘴中喃喃道。

    武良清晰的感受到了自身鳞片与本体的联系，右手伸出，掌心对准众人，霎时间，体内阴阳力从他掌心涌出。

    宛如一个黑白交织的巨大的光柱，黑的彻底，白的纯粹，力量相交相融。

    而后，光柱末尾又分散出无数细小的丝网状一般的黑白丝线，输送到了每一个人体内。

    众人只感觉四肢百骸间传来一股酥麻，这股酥麻在渐渐加深，最后变成了一种巨大的撕裂感。

    有人咬紧牙关，面色扭曲，嘴中低嚎一声。

    万蛇宗内部境界有高有低，阴阳力涌出到每一人的体内也都各有不同。

    玉劲武者冲刷经络，打通任督带三脉，涌入到身体之后，周天运转速度加快。

    武良的阴阳力本就大于五行之炁，十分玄异，待到他们一经修炼内功之后，阴阳力就会转化为自身属性的真气。

    而且，阴阳力还多了一种试错成本，有的人天生就契合火属性，或者木属性，阴阳力会加快这个过程。

    元境武者体内的真气，在阴阳力的作用下，淬炼骨骼，涌入到每一缕经脉之中，功法运转间，都会带动经脉中的阴阳力，逐渐升华真气。

    一瞬间，五百多人周身气势节节攀升，陡然变强，一股摄人的庞大气息，弥漫在场中的各个角落。

    如此半刻钟的功夫后，武良收手，停了下来。

    这对武良而言，消耗的阴阳力还没钻石骨回复的快，稍稍调息，都能恢复到巅峰。

    众人面带震撼，体内的那股力量一方柔和一方狂暴，两股力量交织，还清晰感知到了与丹田真气中的不同。

    有人衣服之上，好似浸了泥水一般，淤臭作呕，脸庞身躯以及气质，都有了明显的不同。

    他们当中有人怀有一代加速器，当时武良的设想还不完善，但二代内气加速器不同，对于肉身气血，以及真气都有显著的加成。

    这些些人实力都在元境上品，但真要类比起来，实力还是有强弱之分的。

    “为宗主赴汤蹈火！”气势气血高涨间，众人单膝跪地抱拳行礼，嘴中高吼道。

    武良经营着属于自己的势力，自然是比较上心。

    他们的实力兴许还不入玄阶，但成长性以及忠心程度，却是独一档的存在。

    而且，最重要的是，只要武良愿意，他还可以随时在蜕下其中九蛇中的任何一头的鳞甲。

    用自身阴阳力，进行批量制造元境上品的武者。

    “稳固一下自身实力，都下去吧。”武良嘴中淡然说道。

    众人朝着武良微微躬身后，纷纷四散开来，他们现在急需摸索自身，衡量自身实力。

    这些人的平均年龄都在三十五岁左右，按照这个世界的人类可能达到的寿命七百年来说，他们，才刚刚迈出了一小步。

    距离成长到武者的巅峰，也只是时间问题。

    武良身为万蛇宗开派祖师爷，自然是希望手下势力越强越好。

    实力弱一点无所谓，武良要的只有一个。

    忠诚，忠诚，还是他妈的忠诚。

    武良可不是某位坐在金马桶上，不可颂其真名的存在，他要的忠诚就是忠诚，绝对不掺杂任何东西。

    .....

    .....

    .....

    现在黑震门中，大多事务已走向正轨，都是由已经担任青府中层官职的黑震门人担当，武良自然少了琐事缠身。

    当然，黑震门的制度并没有散，每天申请加入黑震门的江湖武者络绎不绝。

    武良命人将藏武阁中的部分武学典籍全部低价出售，要不了多久，青府之内就会爆发出一股惊人的武学浪潮。

    大大小小的门派也都会组建。

    武者势力会欣欣向荣的发展，武良敢保证，这一次自己绝对是真心实意，绝没有在去掠夺武者内气的想法。

    黑震门中，大小事务全部交给了吕嫣儿，武庚辰也会帮着打下手，这看似是武庚辰已经当上了黑震门魁首。

    但只要武良一天不认，他永远是继承人。

    武良看着颇有一种武庚辰吃吕嫣儿软饭的感觉。

    “来人，去把驻地中的几个箱子全部搬过来。”赵铁绳将武良带到了万蛇宗第一脉峰的后山禁地之中，山体被凿空，整体形式与之前密室中要大很多。

    中心是一方巨大的石台，武良盘腿坐在石台中心，身旁放着几本古朴册子，武良传音入密。

    禁地之外，赵铁绳点头答应，随即派人去黑震门驻地，去取装有妖晶的大箱子。

    武良说完，便不理会，将心神沉入身体之中，胸膛一起一伏中，有节奏的呼吸着。

    武良体内的龟蛇阴阳力玄异无穷，周身钻石骨运转而来的阴阳力，阳力助长肌肉，阴力温养骨骼。

    日积月累之下，钻石骨必然会晋升到下一层次。

    武良心中一闪，呼出适应器。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：钻石骨】

    【？？？？：碳骨分子钻石躯，阴阳自转，龟蛇共生。】

    【秘术火炁：燃烧一重，不灭之火。】

    原本极蛇狂武道上的功法变成了一堆问号，有关防御，血气，力量的魔改后缀也全部消失。

    武良心神一动，周身血肉，肌肉，器官全部收缩到骨骼之中，霎时间。

    一副晶莹好似钻石一般的玉质骷髅显现出来。

    反射出无穷的光亮，宛如世间最珍贵的物体。

