
078

又躲开一次思晶人的炮击，“东方号”再也不敢停下来使用同轴激光炮了，那样只会让他们变成一个太空中的活

靶子，他们只能按塔盖特之前的命令，进行机动性的飞行，不给思晶人有瞄准的机会，也不给对方能预判出前进方向，好进行提前打击的机会。

好在，“东方号”的磁轨主炮在环形飞船失去护盾保护后，还能起到一些作用，几发命中了环形飞船的高密度合金，在原本因为离子炮轰击而残破的环带上，再次撞击出大量碎片和一个个深坑，使用效果看起来比用同轴激光炮还好一些。

磁轨炮射出的弹丸连续击中环形飞船七、八次，造成预计以外的损伤后，环形飞船看起来再也忍不住了，撤往地球大气圈内的速度越发的快了几分，残破的船体也越发的颤动起来。

随着更多的炮弹落到飞船身上，更多的碎片向太空四周飞散开来，有些甚至落入了大气层，化为颗颗流星——只是因为等离子风暴所产生的巨大云团所遮蔽，地面上的人们并不能看到这一幕。

最终，在众人惋惜的目光下，思晶人的环形飞船拖着越发破烂的船体还有滚滚浓烟，坠入大气层，没入了厚重的等离子云团，消失无踪。

直到最后一刻，“东方号”也没有停止开火射击，但连续命中对方近三十发高密度合金弹丸，却仍然没能把这艘已经受到重创的思晶人巨型飞船在眼前摧毁，舰长也是很不甘心的。

“还是没能赶上。”看到这一幕，托温准将也很遗憾，之前为了调动轨道离子炮射击环形飞船，他并没有让座舰接近环形飞船所在区域，结果等到发现离子炮没能一炮歼敌只是重创对方后，再来追赶时，已经来不及了，环形飞船潜入云团的时候，“战至黎明号”与之距离还有一千公里以上，动用同轴激光炮时间上都来不及。

“失算的感觉如何？”塔盖特上校问道，“你很少有这种经历吧？”

“不怎么好。”托温准将摇摇头说道，“我原本打算在那飞船出现后直接干掉它的，但我却少算了如果没能一击解决它的后备手段。”

“确实很遗憾。不过……”塔盖特说道，“虽然不知道思晶人要修理那么大一个东西需要多长的时间，但至少不会在几天之内就能完成，所以我想我们暂时不用担心那东西会出现在我们地面部队的头顶上，也暂时不用担心那东西会在短时间内重新返回到太空中来。”

“我会通知地面部队加紧追查它下落的。”托温说道，“如果能够趁它还在地面上进行维修的机会摧毁它，那就最好不过了。”

“那可不太容易，地面部队追查了它们的主基地位置好几年都没有结果，这种飞行器，如果不能在第一时间就追踪到，也很不容易找到它的停靠点，只能碰运气了。”塔盖特说道，“不过，进行追查也比什么也不做要好。但是现在，我们要做些什么？”

“中将的意思是要我们进行轨道掩护，现在思晶人的舰队已经我们击溃，它们应该不会有另外一支舰队可用。但我们的情报不足，不能完全肯定思晶人的军力水平，所以不能完全靠推断。‘阿拉伯号’受创，虽然反航进行修复，‘曙光号’也快被你给搞坏，所以这两艘舰只能现在就回月球去。至于其他的舰，就和我一起，去近地轨道待命警戒吧。”

“这倒没什么问题。”塔盖特说道，“不过舰队现在经过这场战斗后，弹药消耗很严重，尤其是重型反舰导弹都已经消耗一空，能使用的就只有一些机载式的反舰导弹了。而且燃料还有氧气的消耗也不小，也需要补给。月球那边，恐怕一时半会儿也派不出什么补给舰来帮忙，因为我们眼下压根就没有补给舰。”

“我已经通知了月球方面，‘曙光号’和‘阿拉伯号’返回后，会第一时间接受检查和修理，尤其是‘曙光号’，如果船体情况并不那么严重的话，就会携带那些补给物资回到舰队进行补给。虽然‘曙光号’不是什么专业的补给舰，但如果取消舰载机的搭载，把空间都用来装载物资的话，也能装上不少东西。如果‘曙光号’隐伤不轻，那就只能派我们中的一艘回去运输物资了。”

“如果是那样，就让‘东方号’回去吧。”塔盖特说道，“那艘船也玩了几次紧急喷射，正好回去检查一下。而且他们战斗时间也不短，不光是打光了反舰导弹，就连主炮炮弹也消耗的比其他舰更多一些。更何况，这太空里还漂着不少的思晶人战舰残骸碎片，尤其是那艘环形飞船的也有，我们需要打捞那些碎片进行分析研究。至少我就很想知道，思晶人的那艘环形飞船，看起来如此脆弱，为什么在被离子炮重创后，还能吃下那么多发磁轨炮弹而不毁。”

“我也有这方面的考虑。”托温点了点头，“总之，就先这样安排下去吧，你也快点返回‘战至黎明号’。只等你回来，我们就出发去近地轨道进行警戒。至少本舰和‘琥珀号’需要先一步赶去对地面部队进行支援。”

“明白，我马上就回来。”边说边要离开时，塔盖特突然想起件事来，“轨道离子炮进行移动了吧？别被思晶人找到位置给摧毁了。”

“不光已经进行移动，甚至还开启了匿踪系统，光学隐形和雷达隐形都使用了，思晶人如果想凭之前的数据来找到它，绝对不可能。何况还在我们在太空中进行警戒，思晶人不可能在我们的眼皮子底下偷偷通过攻击轨道离子炮。”

“这样就最好不过了，我这就过来。”

太空中的战斗结果，很快就传到了林海手上，他也通过月球基地的远程光学设备，看到了一些交战过程。

“比我想象中的结果要好很多。”他对孙大海说道，“我原以为会损失惨重，或者说两败俱伤，但却没有料到以如此小的损失，就赢得了胜利，虽然并不算完美，但也超过了预期。”

“托温和塔盖特并不是等闲之辈，就算只是他们的克隆体，能力自然也是非凡，不然也不会以克隆人的身份得到准将的军衔。”孙大海回答道，“虽然这次思晶人表现出来的太空实力，比我们之前收集到的任何一条情报上说的都要多，但我们只有一艘星舰受到重创，但不致命，另一艘出现一些隐患，但也是可修复状态。唯一的问题就是太空战的物资消耗过于巨大了，”

“物资消耗不算什么，对于我们来说，生产出那些武器弹药不花钱，生产出来后维护那些武器弹药才是最花钱的。打光了反而不算什么。”对于孙大海最后所说的问题，林海也不怎么在乎，比起自己的舰队击败思晶人舰队，那简直不值一提，“不过运输方面，确实是个麻烦事，我们手上可没有什么专业的太空运输补给舰，顶多有一些运载量大一些的穿梭机。可穿梭机运载量再怎么大，和主力舰一比，就不算什么了。要靠那些穿梭机来给舰队运送补给，那得动用多少穿梭机才行啊。”

“所以托温准将才决定让战舰自己来运，这怎么也比用穿梭机运输效率高一些，不过就是会让一艘专业战舰不能去作战了。”

“反正打赢了，不是吗？至少现在我们有空余的战舰可以使用。”林海抬手用力搓起自己的脸，之前看交战情况时，他也算是目不转睛的，现在松懈下来，就感觉到了一丝疲惫，“给王锤说一下，继续制造科迪亚克级战列巡洋舰，至少再制造三艘。不过这次就不用像以前那么赶了，可以和轨道离子炮系统一起进行工程。托温准将对这事专门提醒了我，希望在增加舰队规模的同时，轨道防御系统还是不要停止建设。”

“因为我们的战舰武器威力看起来还有些不如思晶人，起码我们的护盾技术就远不如它们。”孙大海看到林海有些疲惫的样子，便起身向一旁的桌子走去，拿来了一怀提神的咖啡，这可不是另一个时空中的产品，而是这个时空中人类的制品，克隆人并不需要这些来保证精神状态。

“所以托温也建议对已有的这些战巡舰，还有正在制造当中的那些，进行武器改进，把一半的磁轨炮，全部更换成激光炮。”林海打了一个哈欠后，说道，“由于作战的经过我们都看到了，所以这个建议我同意了。”

“激光炮？”孙大海回忆了一下，然后说道，“我记得，全球防卫军的激光武器里，并没有适合用作炮塔式的激光炮吧？大多数的长程杀伤性激光炮，要么是体积巨大的基座式，比如行星防御基地用的那种激光炮，要么就是同轴激光炮，科迪亚克级配备的就是那种。像那种可以取代磁轨主炮的，威力反而不如磁轨炮。”

“理论上是这样，但我们现在有凯恩博士了。”林海说道，“他接手了这个项目。之前陈西不是说过了吗？基因原体的凯恩博士，在被捕前，就在经手不少的研究项目，虽然在他被捕后，有联合政府的其他科学家接手了那些研究项目，但进度却并没有凯恩亲自主持时那么快，其中就有威力更强，但全套系统体积却更小的激光武器。我想我们手上的这位凯恩博士，虽然只是他的克隆体，但技术能力方面，在有各种技术基础上，开发出一种可以取代600毫米联装磁轨炮的激光炮，应该不是什么太大的难题吧？”

“难题倒不是，关键是时间。”孙大海说道，“我们如果没有现成的技术可以马上使用，而进行全新开发的话，那就不知道什么时候才能正式得到成果并投入使用了。”

“没关系，至少短时间内，科迪亚克级现有的武装，够我们用上一阵子的了。”林海端着咖啡杯走到电子地图前说道，“现在托温准将带着两艘战巡舰，在我们头顶上方的太空近地轨道为我们进行护卫，这样一来，我们暂时可以不为思晶人的太空打击而担忧了。甚至我们还能在这段时间内，肆无忌惮的使用轨道离子炮轰击地面敌对目标。”

“我觉得我们暂时不要继续使用轨道离子炮系统，至少在第二门正式上线之前不要动用。”孙大海也走了过来，指着地图说道，“太空方面我们现在可以不用去管太多，那里有托温准将和他的舰队负责。但是我们现在在地面上，执行的还是防御任务，并不太需要离子炮的支援，能减少一些不必要的暴露，就少一些。思晶人我们可以不管，但我想其他的人类势力，暂时还是别让他们知道我们有太空武力为好，不然就起不到削弱他们作用了。”

“好吧。”林海抓了抓头皮，“反正在太空舰队被我们打败甚至几乎全歼后，我也不认为思晶人在恢复实力前，还敢继续派出地面部队展开进攻。当然也不排除它们因为太空舰队失败，趁我们高兴和大意之下，对我们的阵地发动攻势，导致双方阵地犬牙交错后，我们不敢轻易使用天基武器来随意轰击地面目标。”

“那样就只会消耗掉它们本就不多的兵力。”

“不管怎么说，我们还是不能因为一场战斗的胜利，就放松了警惕性。”林海看向孙大海，“看看纽约吧，就是因为大家认为快赢了，大意之下没能在第一时间摧毁那座设施，才让思晶人成功把那里变成一个水晶的世界。这其中也包括了我们。”

“我们不会再犯错的。”孙大海重重点了一下头，回答道，“我会把新伦敦变成一座要塞的！就连做为前哨的旧塞布鲁克、旧莱姆，也不会轻易就让思晶人夺下！”

“也别太过火，我们毕竟不会在M国久留，弄到了那些水晶体后，我们就可能会离开，顶多在这里保留一点的军事存在。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562381"  chaptername="0782  水晶体夺取作战（一）">加入书签</a>
</div>
