    周身毛孔洞开，吞星诀运转。

    这一刻，苏辰一心二用。

    一边前进，一边疯狂的吸收着时空缝隙当中的能量。

    逐渐的，黑暗当中，随着万灵图册发威，苏辰超越了前方一个个率先进入裂缝当中的少年，顺着坐标的引领，朝裂缝深处走去。

    足足走了十多分钟，突然，前方隐隐一抹亮光出现。

    这让苏辰眼前一亮。

    加快脚步，身形闪烁之间，苏辰眼前豁然开朗。

    烈阳，蓝天，白云，山林，还有浓郁的星辰之力……

    呈现在眼前的画面，让苏辰瞪大了眼睛。

    这就是上古遗迹？

    与苏辰去过的古地，截然相反！

    若是一个人突然出现在这边，苏辰甚至完全不会将此地与遗迹联系起来。

    这完全就是一个正常的世界。

    不！

    甚至，这才是人域原本该有的样子。

    放眼看去，山脉绵延，山林起伏，一眼望不到边。

    不敢想象，这个世界，到底有多大！

    上古时期，到底发生了何等惊天动地的战斗，会导致这样一个巨大的天地陷入到时空裂缝当中，沦为遗迹。

    更主要的是，此地星力的浓郁程度，远不是外界所能媲美。

    没有了人域上方笼罩的那一层屏障，甚至可以说，这是就是一处修炼圣地。

    “兄弟，要一起组队探索吗？相互有个照应！”

    就在苏辰朝着四周观察而去的时候，不远处一个精瘦的少年问道。

    “不用，谢谢！我等一下我的队友！”苏辰沉吟道。

    不知道金烨等人有没有希望出现在这个入口当中？

    想到这边，苏辰率先将自己的定位仪安装在了入口之处，而后拿出了一枚鹰眼探测仪。

    “已经被人安装了？”

    看着仪表盘上呈现出来的一个亮点，苏辰眉头一皱。

    方圆千米之内，只能安装一个鹰眼探测仪。

    多装无用，也无法得到贡献点奖励。这让苏辰只能暂时放弃了安装探测仪的想法。

    朝着旁边走出数十米，找到一个安静之地，苏辰盘膝而坐，沉入修炼，静静等待。

    不出意外的，最多半个小时，金烨等人若是能出现在这个入口，就该出现了。

    ……

    “你们看，那家伙该不会是傻子吧？哈哈……竟然在遗迹之内修炼？”

    “啧啧啧……我看他脑子真有问题！遗迹之内，虽然星力浓郁，但是，在这边修炼？简直暴殄天物！”

    “走！不用理他，我们组队，一起去探寻机缘！”

    也就在苏辰修炼的同时，时不时的，便有身影出现在入口处。

    看着远处修炼的苏辰，来到此地的少年们无不嗤笑。

    没想到，竟然有人进入遗迹之后，不想着寻找机缘，反倒是沉入修炼？

    要知道，这可是一个未曾开发过的遗迹啊。这里面到底蕴含着多少机缘？不敢想象！

    就算是一个开发过的遗迹，依旧有机缘的残留。再不济，也能够在一个成熟的遗迹之内历练自我。

    只怕真的是傻子才会在这样的地方吸收星力凝聚神纹了。

    时间一分一秒流逝。

    半个小时之后，退出修炼，苏辰眉头紧锁：“看来他们都到了别的入口了？”

    这让他心中生出一丝遗憾的同时，也不由得为金烨等人担心。

    “希望在遗迹之内，能尽快遇到他们吧！”

    想到这边，苏辰顺着一条被踩踏出来的道路，朝着前方走去。

    探索遗迹！

    面对可能存在的机缘，他的心头，很快火热了起来。

    “艹，有这么欺负人的吗？不就是世家子弟，有什么了不起的。狗仗人势，也不怕给祖宗丢脸！”

    约莫一个小时后，一处山谷前，看着前方出现的一道身影，苏辰一愣。

    这一刻，朝着自己走来的，赫然不就是之前邀请自己组队的精瘦少年吗？

    “我去，兄弟，你怎么也来了？咱们还真是有缘！没等到你的队友？”看到苏辰，精瘦少年眼前一亮，连忙走上前来。

    “前面怎么了？”看着返回的少年，苏辰问道。

    “两个世家子弟，占据了前面的道路，里面是一个峡谷，应该有好东西！”精瘦少年满脸愤慨。

    “不让人走了？”

    “让走的话，我能返回吗？尼玛，这都第二个地方了！看到不远处的那个山峰没有？刚才我想往那边走来着，结果被拦回来了！”

    少年的话，让苏辰一愣。

    没想到，遗迹之内，竟然出现了这种事情。

    仗着实力强大，就能够占据地盘，慢慢探索，独占机缘？

    还真是霸道的行为！

    “兄弟，真的不打算跟我组队吗？我可是凝聚了五十二道神纹，想来你刚才能拒绝组队，实力应该也是不错。如果我们联手的话，也可以有个照应！现在那些世家子弟都联手起来了，而且，他们手中还有家族赐予的强大法宝，我们单独一人根本无法抗衡！”看着陷入沉默的苏辰，少年忍不住再次问道。

    “不用！我还是想自己走走看！”苏辰眼神一闪，沉吟道。

    五十二道神纹？不愧是各方派遣来的天骄。

    这样的实力，若是放在省赛上，已经无敌了吧？

    就算是如今，放在南岭省，这个少年的实力也绝对是顶尖的。

    如果是省赛刚结束的时候，这样的人想要跟自己组队，苏辰或许会接受。

    但是如今？

    五十二道神纹，太弱！

    自己带着他，无法走太远。

    此番进入遗迹，苏辰可是带着巨大的期望进来的。

    “看来你很有自信？”再次被拒绝，精瘦少年嘴角一抽：“算了，那我先走！抓紧时间寻找机缘才是关键。还有，友情提醒，前面你就不用去了。那两个世家子弟很强。其中一个人刚才显现出了七十一道神纹，另外一个家伙，实力只会更强！而且，山谷内肯定有人在探索机缘，实力只怕逆天。”

    “多谢！”

    看着少年离去的背影，苏辰连忙道。

    片刻之后，转身朝着山谷方向看去，他眉头紧锁。

    看守山谷的两个少年就有如此实力？

    世家子弟果然不凡。

    想到这些带着法宝进入遗迹的世家子弟，苏辰眯起了眼睛。

    “算了，去下一个地方！”犹豫了片刻，最终苏辰选择转身离去。

    不是他怕了。

    而是现在才刚刚进入遗迹，机缘无数，造化无穷，没有必要这时候过早的跟人动手！

    尤其是对方实力不明，人数占优的情况下。

    前方的山谷，星力是比别的地方浓郁一些，但是，想要出大机缘？可能性不大！

    ……

    “这些小家伙，是不是过分了？”

    也就在苏辰转身朝着另外一个方向走去的时候，南州市元灵师协会之内，看着鹰眼探测仪传回的消息，一名元灵师协会的老者不满道。

    探索遗迹已经开始差不多两个小时。

    随着鹰眼探测仪安装，利用星力勾连，传回信号，让众人看到了意外的一幕。

    一些世家子弟，凭借着强大的实力与法宝，抱团在一起，开始联手占据地盘封锁去路。

    为此，不少人的探索之路受到了阻碍。

    甚至有几个反抗的少年，直接被打成重伤，不得不停下了前进的步伐。

    “你们这些世家之人，是不是做过头了？”

    南岭省教育厅一名官员，朝着不远处几名老者看去。

    此番，南岭省发现遗迹，结果各方来分蛋糕，这本就让南岭省颇有怨言。

    而现在这些世家之人的霸道做法，彻底的激怒了这名教育司官员。

    要知道，数百年来，尤其是近百年来，世家已经逐渐成为毒瘤。

    他们的自私、贪婪，甚至目无法纪，已经影响了国家的发展。

    百年来，国家不断加大力度培养年青一代，就是希望能够压制世家的气焰。

    为此，各地教育司做出了多少努力？

    此番的遗迹探索，教育厅是极为看重的。

    可是现在若是让世家子弟这么搞下去，那普通学生，还要不要继续探索了？

    他们还能获得多少机缘？

    更主要的是，从传回来的画面来看，很显然，这些世家子弟在进入遗迹之前应该就已经密谋好了这些事情。

    否则的话，怎么可能这么快的组织起来，迅速占据地盘，封锁通道？

    “机缘造化，有缘者得之，强者得之。没有实力，是他们自己的问题！”

    一名世家老者冷笑道。

    “你们……”教育厅官员面色阴晴不定。

    “哼！这些人越来越过分了！”

    大厅当中，看着这一幕，韩司长面色也是难看。

    “我君家不包括在其中！”君明月开口道。

    “没说你君家！”韩司长这才想起来君明月的身份。

    “也不知道苏辰那些小家伙现在怎么样了？若是继续让这些人这么搞下去，此番只怕是……”

    紧接着，朝着密密麻麻的屏幕看去，韩司长脸上露出一丝担忧。

    要知道，这一次遗迹探索，不单单是他，岩岗市政务司，巡城司……很多人可都是对这小子抱着巨大的期待。

    二次觉醒，双属性神灵。

    若是能得到一些机缘造化的辅助，苏辰必将乘风而起，扶摇九天！

    可是……就在刚才，他看到苏辰已经被阻拦了一次。

    接下来呢？

    “他遇到麻烦了！”

    就在韩司长忧心忡忡的时候，君明月突然沉声道。

    顺着君明月的视线看去，很快，在密密麻麻的显示器当中，韩司长看到了苏辰。

    此刻在一处山峰之下，苏辰被几道身影拦住了去路。

    隔着屏幕，韩司长甚至都能够感受到，一丝紧张的气息扑面而来。

    还是世家子弟。

    甚至，这一次出现的世家子弟，让韩司长颇为熟悉。

    那赫然不就是南岭周家的人吗？

