    陈立心头冒出一个想法。

    他一向记仇，上次被棕熊拍飞的事情可还记得呢。

    现在棕熊受了伤，连跑路都不时摔倒，应该挺严重的。

    只要自己集中力气，一斧头下去……

    10点力量加持，还是有可能干掉棕熊的！

    不过……

    他的这个想法刚刚冒出来，就被另一个声音打断了。

    “快追！别让它跑掉！”

    在棕熊身后的方向，传出了一道人类的呼喝声。

    紧接着，就是一群体格健壮的原始人冲了出来！

    “卧槽？”

    陈立顿时懵了。

    “原始人捕杀棕熊？？？”

    “疯了吧！这特么是何方神圣？居然比我这个挂逼还猛！”

    他瞪大了眼睛，看着追杀棕熊的那群男人，惊得下巴都要掉了。

    这可是原始时代的大棕熊啊！身高3米多，一熊掌能拍断树木的大棕熊！

    原始人才1米6左右的身高，武器还很落后，拿头和它打？

    可是……现在的情况的确是原始人追着棕熊喊打喊杀。

    体型庞大的“吃人熊”此时狼狈得像个可怜的玩具熊。

    不科学，这太不科学了！

    要是棕熊被剑齿虎之类的大型猛兽打成重伤，他还多多少少能接受。

    但现在棕熊的伤只有一小道口子，明显不至于让它失去抵抗的能力。

    这可就有些不合常理了。

    陈立心头大感疑惑，决定先不轻举妄动，看看这帮没见过的原始人究竟是怎么做到的。

    他打了个手势，示意石骨、黑石等人隐蔽好自己。

    将目光集中在了棕熊和那群原始人身上。

    “快，它在那儿！”

    “追上去，它吃了小白花，撑不了多久！”

    “只要干掉这头吃人熊，我们就能成为强大的氏族了！”

    一群人高声喊着，挥舞着武器从多个方向追赶包围。

    受伤的棕熊眼看着就要被堵住去路，任凭宰割。

    陈立听着这群陌生原始人的话，脑袋里冒出几个疑问。

    “吃了小白花撑不了多久……意思是棕熊是吃了某种花朵，才会变得这么狼狈的？”

    “什么花这么厉害，居然连棕熊都顶不住？”

    “还有……熊虽然是杂食性动物，但主要的食物来源还是肉类和浆果啊。这岛上到处都是小动物可以捕杀，干嘛闲着没事去吃什么小白花？”

    事情处处透露着不正常。

    陈立越想越糊涂，干脆继续观望下去。

    棕熊没有跑出多远，就被原始人给追上了。

    十几个原始人围成一个圈，将棕熊围在中间，小心翼翼的靠近。

    “大家小心，虽然它吃了混进小白花的兔子肉，但是还是很难对付。”

    “我们不要靠太近，等它倒下了，再砸破它的脑壳！”

    这群原始人显然都是老猎手了，对于大型野兽的警惕性很高。

    哪怕棕熊已经连站都快站不稳了，依然还是非常谨慎。

    这一点，连躲在树上观望的陈立都想给他们点个赞。

    几分钟后，棕熊的气息已经衰弱到极点，无力的趴在了地上。

    从陈立的角度，刚好可以看到棕熊的眼睛里头布满紫色的血丝，显然是中了很严重的剧毒。

    “小白花……看来应该是某种剧毒的花朵，被这群猎人混在死去的兔子身上，然后棕熊一口吃下去，导致中毒。”陈立暗忖道。

    猎人们看到棕熊已经差不多快死了，领头的壮汉一挥手说句：“上。”

    一起围了上去。

    这时，一直在悄咪咪观看的陈立忽然听到了一个声音。

    “叮~触发支线任务：【救助】。”

    “任务内容：救助濒死的棕熊。”

    “任务奖励：属性点*2；熊族的好感。”

    “是否接受？”

    陈立：？？？

    这破系统有毛病是不是？

    别人在那里捕猎，忽然就给他发了这么个鬼才任务！

    救助？

    救个毛线啊救！

    都中毒快死了！

    而且还被十几个猛男围着。

    他脑袋又没有被驴踢过，干嘛闲着没事去得罪其他人类同胞，去救一头前几天还想干掉自己的大棕熊？

    陈立连考虑都不带考虑的，便打算拒绝掉这个支线任务。

    没想到系统居然又提示了一句：“警告！此任务为一次性稀有任务，具有唯一性，拒绝之后将永远不会再触发！”

    搞得他有点为难起来。“唯一性的稀有任务……”

    “奖励除了属性点之外，还有熊族的好感。”

    “这个好感……难道很重要？”

    陈立脑瓜子飞快转动着。

    上次遇到“好感”任务，是驱逐剑齿虎，给了“原始人的好感”。

    而“好感”的结果就是，本来还想吃掉他的石骨等原始人，态度直接来了个180度大转弯，当场叫他老大。

    其影响之深，不言而喻。

    当时的“原始人的好感”只是针对石骨、阿棍等十几个人的原始人小团体，而不是整个人类族群。

    但这次的好感范畴直接包含了“族”字！

    也就是说，很可能只要他救了这头棕熊，以后走在路上，随便一头熊都会对他非常友好！

    这么一想，好像确实挺稀有的啊……

    要不……接了？

    可是……他不会解毒啊！

    就算是赶跑了那群猎人，他又该怎么保证棕熊能活下来？

    “吃人熊已经动不了了，打死它！”

    “该死的臭熊，杀害了我们那么多弟兄，今天就是报仇的时候！”

    这时，那伙猎人已经动起手来。

    十几个人挥舞着手中的棍棒，朝着棕熊身上招呼。

    砰砰砰的声音，每一次都是铆足了劲的输出。

    陈立纠结了几秒钟。

    看到棕熊惨遭殴打，最终还是选择了：“接受任务！”

    然后从树上跳了下来，大吼一声：“都给我住手！”

    “叮~你已接受支线任务【救助】。”

    “请注意！目标棕熊已经中了白色曼陀罗剧毒，请在10分钟之内为其缓解毒性，否则将会导致救助失败！”

    在接受了任务之后，系统又弹出两条提示。

    这还是系统有史以来第一次那么频繁的给他提供提醒。

    足可见救这头熊的重要性有多高！

    陈立的断喝声，让那群猎手下意识停住了动作，朝他看来。

    黑石、石骨等人也是错愕，没想到大首领会在这个时候跳出来。

    而这时，陈立脑袋里想的都是一个问题。

    10分钟内解毒？

    怎么解？

    曼陀罗剧毒啊！

    一点提示都没有，这不是故意刁难他吗！

