    无情的火蛇再次喷涌出愤怒的火焰！

    开战仅仅十几分钟的时间，空军的4架海盗全部被判定阵亡！

    然而，无论是陈启民还是黑豹的驾驶员都有些不满意。

    陈启民觉得，“当年”的威廉姆斯都能用航速925公里/小时的黑豹，在35分钟时间内击毁4架航速1078公里/小时的米格-15。

    而且那时的米格-15火力比黑豹还强大，机炮的口径比黑豹还足。

    现在自家的黑豹在面对比当年的威廉姆斯更少的敌人，以及比自己火力弱而且速度和装甲都不如的对手，居然还花了这么长时间？

    陈启民不满意了！

    于是他果断的挥了挥手命令道：“再送八架海盗上去！”

    刚刚的空战，空军那边的人是全程目击。

    见到自己的四位战友被人打得那么惨，下面观战的人自然要好好的思考对策。

    可是，不管他们怎么想？他们都觉得这事儿实在是太过难搞了！

    一个火力、速度和装甲都胜过自己，连机动性都不遑多让的对手，这要怎么打？

    事实上，这也是一个无解的问题。

    在原本的历史上，苏联空军被德国人虐的那叫一个惨，他们恐怕打出了有史以来最让人不忍直视的交换比。

    其中有很大一部分原因是他们的战机不行。

    所以在抗战期间他们将自己的主力战机从雅克-1一路升级到了雅克-9，这才让自己的飞机能跟德国人的飞机抗衡。

    可是当雅克-9服役的时候，苏联的那些经验丰富的老飞行员们却早已经被德国人屠杀殆尽了，所以雅克-9也没能拯救苏联悲惨的战损比。

    到了朝鲜战场，面对喷气式战斗机，作为二战末期型号的雅克-9更是被打得一点脾气都没有。

    很快，空军的八位王牌飞行员也感受到了“当年”雅克-9飞行员的绝望。

    他们被想了一个联合封锁空域的战术，想要限制黑豹的机动空间，然后进行联合绞杀。

    果然！

    他们的战术奏效了。

    其实，这已经算是有点作弊了。

    因为这个战术根本就不是针对黑豹本身的弱点来与之进行对抗，而是直接瞄准了黑豹现在的飞行员只是一名新兵蛋子的弱点！

    之后的发展一点都没有出乎空军的预料，在见到空军摆出的那个松松垮垮的阵型之后，黑豹的飞行员果然脑子一热就A了上去。

    然后，他就被空军给围了。

    起初，黑豹的飞行员还有点慌，他甚至还因为反应不及而被海盗揍了一顿机枪。

    可是，他听到的裁定却是：“飞机受损，机动性和战斗力没有受损。”

    黑豹这才想起来，自己坐下的这东西可是实打实的空中坦克。于是，他这就放下心来安心的跟对方缠斗了起来。

    他是安心了！

    空军那些飞行员就不开心了啊！

    这特么是个什么怪物啊？

    他们这才想起来，他们的对手看似是一架飞机，实则那特么就是坦克！

    高志航在下面看的也很无奈，他们的对手虽然稚嫩，但是手上的家伙实在是太厉害了。一时间，空军这边是真的有些无可奈何。

    他只能眼睁睁的看着自己的兵被人在空中狠狠的虐杀。

    三十分钟之后，八架海盗被黑豹干净利落的干掉了！

    天空中，只剩下一架黑豹在孤零零的飞行着。

    此时的黑豹高高的昂着机首。在刚刚的空战中，因为被海盗猛烈的机枪火力击中，所以它的飞行速度受到了不小的损失。

    为了模拟受伤的状态，飞行员只能用这样的飞行方式来模拟失速。

    但是！

    在在场其他人的眼中看来可就不是那么回事儿了。

    他们怎么看，那高昂的机首就是飞行员和陈启民高昂的头颅。

    空军那边现在的尤为难受，想想他们之前对喷气式战斗机的各种看不上，再看看现在这辣眼睛的战绩，他们顿时恨不能找个地缝钻进去。

    高志航更是紧紧的夹住了自己的公文包，他现在能理解陈启民的愤怒了！

    在还没有真正见识黑豹之前，空军就急着下结论，甚至还做出了另起炉灶这样的事。

    这也幸亏他们的顶头上司是陈启民，这要是换成小胡子或者是斯大林，他们现在不一定在那个集中营里面呆着呢。

    陈启民在看到结果之后，平淡的说了一句：“从现在开始，停掉所有活塞式战斗机的生产线，全力生产黑豹式战斗机。”

    说完，陈启民看了看空军那边：“现在没有人反对了吧？”

    空军那边一个个低着头不敢言语。

    而海航那边则是欢天喜地的。

    此时，海航的那名飞行员已经从飞机上下来了。虽然他还是一个新兵，但是海航的各位大佬们看他是真的顺眼啊！

    起初，海航本来也是挺看不上喷气式战斗机这个项目的。如果不是因为他们对陈启民的个人崇拜，海航可能也不会出人出力的帮忙。

    可是没想到！

    这一下还真就给他们弄出了个大惊喜！

    刚刚在下面观战的时候，他们的心情那叫一个激动啊！

    黑豹的战斗力远远的超出了大家的想像，有如此强大的战斗机在，海航的制空权将无人能够撼动！

    而且更重要的是，黑豹第一批的试飞员都是海航出身，而且在黑豹的研制阶段，海航这边也是全程协助。

    相比起还在抱着活塞式战斗机不撒手的空军，他们对新型战斗机无疑是更熟悉的。

    甚至，空军那边要是想找人教他们使用这种新型战机也得从海航借人。

    这下，空军无论从各个方面来讲，在新式战斗机的装备上，都得排在海航的后面。

    可以预见的是，在未来相当一段时间内，空军都会被海航狠狠的压下一头。

    海航的兴奋自然也落入了空军那些人的眼中，他们现在是真的有些抬不起头来了。

    他们是真的没有脸跟海航的人争，谁让当时他们下错注了呢？

    在下达完命令之后，陈启民也没有理会空军这些人，而是径直的离开了。

    陈启民走后，宗云一脸痛心的来到高志航他们的面前冷声说道：“怎么不说话了？都成了哑巴了是吧？”

    见空军这边还是没有反应，宗云大喝一声：“说话呀！平时不是挺能耐的吗？”

    【作者题外话】：文创阁里一位老哥的书！作为小老弟的我站台支持一下！

    《833337+汉谋无双》，读此书，智商瞬间涨十个点。

    不管是生活中，巧做豆腐，还是社宰分祭肉，就连追女孩，讨媳妇，都不惜弄几辆豪车，在家门口压出几道车辙印。

    喜欢陈平智斗恶霸石家的情节，层层设套，步步用计，最后通过乞丐寄书，使石家灰飞烟灭。

    尤其出山辅助魏国，侧面描写秦统一的战争，攻杀场面尤其震撼，读起来欲罢不能。

