    这天晚上，傅三少把大哥傅景琨的事情告诉夫人夏清浅。

    夏清浅惊得好半天回不过神来，这么快Tina就失宠了吗？

    男人的爱真是来得猛，去得快呀！

    这都还没有生出个一男半女来呢，就要另娶新欢了吗？

    “老公，浅浅想去看看这个可能成为四夫人的女人。”夏清浅的一颗八卦之心蠢蠢欲动，她抱着傅三少的胳膊不停地摇晃。

    “好吧，别把我胳膊摇断了。”傅三少被缠得没办法，便直接答应了。

    “耶！”夏清浅开心得叫起来，想到傅景琨这么快的时间，又要接二连三娶三夫人和四夫人，她的确是好奇。

    傅三少想了一下，叮嘱道“不过，你不能直接去见，这样被大哥知道了不好。你就装着是去找老公，然后进去和我一起谈条件吧！”

    “好呀！好呀！”夏清浅想起什么似的，说了一句：“我们云联系哟！”

    第二天上午十点钟，帝豪酒店派人事专员陪着这个女子来傅氏总部见高层。

    她们被安排在一个小型会议室，屋子里装饰高端大气，四面墙上挂满傅氏的各项荣誉。半晌没有其他人进来，两个女生在里面忐忑不安地等待。

    人事专员左看右看，断定这不是什么会议室，而是集团的荣誉室。

    在这样一个氛围中，两个底层员工显得格外渺小。

    突然，门被人推开了。

    两个人向门口望去，只见一个高大挺拔的身影大步流星走进来。

    男人的面容比女人长得还要俊，两个小女生被吸引住了，就那么傻傻地望着来人，一直走到她们面前。

    傅三少伸手指向人事专员：“你，先出去，在接待室等着。”

    人事专员大大地松了一口气，快步走出了这个逼人的空间。

    傅三少昨晚早就见过那个女人的入职资料和照片了，他当然知道谁才是今天要找的主。

    “坐吧！”傅三少招呼一声，仔细观察一下这个女子，长得还不错，虽然比自家媳妇差一些，但比大嫂和二夫人都要强。

    关键是那种绿色环保型的，清纯干净，还没被社会污染过。

    两人分别坐下，傅三少上来直接吩咐道：“你自我介绍一下吧！”

    他昨晚早就知道了所有的信息，让她讲，只是要观察一下，这个女人各方面的才华，不然他帮大哥收一位四夫人，却各方面太差呢？

    “我叫章梦梦。是海城大学历史系大二的学生，利用课余时间在帝豪酒店做服务员。”

    傅景琨觉得口齿清晰，说话声音还蛮温柔的。

    他暗骂自己，想什么呢？真在给大哥挑媳妇吗？

    只是不想被章东宏所要挟，娶回家是最经济最简单最有效的方法罢了，又不是真的挑媳妇。

    “你认识傅氏的总裁傅先生吗？”傅三少冷不丁问了这么一个问题。

    这位章梦梦明显一惊，赶紧摇摇头。

    傅三少便问她某月某日，你陪客人睡觉了？

    章梦梦惊慌失措地点头。

    “为什么？”既然不认识那是傅总裁，为什么还要去陪这个人睡觉呢？傅三少想弄清楚。

    章梦梦瞬间泪崩：“因为……因为……呜呜……”

    哭得说不下去了。

    傅三少非常耐心等她哭好了，才又轻声问道：“为什么？慢慢说。”

    “母亲病倒在医院，等着要手术费。”章梦梦抽泣着回道。

    “多少钱？谁付的？”傅三少追问。

    章梦梦有些抗拒，但是知道面前的人是傅氏的高层，不可能让她糊弄过去。

    便擦干眼泪回答：“八十万，是东宏哥帮忙付的。”

    “后续医疗费还要多少？”傅三少淡淡地问。

    章梦梦像溺水的人见到了救命稻草，眼睛一亮：“五十万。”

    傅三少点点头：“没问题。五十万加上八十万，一共需要医疗费用一百三十万。现在，我给你一百五十万，你去把章东宏的八十万给还了。”

    眼前妖孽般好看的男人，说一百五十万的时候，像在说一百五十元！

    章梦梦惊得半晌回不过神，就这么呆呆傻傻地看着面前的男人。

    “账直接给你划到医院去。”傅三少跟了一句。

    章梦梦美丽的大眼睛里有一滴泪滚落下来，一下子跪倒在傅三少面前：“请问先生，什么条件？”

    她想起章东宏哥哥说要帮她时，直接让她陪人睡觉。

    章东宏还是她的本家哥哥呢，这个人完全不认识，根本不可能白给她一百五十万，肯定是有条件的。

    傅三少唇角勾起，这是个悟性极高的人，不错。

    “条件？那就是不要和章东宏再来往，以后有任何困难，直接找公司的人力资源部门报备，就会有人帮你解决。”

    天哪！还有这样的好事儿？

    章梦梦直接往地上磕头去了，嘴里不停地说着：“谢谢！”

    “你的工作可能要做些调整，回到帝豪那边，等人力资源部门的通知吧！”

    女子爬起来出去了，到了接待室，见到人事专员时，她才醒过来。

    一定是做了一个梦，她狠狠掐了自己一把，疼！

