    辰逸带着萝莉樱走了，果断的走了，什么？你说去干吗？当然是收拾东西啦，之前辰逸靠着打、砸、抢，坑、蒙、拐、骗、偷，捎带手的威胁加强迫弄来的那些东西总不能说扔就扔了吧。

    那好歹也是辛辛苦苦大半年弄来的‘劳动成果’吧，再说了如果不去收拾，万一被别人发现了，免不了又是一场麻烦。

    “大小姐，这样就让他们走了，恐怕不合适吧，要知道他们可是……”辰逸离开后，一名管家装束的中年男子走了出来。

    妃宫千早看着眼前的管家，并不担心刚才的话被听到了，身为管家他也应该知道什么事该知道，什么事不该知道。

    “好了，这件事就不要再说了，我有分寸。”妃宫千早转了个身，虽然与辰逸见面的时候，知道双方算是老乡的时候，乱说了很多话，连自己的老底都透露了不少……

    “对了，明天记得去接他们。”妃宫千早走上楼梯，“我累了，先去休息了。”

    …………

    第二天，被萝莉樱当成大型抱枕的辰逸（反了吗？）被一阵敲门所吵醒。

    “呃……”辰逸揉揉眼睛，将被萝莉樱搂在怀里的胳膊抽出来，穿上鞋子来到了门前。

    “唔？谁啊，大清早的就敲别人家的门，有没有道德啊，人家晚上还要‘上班’啊！”辰逸一脸不爽的拉开了门。

    咳！站在门外的中年管家看了一下手腕上指针已经指到十点钟位置的金表，脸色略有些尴尬。

    “请问是辰逸先生吧。”中年管家脸上的尴尬并没有持续多久。

    “嗯！我就是辰逸，有事？”辰逸随眼惺忪的挠了挠头，虽然个人战力已经爆表了，但睡懒觉的坏习惯……

    “大小姐让我今天来接您，现在时间不早了，您看……”对于辰逸的表现，中年管家情绪并没有受到多大的影响。

    “呃？不早了？”辰逸扭头看向屋里挂着墙上的钟表，话说自己从来到英国的第一天起，生物钟就完全倒过来了吧，这白天的十点，对于辰逸来讲和晚上的十点没什么差别……

    “这样啊。”辰逸看着停在外面的不知什么牌子的车，“不过你这车似乎有点小啊。”

    辰逸毫不在意的指着将屋子里堆满的‘赃物’……

    “呃……”管家擦了一下头上的汗，“这个……很抱歉，我现在就叫新的车子来……”

    折腾中……

    “哟！我来了啊。”在一间客房里，辰逸看着眼前的伪少女，虽然很漂亮的说，但辰逸始终把对方当成不了女的来看……

    “这个就是你的真面目？”妃宫千早看着辰逸，虽然头发和眼睛没有变化，但是实在是难以和昨天晚上那个娇小可爱的身影联系在一起。

    “嘛！每个穿越者总有点特殊的地方呗……”虽然这个是被人强加的，辰逸在心里补充道。

    “这样啊。”妃宫千早点了点头，“因为你带来的那些书籍的原因，虽然里面大部分对于我的家族来说都没用，但是里面的那些关于魔术师的经验总结之类的书籍，却对家族里培养魔术师有不小的帮助，也因此我给小樱找了很好的辅导老师。”

    “这很好啊，反正那些书对我来说也没什么用了。”辰逸坐在椅子上抱着萝莉樱，“对了，我现在还是黑户来着，你看……”

    “这个很好解决。”对于有着庞大根底的魔术家族来说，办假证还有问题？直接都弄真证了！

    ————————————————————————————

    “哟！千早，叫我来干啥啊。”辰逸看着眼前的少女，“离圣杯战争开始没几天了，难道要出发了？”

    自从在这里安家落户之后，辰逸果断的开始在这里混吃混喝起来，用辰逸的话来说就是，反正你们家有钱，吃点喝点也没什么的，在之后便是听听眼前伪少女弹钢琴什么的。

    在妃宫千早问辰逸听出来什么没，辰逸直接说只是纯粹的好听才来听的，之后妃宫千早就再也没和辰逸谈论钢琴的事了……

    “不是。”妃宫千早摇了摇头，“今天有个人来到这里竟然直接扬言要我把你交出来，而且对方竟然看出了我是魂穿的身份，不过我虽然不知道对方如此弱小的实力，却从哪里来的自信心，孤身一人来到这里……”

    “不用说了，肯定是穿越者啦。”辰逸说道，“话说不久前我就和你说过吧，因为我的某些特殊性，其他的穿越者都恨不得将我置之死地而后快的说，不过听你说今天找来的穿越者，他们似乎有能寻找到的我的方法。”

    “你把他做了？”辰逸看着任务面板上依旧显示着9数量的穿越者问道。

    “没！只是把他抓起来了，我带你去看看他。”说着妃宫千早脸上显得有点怪异。

    在一处yin暗的地下室里，辰逸看着眼前身上栓满手臂粗的铁链的穿越者，稍稍的一感应，的确很弱……

    “我￥%#%￥%，我告诉你们！快点把我放了，不然的话，我告诉你们我哥可是龙哗——天的，要是让他知道了你们敢抓我的话……”被铁链拴着的倒霉蛋，一听到有人来了立马就开始大放厥词。

    “嗯？你就是辰逸吧，快点乖乖的把老子放了，洗干净脖子让老子好下刀子！”倒霉蛋看着辰逸带着一脸的牛气。

    这……这晚期中二吗？辰逸看着对方头顶上稀薄的红光，这样太痴了吧……

    “话说这个就是那个倒霉蛋？”辰逸问向一边的妃宫千早。还没等妃宫千早说话，中二倒霉蛋又开始大放厥词了，”还有你这连穿越手册都没有的魂穿者，赶紧把我放了洗干净在床上等着让我哗——的话，我就原谅……啊！！！”

    随着辰逸的手起刀落，倒霉蛋发出一声惨叫，挂了……

    穿越者剩余数量：8

    “还是砍掉好了……”滴血未沾的流星刀在辰逸手上消失，“丫没实力还这么拽，你真当自己是龙x天啊？”

    挂掉的倒霉蛋头顶上只有辰逸能看到的红光开始发生变化，渐渐地开始凝实起来，但似乎由于量（？）的不够，红光闪动了两下，灭了……

    卧槽！这是坑爹呐！

    辰逸看着手上的几张破纸……

    穿越者手册·残页：记载着穿越者等级划分的残页……

    艹！劳资要这玩意干嘛，上厕所用吗！？

    叮！发现穿越者等级划分资料，是否载入？

    嘛……主神，我记得你以前对我说没等级划分来着……

    那只是对宿主而言……

    卧槽泥马勒戈壁的主神，你就把我往死里坑吧，载入！

    叮！获得穿越者等级评价资料，目前可评价等级分为：预备穿越者、初行者、资深者、行走者、超脱者、崩坏者、？？其他资料尚未补全，宿主需要多加努力……

    好吧，果然被主神你坑的死死的，来对偶做个评价……

    行走者高阶，目前能力受限评价为资深者中阶……

    我去，辰逸有点贪心不足，这也太低了点吧，怎么说也得来个超脱者吧。

    穿越者的等级评价对宿主和世界的原住民有很大的波动，宿主全盛时期可以越级挑战超脱者中阶，横扫超脱者低阶……

    嘛！自己该感到骄傲吗？

    算了就这样吧，虽然这等级评价对自己有点不适用，但遇到穿越者的时候，心里有个底也好，主神，看下我旁边这位。

    初行者中阶

    这个评价也不算低了，毕竟对方不算是正统的穿越者。

    看着妃宫千早有些惊讶的样子，辰逸摆了摆手，“不用这么吃惊的啦，其实穿越者多得像蝗虫一样，挂掉一两个的也没啥的。”

    “蝗虫……”妃宫千早头上见汗了，“穿越者有这么泛滥吗？”

    “这个世界比你想象的还要疯狂……”辰逸说道，“话说离圣杯战争没几天了，你不准备准备，我可是马上就要出发了啊。”

    “这个，随时都可以出发，在ri本那里，也有我的家族里的分部的，所以不用准备什么……”

    果然有钱就是好啊……

    ————————————————————————————

    出发那天，辰逸他们连机场都没去，直接坐在私人飞机出发了。

    “唉……话说自己现在连个坐骑都没的说。”辰逸透过机舱看向外界的云层时，带着一脸的残念，要不是物品栏被封的话，自己直接去偷个十架八架，开一架扔一架，顺便再砸一架……

    “怎么？要不我送你一架？”正在看书的妃宫千早听到辰逸的碎碎念后，说道。

    “算了吧，送给我，我也不会开，与其给我这玩意，还不如给我一辆结实点的脚踏车好……”这是实话，别说是飞机了，辰逸连摩托车都没开过，最多也就是骑电动车的水平……

    脚踏车的话，又没有几辆可以经得住辰逸折腾的，往往就是辰逸最多骑了一圈，脚踏车就解体了……

    ;

