    懵逼的不只是地球人，齐塔瑞人更加懵逼，情报志荣，地球上可没有一丝一毫的太空力量，那些卫星只能算得上是太空中的玩具。随便哪一个齐塔瑞人的士兵都能把那些卫星全部消灭。

    可眼前这玩意儿明显不是那种东西。体积大太多了，数量也多太多了。

    最关键的是这些大家伙全部都携带了武器，他们在开炮啊。不同世界的飞船特色也各有不同。漫威的飞船在远程务器方面并不算特别出彩。

    就连灭霸使用的旗舰也只是使用导弹攻击，导弹的威力最多也就是与战术核弹相仿，曾经的战绩是一轮齐射轰没了复仇者联盟总部。

    可见漫威的飞船相比于个体战斗力来说，其实是有所欠缺的，很少出现能够抗衡奥丁这个层次强者的飞船。

    齐塔瑞人的飞船也是如此，他能的飞船除了爆兵比较厉害之外，其他属性着实一般，面对弑神舰队针对太空作战设计的船体，着实毫无反抗之力。

    反物质炸弹轰炸在护盾之上，每一炮都打出大伊万般恐怖得伤害，这还是各旗舰一直蓄力，没有释放攻击的情况。

    齐塔瑞人试图让他们的士兵骑着飞行摩托进行接舷战，但爆兵这事儿，承影也会啊！无人机很多时候比起士兵好用多了，只要电子战不输给对手，无人机就可以横扫大多数普通士兵，而且还没有心智，可以免疫类似尤里的控制。

    齐塔瑞人的克隆战士像是集体中了杀虫剂一般，成片成片的倒下，他们倒下前还在想，如果我们能登上敌人的母舰，一定能扭转战局，如此注重远程能力的舰队，其内部防御必定极为空虚。

    齐塔瑞人中，也是有强者的！他们的强者也全都认为，想要获胜就必须要集中自己的全部力量，入侵对方的飞船。

    只要能够从内部破坏敌人的飞船，他们就有获胜的机会。这其中就有一些强者拥有空间类的能力，可以直接穿越护盾。

    这些强者也是他们的王牌，遇到打不过的强大战舰。都是他们渗透入敌军的内部，从内部将敌军瓦解。

    这一次，他们也成功的瞬间转移到了战舰的内部。目标最大的旗舰成了他们的首选。加起来一共十几个齐塔瑞的顶尖强者，出现在了一艘无畏级战舰内部。

    他们的目的不只是破坏这艘庞大的战舰，甚至还打算在有机会的情况下将这艘战舰整个控制下来。

    能爬到这个位置的战士全部都身经百战，他们每个人都有过夺取敌人战舰的战绩，可以说每一个人都是精英，面对飞船内那些软弱无力的驾驶员与文职人员，他们就宛若天神那般强大。

    他们相信这一次他们也能为自己的种族带来胜利。其中的一个齐塔瑞人看到了一名路过的勤务兵。

    勤务兵被他奇形怪状的样貌吓了一跳。手中拿着的东西都掉了下来。她看这勤务兵惊慌失措的样子，发出嘎嘎大笑。

    “鱼唇的人类啊！内部防御如此薄弱的飞船，还企图战胜齐塔瑞大军！”勤务兵完全听不懂这只外星生物在叽里呱啦些什么。

    只是看到对方的手摸向了腰间的武器。这让勤务兵认识到这是敌人，并且拉响了警报。在勤务兵看来，敢于深入战舰内部偷袭的必定是敌方的顶尖强者。

    实力在斗罗的定义中最低也要有极限斗罗的层次，就这种程度，想要获得一定的战果，也必定是一次性入侵了多位极限斗罗。或者是有半神级别强者带队。

    虽说斗罗的神水了一点和奥丁这种强者没法比，但要说至高神也能勉强够到这个层次了，以此类推，极限斗罗怎么也不会比星球级强者弱。

    也就是类似没被魔改过的钢铁侠，绿巨人这种超级英雄的层次，至少勤务兵认为，入侵者会有这么强。

    为了阻止入侵者控制飞船，他也露出了视死如归般的表情。无畏级战舰作为旗舰是绝对不可以沦陷的。为了阻止入侵者，他不惜付出生命的代价。

    一根灌注了血液的注射器出现在了他的手中，如果发现无法牵制对手，他会毫不犹豫的注射其中的血液短暂获得绿巨人全部的力量。

    除此之外，他将自己常态化的战斗力激发到了最强。体内的能源紫水晶中疯狂的榨取出能量，这些能量甚至在他的体表实体化，凝结出一层铠甲。

    经过托尼多次优化后的动力装甲将他的全身覆盖，在动力装甲的内部，他的肌肉也飞快膨胀，那是纳米机械配合绿巨人细胞造成的结果。

    除此之外，他的肩头还浮现出了两颗乒乓球大小的黑球。这是他体内一丝十尾之力感染魂力所生成的求道玉，体积很小，但具有求道玉的绝大多数能力！

    “来吧！我是不会放任你在飞船中破坏的，有什么招数就都对我使出来吧。”勤务兵视死如归，携带着恐怖的气势冲向了入侵者。

    齐塔瑞人强者：“?”

    你他妈是不是搞错了什么？你究竟是勤务兵，还是他们精英模板的超级战士啊？一个小兵的身上拥有这么多能力，实在太过分了吧。

    轰然巨响之中二者碰撞在了一起，齐塔瑞人只感觉自己好像是被一辆飞空艇正面命中。无可抵御的力量将他拍在了飞船墙壁之上。

    他像是被挤烂的番茄酱一般。鲜血从口中疯狂喷出，已经是重伤垂死。即便是现在，他也没搞明白敌人的勤务兵，为什么如此强悍。

    难道说这一切都是人类的陷阱，就是为了引诱他们进攻飞船内部？从而一举将他们剿灭的陷阱：“可恶啊！人类真是一个野蛮而狡诈的种族。”

    他就算是死也不会想到自己遇到的真的只是一个普通的勤务兵，他正在给自己的长官送速溶咖啡……

    就连勤务兵自己都一脸懵逼，看着自己的手掌不知所措：“好弱的外星人！”

    相比于这个刚刚被打死的倒霉蛋，其他齐塔瑞人的运气似乎更差，因为他们遇到了战斗力更强的……炊事班……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

