    “你……这么快就没事了？”袁楚依心中悔恨，这么好的机会，竟被自己生生错过，真是手欠，打他干嘛！

    秦沐虽然好色，却是个十足的胆小鬼，这一掌将他打软了，恐怕相当长一段时间，他不敢再起色心。

    “这怨念极强，仙人也会被扭曲心性，我潜心修炼几日，便可以控制自己，今后虽有些影响，但若是守住本心，也不会出什么大事。”秦沐赶紧远离了袁楚依一些，目不斜视，“刚刚多有得罪，多有得罪！我是因为你才成了这样，而且尚未造成严重后果，也不算污了你的清白，想必你也会原谅我。”

    袁楚依的容貌，不在白若云之下，更有一种野性之美，他若是再多看两眼，说不定难以自制，他可不想和袁楚依产生过多纠葛，毕竟袁楚依是魔族。

    “你……你！”袁楚依气得不知该说什么才好，秦沐这贱人，真的想再抽他两个嘴巴。

    自己也是，干嘛要反抗呢，死要面子活受罪。

    如今的情形，除了投靠秦沐，也没有好办法，说不定还会有性命之忧。

    “袁姑娘，如今天色已晚……你看这……”秦沐开始赶人了。

    “谁稀罕在你这里待着。”袁楚依嘟囔了一句，转身便走。

    袁楚依走后，秦沐的脸色逐渐凝重，怪不得天界众仙不去消除这些邪魂，原来是怕受这怨念影响，如今秦沐被怨念侵蚀，恐怕要花一些时间清除，而且不保证是否能全部清理干净。

    接下来数日，秦沐并未再去清除这些魂魄，而是开始收集一些仙果酿酒。

    这天界之中珍材无数，大都掌握在这些仙人手中，设法赚取一些，能够迅速提升自己的实力。

    秦沐竟然开始在院落周围种植一些奇花异草，好像要在此定居，并不着急完成天界的任务。

    “秦沐，你怎么不急着去收服那些邪魂？”袁楚依一边帮秦沐的忙，一边询问道。

    “你想得太简单了，想要在天界立足，可不那么简单！我若是迅速将这些邪魂除去，必将引起他们的忌惮，说不定会为自己引来杀身之祸，退一步说，即便他们不为难我们，定会将我们遣回地府，我们便再难回去了……我们现在要做的，就是‘养寇自重’，让天界众人，慢慢熟悉我们的存在！然后我再打听复活叶琉璃的办法，之后我们还要从天界逃回去……”秦沐一边慢条斯理地照顾花草，一边说道。

    秦沐还有一点没有说，他准备在此赚取一些资源，提升实力。

    “明白了！”袁楚依点点头，她知道现在的形势，依旧严峻。

    ……

    一个月之后。

    秦沐的酒馆开张，渐渐有了一些宾客，如今酒馆尚未有名气，来得都是一些散仙。

    这一日，酒馆之中坐了三四桌客人。

    “咦，这侍女竟生得如此貌美，是何来路？”

    “此女乃是魔族，相传魔族在上古时代已然存在，血脉最为接近那些上古大神，不可小觑！”

    “可惜我天界众仙，不得涉及感情之事，不然有此女子相伴，真乃人生乐事。”

    几位散仙小声讨论着，但袁楚依的听力极佳，一字不落，全都听到了。

    她如此身份，竟然被秦沐拉来做侍女，在此卖酒，着实令人不爽。

    “诸位上仙，鄙人秦沐，乃是地府派来的勾魂使者，来清除天界作恶的邪魂！闲暇之余，开设酒馆，不为赚钱，只为了结交一些朋友！”秦沐走了上来，开始和这些人套近乎。

    “还不为赚钱？你这酒虽然好喝，却贵得吓人！”为首白衣仙人抱怨道。

    秦沐呵呵一笑，坐到了白衣仙人对面：“诸位只需回答一个问题，若是有人知道，三位今日的酒钱，算在在下身上，诸位可尽兴！”

    “我等虽然只是一些内侍，却消息灵通，你问吧！”白衣仙人十分有自信。

    “我的一位朋友，灵魂溃散，我想救她，不知有什么方法，可以将她复活。”秦沐问道。

    白衣仙人闻言，眉头一皱，沉思片刻，说道：“灵魂溃散，便是死了，即便是天帝，也无法将其复生！你来自地府，这个道理应该明白吧！”

    秦沐闻言，眼中尽是失望。

    忽然，旁边的长脸仙人开口道：“听闻昔日青莲仙尊炼制了一种奇丹，名为‘夺天丹’，此丹药十分神奇，若是有人丧命，即便成了白骨，服下此丹，便可活死人、肉白骨、使灵魂重新汇聚！”

    秦沐闻言，面露惊喜，问道：“此丹药现在何处？”

    “青莲仙尊被贬下界，其领地被赤炎仙尊掌控，但她的丹炉和丹药，却被天帝给了紫阳仙尊！但这夺天丹乃是逆天而行，属于不祥之物，不知被其藏于何处！”长脸仙人说道。

    “多谢兄台告知，今日三位可尽兴！”秦沐回头对袁楚依说道：“袁姑娘，好好招待三位贵宾，我出去一下，过几日便回！”

    说罢，不等袁楚依回答，秦沐便消失在原地。

    终于查到了线索，秦沐迫不及待开始行动。

    ……

    紫阳仙尊，也是四大仙尊之一，但其性格古怪，其所辖的北方大片区域，皆是荒无人烟之地。

    他的府邸，也在深山的一处峡谷之中，周围遍布珍禽异兽，人迹罕至。

    秦沐并不想去求紫阳仙尊，而是准备悄悄潜入其中，将丹药盗走。

    他早已打听好了，今日天帝宴请众仙，紫阳仙尊必定前往赴宴，正是他动手的绝好机会！

    紫阳仙尊的府邸之中，竟无人看守，秦沐隐匿身形，悄悄潜入了其中。

    偌大的府邸如同迷宫一般，秦沐转来转去，却也没有找到炼丹房。

    后山火光冲天，秦沐向后山而去。

    忽然，面前出现了一道禁制，将整座山包围。

    “五行八卦阵，这天界的阵法，也不过如此！”秦沐微微一笑，单手按在禁制之上，闭上眼睛，片刻之后，阵法出现了一个漏洞，他潜入了山中。

    果然，大山顶部有不少建筑，此处恐怕就是炼丹房！

    此地地形奇特，终年有地火从地表喷出，被改造成了炼丹房，

    院中有温泉一眼，冒着热腾腾的水汽，秦沐绕过温泉，进入了炼丹房。

