    “哦，对了，还是蜜桃娱乐幕后老大。”

    萧阳闻言，一下就明白了。

    “夫人，你好，今日很有雅致嘛。”

    颜瑞丰微微一笑说道。

    但是，话音刚一落地，柳胖子却突然肥肉一颤，冷声喝道：

    “二五仔，你特么还敢装？”

    “还不给夫人跪下！”

    说罢，便从怀里掏出一把手枪，顶在了颜瑞丰的后脑勺上。

    突如其来，谁也没有料到会出现这一副场面。

    甚至连萧阳都有些懵逼。

    什么情况？

    颜星星眉头一挑，说道：

    “住手，你在干什么？”

    颜瑞丰心念电转，冷冷的说道：

    “柳胖子，你特么疯了，竟然用枪指着自己人，小心走火！”

    他嘴上这么说，心里都快吓尿了。

    要说世家家族里谁最狠，就属跑海运的柳胖子了。

    这家伙常年跑海运，一年三百六十天，能有三百天是在大海上渡过的。

    海上那就是法外之地啊，他想杀个人，直接枪毙扔到海里，茫茫大海，谁能管的了。

    而且在海上，还有一些海外的海盗组织，他结识了这些人之后，作风更加彪悍了，随身别着手枪。

    唰唰！

    颜星星和另外一个武部的人，掏出了匕首，指着柳胖子。

    可是柳胖子毫不惧怕。

    奢香夫人也跟没有发生什么事似的，还在品尝着红酒，面带笑意。

    “麻的，柳胖子，有种你就杀了我，看我颜家找不找你柳家的麻烦。”

    “我颜家怎么说也比你柳家高一头，四大家族不是乱说的！”

    “你特么开枪啊，不开枪你就是孙子！”

    不得已，颜瑞丰将颜家给搬了出来。

    “二五仔，你还真以为我不敢杀你是吧？”

    柳胖子以掌控全场之姿，冷笑不已。

    “你是不是觉得，你自己做的很隐蔽，可是我们已经知道了，你已经背叛了世家家族组织！”

    “我就替世家家族成员们清理一下门户好了！”

    他的手指已经扣在扳机上，只需要轻轻一扣，就可以将子弹射出来。

    颜瑞丰都快疯了，到底是怎么回事，不可能啊？

    皇朝会所的人，怎么这么快就知道自己反水了。

    到底是谁泄露了消息？

    惊慌之余，他强迫让自己冷静下来，眼神不断的给萧阳示意。

    当间谍实在太难了，动不动就要人命啊。

    他想回家了！

    萧阳眉头一皱，开始观察周围的情况。

    他为了避免被认出来，带着鸭舌帽站在了最后，被一群保镖挡住了，要想擒拿住对方的手枪，必须穿过这些保镖。

    可即便萧阳再怎么厉害，也不可能比轻轻扣动一下手指的速度还要快吧。

    即便颜星星能跟自己形成默契，救出颜瑞丰，但是后续又该怎么办？

    这么多保镖乱枪齐射，自己肯定没事，但是颜瑞丰呢？

    颜星星可以免死，可终究会受伤，剩下的那个武部成员，可以说百分百死。

    更何况，皇朝会所会不会有更强者没有出现。

    “颜瑞丰，你到底跪不跪，不跪，就枪毙你！”

    柳胖子恶狠狠的说道。

    颜瑞丰一下子慌了，狗日的萧阳，你不牛掰吗，怎么这时候还不出来？

    “噗通！”

    他等不及萧阳出手了，双膝一软就跪倒在了地上。

    柳胖子呵呵一笑，说道：

    “这还差不多，小子，世家家族成立之初，就已经说了，谁如背叛，谁的下场就无比凄惨。”

    “昨天我可以跟你对酒当歌，可今天我就能除你而后快！”

    “麻的，老子这辈子最恨二五仔！”

    这家伙有枪托狠狠的砸了颜瑞丰的后脑勺，顿时鲜血流淌下来。

    颜瑞丰都快哭了，老子刚出场啊，难道就要领盒饭了？

    早知道，就不趟这趟浑水了。

    “我冤枉啊，不要这么对我，我什么都没做啊。”颜瑞丰叫道。

    就在这时，奢香夫人淡淡一笑，“小胖，可以了，不要吓坏了瑞丰。”

    “你先起来吧，然后跟我说说，你跟赢庆年见面是怎么回事？”

    颜瑞丰刚要站起来，面色就是一僵。

    “夫人，真不怪我，我事先也不知道赢庆年在我堂妹家中，早知道我肯定不去啊。”

    “这些都是巧合，巧合啊。”

    奢香夫人语气很温柔。

    “巧合吗，那么，你们都说了什么？”

    他们皇朝组织做的买卖，放不得台面上，这一点谁都知道，所以他们很忌讳接触类似于赢庆年这样的人物。

    “他……他是让我来，讨人的。”

    颜瑞丰真真假假的说道。

    同时他心中疑惑，难道自己是被跟踪了吗，然后被发现了自己和赢庆年见面？

    除了这种解释，没有更好的解释了啊，再不就是，出现了叛徒。

    可是在场的只有萧阳和颜洛妃啊，这两人绝不可能，任博端的老婆也不可能吧。

    “讨人？什么人？”

    “任——任博端。”

    “什么任博端？”

    “额……”

    颜瑞丰不知道该说什么好了。

    奢香夫人这不是揣着明白装糊涂吗。

    “咳咳，我猜的不错，应该是我们皇朝会所的人抓走了任博端吧，还让琉璃去抓了任博端的老婆。”颜瑞丰有些艰难的说道。

    奢香夫人眼眸微冷。

    “原来是琉璃是被别人抓了，怪不得到现在没有传回话来呢。”

    萧阳神不知鬼不觉的朝前面靠去。

    奢香夫人这么说，就已经侧面证明了，任博端就在这皇朝会所之中了。

    “狗几把滴，我就知道你是个二五仔，说，琉璃妹子被你抓到哪里去了，到底谁是你的同伙？”

    柳胖子这家伙脑袋跟缺根弦似的，认定了颜瑞丰就是叛徒。

    颜瑞丰无语的叫道：

    “你特么够了，我都说了我不是二五仔，我就是个传话的。”

    “萧阳，是萧阳那家伙抓住了琉璃，是他想要任博端，颜洛妃和萧阳什么关系你们又不是不知道，所以找我当中间人。”

    “我特么被夹在中间，也很难受啊。”

    奢香夫人微微蹙眉。

    “他要任博端，他为什么要？”

    颜瑞丰深吸了一口气，说道：

    “任博端是叶氏集团员工，因为这层关系，所以才要营救对方。”

    “只是因为这个吗？瑞丰，你很不诚实啊。”

    奢香夫人眼眉一挑，似乎不满。

