    第845章毫无感情

    最近一段时间，他被司越挑衅得有些喘不过气来。

    并非是因为不是司越的对手，而是因为对方是自己的好兄弟，这件事到底是他错在先。

    只是原先他一直打算趁此机会和司斐一较高下，将含笑抢回来，现在也抽不出身来。

    难得先空下来，心中空荡荡，只想听着那道娇软的女声，可惜她对自己永远都只有不耐与敷衍。

    “含笑，当初和你分开，并非是因为我对你毫无感情。”

    寒风瑟瑟，连带着男人的声音也变得压抑起来。

    含笑拧开手里的口红往唇上补妆，瞧着那抹变得更完美艳丽的颜色，她心情好上不少，“你现在说这些有什么用，我没和司斐分手，按辈分我还是你小婶婶，不过听说你和司越闹翻了，这就不好了，不过你要是还认我这个小婶婶，我给你介绍个对象，省得你……”

    “季含笑！”江煜黑了脸，突如其来的怒吼把门外的秘书助理都吓了一跳，纷纷探头往里看。

    话音落，听着电话那头传来的呼吸声，他自己又后悔了。

    想要好好把人追回来，不过每次含笑嘴里说出的话都能把他气个半死。

    含笑也静下来，沉默一会才又开口，“还是算了，你看起来有家暴倾向，别糟蹋其他的女孩子了。”

    说完她就把电话挂了。

    删除拉黑一条龙，动作熟练得不行。

    徒留江煜在那头举着被挂断的电话，一张脸冷得像是冰块，偏偏着冰块里又掺了墨水。

    一整天下来，江氏的员工全都提心吊胆，生怕挨骂。

    *

    没人的时候，含笑对着镜子也能坐上一天。

    有时候是在欣赏自己的美颜盛世，有时候是在发呆。

    发的什么呆金莲也不知道，有一次问起来，含笑只是慈爱的摸着它的脑袋，念一句，“知道得越多，秃得越快。”

    金莲哭着跑开了，那之后再也没有不识趣地跑去问这些问题。

    不过它心里还是隐隐有个猜测，含笑发呆，大概是在想皇室的事情。

    星际局势混乱，流浪者没有，掠夺者又来了。

    这两拨实力说不上是谁强谁弱，彼此之间也没有合作，勉强算是点头之交。

    唯一的一点就是，掠夺者做事没什么底线，出了名的下流。

    真要是盯上了谁，打劫的时候不要金银财宝，只要那一身的衣服，底裤都不带留的那种。

    好在掠夺者也就闹着一阵，走了也就走了，不过皇室的情况也好不到哪里去就对了。

    听说有人趁着晚上跑进了第一公主的卧室，不是采花，要了公主的两边眉毛。

    留了信。

    ——再不放人，下次就是头发。

    第一公主大发雷霆，听说砸了不少瓷器玉器，都是从古蓝星流传下来的，价值连城。

    金莲把这些当作趣事和含笑说了，眉飞色舞的模样，余光却在悄悄打量含笑的面色。

    可惜什么也没看出来。

    准备离开的时候，高琴突然带着人过来了。

    她身后跟着一个挺标志的小姑娘，鹅蛋脸，大眼睛，有些像是混血儿。

    (本章完)

