    “……”x3

    沉默延续了下去，对于这句话，三人各有所思。

    时海把信翻来倒去地看了一遍，甚至还确认了一下信封里面，看看有没有什么遗漏。

    然而并没有。

    真的就只有这么一句话。

    而这句话所指的也只可能是在场的两人了。

    早上收到信，中午遇到天水学姐，下午遇到简思春。

    而时海也不是情商为零的榆木脑袋，也能感觉到这两人都对自己抱有好意。

    毕竟她们对自己的态度，可以说是和其他女生有着天壤之别了。

    所以要说这一切都是巧合，就着实过于牵强了。

    而这两人也都有自觉，连按在时海肩膀上的手都默默地收回了。

    时海晃头晃脑，活动着肩膀，装作若无其事地问道。

    “那，两位怎么看？”

    天水先简思春一步回过神来，露出了不屑的笑容嗤笑道。

    “呵……学弟，你不会是要听从这封信的内容吧？”

    “在那之前，我更想知道，这封信是不是你们认识的人‘故意’寄给我的。”

    “原来如此，你的脑子转的很快嘛，让我想想……”

    天水眯起眼睛，也是立刻领悟了时海的意思。

    因为这封信的内容，可以说是完全预判到了天水和简思春的行动。

    甚至可以说，这封信根本就不是写给时海，而是给‘接近时海的人’看的。

    因为对方连自己的想法都给算计在里面了，所以才把外包装弄成了情书的样子，这样自己就一定会想去确认内容。

    但是因为自己不想惹时海不快，所以才没有提前偷看……结果就是，在三人都在场的时候，这封信的内容被揭晓了。

    对天水来说，这简直是最糟糕的时机。

    想到这里，天水的整张脸都黑了下来，眼神里甚也开始酝酿杀气。

    如果她知道信里的内容是这种危言耸听的话，是无论如何都不会把信还给时海的。

    早知道就算会惹他不快，也应该拆开信来确认一下内容……

    然而现在已经晚了。

    这句话就相当于给时海敲响了警钟。

    之后每当自己接近时海的时候，他肯定都会本能地去想一下‘天水学姐接近自己是不是有什么目的？’。

    这下子，时海对自己和简思春的戒备心绝对是直接拉满了。

    能算计到这一步的人，一定是对自己和时海都有着相当程度的了解的人。

    然后天水就开始在脑海中排查人选。

    愤怒并没有让她失去冷静，但即便是对自己的记忆力十分自信的天水，也无法立刻确定人选。

    不仅是因为对‘这个时间点’的人没有太多的印象，更是因为她想到了另一种可能性。

    寄出这封信的人，极有可能是和自己一样的，从未来回到现在的重生者。

    如果将这个可能也加进来，那么人选范围就太广了。

    “怎么样，学姐，有头绪吗？”

    天水紧锁眉头，几乎无所不能的自己居然被这么一封信给弄得束手无策，而自己甚至连对方的正体都猜不到……

    这种屈辱感让天水用力咬紧下唇，几乎要咬出血来。

    时海见天水这幅吃瘪的样子，就知道这位神通广大的学姐怕是一点头绪都没有了。

    多半是行事太过张扬，在学校里树敌太多，所以感觉谁都有可能吧。

    不过这边还有一个可以问的人。

    时海又转头对简思春问道。

    “简思春，你有什么头绪呢？”

    “……”

    简思春居然是到现在都没有回过神来，仍然呆在原地，面色苍白。

    因为她在看到信上的内容的瞬间就瞳孔微缩，并领悟了这句话的真正含义。

    自己多半是因为重生后第一时间就见到了时海，所以才被惊喜冲昏了头脑，导致她没有好好思考过，自己回到过去这件事情意味着什么。

    也有可能，实际上简思春早就意识到了，只是她本能地没有去思考‘那个可能性’。

    这是警告，不是对时海的警告，而是对自己这个重生者的警告。

    在未来，时海为了救简思春而死。

    那在这个重来的世界里，他会不会再一次为了救自己而死掉呢？

    简思春无法确定，更是不敢确定。

    因为这奇迹般的，第二次的人生……

    她是无论如何都不想看到悲剧再次发生在自己眼前。

    如果再一次失去他……看着他在自己的眼前，为了自己而死去……

    简思春觉得自己一定会完全崩溃。

    这时在简思春心里，见到时海后的兴奋与欢喜已经被冲洗的一干二净，取而代之的是一度让她陷入绝望的悲伤与痛苦再一次化为无法驱散的阴霾笼罩在她的心头上。

    原来，即便是重生了，自己仍旧无法摆脱失去重要之人的恐惧和黑暗啊……

    可能就算自己和他在一起，同样的事情也不会发生第二次，毕竟未来是谁都无法预测的。

    但万一，那叫做‘命运’的东西，真实存在的话……

    如果，他真的再一次为了救自己而死掉了的话……

    仅仅是想到有这种可能性，简思春就彻底地失去勇气了。

    如果只是自己的命的话，她可以毫不在乎。

    但要她赌上时海的命……

    她不敢。

    也做不到。

    但是，改变未来的机会还是有的。

    只是……或许，自己已经失去和他在一起的资格了。

    再也不能成为他最重要的那个人，因为绝不能让他豁出性命来救自己。

    想到这里，简思春只觉得委屈至极，想当场放声大哭一场。

    但她还是强忍住了。

    在这里哭出来的话，温柔的他一定会来关心自己的。

    不能让他担心，也不能让他产生同情心，更是为了杜绝自己心中的感情。

    从今开始，简思春决定彻底封印对他的感情，以免自己克制不住做出出格的事情。

    虽然可能最好的办法就是彻底远离他，从此沦为陌路人……

    但是简思春又觉得自己做不到完全不去在意时海。

    她很清楚自己不是那种意志坚强的人，而且还有着‘病入膏肓’的情感依赖症。

    这种依赖症已经严重到，每天起床第一眼要看到他，睡前的最后一眼也要看到他，握着他的手才能安稳入睡。

    中间有哪怕是一个小时看不到他，都会打电话问他在哪里，一直等到他回来才能安心。

    说的好听点叫做‘如胶似漆’，说的难听点就是‘寄生虫型病娇’。

    所以，失去他的时候，简思春才会觉得自己迎来‘世界末日’了。

    既然做不到完全不去看他想他……那就得给自己想一个能留在他身边的‘合理的’理由才行。

    这就好比，虽然想戒烟，但是又没有完全戒掉的自信，所以就把烟摆在自己能看见的地方。

    完全就是一种掩耳盗铃的思维。

    对了！既然自己不能和他在一起，那他应该会和别的女人在一起吧……

    那万一他遇到了玩弄他感情的坏女人怎么办？

    万一他喜欢的女人给他戴了绿帽子怎么办？

    万一他被绿茶婊当成了备胎的话怎么办？

    万一他当了渣女的接盘侠怎么办？

    万一他大彻大悟出柜了怎么办？

    万一他一辈子单身怎么办？

    不行！

    绝对不允许他遇到这么糟糕的事情！

    我都已经发誓这辈子要让你获得幸福了！

    最起码，要找一个和自己差不多的，可爱又小鸟依人，身材有料颜值高，对他毫无保留，绝对不会欺骗他，会做饭会打扫会做衣服，和他趣味相投，能和他一起玩游戏，一起逛漫展，了解他爱护他，不放荡不乱搞，但在他面前就还能大胆地勾引他，任何玩法都能接受，会撒娇会侍奉会角色扮演，能讨他欢心的好女人才行！

    作为他的‘前女友’，自己有‘义务’帮他认真的挑选交往的女人！

    简思春最终还是给自己找了一个‘合理’又‘正当’的理由。

    而且对时海找女人的要求严格到了离谱的程度。

    时海这边是完全不知道简思春的所思所想，还以为她在想着寄信人是谁。

    但马上他就从回过神来并看向他的简思春身上，感受到了一股和自己老妈类似的感觉……

    那是，充满母爱的目光。

