    神蚕道人压根懒得搭理天皇子，但从他的态度来看，明显是站在圣皇子一方的。

    神蚕岭与斗战圣猿一族的关系，毋庸置疑，牢不可破。

    天皇子威胁的举动，当然是不可能有一点用的。

    神蚕岭又不是一般的太古种族，在某个时代，出过一位九变无敌天上地下的存在，横扫宇宙诸天，无一敌手，世间称皇。

    这样的太古皇族，会怕天皇子？

    天皇子只怕是脑子抽了，才会这样觉得，别的太古皇族，也只不过是因为不死天皇，才敬重他一手而已。

    再者，神蚕岭的古皇兵，可是一直存在的，乃是神蚕仙衣，堪比人族的极道帝兵，镇压着底蕴。

    也许是不死天刀曾出现过一次，在吞天魔罐之下，救走了他，所以给了天皇子更多的底气？

    “很好，你们都很好啊。”天皇子神色极冷，带着彻骨的寒意。

    许多人见得，竟是忍不住激灵灵地打了个寒颤。

    神蚕道人仍是没有搭理，抱着个酒坛喝得醉醺醺，与周围显得格格不入，显然也是一个有故事的人。

    尘封数以百万年的岁月，当初的一切，都已消逝在了时光的长河之中，再难追寻。

    并不是谁都能得到一块神源，然后封印其中，沉眠千百万年岁月，于这个特殊的黄金大世复苏的。

    天皇子瞥了神蚕道人一眼，眸光森然。

    那几人中，夏一鸣、夏一琳虽然是大帝后人，那只小精灵模样的小可爱，也是神蚕皇族，但他们与族中的古皇、大帝，都隔了不知多少代了，在天皇子眼内，就是普通角色，都懒得用正眼去看，相当不屑。

    他重视的是神皇的亲子——神蚕道人。

    只不过神蚕道人却根本不愿意理会他，权当乌鸦呱呱乱叫，耳旁风一样。

    这种态度，无疑是彻底的激怒了自诩古今身份地位最为尊贵的天皇子，内心中杀意盎然。

    只是圣皇子和人族圣体在，那才是天皇子最想杀的两个人，暂时，天皇子不会去动神蚕道人。

    待我成道，什么人族，什么斗战圣猿，什么神蚕岭，统统都要粉碎，一指碾杀个干净，血流成河……

    天皇子杀机无边，不再去关注神蚕道人，转过头来，凝望圣皇子和人族圣体，森然的冷笑。

    “笑尼玛啊，煞笔。”段德比划中指。

    “大胆！”天皇子身后的几名老奴喝道，很愤怒，盯着段德他们。

    只要天皇子一声令下，便会悍然动手，打死圣皇子、圣体叶凡，以及段德和黑皇。

    “脑子有问题。”叶凡摇头，都是敌人了，不死不休，这种时候骂两句，不很正常吗？说什么“大胆”，简直就是脑子进水了。

    “我们的敌人，竟然是这种脑瘫的家伙，真让人郁闷啊，我们的档次都被拉低了。”叶凡叹了口气，似乎很失望。

    众人听得此话，都很是无语。

    同时，他们神色大动，期待着双方的对决，这并不是一场出乎意料的对抗，因为天皇子出世以后，集结八部神将，号召太古万族，几番针对圣皇子与圣体叶凡，明眼人都知道，他们之间，必有一战。

    只不过没想到会是在今天爆发。

    特别是圣皇子和天皇子的对决，更是让人期待不已。

    古皇子间的对决，可谓针尖对麦芒。

    而且，他们全都身份显赫，许多太古种族都要叩拜，是当今血统最强的人之一，来头皆大得吓人。

    不死天皇不用说了，传说无数，是一个无可匹敌的存在，超越神明，至高无上。

    斗战圣皇，是太古年间最后的一位皇，战力之强横，堪称逆天，以斗战称尊，号为圣皇，自古唯有他一人。

    他们的子嗣对上，是名副其实的彗星撞击大地，光芒耀眼，所有人都不得不关注，这是一场最强者后人的碰撞。

    与他们比起来，荒古圣体，似乎都没那么耀眼了。

    毕竟圣体大成，只可叫板大帝，却是无法真的成帝，要逊色一筹。

    自古以来，皆是如此，九尊大成圣体，无一成帝。

    而帝子、帝女、皇子、皇女中，却是有着摆脱了父辈影响，强势证道成帝的人物。

    一个是铁律，无法成帝，另一个则出现过特例。

    所以，更看好谁，还用说吗？

    这种铁则，他们不认为叶凡能够打破，所有人中，唯有曹亚清楚，不管是什么铁则，以叶凡的能力，都是可以强势打破，将不可能变为可能。

    “事在人为，‘圣体不可成帝’的论调，在未来的某一天，未必不会被破除。”姜太虚低语，他也相当的看好叶凡。

    准确来说，对于人族后辈，姜太虚都是一种期许的心态，除非是那种丧心病狂，没有底线良知的畜牲一样的东西，姜太虚才会动怒，出手杀人。

    曹亚目注瑶池，扫视那八部神将大军，眸中有着冷意。

    这些八部神将，双手之上，沾染着不少的人族鲜血，视人类为猪狗，乃至于是猪狗不如，稍不顺心，便要伺机打杀各地人类，作乐玩耍一般。

    天皇子、八部神将……都该去死……

    曹亚心中，也是布满杀意。

    只不过天皇子的身份不一般，太过敏感，为了不把矛盾彻底激化，要杀天皇子，须得找到借口，等待一个好时机。

    曹亚觉得，那时机应该快到了，他早已磨刀霍霍。

    “圣皇子对决天皇子，我倒是更看好圣皇子一些。”姜太虚道，关注两位古皇子，觉得圣皇子的心性，更为的好一些，坚韧不拔。

    天皇子的做法，于权谋斗争中有益，但这是修道世界，什么权谋，都要依托实力来进行，而到得巅峰之境，证道成帝，一人镇压宇宙，万族共尊，慑服无尽生灵，强至极限。

    对于那等人物，还需要什么权谋手段吗？

    “圣皇子已经仙三斩道，天皇子还卡在仙二之境，比修为比不过，比道心更是差得远，唯独各种珍宝神物与圣药，天皇子得到其父遗留，多得没法计数。可圣皇子仙铁棍在手，哪怕不复苏，也足以撼动乾坤，威慑八方了。”曹亚说道。

    这一场斗争，旁人认为胜负未定，可在曹亚看来，却是早已分出了生死。

    “如果天皇子输了，那些跟随他的八部神将，以及万族祖王，只怕会有些崩溃。”姜太虚轻笑，说道。

    他很清楚一点诸多太古种族追随天皇子，一是不死天皇的影响，二来则是他们认为在这黄金大世之中，作为神明唯一子嗣的天皇子，应当可以证道，战败万族天骄，踏着诸神群王的尸骸，登临绝巅。

    因而，如果天皇子失败，那对他的许多追随者的打击，是致命的。

    乱古大帝那般百折不挠、百败成道的人物，古来唯有他一人而已。

