    白色骨链的速度极快，破空而行，于空中留下了一道黑色划痕，这可比之前在外边交手的时候要强大的多。

    方乾迅速催动仙气化为盾牌抵挡，可白色骨链竟然无视盾牌，径直穿过了方乾的身躯。

    没有痛感，没有鲜血。

    但是随着白色骨链一缩，方乾瞬间面色大变。

    他发现自己另外一个‘自己’竟然要与自己分离了。

    很快，他就明白了。

    这是正常的‘灵魂体’。

    正常的灵魂体就是与人本身相融，而并非只是识海内存在的灵魂力量。

    地狱之轮这是要将他的灵魂剥离，归入地狱！

    冥鬼十九面色大变，却是不敢出手相助。

    方乾的脸色更加难看，灵魂体即将被剥离，晕眩的感觉阵阵袭来。

    过去，现在，未来。

    这是三世源法，他平时会瞬间让现在成为过去，自己的身体化为‘未来身’。

    但是这一刻，他发现根本就做不到，白色骨链破了现在，影响了未来，连过去都要出现问题。

    可霎时间，方乾口中有一缕血光闪烁，毫不犹豫的燃烧了一滴心头血。

    险之又险的，强行用出了三世源法，将他自己的身躯恢复到白色骨链攻击之前。

    白色骨链无功而返，于高空盘旋，如蛇一般俯瞰着方乾。

    方乾心有余悸的后退，面露吃惊之色，这就是地狱之轮的能力吗？

    竟然是如此的强大和奇特。

    如果他用的是‘未来身’，就算能用，那也是灵魂被剥离的状态。

    “别动。”

    冥鬼十九眉头紧皱，自身的鬼气悄然将方乾缠绕。

    过了好一会白色骨链才缩回地狱之轮，一切都变的安静无比。

    冥鬼十九示意方乾跟着自己，进来是通过地狱之门，来到鬼门关，可是想出去，活人却不能够这样走，他们需要走‘还阳路’。

    -

    一路静悄悄的，除了鬼哭狼嚎声。

    那不远处，有一高台入云，如城堡一般，旁侧一石碑，写着‘望乡’二字，也有鬼魂排队。

    “一生无大过者，可望乡一登。”

    冥鬼十九很平淡，这种事情早已司空见惯。

    方乾不解，“这也是地狱之轮筛选出来的？”

    冥鬼十九点头，“是的。”

    方乾很震惊，“这是何等的法？”

    太强了！

    冥鬼十九淡然道：“前地狱之主很强，亘古以来，唯有他钻研出了特殊的术法，名为‘噬道’，或许是先天性不足，否则，他不会次于创世主宰。”

    方乾变色，“噬道？吞噬大道？”

    冥鬼十九颔首，“据传，创世主宰身兼四十九种大道之力。前地狱之主可以做到吞噬别人的大道之力化为自身拥有，某种意义上来说，创世主宰本来就不是人。可前地狱之主，却是人。”

    本质上，两者有着天差地别。

    方乾听的惊奇，这绝对是个奇人。若得一见，也不枉此生了。“那他是死了？”

    冥鬼十九淡然道：“是离开了，也许和创世主宰在一起，具体谁知道呢？”

    方乾颔首，也不再问。

    因为自己的变化不在冥鬼十九期待中后，冥鬼十九就对自己的态度很冷淡，也有些不耐烦。

    没有任何阻挠，两者来到了一处奇异之地。

    黑暗中，一条明亮的道路通向虚无，这条路简直就像是用阳气凝聚的一般。

    冥鬼十九停在黑暗处，冷漠道：“这条路走到头，你就可以回去了。”

    方乾踏足其上，感受着如火焰一般的阳气，颇为吃惊。

    那些阳气如活物一般将他身上沾染的鬼气全部清除，不等方乾说话，冥鬼十九径直消失不见了，他确实不想把时间浪费在方乾的身上。

    “这地狱真是奇特。”

    方乾忍不住感叹，“浓郁的鬼气，却也有如此独特的还阳路。”

    他回头，眺望黑暗中巨大的地狱之轮，真不敢相信这是一件至宝。

    方乾漫步在还阳路上，感受着最后一缕鬼气的清除，顿时觉得神清气爽，舒服多了。

    “阴间还阳路……”

    方乾笑着摇头，真是两种完全不同的力量啊。

    这种大手笔，可真不是一般人能够想象的。

    “阴间……还阳……”

    方乾一边走一边皱起了眉头，“阴阳无间法……”

    地狱之主到底为什么留下那篇功法？

    而且这功法是单纯修炼，还是指其他？

    能力又会是什么？

    试问，那等大人物会无聊的在临走前留下一篇无意义的功法吗？

    阴？阳？

    阴间？阳世？

    阴气？阳气？

    阴力？阳力？

    对方到底想表达什么？

    从怜雨，从冥鬼的口中，他最常听到的三个字是‘无上法’。

    那意味着这些创造出来的法已经达到了一个极致的高度，但是世间并无无敌法。

    故此，无上法是在目前的认知上建立的。

    方乾停下了脚步，他盘腿坐在还阳路上，闭目思考‘阴阳无间法’。

    “阴实阳虚，阴虚阳实……”

    方乾脑子里回想着‘阴阳无间法’，甚至觉得这简直就是一篇医术学说。

    可直觉告诉他，没有那么简单。

    他开始参悟，吸收的黄泉之力也在肌肉中游走，还阳路上的阳气也逐渐涌入他的体内。还阳路的阳气与黄泉之力相融，方乾自身的阳气也开始融入其中，逐渐的调动体内的阴之力。

    人体有阴阳，阳盛为男，阴盛为女。

    也有一些人会在后天阴阳互逆，如男性突然女性化，女性突然男性化。

    方乾抱元守一，他的身体出现了奇妙的变化，似乎开始变的透明，但是继而又恢复了原状，这个过程反反复复，循环不息。

    不知过了多久，就连这还阳路的光芒都黯淡了几分的时候，方乾这才睁开双眼。

    满目震惊。

    世上竟有这般法？

    虽是一法，却包罗万象，神秘莫测。

    念头一动，他的身躯化为虚幻，这不是隐身，而是让自己虚化处于‘阴’的状态中，几乎可以无视所有攻击。念头再一动，便又恢复本体。

    “此法……”

    “若是修炼到极致，甚至一个念头就可以闪身进入地狱，从而利用阴之力直接吸收地狱的力量为自己所用。”

    “而且还不仅仅是身体的情况，就算我施展的招数也可以达到这一步。”

    方乾深吸一口气，“这还是我刚修炼罢了，若是修炼到最后一步，又会如何？”

    “地狱之轮扰乱我三世源法的时候，我确实很惊愕，但是有了此法，却是不需要忌惮地狱之轮了。”

    “此法，当之无愧的无上法。”

