    

    “我可没有这么说过，你就不要胡乱猜测了。”寒烟月直接矢口否认了心里的想法。

    林远见又怎么可能相信，不过他也没有在这个问题上有所停留，当即转移了话：“寒长老要不要去体验体验这时间修炼室？”

    寒烟月的心中不由一紧，明明刚才还叫月姐的，现在又叫回寒长老……

    这是因为对她感到不爽了吗？

    “不用了，我已经见识到了它的神奇之处。”寒烟月暗暗叹息。

    “嗯，既然这样，那我们走吧。”林远见一挥手，空间漩涡出口顿时在身旁浮现，他率先一脚就踏了进去。

    寒烟月跟在后头，很快就回到了山巅之上。

    望着前方翻滚不息的云海，寒烟月又看了看站在一块高岩上远眺的林远见，出声打破了沉寂：“明天你就要接受他们的挑战了，你不去做一些什么准备吗？”

    “我不用做什么准备。”林远见自信一笑，忽腾空而起，衣袂飘飘，踏着云海潇洒离开。

    真的这么自信？寒烟月已经期待起明日之战了。

    周辞、摩柯鲁、克獠，这三个人可没有一个是省油的灯。

    寒烟月自认为也很难战胜他们，顶多只在伯仲之间，可以斗个旗鼓相当。

    而林远见竟然狂言要在三个回合之内击败他们。

    如果做不到的话，想要立威就难了。

    不仅如此，他这个盟主更会因此而颜面扫地。

    “既然你夸下海口，那我就看你明天如何表现吧。”

    不知为何，寒烟月竟然有一种不太希望林远见获胜的想法……

    或许是因为林远见缕有让人震惊的表现，令她感到了不安，心里诞生了恐惧。

    虽说林远见不会与她为敌，但她还是有危机感的。

    寒烟月已经很久没有过这种感觉了，林远见在她的面前，强大得无法跨越，让人窒息，让人仰望。

    “希望你给无限领域带来的是福而非祸！”

    ……

    一天的时间悄然而过，所有人都在盼望着这一天快一点过去。

    天绝古战场，这儿已经四处都是人，其中有天道盟的新老成员，也有很多来自北冕星域其他地方，还有其他星域来的强者。

    很多人原本是冲着天道盟的那个杂役弟子选拔赛来的，结果没有想到，竟然能遇上天道盟盟主林远见公开接受挑战，挑选副盟主的盛事！

    短短一天的时间，这件事已经被传得愈发火热。

    源源不断的强者从其他地方赶来天绝古战场，欲要目睹这一战的风采。

    他们之中许多人都只是听说过林远见的传说，而从未亲眼见过林远见本人，所以十分好奇。

    更何况这位天道盟盟主，竟然还提出了所谓的三个回合。

    这不是一般的狂！

    只不过，也没有人敢去说林远见狂，毕竟大佬肯定有狂的资本。

    他们只需要好好看戏，见证这一战的结果就行了。

    大战尚未开始，天绝古战场附近的星空已经是人满为患。

    曹苍天和一些天道盟的高层早已带人到此维持秩序，以保证天绝古战场里留下足够大的区域。

    众人只能在外围观战，能离开脚下的星球踏入星空的都是极为厉害的强者，远一些也没有什么影响，依然是能察觉到天绝古战场的动静，没啥大问题。

    那些在曹苍天那里报就名要参加副盟主选举的人，基本上都来齐了。

    周辞，摩巴鲁，克獠，除了这三大高手之外，还有另外三个天道盟成员。

    这其中，就有当时被人嘲笑的那个刘大炮。

    看到今天的阵仗这么大，刘大炮心里慌啊，太慌了。

    本来只是想抱着试一试的想法，没想到这事竟然会引起如此轰动性的关注。

    这让刘大炮感到压力山大！

    再加上他回去之后和几个朋友一阵讨论，已经明白这根本不是什么挑选副盟主，而是林远见的立威之战。

    因为在主殿上，周辞三人过于高傲，引起了林远见的不满，故而才有这场近乎阳谋的针对。

    得知了真相之后，刘大炮直骂自己蠢蛋。

    盟主的立威之战，自己来凑什么热闹？

    或许不会有什么危险，但这事关注度这么高，以后他刘大炮铁定被人记住了，说不定这件糗事还会被不停地揪出来讨论，成为别人茶余饭后的谈资，那可就大大不妙了。

    刘大炮才不想自己经常被人拉出来鞭尸……

    现在他是骑虎难下，进退两难，苦不堪言，不知该如何是好。

    这一战，打还是不打呢？

    其余两个天道盟成员此刻的心情，基本上和他是一致的，都苦着脸，像是去赶赴刑场一样。

    只有周辞，摩巴鲁和克獠三人依然无比镇定。

    好歹是半步虚无天境级别的强者，他们一直都自诩与众不同。

    前来观战的人数还在不停地增加中，不过林远见这个主角还是暂时没有到场。

    刘大炮和另外两个天道盟成员心里越来越忐忑不安，犹如死期将近，只不过这个死，是社会性死亡的死……

    曹苍天远远地看着刘大炮三人，老脸上露出玩味的笑容，旋即传音对他们说道：“你们三个过来我这里吧，我有事情和你们说。”

    闻言，刘大炮三人都愣了一下，然后也不敢有所怠慢，急忙飞了过去。

    “曹长老，您说吧。”刘大炮主动相询。

    三人都不知道曹苍天在这时候找他们是什么意思，心里极为疑惑。

    曹苍天先是一笑：“后悔了吧？”

    刘大炮脸色一窘，另外两人也低下了头，尴尬不已。

    “曹长老，我们……这……”

    曹苍天没好气地道：“别这这那那的了，你们三个在旁边看戏就行了，盟主不会怪你们的。”

    刘大炮挠了挠头：“可是，这不太好吧？”

    曹苍天眉头一扬：“难道你想上去挨揍吗？”

    刘大炮缩了缩脑袋：“那还是不了。”

    “曹长老，我们也退出，退出……”另外两个人不约而同地统一了意见。

    不战而退似乎挺丢人的，但是他们只要把这个锅推给曹苍天，那么也不会有人取笑他们临阵退缩了。

    三人都松了口大气，暗暗庆幸不已，下次做决定之前一定得先动动脑子。

