    数以万亿记的奴隶，面色茫然的走在大街上，一双双眼神中充满了对未来的迷茫。

    失去了主家，自己虽然得到了梦寐以求的自由，可是该如何生存呢？

    天下土地都是权贵的土地，世家也是权贵的世家，自己该如何是好？

    所有的世家都在看虞七笑话，亦或者说等着看虞七的笑话。要是因为虞七的变法，而将天下奴隶给饿死，那就成了天大的笑话。

    到那时就可笑了。

    此时此刻，自各地州府衙门、乡村庙宇之中，一尊尊神像、一位位士子的身上，散发出一道道璀璨神光。

    下一刻那一道道神光笼罩九州大地，化作了一张横贯整个九州的大网，将整个神州给笼罩了进去。

    然后便见虚空中气机波动，一张张虚幻的画卷交织出来，刹那间九州大地所有的奴隶被那神光牵引而去。

    虞七的手段，又岂是这群权贵能理解的？

    无数奴隶被虞七收走，然后所有奴隶出现在了北地七十二路诸侯的领地。北地无数士子早就做好了准备，引领者那无数奴隶领取物资，开阔新的家园。

    这群奴隶不缺生存的手艺，不缺各种种植的技术，更不缺诸般种种的所有技术，他们缺的只是一个机会。

    一个真真正正翻身做主，有了自己资产的机会。

    只不过虞七虽然神通广大，但却也决不能收取了天下间的所有奴隶，他只是为了收集香火，收取了天下间的半数奴隶罢了。

    北地虽然有七十二路诸侯的诸侯国，但却也盛装不下天下的奴隶。

    “剩下的那群奴隶？我也早就有了应对的办法。”

    虞七抬起头看向远方，无数的奴隶就像蚂蚁一般，被一道道白衣人影牵引着向远方走去。

    整个过程井然有序，没有惹出丝毫的混乱。

    然后与之相反的是，天下世家一片哗然。没有了奴隶，你叫他们如何维持家族运转？

    难道还要那群高高在上的大老爷亲自动手不成？

    尤其是被虞七一举就收走了半数的奴隶之后，天下九州的奴隶骤然减少，一时间各大家族已经暗中慌了神。

    只是碍于虞七法令，各大家族想要联起手来给虞七一个好看，是以众人只是暗中旁观，撑住心中的那口气，绝不敢随意乱出手，免得惹来大家哄抢，到时候反倒是成全了虞七。

    大的贵族、地主在沉声静气，等着看虞七笑话，那群小贵族看到大贵族没有出手，纵使有心将那群奴隶重新召唤回来，暗中驱使。但碍于大贵族威严，一时间也不敢动弹，大家等着看虞七笑话。

    一时间，天下世家一片哗然，众人俱都是齐刷刷的看向了朝歌城方向，各种议论沸反盈天。

    可惜，虞七是绝不会给各大世家机会的，更不会叫那无数奴隶活活饿死。

    就在这个时候，朝廷又有一道法令传出：仆役聘用制。

    山回路转。

    大内深宫

    虞七与妲己相对而坐，此时二人身前摆满了一道道山河图，山河图上插着一道道旗帜，旗帜上闪烁着一道道肉眼看不到的光芒。

    “现在你虽然凭借江山社稷图收取了半数奴隶，但北地已经陷入饱和状态，剩下那一半奴隶如何处置？现在天下贵族都在看你笑话，你总归不能眼睁睁的看着那半数奴隶都活活的饿死。”妲己一双眼睛看向虞七：“你可知道，要是那群奴隶都被饿死，会有什么下场？”

    “本官威信将会在人族九州尽数崩溃，从此之后一塌涂地。此后怨气缠身，天下所有奴隶临死前的怨恨将会尽数纠缠于本座身上，只怕本座日后修行起来劫数缠身，遭受人道反噬，死无葬身之地。”虞七静静的道了句。

    “你不怕吗？”妲己看着面色平静的虞七，眼神里露出一抹诧异。

    “怕？为什么要怕？”虞七缓缓将手中新的诏令递了过去：“你且细看。”

    妲己闻言面色诧异：“仆役法？”

    “仆役和奴隶不过是差了一个字而已，本质意义上不大，大权贵对于这所谓的仆役，依旧是生杀予夺。要知道，各大贵族在自己的领地上，可是能实行自己的诸侯令。各大诸侯就是国中之国，你这仆役制意义何在？”

    “意义何在？”虞七抬起头看向远方：“哈哈哈，先将名声正过来，日后待到时机成熟，自然会有彻底落实的一天。”

    “我就怕你现在想要实行这仆役法，各大贵族还不肯呢。现在各大世家坐等着看你笑话，宁愿两败俱伤也决不妥协。这可是唯一将你彻底威严扫地的最好时机。”妲己看向虞七。

    “是吗？谁说我要推行仆役制了？”虞七眨了眨眼睛。

    “你不推行仆役制，眼下这是要干什么？”妲己摇了摇手中的文书。

    “谁说是我推行仆役制，分明是有人求我，堵住了朝歌城的大门，我才不得不退让，实行仆役制的。”虞七嘴角露出一抹莫名的笑容：“传大商国师温政。”

    不多时，大商国师温政已悄无声息间来到了大殿内，对着上方的虞七恭敬一礼：“拜见大法师。”

    温政行的是道门礼仪，而不是朝歌的凡俗礼仪。

    看着对方的礼仪，虞七在刹那间心中已经想了很多，知道了很多。

    他已经知道了对方所要表露出的意思。

    温政以道门礼仪，已经说了其意志。

    “造化弄人。”虞七忽然叹了一口气：“错非太清圣人与我说，我还真以为你就是大商的人。”

    听了这话，温政也是苦笑：“是造化弄人，咱们都被那西伯侯给耍了。错非当年西伯侯在我耳边谗言，我又岂会暗中对大法师出手？更造化弄人的是，大法师竟然获得了圣人的支持。”

    “当年之事，谁是谁非已经说不清楚，现在我只问你：你是道门的人，还是大商的人？”虞七问了一句。

    “在下元神已经登禄三天名册，生生世世都是道门之人，此生此世绝不敢有违。”温政郑重的掐了一个妙诀。

    虞七闻言一笑，将手中文书递给了温政：“这份文书乃是我的后续计划，你想办法说动子辛。你若能说动子辛，我给你一枚三千年的蟠桃。”

    “此言当真？”听闻这话，温政的眼睛顿时亮了，目光内充满了灼灼之光。

    三千年蟠桃，对于所有不曾证就人神道果的修士来说，那都是不可抵抗的诱惑。

    温政低下头看着手中文书，然后沉吟许久，站在那里默然不语。

    “怎么，有问题吗？”虞七静静的看着温政。

    “没问题，保证完成任务。”温政抬起头，深吸一口气，目光里满是郑重。

    退出大殿，温政眉毛一抖，在低下头仔细的看了一眼手中文书：“有难度啊。但也还要看子辛的心中那团野心之火。”

    温政一路来到摘星楼上，子辛正吞吐着天地间的元气，打磨着自家的筋骨、血脉。

    到如今，他也并非没有底牌。他还有一个蚩尤的魔躯，还有一个被雪藏起来，谁也不知底细的铁兰山。

    天子的九五命格虽然被魔祖侵袭，但现在他也依旧能调动。

    “大王，外面大乱，虞七变法要失败了。”温政登临摘星楼上，对着子辛恭敬一礼，声音里充满了凝重。

    “怎么说？”子辛慢慢睁开眼，眸子波澜不惊，目光内露出一抹思索。

    “天下贵族联合起来抵制虞七，一起解放所有奴隶。现在那群奴隶已经在街头饿了两天，在等个三五天下去，所有奴隶都被饿死，虞七的变法就是一个笑话。一个天大的笑话！”温政低声道：“只要那奴隶被饿死，到时候虞七威严扫地，不需您出手，他自己就要灰溜溜的从哪个位置上滚下来。到时候大王可以顺利接管整个朝歌的所有大权。”温政笑着道。

    听闻温政的话，子辛摆摆手：“不妥。”

    “如何不妥？”温政面色诧异。

    听了温政的话，子辛看向远处山河：“虞七不能下台。”

    “为什么？”温政实在是有些想不明白，子辛的脑袋瓜子里究竟想的是什么，这颗脑袋是怎么想的。

    “要是虞七被门阀世家斗到了，孤王怕也难以抗衡门阀世家。孤王要做的应该是趁机站出来，借助虞七的力量收拢门阀世家，将门阀世家彻底掌握在手中。否则，门阀世家斗倒了虞七，接下来就算孤王真的坐在那个位置，下场也不会比虞七好过多少。”子辛摇了摇头：“虞七变法失败，孤王要给他一个台阶下。孤王要做一个中间人，化解了如今的矛盾。”

    “现在虞七骑虎难下，已经被门阀世家晾在架子上烤，谁来了都救不了他。”温政摇了摇头：“虞七现在整个人就像是坐在了即将爆发的火山头的普通人，如今火山即将爆发，他就算想跑也来不及了。没有人能救得了他，除非是神仙下凡。凡人可以有神仙下凡，那人神呢？”

