    潼关西城，叛军仍旧不顾伤亡的猛攻城关，关城上的汉军不停地往下扔着滚木礌石，还有军官点燃万人敌往关城下人多之处扔去，顿时炸的叛军鬼哭狼嚎。

    叛军疯狂的进攻着，完全不理会关城上守军扔下的滚木礌石和万人敌，仍旧如潮水般涌上来，很快关城下又是黑压压一片人头，叛军架起一架架云梯，守军疯狂的将云梯推倒，然而随着叛军疯狂的进攻，一架架云梯竖立起来，挂在城墙上，密密麻麻的叛军开始顺着云梯攀爬城墙，关城外的叛军见状，纷纷高声呼喊。

    “当当当....”

    守将眼见越来越多的叛军开始攀爬城墙，令人敲响示警的钟声，求援。

    汉军不停地向攀爬的叛军扔着滚木礌石、灰瓶、火油等，试图将叛军驱赶下去，许多叛军发出凄惨的叫声从云梯上跌落下去，后面更多的叛军在军官的驱赶下，更加疯狂的往上爬。

    惨烈的攻城战进行着，终于有叛军爬到了垛口，还未来得及高兴，便被迎面而来的大刀削掉了脑袋，从云梯跌落下去。

    此时的城墙上，已经站满了增援来的汉军，他们手持大刀长枪，神情肃然的等待着，四五个人盯着一个垛口，一有叛军露头，刀枪便招呼上去，

    在他们的攻击之下，第一批攀爬城墙的叛军倒了大霉，都刚露头，便被削掉脑袋或被长枪捅中胸部惨叫着跌落下去。

    惨烈的城头搏杀就此展开，叛军疯狂的往上爬，试图登上关城，站稳脚步打开缺口，然而面对守军沉稳的打法，一时间叛军根本登不上城关，一个个惨叫着从云梯上跌落。

    “打的当真是惨烈！”

    叛军大营中，一中年将领放下手中的千里镜，感慨道。

    “命令炮兵开炮，压制关城上的守军，给攻城的弟兄们创造登上关城的机会。”叛军主帅吴瀚转身对边上将领命令道。

    “大帅，大炮打的不是太准，会不会伤到自己人？”另一叛军将领迟疑着问道。

    “管不了这么多了，今日必需攻破潼关，开炮。”吴瀚沉声道。

    “轰！”

    少时，叛军阵地中腾起一股股烟雾，一颗颗炮弹呼啸而来，多数炮弹砸在潼关城墙上，打的城墙阵阵抖动，砖石横飞，攀爬城墙的叛军也有许多人被击中，数枚炮弹落入关城，都是实心铁球，运气差的被炮弹击中或擦着，非死即伤，更多的砸在关城上，带出大片砖石，城关上的守军，不少人被乱溅的砖石打伤，一些胆小的军卒开始躲闪。

    “好，命令炮兵继续开炮。”吴瀚看着城关上因为炮击而出现伤亡和骚动的汉军，满意的点点头，吩咐道。

    叛军的炮火打的越发的猛烈，随着不断调试，越来越多的炮弹落入关城上，关城上的汉军伤亡越来越大，既要防备着从垛口上来的叛军，也留意着从天而降的炮弹。

    汉军的伤亡逐渐增大，垛口的防御出现了漏洞，叛军抓住机会，翻了进来，另一垛口守军见状，一刀砍了过来，叛军是名老卒，手中盾牌一挡，将大刀挡住，却被另一边刺来的长枪贯穿了胸膛，叛军老卒带着不甘倒下。

    转眼间许多垛口都有叛军翻了进来，这些人多是老卒，战场经验丰富，上来后，抱成团组成军阵，抵挡着汉军的进攻，为后面的叛军能顺利爬上关城创造条件，登上城关的叛军越来越多，组成一个个小的军阵，分割围杀各垛口的汉军，很快清空了一大段城关。

    “好，登上去了，命令炮兵停止炮击，擂鼓。”

    吴瀚放下千里镜，大声命令道。

    “咚、咚、咚！”

    叛军大营响起了震天的鼓声，关城下的叛军发出欢呼声，更加疯狂的向上爬着。

    叛军占据的地段很快爬进来千余名叛军，危机之时，守军推出床弩向叛军人群中射去，叛军拥挤在狭小的空间之内，弩箭威力巨大，一箭下去，往往四五个人被串在一起，也有赶来的弓箭手与火铳手不停地攻击着叛军，逐渐压缩着叛军占领的空间，增援上来的汉军长枪手，排着队列交替着向前攻击，伴随着长枪的刺出收回，一名名叛军被刺杀倒地。

    下方正在攀爬的叛军听见上面的火铳声、惨叫声，莫名的恐惧涌上心头，在军官的呵斥下，只能硬着头皮往上爬，忽然从垛口扔下了许多东西，有人被砸了下去，关城下的叛军发出惊呼声，原来被扔下来的是攻上关城叛军的尸体。

    看着如雨点般落下的尸体，有人失声惊叫，更多的是恐惧，接着关城上又丢下大量的火油、万人敌，爆炸声还有燃起的大火，彻底击垮了叛军的士气，叛军疯狂的逃窜，还在云梯上的叛军也是大叫着从云梯上跳落下来，密密麻麻叛军蜂拥着向后方逃去，根本拦不住。

    “大帅，收兵吧，打了这么久，兵卒也是累了，士气不在，徒增伤亡。”边上一年轻将领一边用千里镜观看关城上的情景，一边说道。

    “看来，吴大赖他们失败了。”

    “鸣金收兵，大军休整，一个时辰后在攻城，必需拿下潼关，估计朝廷的援军快到了。”

    吴瀚放下千里镜，稍作思虑，说道。

    看着关城下溃逃的叛军，汉军大声欢呼着，庆祝守住了潼关，也庆幸自己活了下来。

    “当真？”

    刚从城头下来的李虎等人遇见了王子腾，听说贾琦率领大军赶到，并且击溃了偷城的叛军，几人眼中一亮，面露惊喜之色。

    陆亨看了看众人的表情，说道：“走，咱们去迎接都督。”

    望着离去的陆亨等人，李虎面色一沉，又见王子腾看向自己，暗哼一声，跟了上去。

    潼关，将军府大堂。

    “什么？都督派遣大军北渡黄河，过渭河侧击叛军左翼？”

    闻言，李虎等人一脸不敢置信的看着贾琦，此举不可谓不大胆，一旦成功，不仅仅会解了潼关的困局，也会让叛军收缩主力，退往西安，但是最大的变数就是，根本不知道叛军有多少人，还有，渭水南岸叛军的防御情况。

    “诸位不用担心，待大军安全渡河，抵达叛军侧翼，以号箭为准，到时候关内所有骑兵全部出击，直插叛军大营，要知道，关前的壕沟都被叛军给填满了，而且叛军大营也没有挖壕沟置拒马，如此开阔之地，骑兵正是可以发挥最大的优势。三里地，快得很。”

    贾琦指着地图说道。

