    第65章 血战狼蛛

    刘楷把嗜血珠朝着狼蛛群中间扔了过去，只见狼蛛群瞬间便乱作一团。

    狼蛛群因为受到了嗜血珠的影响，开始自相残杀。以嗜血珠为中心，一公里内所有的狼蛛都没有幸免。有的狼蛛一对一，一对二，甚至是一对多，所以狼蛛群数量也开始锐减。

    当狼蛛群中的王者级发现狼蛛居然自己内斗起来，而且还是一定范围类，便指挥狼蛛们绕过嗜血珠覆盖的范围。

    刘楷看到大叫不好，没想到狼蛛的反应如此迅速，居然一下子就破解了他的嗜血珠。他犹豫再三，还是决定自己冲入嗜血珠覆盖的范围，这样的话，就可以多击杀一些狼蛛，自己的压力也会小很多。

    就在这时，他动了！不停地挥舞着拳头，将狼蛛群杀出了一条血路，直接冲进了嗜血珠的覆盖范围。在他刚进入嗜血珠的范围的时候，整个人仿佛不受控制一样，只想杀尽一切。他就像是入魔了一样，眼珠血红，人也变得非常的狂暴。而此时的狼蛛群，围着嗜血珠的覆盖范围团团转，就是不进去。刘楷强忍着嗜血珠带来的影响，艰难的走到嗜血珠边上，拿起嗜血珠，将嗜血珠朝着那几个王者级的狼蛛边上扔了过去。

    脱离了嗜血珠的负面影响，刘楷有种劫后重生的感觉。

    “小智，这嗜血珠太变态了！有没有什么克制的办法？”

    “只要嘴里含着净化草的叶子，就可以抵消嗜血珠带来的嗜血性。”

    “戒指里面有没有这玩意儿？”

    “有！在一个玉匣子里面放着三片，不过每一片只能维持10分钟。”

    刘楷脸色有些凝重，他没想到数量有限，而且效果没断。半个小时就没了，那待会儿狼蛛群跟着自己耗时间，还不是会死。

    就在刘楷一筹莫展的时候，他突然想到自己还有很多金块。看了看地形，发现两边是山，自己正好可以将黄金丢出来，形成一个倒八子，然后入口处是嗜血珠，这样的话自己的压力会小很多。

    想到这里，刘楷立即让小智帮他把金块都丢出来，形成两道城墙。好在这会儿王者级的狼蛛都在嗜血珠的范围覆盖下，这会儿已经都迷失了心智，开始疯狂公里周边的狼蛛。

    刘楷看到这会儿狼蛛群已经失去了指挥，直接跳墙上去，朝着爬上城墙的狼蛛群攻击着：

    “龙咆哮！”

    只见他一个龙咆哮，瞬间就震死了几百只狼蛛。

    “现在的压力要小很多了！虽然龙咆哮耗费的灵气过多，不过我服用助灵丹就可以加快灵气的吸收，起码可以和这些狼蛛耗下去。”

    刘楷拿出一颗助灵丹便吞了下去，然后专门朝着狼蛛多的地方释放龙咆哮，一时之间，靠近这城墙的狼蛛几乎都被杀得干干净净。

    “趁着现在没有狼蛛，先恢复一下吧！”

    刘楷掏出几块灵石，便开始吸取。虽然靠着灵石和助灵丹可以得到源源不断的灵气，但是如果在魔兽打扰下，是无法进行修炼的。

    (本章完)

