    

    我看着这女人，她双手脏污不堪，手指关节粗大，以前在村里，很多天天下地干活的女人都有一双这样的手。

    “我叫绒花，十六岁那年，我爹为了一袋子粮食把我嫁给了隔壁李家村的李顺旺，在我嫁过去之前，媒人跟我爹说，李顺旺是个踏实本分的人，长得高大，有把子力气，我要是嫁过去，是跟着他享福的。”

    绒花捂着脸，呜呜的哭：“可我嫁过去才知道，李顺旺长得是挺壮，可他就是个不学无术的混子，他娶我就是为了让我伺候他，从我嫁过去，我就没过过一天好日子，家里家外的活全是我的，后来李顺旺染上了赌，每次输了钱回家，就找借口打我。”

    “有好几次，我差点被他打死，后来我实在是跟他过不下去了，我想要和离，我宁愿出去讨饭也不想再跟他过，但是李家村的族长说他们李家从来没有和离的先例，无论如何都不同意，我当时心如死灰，就在族长家里投了井。”

    但是听绒花说，我都能感受到她当时的那种绝望。

    “我不知道过了多久，等我再有意识的时候，我已经被困在那瓷器里，我被很多人带回家，他们给我烧香，过一段时间看我不灵验，就会把我退回去，直到我来到这家。”

    绒花指着章勇，“他是李顺旺，他是李顺旺。”

    我吃了一惊，转头看向章勇。

    “你是不是看错了？我用阴眼看过，章勇身上没有鬼气。”曲朝露说。

    “他就是李顺旺，我不可能会认错。”绒花肯定的说。

    我想了想，拿出一张符摁在章勇的脑门上，“好了，我已经把李顺旺镇住了。”

    绒花坐直身体，终于拿开手，把脸露了出来，那是一张经历了风霜，老态毕现的脸。

    根据她的说法，她死的时候不到三十岁，可她这张脸却像是五十多岁的人。

    “是谁把你请到这家来的？”我问。

    她迷茫了一瞬，然后才说：“是周兰，她拜我是想发财，但是我都穷了一辈子，我怎么知道让她发财？”

    说话的时候，绒花的眼睛一直盯着章勇，等她说完这话，突然扑向章勇，一口咬在他的胳膊上。

    章勇发出一声惨叫，脸上竟出现一缕阴气。

    我心里一沉，立即用符把那缕阴气逼出章勇的身体。

    说来也奇怪，等这缕阴气离开了章勇的身体后，绒花竟然主动后退，喃喃道：“不是李顺旺，他不是李顺旺。”

    “看来，关键在于那缕阴气。”我跟曲朝露说。

    她点头，“我也觉得是，那缕阴气很可能跟李顺旺有关，晓晓，你快看！”

    我还在观察章勇，曲朝露突然喊了我一声，指着绒花。

    我扭头看去，就见绒花跪坐在地上，魂体出现一道道裂痕，而她的眉心缓缓浮现出一朵四瓣梅花，艳红如血。

    “不好，她要魂飞魄散。”我想要去阻止，却晚了一步，绒花的魂体顷刻间破碎，逐渐消失。

    怎么会这样？

    “四瓣梅花，这代表着什么？”曲朝露皱眉思索。

    我想不出个所以然，索性把这事放下，又把注意力放在了章勇身上，在他胳膊上掐了一把。

    章勇痛呼一声，被我掐醒了。

    “你最近有没有遇见什么古怪的事？”我直接问。

    他懵了会才反应过来，说：“没什么古怪的事……”

    说完，他腾地坐起来，“前阵子我下班回家，碰见个疯子，莫名其妙的朝我后脖颈子打了下，这都青了半个月了。”

    他说着，侧过身体让我看清他的后脖颈。

    我一看，果然有一块是青的。

    难道那缕跟李顺旺有关的阴气就是那时候进入章勇身体的？

    “哎，媳妇儿，你怎么了？”章勇看见周兰晕倒在地，忙着过去把她抱在怀里，要带她去医院。

    我拦住他，“不用去医院，她就是受了刺激晕过去了，快醒了。”

    “爸爸。”彤彤瘪着嘴，扑到章勇怀里，哭个不停。

    章勇搂着彤彤，抹了下眼睛，等把周兰放在卧室的床上，他揽着彤彤坐到对面，郑重道谢：“这次多谢你们帮我，要不是你们来了，我真是不知道怎么办好了。”

    “所以你能说出你们到底是怎么回事？”曲朝露怀疑的看着他，“刚才周兰跟我们说了半天，结果都是假的。”

    章勇苦笑着说：“这不怪周兰，她从生下彤彤第二年脑子就不太清楚了，当时家里事情多，我爸妈在老家病了，我回老家照顾他们，谁知道彤彤也会也生了一场大病，差点就没了，家里缺钱，又没人帮她照顾彤彤，把她逼得太紧，说起来都是我不好，要是我当时多跟她分担一点，她也不至于这样。”

    我看着章勇，发现自从那缕阴气从章勇的身体里出来后，章勇整个人都变了，变得稳重有礼。

    “周兰前几年一直在治疗，这两年好多了，平常她在家里照顾彤彤，做个饭，我出去挣钱，直到她不知道从哪里把次卧那东西带回家了，怎么说都要给那东西上供，从那东西来家里后，家里就乱糟糟的。”

    说到这里，章勇揉了揉眉心，冲我们歉意的笑笑，“真是抱歉，我实在是太忙，很多事情都想不起来了。”

    “没关系，虽然事情已经解决了，但是为了保险，我们两个还得把家里仔细的检查一遍，不知道是否方便？”我问。

    章勇忙不迭的点头：“方便，怎么会不方便呢。”

    我笑了笑，跟曲朝露把章勇家里里外外的检查了一遍，确定没有任何遗漏，这才抱着那瓷做的菩萨离开。

    “你说是不是有人故意把这个瓷菩萨给周兰，又往章勇身体里打入那道阴气，让他们两个闹起来？”我推测说。

    曲朝露也有这样的想法，“这是最有可能的事，但是我想不明白他这么做的目的是什么，难道是看夫妻打架？这也太恶趣味了吧？”

    我摩挲着怀里的瓷菩萨，“等见到你师父，把瓷菩萨给他看看，兴许他知道些什么。”

