    说时迟那时快，没等玄甲霸王犀冲到，武烈阳就用一个鲤鱼打挺翻身而起，再度挥起五千斤重的大铁锤，狠狠砸向冲在最前面的玄甲霸王犀。

    “砰。”

    闷响震天，头颅碎裂。

    又是一锤绝杀，但武烈阳也再次倒飞而出，重重摔在了地面上。

    “吼。”

    仅剩的一头玄刺虎和一匹铁背银狼飞身扑到，张开血盆大口咬向武烈阳。

    “羿队长。”

    羿好安等人全都肝胆欲裂，拼命冲向武烈阳，奈何，远水救不了近火，他们只能眼睁睁的看着武烈阳葬身兽口，全都绝望的闭上了双眼。

    “死。”

    狂吼炸裂，千钧一发之际，武烈阳双掌齐出，一手抓着铁背银狼头上的长毛，一手摁着玄刺虎的满头玄甲，凭借着无可匹敌的蛮力，将这两头蛮兽直接摁在了地面上。

    掠兽决疯狂运转，武烈阳又获得了铁背银狼的铁背天赋和玄刺虎的恐怖爆发力，但却也照单手下了这两头孽畜的戾气。

    “吼……”

    恐怖的戾气让武烈阳直接变成了凶兽，也如凶兽般仰天狂吼起来。

    “吼。”

    剩下的二十一头玄甲霸王犀如同全速狂飙的坦克战队，疯狂碾压而来。

    武烈阳双手紧握着大铁锤，如同玄刺虎捕杀猎物一样，高高跃起身形，纵身避开了冲在最前面的玄甲霸王犀，速度极快的玄甲霸王犀从武烈阳身体下方一冲而过。

    “吼。”

    武烈阳从天而降，五千斤重锤狠狠砸在最后一头玄甲霸王犀的背脊上。

    “咔嚓。”

    玄甲霸王犀的脊背应声而断，重重摔倒在地，庞大的身躯在光滑的青石板地面上飞速滑行，又撞倒了一头玄甲霸王犀。

    “吼。”

    武烈阳再次纵身而起，大锤狂暴砸下，一锤砸碎了那头玄甲霸王犀的头颅。

    “吼。”

    剩下的十九头玄甲霸王犀去速不减，低垂着头颅，向着羿好安等人冲撞过去。

    武烈阳已经拥有血翎鹰的眼睛，玄甲霸王犀的力量，大王岩甲兽的防御，疾电豹的速度，玄刺虎的爆发力，还有铁背银狼的牢固背脊，现在的他，直接就是一头人形怪兽。

    “吼。”

    双目赤红，只剩着杀戮欲望的武烈阳，高举着大铁锤，闪电般追向玄甲霸王犀群。

    “轰。”

    铁锤横扫而出，接连扫断了三头玄甲霸王犀的后腿，立足不稳的三头玄甲霸王犀重重撞在前面的玄甲霸王犀身上，又接连撞倒了三头玄甲霸王犀。

    “吼。”

    武烈阳已经被杀戮欲望完全左右，他也不去追击前方的玄甲霸王犀群，高举着铁锤，接连砸碎了这六头玄甲霸王犀的头颅。

    没有武烈阳的阻挡，剩下的十三头玄甲霸王犀瞬间冲过短短的距离，出现在了羿好安等人身前。

    羿好安等人可不是武烈阳，他们可不敢跟玄甲霸王犀硬憾，全都纷纷闪身躲开，全力跟玄甲霸王犀群游斗起来。

    奈何，他们的能力终究有限。

    “吼。”

    随着两声暴怒的兽吼，很快就有两人被玄甲霸王犀的锋利犀角刺穿了身体。

    连番杀戮，让武烈阳体内的戾气得到了宣泄，他也终于恢复一丝清明，看到惨死的羿明宇和羿平骏，武烈阳赶紧收起大铁锤，以最快的速度冲了过去。

    “死。”

    武烈阳眨眼杀到，挡在仅剩的四人身前，重锤横扫而出，接连砸断四头玄甲霸王犀的前腿，玄甲霸王犀立足不稳，重重栽倒在地面上，阻挡住了后面的玄甲霸王犀，给武烈阳赢取到了宝贵的时间。

    武烈阳直接收起铁锤，手握双鞭冲进玄甲霸王犀群。

    “咔嚓。”

    骨头断裂声不断响起，等武烈阳冲出兽群时，剩下的九头玄甲霸王犀也都被武烈阳砸断了腿。

    “吼。”

    仅剩的十三头玄甲霸王犀全都倒地不起，痛苦嚎叫不止。

    “孽畜，我杀了你。”

    羿好安高举着板斧冲了上去，作势就要砍下一头玄甲霸王犀的头颅。

    “住手。”

    武烈阳赶紧挥起钢鞭，挡下羿好安的板斧。

    羿好安不解问道，“羿队长，您这是什么意思？难道还要放过这些孽畜不成？”

    “你们难道一点都不好奇，为什么我总能在关键时刻突然爆发吗？”武烈阳看着仅剩的四人，认真问道。

    “队长威武，是这些孽畜自不量力。”羿好命恨恨不甘的重重砸了一下玄甲霸王犀的独角，说道。

    “不是，是因为我会一门叫掠兽决的奇特功夫，这门功夫可以掠夺凶兽的天赋为几用，就拿我来说吧，经过这段时间的战斗，我已经有了血翎鹰的视力、玄甲霸王犀的力量、大王岩甲兽的防御、疾电豹的速度、铁背银狼的强硬背脊，还有玄刺虎的爆发力。”

    武烈阳之言，让羿好安等人都不禁浮上了满脸炙热之色。

    “羿队长……”

    “听我说完。”武烈阳抬手打断羿好安，认真说道，“这门功夫有个缺陷，在得到凶兽天赋的同时，也会将它们的戾气一并吸收，之前的你们都是温室中长大的花朵，心智极其脆弱，很容易被戾气控制，变成一头只知道杀戮凶兽，所有，我不敢传授你们这门功夫，但现在，你们都成熟了，可以一试了。”

    “谢谢羿队长。”

    “先别忙着谢。”武烈阳逐一扫视过四人，沉声说道，“如果你们还是无法控制杀戮欲望，我就只能将你们长期关押，待到凶兽大军抵达，我再放你们出来跟凶兽大军决一死战，那种状态下，你们只知道杀戮，会完全失去合理的取舍能力，你们百分之百会葬身兽口，你们可要想清楚了。”

    “只要能杀孽畜，让我死无葬身之地都行。”羿卫勇不假思索说道。

    另外三人也连连点头，一脸决然的看着武烈阳。

    “掠兽决必须得在凶兽还活着的时候才能施展，让羿大承、羿中平、羿武宏、羿战荃、羿威猛、羿和育、羿前烨、羿刚秉和羿前铭也过来吧，你们十三个先试试，如果可行，我再大范围传授给其他人。”

    “是。”

    很快，羿大承等人也相继赶到。

    合计牺牲六人，一共有十七头玄甲霸王犀、十头疾电豹、三头玄刺虎、十二头大王岩甲兽、十七头铁背银狼，外加九只血翎鹰，还打断了十三只玄甲霸王犀的四肢，武烈阳等人取得的惊人战绩，让羿大承等人深深震惊。

    六比八十一。

    如果人类都能有如此彪悍的战力，凶兽大军又算得了什么？

    至于修炼掠兽决的后果，压根就没人将之当回事。

    武烈阳逐一扫视过十三人，大声喝道，“羿大承，羿好安。”

    “到。”

    “你们两个各挑一头玄甲霸王犀，试试掠兽决。”

    “是。”

    在人群一眼不眨的注视下，羿大承和羿好安各自选定一头玄甲霸王犀，全力催动掠兽决。

