    盛家桐能够清晰地感受到自己手臂皮肤被刺破的感觉，以及自己的肌肉之中被异物碾磨的触感。

    夹杂着些许的疼痛，让盛家桐忍不住地蹙了蹙眉，但是看着神情狰狞，在不断地忍受着巨大痛苦的慕晚瑜的时候，他还是将原本紧绷的身子逐渐的平缓了下来，甚至于想着，让女人好好地发泄。

    盛家桐几乎是紧盯着慕晚瑜的神情，看着她不断地用尽浑身气力去吸气呼气，零碎的发丝因为汗水，粘黏在脸上，一副颓靡的模样，尤其是紧咬着牙不断地用力的时候，自己都生怕女人会因为将自己的嘴唇咬破。

    现在这样已经算是很不错的了！

    只要慕晚瑜没有伤害到自己，自己不过是手臂的疼痛又有何妨。

    盛家桐不敢去触碰慕晚瑜的眼神，他怕自己一旦去接触，就难以离开，就再也不能够忍受看到慕晚瑜这般的疼痛。

    他对自己没有这么大的信心，更是不敢去赌。

    几乎是半跪在地上，伏在慕晚瑜的床前，紧张地看着女人的变化，生怕自己一个不注意，让慕晚瑜就在自己的眼前消失。

    不知过了多久，随着一声婴儿的啼哭，手术室内原本紧张的氛围终是得到了纾解。

    盛家桐的身子也跟着一颤，不过依旧未曾移动身子，而是视线紧盯着慕晚瑜，此刻的他终于是注视了女人的双眸，只见她现在已经是泪眼朦胧，即便是睁开了眼，也只能够看到模糊的一道影子出现在自己眼前。

    而在盛家桐的眼中，却只能够看到慕晚瑜眼中的红血丝和满身的疲惫，心中更是心疼不已。

    “盛先生，恭喜您，是一对龙凤胎，哥哥和妹妹！”

    有护士将孩子抱到了怀中，想要给盛家桐看上一眼，但是此刻的盛家桐全身心都在慕晚瑜的身上，“她怎么样？”

    “盛先生，现在打麻药进行缝合伤口，马上就能够休息了！”

    “放心，生产很成功！”

    这是医生的回应，在看到盛家桐一进来就那样关心慕晚瑜的时候，他就知道，这个男人是有多么的关心妻子，所以在看到男人并没有搭理各抱着孩子的两个护士的时候，心中也是想笑感慨，对于盛家桐的感觉不由得提升了些许。

    盛家桐听完，轻缓地伸出手，将慕晚瑜脸上的湿发都轻缓地带至耳后，声音夹杂着些许的颤抖，“晚晚，辛苦你了！”

    慕晚瑜此时已经无力回应，但是想要给予男人一个安抚的笑意，毕竟在刚刚自己也是知晓盛家桐陪伴在身旁是有多么的痛苦。

    但是无奈，现在的她就算是简单的动动脸颊，都是难以做到。

    “没有关系，你先好好休息，别急，别担心，好吗？”

    盛家桐看出了慕晚瑜 急切，连忙将手抚住女人的脸颊，在上面印上了唇，轻缓地劝慰。

    终于，慕晚瑜也平复了下来，经过和盛家桐的这一嬉闹，下。身的伤口也已经缝合完毕。将身子粗粗地擦拭了一遍，便由着在一旁候着的护士缓缓地推出门外。

    至于盛家桐，此时的他就像是被牵住了绳的风筝，随着医生令下，双手撑着病床，艰难地起身，这个时候的自己才发现，原来不知何时，自己的腿脚已经发麻，但是看着已经躺在床上闭着眼，艰难地支撑着自己的精神的慕晚瑜，心中还是倏地一软，弯下腰，强忍着腿脚的不便，将唇凑在了女人的耳边，轻缓地道：“安心休息，我会一直陪在你身边的！”

    随着盛家桐的话音落下，慕晚瑜终是支撑不住，沉沉地闭上了眼，不再强撑。

    而盛家桐则是暗自长吸了一口气，紧跟在推着的慕晚瑜病床前。

    视线紧随，一刻也不得放松。

    直至进到病房之中，盛家桐才察觉到自己的身后已经湿濡一片，粘黏不已。

    心中无奈地笑了笑，看着在床上安心睡着的慕晚瑜，最终还是来到浴室之中，准备冲洗一遍。

    毕竟在住进来的时候，就已经在这里准备了换洗的衣物，自己也并不用担心。

    直至温热的水流冲刷着身子，盛家桐才感觉到自己终是呼吸了一口气，这么久了自己竟然才察觉到自己一直是在呼吸的！

    但是当自己意识到这个问题的时候，也不由地笑了起来，伸出手将自己的脸遮挡住，顺势揉搓了一下，眸中闪过一丝的无奈，不是在呼吸，难道自己就还能够在这个地方冲澡？

    真是。

    今天真的是被吓着了！

    不得不承认，盛家桐即便是在以往跟着在x国生存的时候，都未能够这般的紧张，这一次就像是自己重生了一般。

    不过心中也是下定了决心，今后再也不会让慕晚瑜生孩子了，太痛苦了！

    这样的情形，要是自己再经历一遍，不说慕晚瑜能不能承受，就说自己也是绝不会答应。

    一次就够了，够了，这样的一次，就仿佛让自己眼睁睁地看着慕晚瑜从生死之间走了一遭回来，没有将自己吓坏就已经算是很不错。

    不过这一次，慕晚瑜是真的辛苦了！

    他从未想过，生孩子会是这样痛不欲生的场景，以往在了解的时候，也知道了不少，但是当时也仅仅只是书面化亦或是影像化的一些东西，当自己真正地经历的时候，就像是真的有人将自己的脖子使劲地掐住，那种沉重和窒息，他此生都不愿意再去体会。

    而慕晚瑜，现在的定是更为劳累，全程清醒状态，还必须不断地用力，那样的情况下，能够一直坚持着，就已经超出了自己的预料。

    手臂上的伤口在水流的冲击下显得更为刺痛，但是盛家桐并不在意，只是静静地继续站在花洒之下，神情淡漠。

    现在自己身上的这点疼痛，相较于刚刚慕晚瑜所承受的那点来说，根本不算什么。

    将水流按掉，收拾好后缓步走出了浴室，来到了床前，看着还在沉睡的慕晚瑜，心中终是安定了下来。

