    武汉。

    军统总部情报处李处长拿着一份来自高九的电报，求见了大老板。看完了电报之后，大老板笑道：“这位高兄弟果然是不同凡响，他要就给他好啦，至于他要付钱的事情，这次就算啦。”

    说完他就写了一个条子，交给了李处长。

    李处长拿着这张条子就来到了装备处，他把大老板的批条递给了装备处苗处长。

    苗处长好奇的问道：“老李，你一个情报处要这么多高爆炸药干什么？什么事情用得着你情报处亲自出手？”

    李处长笑道：“我们情报处只管搜集情报，哪里用得着这些东西？这是桃花山的那位高九兄弟要的。”

    苗处长说道：“难怪呢，我看了报纸了，这位高九实在是太厉害了，他们连续干掉了鬼子的两个大队，真不知道他是何许人，我倒是想见上一见呢。”

    李处长说道：“人，我倒是见过，一表人才，了不起啊！”

    苗处长问道：“我对他倒是很好奇，方便的话，跟我说说他的情况？”

    李处长说道：“老苗，很抱歉，出于保密的原因，我只能说这么多了。”

    苗处长表示理解，他说道：“老板对这位高兄弟还真是赏识啊，你知道这批炸药值多少钱吗？整整两万大洋，老板的出手真是大方，看来这位高兄弟的面子真是不小啊。”

    说完他就安排人领着李处长去仓库提货。

    原来，高九通过这次使用炸药尝到了甜头，于是就给军统的李处长发了电报，在电报中，首先为军统济南站方向提供的情报表示了感谢。然后，请求购买一批高爆炸药和起爆器材，结果大老板免费给他提供了价值两万大洋的高爆炸药，赠送了他一批起爆装置。

    第九战区军情处。

    林燕妮接到了高九的电报，这封电报跟发给军统李处长的内容是一样的。因为高九要的数量很大，他不想让军统情报处或者第九战区军情处为难，因此，让他们分摊一下。

    接到电报后，林燕妮心里微微有些失望，因为高九除了谈公事以外，私下里没有给自己来过电报，这份电报虽然经过她的手，里面却没有一句私密的话。

    她有些闷闷不乐地把电报交给了冯处长。

    冯处长看到她撅着嘴，明白她是为了什么。他笑道：“燕妮，有件事情我想征求一下你的意见？”说完，他笑眯眯的望着林燕妮。

    林燕妮不明就理，问道：“有什么事情？您说吧？”

    冯处长说道：“武汉会战马上就要开始了，为了破坏日军的进攻计划，军委会参谋部召开的第五战区和第九战区联席会议上，做出了一个决定，准备派出一支有力的部队，破坏甚至切断敌方的重要的公路和铁路交通线路。

    在会上，我提出了跟高九的桃花山游击队取得联系，建议派出一个联络小组，常驻桃花山，军委会已经同意了我的意见，咱们第五战区参谋长指派联络组的人员，由咱们军情处选派，可是这人选嘛？

    我真的有些为难，不知道该派谁去合适呢？”

    林燕妮眼前一亮，她刚要开口说什么，冯处长说道：“我现在去见参谋长，把高九的请求向他汇报一下。你好好考虑一下，帮着我分析一下，看看派咱们处里谁去合适？”

    冯处长走后，林燕妮满脸的欣喜，她坐在椅子上，回想起跟高九交往的情景。

    她想起刚见面的时候，被那个家伙粗鲁地反拧双臂，强行捆绑、在机场上被他拥抱在怀里情景，不由得脸色羞红。心道：“这家伙真是不知道怎么回事儿？说他不解风情吧，他风流倜傥、举止潇洒、谈吐幽默。说他善解人意吧，却又那么没有情趣，为什么连句悄悄话都不肯说？

    冯处长也真是的，就会拿人家开玩笑，他明明知道人家一定会要求去桃花山的，他却偏偏摆出一副取笑人家的样子。

    这些男人真的够烦人的。”

    不久以后，冯处长回来了，他拿起参谋长的批件，说道：“参谋长真是大方，一下子批准给高九这么多炸药和装备，他说等到大战开始之后，只要高九需要，武器装备和各种弹药，第五战区可以敞开向他供应。”

    听到这里，林燕妮并没有感到高兴，反而替高九担心了起来。她知道第五战区肯给高九这么多武器弹药，尤其是高爆炸药，将来一定会让他执行极其艰难的各种任务。

    不说别的，就是那些重要的公路和铁路桥梁，日军都会派重兵把守，要想炸毁它们何其艰难？

    而且，一般的情况下，这些重要桥梁的周围都是敌占区，一旦发生情况，就会有大批的日伪军的援军前来增援。无论是否能够完成任务，袭击者想要全身而都十分困难。

    徐州会战的时候，为了迟滞敌人的进攻，第五战区军情处曾经奉命组织过一支二百多人的的突击队，还有国军一个营的配合，试图炸毁日军防守的一座铁路桥梁，结果没有成功。

    不仅突击队员损失殆尽，就连那些负责掩护的一个营的国军部队，也被鬼子的机械化部队包围，最终全军覆没。

    担忧归担忧，林燕妮作为一个抗日军人，知道这些事情是无可避免的，她愿意去桃花山跟高九一起并肩作战。

    冯处长问道：“怎么样，燕妮，你认为派谁去合适？”

    林燕妮站起来，立正站好！她庄重地说道：“报告处座，属下愿意去桃花山担任联络组的成员。”

    冯处长点了点头，他伸手示意让林燕妮坐下。他说道：“燕妮，考虑到你和高九之间的交情，你去是最合适的人选。不过，派你去恐怕还是有一定阻力的，这件事情还需要你自己来解决。”

    林燕妮问道：“是不是我爸妈来找过您？他们说了些什么？”

    冯处长摇摇头说道：“我只是一个小小的上校处长，你家里找的可是咱们战区的司令长官，可能要把你调到第九战区。这件事情我只是听说，具体的情况，你还是自己回家问问吧。”

    听到这里，林燕妮气得脸色通红。不过，她也不好当着冯处长的面说什么。她说道：“处座，这件事情我会想法处理好的，我想请两天假，回家专门去谈这件事情。”

    冯处长说道：“这个没有问题，不过，你做事一定要讲究方式方法。再说了，派遣联络组的事情也不急在这一时，要根据会战的进程，看情况再说。

    你这些天也劳累了，回去休息几天也好。”

    林燕妮起身说道：“谢谢处座了。”说完，她匆匆的就离开了。

    冯处长望着林燕妮的背影摇了摇头，叹了口气说道：“军队里就是不应该要女人，实在是太麻烦了。”

    战争年代，军人的社会地位相对较高，进入军队是一种时尚。权贵和富人子弟很多人都会选择进入军队，当然了，他们是不会选择一线的作战部队，要么是在大后方，要么就是进入军队的高层机关，升官儿快，又相对安全。

    师以上的高级机关有女兵的编制，数量很少，这些人基本上是高官子女，而且绝大多数是军队的高级将领的子女。

    这些女兵们各个背景复杂，后台很硬，即使是像冯处长这样身居要职的领导，对这些女兵们也十分头疼。比如说林燕妮，冯处长在给她安排工作的时候，不能首先从处里的工作需要安排，而是首先要考虑她愿不愿意？或者说她的父母愿不愿意？

    因此，那些基层领导都不愿意要女兵。

    林燕妮回到家里，黄佩珊闻讯迎了出来，她惊喜的说道：“燕妮，你可回来了。”

    自从高九离开武汉之后，林燕妮就回过家一次，还是因为林文翰说要给高九重新组装一套子弹生产线，说完这件事情，她就回到了军情处，再也没有回过家来。

    林燕妮见到母亲，气愤地说道：“妈，你干嘛总是干涉我的事情？我不是小孩子了，我有自己的生活。”

    黄佩珊热情地说道：“燕妮，咱们先不说这个，你看看谁来了？”

    “燕妮。”这时，一个中年女人走了出来，这个女人又高又胖，胖胖的脸上堆满了笑容，她就是张克明的母亲牛丽丽，如今是武汉妇女抗日救国会的秘书长。

    林燕妮见到这个女人心里就不爽，可是出于礼貌，她不得不上前称呼道：牛阿姨。”

    牛丽丽关切地说道：“燕妮，你近来很忙吧，要注意身体哦。不是阿姨说你呢，再怎么忙也要回家来看看。看把你母亲担心的，最近她可瘦了不少呢。”

    林燕妮不得不应付道：“最近处里面的事情太多了。”

    黄佩珊过来说道：“进屋子去谈吧。”

    女人们叽叽喳喳的寒暄了一阵儿之后，牛丽丽不无得意的说道：“燕妮，你知道吗？这次你张叔叔可是费了不少的劲儿，帮你安排到了第九战区司令部机要处，让你当通信科长科长，虽然暂时仍然是少校军衔，但是最多一年肯定能够晋升为中校。这个位置又安全又重要，多少人惦记着呢？”

    黄佩珊说道：“是啊，这可比你那个什么军情处强的太多了，不用风吹日晒出外勤，更不用冒险去什么敌后。

    还有呢，第五战区是个临时的单位，不是中央军的嫡系，跟着他们是没有前途的。第九战区不同，上上下下都是中央军嫡系，你张叔叔所在的部队，更是上面嫡系中的嫡系，未来的前途一片光明。”

    林燕妮低头不语。

    牛丽丽以为她动心了，继续说道：“是啊，你到了第九战区，有你张叔叔和我们家克明关照你，有谁敢欺负你？工作上肯定是顺风顺水的。

    我们家克明一表人才，又是留学英国的硕士，如今年纪轻轻就已经是上校了，他从小就喜欢你，熟悉的人都认为你们俩郎才女貌，是天生的一对。你到了第九战区司令部，让我们克明多照顾照顾你，你们也可以多亲近亲近。”

    林燕妮之所以低头不语，是因为她实在是无语，不愿意跟她们说什么。

    听到这里，林燕妮实在是忍不住了，女她态度诚恳却语气坚定的说道：“牛阿姨，我在第五战区军情处有着自己的工作，不想去第九战区。还有我跟你家张克明，只是普通朋友的关系，不需要他特别的关照。”

    牛丽丽听到这里，有些诧异的望着黄佩珊。自己家的儿子张克明喜欢林燕妮，大有非她不娶的样子，在牛丽丽的面前，总是夸林燕妮如何如何好。说黄佩珊很看好自己，这次要将林燕妮调往第九战区，也是黄佩珊主动向牛丽丽提出的。

    牛丽丽以为是林家同意了这门婚事，这才让张克明的父亲办理林燕妮的调动的事情。她不明白为什么林燕妮会是这样的态度？

    黄佩珊有些尴尬，她说道：“燕妮，你这孩子真不会说话。你先去休息吧，我有话跟你牛阿姨说。”

    林燕妮正不想听她们唠叨，就起身告辞了。

    林燕妮走后，牛丽丽不满的问道：“佩珊，这究竟是怎么回事儿？”

    黄慧珊就开始向牛丽丽诉苦，她说道：“克明喜欢我们家燕妮，经常来家里找她，两人关系处得挺不错的。我和文翰都看好克明和燕妮这一对出色的年轻人的婚姻。

    后来，燕妮去敌战区执行了一次任务，回来以后她就变了。”

    黄佩珊就把自己的担心告诉了牛丽丽，她说了林燕妮认识了报纸上说的，那个桃花山的高九，受到了那个高九的蛊惑，这才开始疏远张克明的。

    她说虽然高九是个抗日英雄，但是出身却是个土匪，又身处敌占区，打仗总是不要命的冲锋在前，随时有牺牲的可能。她可不想让林燕妮跟这样的人搅和在一起。

    牛丽丽明白了事情的原委，她很同情黄佩珊，也了解年轻人容易冲动的情形。她也觉得应该把林燕妮留在武汉，不要再跟那个土匪来往。于是，牛丽丽详细地了解了关于高九的一些情况。

    黄佩珊就把她所知道的高九的情况我说了一遍。包括高九曾经来过武汉，在她家里住过的事情，都告诉了牛丽丽。

    当然了，高九来武汉究竟干什么，她并不知道。

    说完这些之后，黄佩珊肯请牛丽丽帮忙，一定设法将林燕妮留在武汉，不要让林燕妮再去冒险，更要远离那个可恶的高九。说自己真心的希望林燕妮能够嫁给张可明，做一个安安稳稳的普通人家的媳妇，这样自己和林文翰才能够安心。

    牛丽丽回到家里，叫来了张克明，就把黄佩珊告诉她的话告诉他。

    张克明听完后大吃一惊，说道：“原来是他呀！高九就是林燕妮那个所谓的表哥。”

    自从得知了林燕妮的表哥就是高九之后，张克明一想到林燕妮跟高九的那种亲密的神态，心中就十分失落。于是他就找到了李坤鹏喝闷酒，把这件事情告诉了李昆鹏，希望李坤鹏能够帮他出个主意，怎么才能够得到林燕妮的芳心。

    李坤鹏回到家里，就把这件事儿当成个稀罕讲给了李秀明。李秀明听到这个消息十分高兴，她假装像一个普通的女子那样，对高九这个抗日英雄很感兴趣，仔细的问了高九的长相，和李坤鹏能够知道的关于高九的情况。

    第二天，李秀明去一家裁缝店做衣服，把她所掌握的高九的消息，传递了出去。

    李秀明是隶属于日军上海方面的情报机关的，她所获得的情报就汇报给了日军上海的谍报机关。

    高九的事情虽然不属于上海情报机关的管辖范围，但是高九名声在外，上海日本情报机关认为这个情报很重要，于是就将这个情报通报给了济南宪兵司令部特高课。

    新的一月开始了，求打赏、月票和订阅，更新会一直给力。

