    黄沙城，城主府。

    整个城主府内，竟然存在一片丘陵，丘陵之中还有一汪地泉，不停的涌出。

    因为此地正是灵气汇聚之地。

    因此，这一汪地泉，也都相当于是一处灵泉！

    真正的灵泉水。

    虽然算不上洞天福地，但至少也是一处修炼宝地。

    “修为不高，还真懂得享受。”

    林夜不由得说道。

    这话让一旁的田岁听了，顿时有种汗颜般的感觉。

    总感觉林夜这是在骂他一样。

    但田岁也只能认真的听着。

    并且在城主府内，也刻有一道专门的聚灵阵，灵气比城外都要浓郁许多。

    在这样的地方修炼，自然容易修成高手。

    “如今黄沙城人口有五十余万人，但是产出方面，却一直都不是很多，毕竟光是巡查侍卫，再加上城卫队的维护，都是一笔极大的开销……”

    田岁说道。

    林夜却摆摆手。

    “这些事情，到时候跟夏薇说就行了。”

    这些林夜都不在意。

    “去留意一下那三大宗门的动向，若是有大动作，就来禀告我，其他事情，你们到时候与夏薇商讨。”

    林夜对夏薇的能力，还是非常的信任，既然暂时的接手黄沙城，林夜自然也希望，黄沙城能够创造更多的益处。

    毕竟他的修炼资源，可是需要大量的天材地宝。

    “是……”

    田岁的神色有些犹豫。

    但是再三的思索之后，田岁也干脆一咬牙，开口说道。

    “城主，实不相瞒，颜涂此人的背景，并不简单，他似乎是来自八大泾川之一，东来泾川的颜氏家族！”

    “无所谓，没有其他事情，就不用来打扰我。”

    林夜摆手说道。

    田岁震惊了，这可是一个非常重要的情报啊，要知道颜涂的身份背景不简单，早点知道，就可以更好的应对，现在跑路还来得及。

    否则等颜家的人到了的话，可就没有机会了。

    而林夜似乎对于颜家并不在意。

    八大泾川，八大家族。

    据说八大家族的实力，一旦联合起来，甚至能够媲美一大圣地！

    因为这八大家族的势力，也是十分的古老。

    莫非……林夜城主是有备而来？

    还是说根本没有听过颜家的威名？

    田岁心中有无数的疑问，但田岁也还是听从林夜的话。

    毕竟现在林夜才是城主。

    等颜家的人来了，到时候再说，说不定自己还能有机会，加入颜家。

    罗鬼也同样的住进了城主府。

    这可是上川之城。

    有实力，就是好。

    铁飞马等人也得到了安置，没有人找他们麻烦了，甚至都不需要林夜出手，田岁早就将铁飞马等人给安置妥当。

    真要说的话，铁飞马等人也与城主府，并无仇怨。

    只是天虚门的人出手伤了铁飞马。

    但是那些人也都死了，自然也没有什么好说的。

    如今得到了更大的宅院，直接免去租金，让铁飞马等人可乐呵了。

    但也知道，这是林夜所给予的恩惠。

    他们与林夜可不是一个世界的人。

    以后也别想着攀附这一份交情，还是脚踏实地的做自己的勾当。

    城主府后山。

    林夜就在那灵泉旁边修炼，乌罡豹服用了九阳丹之后，伤势也都尽数恢复，不仅如此，还得了不少的好处。

    如今也趴在灵泉旁，吸收灵气进行修炼。

    忽然听到了一些动静。

    乌罡豹顿时抬头，看见了走来的夏薇。

    此时此刻的夏薇，眼神之中少了些许的慵懒，更多了一分坚定。

    林夜看了一眼夏薇。

    后者的气质，已经是出现了不少转变，显然这一次的经历，也让夏薇有了一些蜕变。

    “罗鬼手中有一套秘法，你可以去找他取。”

    林夜说道。

    夏薇一怔，果然林夜不会开口关心她。

    不过，林夜所说的话，也相当于是另外一种方式的关心。

    夏薇清楚林夜的性格，如果林夜真的不在乎她的性命，又怎么会直接斩杀黄沙城的城主呢。

    “黄沙城的事务，由你掌管，那两个人都会辅助你，如果能够找到其他修炼资源，及时通知我。”

    “这一瓶丹药，可以辅助你修炼。”

    夏薇当即也点了点头，拿着手中的丹药，心中百味杂陈，这一次的事情，实际上也算是夏薇惹出来的祸，但林夜却连一句指责都没有。

    甚至也不曾质问她。

    她前来原本是想给林夜一个解释，但是看林夜，好像也并不放在心上。

    既然林夜不愿意多说，夏薇也微微躬身行礼，然后直接转身离去。

    “若是修炼方面有不懂的，可以问罗鬼，罗鬼不知道的，可以问我。”

    林夜的声音从身后传来。

    夏薇的脚步一顿，原本失落的脸上，顿时涌出惊喜，眼眸也再度变得明亮。

    刚才的阴霾一扫而尽。

    转过身，对着林夜一抱拳。

    “是，林夜城主！”

    声音清脆悦耳。

    而后夏薇转身，迈着大长腿，带着喜悦的心情离去。

    等到夏薇离开后，林夜睁开眼睛。

    对于夏薇所受的苦，他倒是并不在意，不过看见夏薇的意志有所转变，说明夏薇在距离强者的道路上，又近了一步，既然如此，助她一臂之力，也未尝不可。

    林夜所要对付的，不仅仅是陆绝一人，还有整个庞大的天赐皇族。

    在偌大的皇族之中，究竟有没有更加强大的高手存在，林夜并不清楚，所以必须要做到万全的准备。

    “以我的实力，可以尝试炼制八品丹药了。”

    林夜心中想到。

    炼制八品丹药。

    至少需要八株八品药材，以及二十株以上的七品药材，至于六品药材之流，就更加的多不胜数。

    这是一个极为庞大的数量。

    之前所有的储物戒指，都已经交给罗鬼去整理，这一会儿，应该已经交到了夏薇手中。

    整个黄沙城虽然死了一个城主，但是其余的部分，却没有太多的变化。

    依旧可以正常运行。

    至于颜涂的死，也不曾进行公布，外界难以猜测。

    “现在，先将修罗血甲，凝炼到五级！”

    四级修罗血甲，已经扛不住日曜境强者的攻击。

    意念一动。

    林夜运起九转修罗诀。

    修罗血甲是依附九转修罗诀而诞生的。

    若是没有九转修罗诀，即便是掌握修罗血甲的修炼法门，也都无济于事。

    “日曜！”

    林夜催动子自身的日曜。

    顿时一道发亮的光球浮出身体之外，只有婴儿拳头般大小。

    围绕在林夜的周身。

    散发出强大的气息，同时也凝聚着四周的灵气。

    纷纷涌入到林夜体内。

    身前。

    玄力似乎是凝聚成为了一道红色的铭文，林夜以自身的神识对铭文进行勾勒。

    将方圆十米的范围都给覆盖。

    一道道铭文流体，正在不停地涌现。

    五级的修罗血甲，威力可以说是强横了数百倍。

    在这一个等级之中。

    修罗血甲一共有两个段位。

    五级地段，与五级天段。

    若说具体一点，四级修罗血甲，林夜需要凝炼将近五百道左右的修罗铭文，就能够组成这一道修罗血甲。

    但是要迈入五级的层次。

    则需要三万道修罗铭文！

    这是五级地段的程度。

    若要迈入五级天段，则需要八万道修罗铭文。

    如今林夜的玄力修为，暂时的处于停滞状态，刚炼化了那狩天云蟒的力量，使得林夜修为大增。

    身体也需要一个消化的过程。

    除了凝炼修罗血甲之外，林夜也分出一部分心神，研究手中所掌握的狩天劲。

    狩天劲的威力，体现得淋漓尽致，一种让你明明看得见，却防不住的霸道。

    而八荒屠血劲，则是让你防不胜防。

    二者各有千秋，只要用好了，千招万式，都能够融合这两大劲力。

    同时那类似于狩天云蟒的力量，林夜也十分好奇，吩咐了一声，让夏薇负责去收集一下资料。

    两日后。

    一叠资料放在了林夜的面前。

    林中一处石桌。

    夏薇在一旁为林夜泡茶。

    而林夜翻看着手中的资料。

    “冥虚之界……”

    林夜看完了手中的资料，也是微微一叹，显然这万川大陆的性质，还真有些不简单。

    心中大致有了一些了解。

    简单的来说，冥虚之界类似于一片游离的虚无之中世界，唯有一些，拥有一定天赋的人，才能够找到这片世界，从其中获取力量。

    例如丁镇虚的冥身阵。

    便是将冥虚之界的狩天云蟒给召唤过来，加持自身，结果却成为了林夜的大补之物。

    而林夜回忆了一番，自己也曾经入过冥虚之界，就是第一次施展通冥玄脉的通冥状态。

    原来那就是冥虚之界。

    不过最后还是被藏在九幽血海之下的一尊古魂给截胡了，那便是九幽冥王虎。

    直接让九幽冥王虎降临。

    “哪里能找到，进入冥虚之界的方法？”

    对于那冥虚之界内的力量，林夜可是馋的很。

    “有，不过需要抢……”

    夏薇将一杯清茶放到林夜面前，说道。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友们，点点催，赏点金币，增加点人气呀！

