    见萧阳杀意十足。

    管家也微微站直了身体。

    “你想对我出手，有考虑过后果吗？”

    萧阳声音低沉：“杀一条狗而已，要考虑什么后果？”

    管家呼吸一滞，被气得够呛。

    他虽然是古族的家奴，但在世俗界的身份地位何其尊贵，就算是四大家族的族长见了自己，也得恭敬有加。

    说他是一条狗，简直是在侮辱他的人格。

    “既然你找死，那就不要怪我了。”

    管家随意地摆了摆手。

    “杀了他，就当为迎接叶云舒进入家族，清理掉一个绊脚石好了。”

    话音刚落。

    身边的十几名蜕凡境巅峰同时出手。

    叶子仁狞笑的走到管家身后。

    “原来他就是最近闹得沸沸扬扬的萧阳，连萧天辰都被他赶了出去，我还以为他有多厉害，看来也不过是他人吹嘘出来的罢了。”

    有这么多高手在场，管家表情也缓和了不少。

    “世俗界大多喜欢夸大其词，随便一个蜕凡境初期的强者，在他们眼中都能被称之为一代强者。”

    “实际上只是他们目光短浅，没有见过古族中的这些强者罢了。”

    两人一唱一和。

    叶子仁笑得十分得意，仿佛已经看到萧阳在自己面前惨死的模样。

    然而。

    萧阳看都不看那些人一眼。

    只是抬手一挥，没有运用丝毫真气，完全靠的是肉身的实力。

    结果当手臂撞在了攻击而来的一个强者身上。

    对方就像是被炮弹砸中似的，巨大的冲击波之下，全身血肉炸成粉末。

    这一幕差点没把叶子仁吓死。

    但萧阳并没有停手，抬手抓住一人脑袋，随手一拧，对方立即身首异处。

    紧接着抓住一人衣领，随手拍击之下，又是一片血雾绽放。

    十几名蜕凡境巅峰的强者，在世俗界堪称一代宗师的人物，就这样被他砍瓜切菜一样杀尽。

    从始至终，这些血雾都无法进得他身体分毫。

    似乎这些血液，只会污了他的身体。

    “这……这……”

    叶子仁吓得双腿发软，牙关打颤。

    此刻的萧阳，眼神平静，器宇轩昂，给他一种魔神降世的感觉。

    “管家，快！快拦住他！”

    “嗯，敢在我面前残杀古族之人，哪怕你杀的是一群下人，也是死罪！”

    管家动了，五根鹰爪一样的手指，朝着萧阳扑杀而来。

    他速度极快，而且绝对有信心，一爪洞穿萧阳的身体。

    就在下一秒。

    刚才还在眼前的大活人，竟然消失了。

    “不好！”

    他一爪扑空，意识到不妙，连忙转身回击。

    然而首先迎接他的不是萧阳，而是一根其重无比的游龙金棍。

    嘭~！

    闷沉的撞击声爆发。

    降龙棍再在管家的手背上。

    要不是他用真气抵挡，这一棍足以将他砸成肉泥。

    但即便是这样，也将他砸飞出去。

    “好重的棍子，当初萧天辰怎么没将你这跟棍子也逼出来！”

    管家落在地上，连退数步，捂着剧痛的手臂，忌惮地看着萧阳。

    萧阳将降龙棍扛在肩上，巨大的重量压得地板碎裂。

    但他的身体，却丝毫感受不到不适，脸上还扬起一道轻蔑的笑。

    “你不是说世俗界的武者连牲口都算不上吗，怎么现在还败在了我的手中？”

    “古族叶家的狗，不过如此。”

    “你！”

    管家指着萧阳，手指发颤。

    同时感到恐惧。

    眼前这个年轻人，成长速度直逼古族中的那些天才。

    蜕凡境巅峰，就能战他这种超凡境初期的强者。

    再让他成长下去，那还得了？

    萧阳手臂一扬，降龙棍直指叶子仁。

    呼啸而来的劲风，吹得他东倒西歪。

    “现在，给小曼道歉，也给我老婆道歉，记得态度要诚恳，否则谁也救不了你。”

    “萧阳，你……你别嚣张，我可是古族的人。”

    叶子仁结巴道：“就算实力不如你，身份也……也比你高贵，你得罪不起。”

    “嘴还挺硬。”

    萧阳咧嘴一笑：“希望你的骨头能有你的嘴硬。”

    话音刚落，他已经出现在叶子仁的面前。

    一把抓住他的手，随手一拧。

    咔嚓！咔嚓！

    骨头碎裂的声音，伴随着叶子仁的惨叫声一同响起。

    一旁的管家想要阻止，可是根本来不及。

    萧阳的速度，再次震惊了他。

    在不动用任何真气的情况下，他竟然都无法追上。

    “萧阳，你别乱来，他是古族旁支的少爷，虽然是私生子，但地位也比你尊贵。”

    “闭嘴。”

    萧阳不屑道：“开口闭口都是身份，你以为我会在意这些吗，如果我在意，就不会和萧天辰斗得你死我活。”

    “想要用古族的身份来压我，还不如直接展示你的实力，可惜，你的实力并不能让我畏惧。”

    管家语塞。

    这小子，简直就是天不怕地不怕的主。

    事实上也是如此。

    堂堂龙王，也就是在华夏境内才会收敛。

    换做国外，傣国，约南，鹰国，这些第一家族哪个不是他动辄之间给灭掉的。

    他盯着颜瑞丰。

    “颜少主，难道你们颜家也要跟着这个莽夫一起得罪我们古族叶家吗？”

    “恐怕就算你愿意，你家老祖也不会愿意吧。”

    他话音刚落，前方忽然响起一道好听的声音。

    “抱歉，我颜家无条件支持萧阳。”

    转头看去。

    只见颜洛妃气场十足的走了进来。

    颜小曼和颜瑞丰都是一喜。

    “妈！”

    颜小曼直接扑入了她的怀中。

    将事情的经过大致说了一遍。

    颜洛妃拍了拍她的肩膀，走到了萧阳身旁，直视叶子仁。

    “你骚扰我女儿，就算萧阳不让你道歉，我也会让你道歉的。”

    “叶少，颜家虽然只是世俗界的一个小家族而已，但也不是随便可以拿捏的。”

    听到这话，众人惊讶。

    颜瑞丰惊讶的是自己这个堂妹，态度比以往强硬了太多。

    管家惊讶的是区区一个颜家，竟然敢跟古族叫板，这不是找死么？

    唯独萧阳脸上只是带着笑意。

    看到颜洛妃恢复得和以前一样，心中的石头总算放了下来，看来无极老道的办法还是挺管用的。

    管家盯着她，声音低沉：“你说的话，是不是就代表了颜家的意思？”

    “不错，洛妃的话，的确代表我颜家的意思。”

    这时，一道苍老的声音传来。

    园林深处的小道上，走来一名白发苍苍的老者。

    他皮肤跟干树皮似的，眼袋挂在鼻子上。

    杵着拐棍一步三晃，仿佛随便一阵风都能将他送进棺材。

    但他的脊椎却是挺得笔直，体内蕴含着一股令人心悸的力量。

    老者，自然是颜家的老祖，颜问渊！

    而他的身旁，还跟着一名少女。

    当萧阳看到那名少女时，目光稍稍有些惊讶。

