    “你到底是谁！”亓珩一个箭步冲上前，想要看清那个一直躲在阴影里的脸。

    那个人的反应也是极快的，见到亓珩靠近自己，立刻也是一个纵越向后，但因为身体的问题，落地时失去平衡摔倒在了地上。

    亓珩见这个人居然一个跳跃都能摔倒，心里也是咯噔了一下，又怀疑这个人不是那个人了。

    “不许靠近！”那个人沙哑着嗓子极力吼着，“再靠近，我就杀了你！”

    “就你这个样子？”亓珩冷眼俯视着这个人，“我不管你以前有多厉害，就单看你现在这个样子，你肯定是杀不了我的，”

    “杀不了你，但是可以杀了你身边的那个人，她可没有你的本事吧，”那个人一只手扶着一旁的树站了起来。

    “谁敢动她，我就杀谁，”亓珩盯着那个人的眼眸里闪过瞬间的杀气。

    那个人冷哼了一声，“你亓猎的东西，谁敢觊觎？”

    “知道就好，你想要做什么尽管来找我，不许去找路唯，不然我就一定会让你死得很难看的，”亓珩又有点怀疑这个人是不是那个人了，因为如果是那个人的话，她是不可能去伤害路唯的。

    “你不是已经做过一次了吗？我还会在乎你再做一次？”那个人语气狠厉，“亓珩，你记住，我会一直盯着你和你的那个女孩的，不是你就是她，我一定会为我自己讨回一个公道的！”

    那个人说完话就转身离开了。

    亓珩一直警惕地盯着那个人消失的方向，直到确定那个人确实是离开了才敢松口气。

    “小唯，”亓珩转过身走回到路唯藏身的那棵树边，“出来吧，没事了，”

    “那个人离开了？”路唯走到亓珩身边，“他是谁啊？为什么要找你麻烦啊？”

    “不知道，他一直都没有让我看到他的真面目，不过有一点可以确认，”亓珩又回过头看了一眼那个人离开的方向，“那个人绝对不是尉迟沉，或许是我的哪个旧相识吧，”

    “你的仇家还真是多啊，”路唯觉得自己已经习惯了亓珩经常受到攻击的状态了，“我们还是赶紧回去吧，你的伤需要赶紧处理一下，”

    “嗯，你收拾好需要的食材，我们赶紧回去飞船，现在看来，只有飞船才是最安全的，”亓珩的心里是忐忑的，因为那个人如果真的是那个死而复生的人，那么路唯知道了会怎么想自己？

    亓珩觉得现在最好的办法就是让路唯待在自己的飞船里，这样至少路唯就不会有机会见到那个人了。

    这之后自己再去找人打听，如果真的是那个人，那么自己也就只能是一不做二不休，再一次地将他置于死地了。

    让亓珩没有想到的是，救下了这个人的居然是连怡。她并没有听亓珩的话乖乖地留在暗寒族的行星上，而是找机会又回去了那个原始行星，还意外找到了奄奄一息的冷言。

    起初连怡并不知道那个人就是冷言，因为冷言已经被亓珩的炮弹炸得面目全非，完全看不出原来的面目了。

    冷言原本也以为自己就要死在那个原始星了，却在清醒过来时发现自己正躺在一家简陋的医院里，全身都绑着绷带。

    当他看到那个女孩的时候，还激动地以为真的是路唯来救自己了，可那个女孩在自报姓名后，冷言的心也瞬间跌到了冰点。

    如果不是心里那份对亓珩的恨，对路唯的怨，冷言觉得自己根本不可能熬过那段生不如死的半年的。

    现在的他，全身没有一块皮肤是好的，全部都是烧伤留下的伤疤，脸也是坑坑洼洼全都是伤疤。这并不是医生不想给他治好，而是冷言不许医生给他做治疗，因为他想要让自己永远铭记这份刻骨的仇恨。

    冷言用尽力气离开丛林，回到了自己跟连怡租下的一个地下室。冷言一进门整个人就倒在了地上，完全没有半分自己站起来的力气。

    “都说让你好好修养，你这么着急出去找他做什么呢？”连怡见冷言脸色煞白，显然已经是虚脱了，“你的身体现在根本经不起这样长时间的活动的，”

    “我，我一定要，一定要让他知道我的，我的......”冷言话没有说完就晕死了过去。

    连怡盯着这个倔强的男人，也只能无奈地摇头，任命一般地将他从地上拖到了房间里唯一的一张床上，还帮他盖好毯子，等着他自己醒过来。

    冷言醒来时已经是半夜了，只是因为是地下室光线灰暗，感觉不到时间。

    “我昏迷了多久了？”冷言醒来救看到连怡正坐在床沿边的椅子上打瞌睡。

    连怡听到冷言的话，勉强睁开惺忪的眼睛，看了一眼自己的通讯环，“现在已经是半夜一点多了，你昏迷了七个多小时了，”

    “这么久？”冷言暗叹自己的身体真的是太虚弱了，就只是出去这么走了一趟就昏迷了这么久。

    “你还真敢说，一般人现在不都是应该躺在床上修养的吗？你还拒绝医生给你整容，你说你这是何苦呢？”连怡还是有点不能接受冷言这个决定。

    “这是我自己的问题，不用你管，”冷言闭上眼，说话虽然没有什么力气，但是语气却是冰冷的。

    “不用我管！”连怡瞪着眼睛俯视着冷言，“不用我管你就能活到现在了？不用我管你就能躺在这里了？不用我管你就能找到那个亓珩了？你以为你还是以前那个无所不能的冷言？”

    “我说过了，不许再提我的名字！”冷言自从醒来以后就不许连怡叫自己的名字，更不许她对任何人说起他的身份，“我说过了，以后你可以随便叫我什么，但是就是不能叫冷言，听明白了吗！”

    “我就不明白了，你明明好好地活着，为什么就不能让人知道？你那个叫冷遇的哥哥不是一直都在找你吗？”连怡完全弄不懂冷言那个脑子里到底在想些什么。

    “我原本就不愿意进入冷家，现在就更加不用让他们知道我还活着了，”冷言很清楚，如果自己的这幅样子让冷遇看到了，他会做出什么样疯狂的举动，可这不是自己所想要的。

    “我自己的仇，必须自己来报！”冷言咬着牙，仇恨的火焰炙热地燃烧着他的整个身心。

