    西京市。

    距离末日来临已经过去了快要一个月。

    西京大学终于等到了前来救援的军队。

    江云生看着寝室里已经快要见底的物资，与室友一同泪眼汪汪地看着楼下正在组织一同撤离的军人。

    室友狠狠拍了一把他的肩，“云生啊，咱们终于得救了！”

    这段时间，要不是有之前江云生带着他们一起去超市囤下来的物资，他们恐怕也会为了吃的，成为在走廊上游荡的丧尸一份子。

    江云生虽然也很高兴，但是依旧十分担心他姐。

    也不知道他姐怎么样了。

    本来突然出了事后，他就想立马回去的。

    但是西京市距离江荷市很远，坐飞机倒是两个小时内能到，做高铁也快，但是，学校已经封了，他不仅出不去，也得知外面所有交通都封了。

    整个城市也被封了。

    他出不去，只能听他姐的只待在寝室里。

    好在，他们寝室里四个人都好好的，没有人变成外面那些没有理智到处吃人的丧尸。

    倒是他们这一层有好几间寝室有人出事，那天后，整层楼都是尖叫声和嘶吼声，没人敢出门。

    对面寝室有人想出去食堂找吃的，但是刚出来便被丧尸咬了。

    吓得整层楼其他还好着的寝室的人都没敢出门。

    但是接下来，为了吃的，还是有不少人冒险。

    有人回来，自然也有人回不来。

    他们寝室因为早就囤好了吃的，所以才一直坚持到现在。

    现在就在快要吃完的时候，终于有人来救他们了。

    室友们都在低声欢呼着收拾东西，等着有人上来解决走廊里的丧尸，然后带着他们离开。

    江云生一边收着东西，一边祈祷。

    既然他姐之前能提醒他囤东西，那他姐肯定也会早就准备好了，一定会坚持到军队去救她。

    说不定，她已经跟着军队走了呢。

    江云生如此想着。

    很快走廊上便传来一阵枪声。

    室友们都聚拢在门前，耳朵贴在上面，仔细听着外面的动静。

    不一会儿便有人来敲门。

    “请问里面有人吗？”

    外面的人也很警惕，担心屋里有丧尸。

    室友赶紧道：“有人有人！我们寝室有四个人！”

    外面的人松口气，“你们的东西收拾好了吗？收拾好了就去楼梯口集合，记得小心一点。”

    那人也不进来，只是提醒一句，便去找另一边关着的寝室门。

    四个人赶紧背着被塞得鼓鼓囊囊的背包，打开了门。

    走廊上有十几个拿着木仓的军人，楼梯口那儿已经排了十几个人。

    他们也赶紧过去排队。

    江云生站在后面，旁边是一个保护他们的军人。

    他问道：“叔叔，请问其他地方有没有军队去救人？”

    “肯定有的，你别担心。”

    江云生点头，但是还是问道：“那江荷市呢？”

    那人并不太清楚，只是道：“我们接到上面的命令，国家不会放弃任何人，每一个城市，每一个县城和乡村，都会有人去解救被困着的人。”

    江云生这才放心不少。

    在军队将学校里所有的幸存者集结完成后，大部队便准备第二天就离开西京市，准备前往北边的基地。

    江云生混在里面，跟着前往北边。

    ——

    江思来这一棒力气不小，外加上她这一个月来每天的勤加锻炼，以及棒球棒上被嵌进去的铁钉，两棒就将男性丧尸的头打碎。

    她没来及缓一会儿，再连续挥出两棒，将后面的女性丧尸也挥倒在地。

    看见地上血肉模糊、还能看见脑浆的尸体，江思来没有忍住，撑着墙壁呕吐起来。

    她从包里掏出水瓶漱了漱口。

    一不小心又再次对上地上的尸体，再次回头继续呕吐。

    直到脑袋开晕后，她这才好了不少。

    不过她没再避着尸体，看了一眼。

    虽然难受，但是能够忍住了。

    她的异能是空间异能，只存有储物物资的功能，因此上一世也只能作为后勤人员，帮着做杂事。

    这也让她避开了在前方开路被打的脑浆到处飞的场面。

    就算看见，也只是站在安全的地方远远地看上一眼，并不会产生任何强烈的生理反应。

    因此，这还算是她真正意义上第一次直视被打破了脑子而彻底死去的丧尸的模样。

    江思来弯腰进入驿站。

    驿站的后方堆着刚被送来的快递，大部分都还没来得及归类。

    想来这里的老板当时察觉到异常，早早就关了门，只是没想到，还是没有躲开。

    江思来没有多想，直接拆大的快递箱子。

    只要是吃的用的她全部放进空间里，不过大多都是一些家常用品，她用不上。

    最好的意外收获便是一箱玻璃珠。

    将驿站里所有的包裹拆完，江思来再次从铁门那里出来，抬脚往对面跑去。

    对面有挨着的两间便利店，离得不远的地方有一处大型菜市，她准备去看看。

    便利店里的东西基本都被小区里出来找东西的人抢完，只有地上落着的几瓶没有开封的矿泉水。

    江思来捡起来放进包里。

    将便利店逛完，她绕到了菜市场。

    露天菜市场里，丧尸聚集了很多。

    里面的摊位上，仍然摆着不少的已经焉了的菜，想来在这期间没有多少人进去过。

    江思来也不打算冒险，避开了菜市场，又杀了三具丧尸后，找到了一间大型药店。

    前前后后检查药店没有任何藏着的人或者丧尸，江思来走到前门，将门从里面锁住。

    药店里没了大部分药，但剩下还是留了不少。

    里面的仓库里也还剩下一小部分的存药，她不客气地全部收进了空间。

    将空间塞得满满的，没有漏掉一丝缝隙。

    看天色，现在差不多是下午四五点，她没准备继续赶路，而是打算在药店里休息一天，明天一早再赶路。

    锻炼了两个小时，再吃了两盒方便面，江思来从空间里掏出被子毯子，窝在仓库里，随着外面落下的天色慢慢睡了过去。

    第二天她是在一阵嘶吼声中醒来的。

    听见耳边越来越近的嘶吼声，江思来猛地跳起来。

    往外一看，然后便看见了对面被好几个丧尸追着的男人。

    她赶紧趴下身子，盯着玻璃门看着外面的情况。

    “啊！！！！”

    有人惨叫。

    前面又陆续跑过好几个人，后面都有丧尸跟着。

    江思来一边小心地注意着外面的情况，一边从包里掏出两个面包和一盒牛奶来，先将早餐吃了。

