    裴锦箬瞪眼，他从哪儿知道她喜欢山水画？半夜三更，夜探她的香闺，给她送两幅画轴，便是他所谓的要事？

    燕崇看出了那双瞪着他的猫儿眼里隐隐燃起的火，却是误会了意思，“你若是不喜欢也没有关系，我库房里还有许多前朝的名画，什么冯大家的，曲大家的，只要你喜欢，谁的都可以，还不比什么名不见经传的穷举子画的要好吗？”

    听到这里，裴锦箬才大抵听出了事情的始末，却是被气得笑了，“滚！”

    燕崇一愕，“你叫我滚？”他心头一噎，这只小狐狸的胆儿果然够肥。

    “这是我家，我若真高声喊了抓贼，我们家那些不中用的护卫只怕也得动起来吧？”

    “你威胁我？”燕崇不敢置信地挑眉。

    裴锦箬回以挑眉，加一记冷笑，“还就威胁你了，怎么着？”说着，已是趁他愣怔之时，将人推到了窗户边儿上，一把将窗户掀开，“快点儿走！否则，我真喊人了！”

    燕崇瞪着她，还真被那双琉璃色眸子里的厉色惊到了，不知不觉便是乖乖听话，翻过了窗槛，在裴锦箬要反手关窗时才反应过来，伸手便将两扇窗扉牢牢抵住，而后，咬牙瞪着她道，“小狐狸，你还真是胆儿肥，当真不怕爷收拾你吗？”

    “燕二公子，半夜乱闯姑娘香闺的人，胆儿更肥吧？这话若是告到了陛下跟前……”抬眸却见某人一脸期待的神色，裴锦箬考虑到这事儿若是被永和帝知道后，可能会造成的后果，生生将话吞了回去。

    “总之……你快些走，否则，我真要喊人了。”

    燕崇有些可惜，她怎么就不将方才那话给说完呢，最要紧，他还真巴不得她把状告到皇舅舅那儿呢。

    不过……很显然，这只狡猾的小狐狸，已经察觉到了。

    见他不说话，却也不走，裴锦箬皱了眉，用力一拍他的右手，在他吃痛地缩回手时，迅速将窗扇拉了回来，另外一只手怕被夹到，也赶忙自觉地将手缩了回去。

    “砰！”一声，窗户合上了，窗外，却是燕崇压低了的数落声。

    “我再说两句便走了，你怎么就那么着急？我有公务在身，要离京一段时日，这是来给你辞行的，你怎么就这个态度啊？”

    “亏我还半夜翻墙进来瞧你，从库房里给你翻礼物，我容易吗我？”

    “裴锦箬，你有些没良心了啊！”

    裴锦箬背抵着窗户，听着他在窗外喋喋不休，抬眼望着桌上那两幅画，不知怎的，却是翘起嘴角笑了。燕二公子……还真是幼稚。

    窗外，渐渐安静了下来，夜雨沙沙，却也好似莫名动听了些，再回到被窝里，暖暖的，裴锦箬睡了一个好觉。

    天气，一天天冷了起来。博文馆的西边院墙边上种了几棵枫树，叶子已是红得滴血了，近来，很是得人青睐，常常都是相约为伴，一道去赏枫。

    这日午后，也是一样。午膳后，呼啦啦，人便是走了个干净。

    裴锦箬前几日也随袁清洛一道去看过，今日，便没有再去了。在外边儿晃着消了会儿食，便回了学二院。坐回自己的位子上，又取了一本书出来，铺纸研墨，开始抄写。

    那是本游记，写的，尽是大梁境内不少地界的人文、奇景。

    裴锦箬前世，与一般姑娘家无二，都喜欢看话本子，重活一回，倒是对游记感兴趣起来。

    前世，她困囿于深宅大院，这些游记中记载的东西，她从未有幸瞧见过。或许，正是因为如此，才让人格外惦记吧！

    这是她小小的一个夙愿，藏在心里，没有被任何人发现。

    这本游记，她已是看过好几遍了。如今，正好拿来练字，一举两得。

    裴锦箬写字之时，一贯专注，加上，最近，她有意在锻炼笔力，所以，多是悬腕，稍不注意，便会将字写歪，因而，更是心无旁骛。

    今日倒是好，那些人都去赏枫去了，便是格外的安静。

    写了一会儿，她鼻尖便是微微沁了汗。

    眼见着写完了一张纸，她将笔挪开，搁到了笔洗之中，这才活动了一下酸痛的脖子。

    “旁人都去赏枫，你倒是用功，在这儿偷着练字，若我是先生，定要好好奖赏你一番。”骤然响起的笑语，在这一处安谧中突兀响起，裴锦箬吓了一跳，骤然回头望去。

    先是一惊，“是你？”继而一喜，“早前巧遇了舒雅姐姐，便听说你要回博文馆，这便是回来了？”

    门边，长身玉立站着的少年，穿一身竹青色的细布直裰，比起从前来，说不出是哪里不同，却好似洗净铅华一般，露出了本来的姿态。沉稳、细润，或许，还有精明与锋锐，却被一层软布细细包裹起来了一般，悄悄藏在了表象之下。

    见到少女明艳如海棠的面容之上展露出来的笑容，那样显而易见的欢喜与明快，直击心肺一般，季舒玄眸光暗了暗，嘴角却是浅浅勾起，笑道，“嗯，回来了。”

    徐步靠近她时，目光往下一挪，瞧见了她摊开在桌面上的书册。那本书，显见是常看的，已是起了毛边，书衣也有些发旧的褶皱。

    “既然你回来了，要不，一会儿散学了，将枫哥儿叫上，咱们一道去望江楼为你接风洗尘吧！啊！最好请了舒雅姐姐一道，说起来，都是你们请我，我可还未曾请过你们呐。”想起这个，裴锦箬略有些不好意思，双颊微红。

    “改日吧！”季舒玄却是拒绝了，“虽是回来上课了，但家里的生意，父亲也交代了一大半给我，我如今……还真是腾不出空来吃饭。而且……我这回回来，可是在我父亲跟前打了包票的，再不能如从前那般混日子了，看来，我得向你学习，好生用功了。”

    裴锦箬先是一愣，继而笑道，“那倒是好，多多用功总是好的，技多不压身。”

    “看来，我们是做不成狐朋狗友了，不过……做做良师益友，共同进步，却也不错，你说呢？”

    “荣幸之至。良师益友可比狐朋狗友难得。”裴锦箬勾起唇角，两人相视而笑。

    窗外阳光明媚，带着明艳的秋色，将相顾莞尔的少年少女沐浴其中，美得可堪入画。

    