    第200章事情暴露

    “不用了，炒鸡蛋就粥很好，不过你下次煮饭的时候最好还是炒些蔬菜比较好，毕竟荤素搭配才营养健康。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗吃完午饭，她见沈毓瑜还没有去上工，于是就朝沈毓瑜问道：“你怎么还在家？下午不用上工吗？”

    “要上工。”

    “那你怎么还不去？”

    “一会儿再去。”

    “现在已经一点五十分了，你要是再不去就要迟到了。”

    “没事，我负责的田已经犁好了。”

    “你们这是按工记分？”

    “嗯，犁一块田十个工分。”

    “那你犁了多少块田了？”

    “七块。”

    “这么多？”

    “不多，王大爷一个人犁了十六块田。”

    “王大爷种田那么厉害，所以他犁这么多田不奇怪，不过大队那么多人，犁田的不应该只有你和王大爷吧。”

    “二大队犁田的就只有我和王大爷，至于其他大队我就不知道了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后伸手拍了拍沈毓瑜的肩膀，然后朝沈毓瑜道：“好好干，我看到你哦。”

    “嗯。”

    “对了，你下午穿新雨鞋去干活儿吧，我今天给你买了两双新雨鞋，和之前那双一摸一样，所以就算你换了双新雨鞋去上工，别人也看不出来。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就起身朝背篓走去。

    当他来到背篓前的时候，就伸手把背篓里面的两双雨鞋拿出来，然后他就坐到凳子上换鞋子。

    待他把鞋子换好后，他就朝卞栗栗道：“我上工去了，你下午在家好好休息。”

    “我不累，所以我打算到后山去割猪草。”

    “那你少割一些。”

    “好，你快上工去吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就出门上工去了。

    卞栗栗在沈毓瑜去上工后，她把碗筷收拾好拿到厨房去清洗干净，就回到堂屋把今天买的东西规整好，然后她就背起背篓出门上工去了。

    “夏香，你要去哪？”卢春香见卢夏香刚吃完饭就朝院子外跑去，于是她就朝卢夏香问道。

    “大姐，我有事出门一趟，很快就回来。”

    “那你快点回来，家里还有一堆活儿等着我们干。”

    “知道了。”卢夏香说完话后就跑出院子，朝着二大队负责的田跑去。

    十多分钟过后，卢夏香来到二大队负责的田里，然后她就看到沈毓瑜正准备下田，于是她就朝沈毓瑜喊道：“沈毓瑜，你等会儿下田，我有事找你。”

    沈毓瑜听到卢夏香的话后就抬起头朝卢夏香看去，然后他就朝卢夏香问道：“什么事？”

    “你能过来说吗？”

    “可以。”沈毓瑜说完话后就朝卢夏香走去。

    当他来到卢夏香面前的时候，就朝卢夏香道：“说吧。”

    卢夏香听到沈毓瑜的话后就把卞栗栗从人贩子手里救人的事告诉给了沈毓瑜。

    “谢谢你告诉我这些。”沈毓瑜听完卢夏香的话后道。

    “不用谢，你一定要好好的和栗栗聊一下，让她以后别再这么做了，太危险了。”

    “好。”

    (本章完)

