    乱石地内。

    皇甫施冷哼一声后，将另一边的两女也叫了过来。

    正是冷雨冰和皇甫然儿。

    三人在外面就越好了要一起，自然是很快就汇合了。

    她们三个实力都不弱，最差的皇甫然儿，都是真神境七重巅峰修为。

    皇甫施和冷雨冰两个，更是半步神王修为。

    因此她们暂时倒都还没遇到危险。

    “十八弟…原来是你呀。”

    皇甫然儿走到近前，看着皇甫陌，开口道。

    “然儿姐，是我。”

    “这位…是冷仙子吧?原来你们几个在一起。”

    皇甫陌看向二女，跟她们打了个招呼。

    冷雨冰冲他轻轻点头，目光落在一旁的叶浪身上。

    又看了眼叶浪身边的叶一，目光微动。

    神王二重的分身…

    “这人…很危险。”

    冷雨冰心中暗道。

    叶浪不认识她们两个，只知道都是女神榜上有名的人，也没跟她们有什么交流。

    这时。

    皇甫陌拉着皇甫施，指着叶浪介绍了起来。

    “九姐，这位是我结拜大哥叶浪。”

    “哦对了，他是叶嫣然…就是你们女神榜第一那位的亲大哥。”

    “大哥实力很强的，现在万族战场内不太平静，所以我才跟大哥来找你，我们一起，大哥能保证我们的安全。”

    “你跟他结拜?”

    “还认他当大哥了?”

    皇甫施听完一愣，精致的小脸顿时一鼓。

    顿时扭头气呼呼看向叶浪。

    “怎么?”

    “你有意见?”

    叶浪挑眉，看着她问道。

    皇甫施语塞，想起了之前在巷道里，叶浪诡异至极的手段，和那杀气弥漫的一刀。

    又看了眼面无表情的叶一。

    磨着银牙，强忍着脾气，弱弱的扭过了头。

    “对呀，要是太子大哥知道我能跟大哥结拜，怕是也会乐的合不拢嘴。”

    皇甫陌没看出来两人之间有些不对劲，还一个劲的傻笑。

    “十八弟，你刚刚说万族战场内不太平，是只发生什么事了吗?”

    一旁，看出端倪的皇甫然儿，忙转移了话题，问道。

    “嗯。”

    皇甫陌点头，将他遭受邪恶侵蚀，以及天音神殿遭遇的事，还有他和叶浪的猜测系数讲了出来。

    “我问一句，你们三个，在这里面没有杀人吧?”

    叶浪见他说完，插嘴问了一句。

    皇甫然儿和冷雨冰双双摇头。

    “哼！”

    “我们可不像某人，动不动就要杀死别人！”

    皇甫施轻哼一声，若有所指道。

    “这小妮子，还挺记仇。”

    叶浪看她一眼，心中嘀咕一句。

    对皇甫施，他倒也没有恶意。

    只是个被惯坏的小公主罢了。

    刚刚对他们出手虽然有些莽撞，但在万族战场这种鱼龙混杂，风险难料的地方，也不能说人家做错了。

    换做他，遇到未知的人来到自己附近，说不定也不会率先出手。

    “你们说…斩杀别人会被邪恶侵蚀，双眼之中会有黑色血丝吗?”

    这时，冷雨冰忽然开口，却是看了眼皇甫施。

    “怎么?”

    “冷仙子你遇到过?”

    皇甫陌问道。

    “九公主，之前偷袭我们被你抓的那个，似乎和他们说的一样。”

    冷雨冰对皇甫施道。

    “有吗?”

    皇甫施歪着脑袋，似乎在回忆。

    “你们抓了一个被侵蚀的武者?”

    “快带我去看看。”

    叶浪一听，顿时有些兴趣。

    这一路上他一直在思考，觉得这事没这么简单。

    并且隐隐有了些猜测。

    但又不能拿自己做实验对象，万一邪恶侵蚀深了，清除不了了呢。

    皇甫施见他这样，似乎有些得意，扬起小脸，转身往乱石地前方走去。

    叶浪带着叶一，和皇甫陌一起，随着她们来到这片乱石头的尽头，远远就看到一名男子，被五花大绑，捆在一根石柱上。

    走进一看。

    才发现这男子身上满是火辣辣的鞭痕，模样看上去有些凄惨。

    “小娘皮，你别让老子脱困，不然老子一定…”

    男子见到众人，顿时恶狠狠盯着最前面的皇甫施嗷嗷开口。

    然而，他话还没说完…

    “啪！”

    “啪啪啪…”

    赤红的长鞭在空中打出道道残影，噼里啪啦就落在了男子的身上。

    皇甫施左右开弓，左手抽了右手抽，精致的小脸鼓着，也不说话。

    跟特么打儿子一样。

    叶浪和皇甫陌对视一眼，头皮略显发麻。

    “这是不敢跟我发火，搁这发泄呢?”

    叶浪摸了摸下巴，心中为那男子默哀三秒钟。

    “啊！”

    “你等着…啊…我要干…啊…”

    男子发出惨叫，但眼神却是丝毫不变恶毒之中带着淫邪，死死盯着皇甫施。

    “此人双眼之中黑丝重重，看来被侵蚀的不轻啊。”

    “眼中基本已经只有邪欲了。”

    叶浪仔细打量着男子，心中暗道。

    “大哥…你想怎么做…”

    “要不我让九姐先别打了吧，不然打死了。”

    皇甫陌凑道叶浪旁边问道。

    “嗯。”

    “你让她控制点吧。”

    “老这么发火，该变成小老太婆了。”

    叶浪点头笑笑。

    “你才是小老太婆！”

    皇甫施扭头，瞪了叶浪一眼。

    猛的再抽了那男的一鞭子，这才停下动作，轻轻吐了口气。

    “呼…”

    “舒服了。”

    皇甫施拍拍胸口，总算是舒畅了，又忍不住看一眼叶浪。

    哼！

    要不是打不过你，本公主肯定也抽你几鞭子！

    “你们等等，我先练点丹药。”

    叶浪冲皇甫陌等人开口，走到被捆住的男子不远处。

    无视对放想吃了他的眼神，从储物戒中掏出种种天材地宝。

    现在的他，身家丰厚到吓人，以前各种系统的奖励，加上之前龙坑里的分账所得。

    有他现在想练的这种丹药所需的任何材料。

    不对。

    还是差了一种。

    叶浪抬头，看向被捆男子，心念一动，分身叶一出现在男子身前。

    咻！

    刀光闪过，男子身上溅起血花。

    叶一神元涌出，引导几滴男子的鲜血，漂浮在叶浪的面前。

    “他干嘛?”

    皇甫施疑惑。

    “炼丹呀，大哥说了嘛。”

    皇甫陌回道。

    “我知道！”

    “我说，他练的什么丹！”

    皇甫施瞪他一眼。

    “我也不知道…”

    “你自己问大哥嘛。”

    “呵呵。”

    “血引显真丹。”

    “此丹来自上古，如今已经失传。”

    “没什么作用，其唯一的用处，就是能让武者身上所有能量流转显现一刻钟。”

    “相当于是…化去武者身上一切伪装，让人能看到其身上所有能量的诞生流转。”

    叶浪听到他们的对话，解释道。

