    “李东来你这个恶魔！你给我滚开！”

    “恶魔？”李东来哈哈大笑，“你说得没错，我现在就是一个恶魔，一个只想着报复的恶魔。”

    “啪！”

    李东来又是一巴掌抽在林梦楠的脸上，把她抽得晕头转向。

    李东来恶狠狠道：“林梦楠，我一直以为你都是个贞洁烈妇，但你还是把我骗了，你还是出轨了！”

    “你以为你们隐藏得天衣无缝我就查不到了吗？就在公司倒闭当天，我从卫生阿姨那里得知，她曾在你办公室的墙缝里打扫出来一些卫生纸。”

    “她作为过来人，光闻味道就知道那是你和别的男人战斗之后的遗留物品。”

    “林梦楠，你藏得真是好深啊，我竟然被你骗了这么久。”

    林梦楠在不断往后退，隐藏的秘密被拆穿之后，她变得面色苍白。

    只要一日不被拆穿，她还是能在心里骗骗自己那是被迫的，但是一旦被扯开这层遮羞布，她就再也骗不了自己了。

    当了这么多年的贞洁烈妇，她还是把自己的名声糟蹋掉了。

    突然间，她的手摸到了一个硬物的边缘，直觉告诉她那是一个哑铃。

    “呵呵，我就是绿了你你又能拿我怎样，你还不是被我耍得团团转，你屡次抓奸还不是屁都没抓着？”

    “李东来，你自己算算你绿了我多久了，一年，三年，五年？你换过的女人没有一百也有八十了吧？”

    “你自己家中红旗不倒外面彩旗飘飘的时候，你就以此为荣，等我把你绿的时候你就受不了了？”

    “李东来，你这个人渣，败类，你真是个老双标狗啊！”

    “啪！”

    “你他们的还敢嘴硬，信不信老子现在就杀了你？”

    李东来含怒出手的手劲极大，将林梦楠再次扇得扑倒在地上。

    也因为这次扑倒，让她充分抓住了那个哑铃。

    李东来咆哮道：“你这个荡妇、贱人，老子要杀了你！”

    李东来抄起地上的小板凳，朝林梦楠的脑门上砸去。

    在门外，一个浑身黑衣服的人的眼神牢牢锁住李东来，手上的飞刀蓄势待发。

    “来啊，你倒是砸死我啊！”

    林梦楠发出一声咆哮，抓起地上的哑铃猛然起身，后发先至，砸在李东来的额头上。

    “砰~~~”

    一声闷响传出，随即传来李东来杀猪般的吼叫声。

    “哈哈哈~~~”

    “李东来你这个废物，你连我都打不过，你还想找谁报仇？”

    林梦楠再次举起哑铃，朝李东来的右手手腕砸过去。

    “砰~~~”

    “咔嚓~~~”

    李东来的手腕应声而断。

    “我草~~~”李东来发出一声怒吼，“我他妈弄死你！”

    李东来冲到厨房拿出一把菜刀，刀锋直指林梦楠。

    “你倒是能啊，你倒是再砸我啊，我倒是要看看你的哑铃要命还是我的菜刀要命。”

    李东来此时已经双目赤红，已经失去了理智，随时都有可能砍人。

    “叮~~~”

    随着电梯传来提示音，夜帆的身影一瘸一拐地从电梯里冲出来。

    当他冲到林梦楠家门口的时候，李东来的菜刀距离林梦楠已经不足半米。

    “草，你还愣着这里干什么，把他的手给我废了！”

    夜帆一声令下，黑衣人的飞刀瞬间脱手。

    “啊~~~我草，我的手断了！”

    一柄七八公分长的匕首直接贯穿李东来的手腕，将他的手筋彻底截断。

    李东来尝试着勾动手指头，但一切都是徒劳，那些手指已经完全不听他的使唤了。

    他满头大汗地盯着夜帆，咬牙切齿道：“夜帆，你终究还是来了。”

    “你们两个狗男女，真是把我瞒得好辛苦啊！”

    “呵呵！”夜帆冷笑，“难道你不比我技高一筹吗？”

    “你睡了我老婆一年多，要不是因为一张视频截图，你们还继续把我蒙在鼓里。”

    “现在知道了？被人绿的滋味不好受吧？”

    李东来面目狰狞：“原来你早就发现了！”

    夜帆鄙视地看着他：“论阴险、论阴谋、论手段，你李东来哪一样能比得过我？”

    “就算是在戴绿帽子这件事上，我早就抓住了你们出轨的实锤证据，但是你次次抓我的奸却连一根毛都没抓到。”

    “你最后是通过墙角夹缝的卫生纸才出来的吧？那就是我故意留在那里的，不然你以为以我的小心谨慎，我会留这么明显的罪证？”

    “可惜你太让我失望了，隔了这么久你才想起来收买卫生阿姨，又隔了那么久才猜出我睡了你老婆。”

    “李东来你太弱了，李家空有这么大的家底你却不会用起来，才一个月不到就被我玩垮了，真是一点挑战性都没有。”

    明白了，一切都明白了。

    从夜帆入职天使之眼开始，他就知道自己被绿了，他就是带着明显的报复心理来了的。他的目的压根不是赚钱，而是搞垮天使之眼，搞跨李家。

    “哈哈哈~~~”

    李东来突然发出狂妄的大笑：“夜帆，你以为这样你就能锁定胜局了吗？”

    “我已经将你当年贿赂那些大佬的证据备份好，这些证据很快就会发布出去，你即将成为全民讨伐的对象。”

    “要么你现在放了我，要么就等着证据曝光。就算我必死无疑，在死之前我也要拉一个垫背的。既然我拉不了林梦楠，那就拉着你给我陪葬吧。”

    “呵呵！”

    夜帆发出一声冷笑，“李东来你不用再诈我了，你手里没有所谓的证据！”

