    黎甜甜扭头一看，就发现是A市除了帝国科技外，最大的科技公司的老板朱总。

    “朱总……”黎甜甜的脸色一下子就冷了下来，一把握住了朱总的手，“如果你的手不想要了，我不介意帮帮你！”

    话落，她的手一抖，狠狠一拧。

    朱总感觉自己的胳膊疼得像是要断掉一样，发出杀猪一般的惨叫声。

    “放手，放手，放手……”朱总痛的连连哀求道。

    黎甜甜看着朱总这副又油腻，又猥琐，还秃头的形象，也觉得有些脏，就一把推开了他。

    其他人听到动静，都好奇的朝这边看了过来。

    朱总的里子，面子都丢光了。

    他气急败坏的道，“臭女人，别假装清高了，你一个女人穿成这种骚里骚气的样子，到这里来干什么？不就是为了吊男人吗？”

    黎甜甜简直无语。

    “你丑成这样子，还到这里来丢人现眼，是为了证明自己脖子上顶的是颗肿瘤吗？”黎甜甜说完，微笑着活动了一下手腕，打算直接废了这个男人。

    只是，当她正要动手时，突然……

    “在说什么？”一道挺拔英气的身影从人群中走了过来。

    战司爵一身高定深蓝西装，面沉如冰，一路走来大家都自觉让开了位置，让他畅通无阻地站在了黎甜甜的身边。

    黎甜甜看到俊美无铸的战司爵，顿时紧紧的皱起了眉头。

    怎么走到哪里都能遇到他？

    “战……战总，您怎么来了？”朱总一看到战司爵阴沉的脸色，立刻怂了，“您和乔伊小姐，认识？”

    听说战司爵刚刚收购了帝国科技，乔伊真的和战司爵有什么关系，直接和帝国科技合作就可以了，还能自己出面卖弄风骚，找人合作？

    战司爵冷冷的看着朱总，厉声道，“你说呢……”

    闻言，朱总想到战司爵的雷霆手段，逼得很多得罪他的人，跳楼自杀，顿时吓得瑟瑟发抖，“战总，不好意思，我……我不知道……她是您的女人，您大人……”

    不等朱总把话说完，战司爵就直接挥了挥手，让人把朱总给赶了出去。

    然后，他一把拽住了黎甜甜的胳膊，拉着她离开了宴会厅。

    等黎甜甜反应过来的时候，已经被战司爵带到了酒店后面的花园内。

    “你干什么？放开我……”黎甜甜立刻挣扎起来。

    战司爵冷着脸，一把将她扔到了墙角。

    他一点都不怜香惜玉，但好在力气没看起来那么重。

    黎甜甜稳住身体，脸色更黑了，“战司爵，你有病就去医院，在这里发什么疯？我招你惹你了？”

    战司爵看着黎甜甜，想到刚刚朱总落在她腰间的手，脸更黑了，“你拒绝跟我合作，现在却为了合作，对着别的男人，骚首弄姿？”

    黎甜甜气得吐血，这家伙凭什么这么说她？

    她深吸了一口气，想到自己今天来这里的目的，不是和战司爵斗气，拼个鱼死网破的。

    黎甜甜将火气压了下去，拎着裙摆走到战司爵的身边，然后一把揪住他的领带，露出最完美的优雅笑容，质问道，“战总，我记得我已经拒绝和你合作了，你还这么关心我的事干什么？难道战总喜欢狗拿耗子多管闲事吗？”

    她真的有点好奇了，战司爵的性格向来冷漠，他们连合作伙伴都算不上，他刚刚为什么要多管她的闲事？帮她对付朱总？

    难道他发现自己是黎甜甜了？

    只是……如果他发现了，不应该对她更加的冷漠吗？

    毕竟当年结婚两年，战司爵也没给过她一个好脸色，更曾试图把她烧死！

    还没等黎甜甜想明白，就突然感觉下巴一疼，被战司爵狠狠地捏住了。

    “多管闲事？呵……”战司爵迫使她抬起头来，语气冷硬的说道，“你放心，我不喜欢你这样的女人，我只是……看你不爽，想亲自教训！”

    那最好了！

    黎甜甜冷笑，“我对你的感觉，也正好如此！”

    战司爵看着黎甜甜凌厉的眼神，那种异样的熟悉的感觉，再次出现了。

    他皱了皱眉，想要说些什么，“你……”

    黎甜甜却率先开口，道，“慈善晚宴要开始了，我该回去了。”

    说完，她就要抬脚离开，但是她才刚转过身，手腕却被人拉住了。

    “干什么？”黎甜甜一脸冷漠的问。

    战司爵面无表情，“一起。”

    说完，他完全不给黎甜甜拒绝的机会，霸道地扣住了她的手腕，不容拒绝的把人带回了宴会厅。

    黎甜甜完全挣扎不开，想到还有正事要办，不想再为这点小事浪费时间，就只能被动的接受了。

    两人刚走，花园暗处便走出来一个人。

    许欣然看着两人身影消失在门口，面色狰狞，“又是这个女人！”

    她想要陪战司爵一起参加宴会，死缠烂打又百般献殷勤，但是却都被战司爵十分冷酷的拒绝了。

    如果不是她费尽口舌说服了张淑芝，表示自己要和战司爵培养感情，给战家生个孙子，她连来参加宴会的资格都没有。

    可是这个贱货凭什么能来？

    哼，不过……

    她既然敢来，那就别怪她不客气了！

    今天，她一定要让这个贱人颜面扫地！

    想到自己的计划，许欣然的脸色好看了一些，然后款款的进入了宴会厅。

    黎甜甜和战司爵进去的时候，慈善晚宴的拍卖活动已经开始了。

    两人随便找了个地方，坐了下来。

    就在这时……

    身后突然有人凑了过来，然后毫不犹豫地走到了战司爵的身边，“司爵哥……”

    战司爵扭头，发现是许欣然，眉宇间露出一丝冰冷的厌恶，“离我远点……”

    许欣然的脸色一阵青，一阵白。

    为了挽回面子，她只能转头跟黎甜甜打招呼，笑道，“乔伊小姐，好巧，我们又见面了。”

    黎甜甜对着许欣然甜甜一笑，道，“你是聋了吗？没有听到战总让你离远点吗？”

    “你……”许欣然被黎甜甜这么嘲讽，快要气死了。

    她恨不得撕烂这个贱人的嘴，可是战司爵也在这里，她不敢。

