    两个禀性都不怎么地道的家伙，掐在了一起，撕打了起来，

    最后，一个一狗终于是原形毕露，相互下黑手，夺对方的宝贝、神兵等。

    一人一狗手段诡异，所用秘术闻所未闻，能从别人体内拘禁出古兵来。

    南宫振叶凡等人在一旁，看得津津有味，时不时还鼓掌喝彩助威，唯恐不乱。

    这时，一个紫衫少女朝南宫振这边走来，引起无数人注目。

    她天生与道相合，若非刻意压制，将会有垂天之幕倾泻。

    即便如此，她也被各种道光缭绕，说不出的神圣出尘，再加上其绝代姿容，如九天玄女临世一样。

    “先天道胎紫霞仙子！”李黑水惊叹道。

    紫霞走到南宫振身旁，恭敬的行了一礼。

    “紫霞见过前辈！”

    “嗯，不错，进步很大！”南宫振看着紫霞点头夸赞道。

    仙二五层天修为，又是先天道胎，七禁战力，很多绝顶大能，都将不在是她的对手了。

    看来，这些年紫霞修炼很刻苦，境界突飞猛进。

    南宫振之所以如此看重紫霞，也有着想培养出一尊大帝的心思。

    紫霞的出现，大黑狗先停了下来，与段德郑重宣布停战。

    大黑狗穿着个花裤衩，直立着跑了过去，无比的热切，道：“为了平息动乱，为了整颗古星的安平，为了人族的未来，请生出先天圣体道胎吧。”

    众人石化，天地一下子安静了下来，一片寂静。

    “我是认真的，无始大帝让我出山找传人，非先天圣体道胎不可。”大黑狗继续狂热的说道。

    “死狗，你能不能不要这么不靠谱？！”叶凡脸上垂下几条黑线。

    “砰！”

    姬家小月亮愤怒的出手了，难得的暴力了一次。

    从段德那里借来一把特大号的神锤，比房屋还大，盖在了黑皇的后脑勺上，让它昏厥了过去。

    “哥，把咱家的狗拉回家，扔进柴房中。”姬紫月丢下大锤，拍了拍手，召唤姬皓月。

    “没事，交给我了，段哥也是哥，我这个人没别的长处，就是擅于挖掘剩余价值，以考古的眼光辨别世界的真善美。”无良道士上前，这是想将大黑狗给扒个干净。

    “无良道士，走开，我家主人要吃狗肉火锅。”荒古神虎也跳了过去，与段德争夺黑皇。

    叶凡急忙阻挡住了他们，不然黑狗苏醒过来非抓狂不可，整片北域都得天天晚上听到犬吠声。

    “紫霞仙子别在意，这狗嘴里吐不出象牙来，满口的胡言乱语。”叶凡提着黑皇赶紧解释道。

    在叶凡身后的姬紫月这才笑开了眼。

    紫霞站在南宫振身旁，道：“叶兄不必解释，这只是一个玩笑而已。”

    “走了，你们年轻人自己玩吧！”南宫振笑着走了。

    “前辈，我跟着你！”紫霞跟在南宫振身后。

    “主人，等等我！”荒古神虎也跟着离去。

    叶凡等人看着跟随南宫振离去的紫霞，眼中露出莫名的神色。

    紫府的圣女，可以换人了，众人心中腹诽。

    摇光圣地的人，只敢站在远处，死死的看着南宫振，帝兵被抢，实力大减，他们只能在心中暗自愤怒。

    南宫振杀出来的威严，让他们都感到胆寒。

    最终，曲终人散，瑶池大会落幕，各方人马分批离去。

    当然，也有很多人还未走，在这里盘桓，诸多相熟的故人

    相聚，举杯畅饮，毕竟一个难得的平和时期到来了。

    南宫振提前离去，人族一众圣人来此，只为了万族盛会。

    现在盛会结束，也就没有必要逗留在瑶池了。

    紫霞跟南宫振走了，紫府圣地的人，脸色并不好看，但也无可奈何。

    柳依依一直在暗中观看南宫振，直到南宫振离开瑶池，她也没有出现在南宫振面前。

    在了解了南宫振的身份后，柳依依心中对南宫振有感激，但也存在了一种心结，不敢面对南宫振。

    随着万族盛会的结束，这一天注定被五大域无数修士所铭记。

    南宫振的威名被世人所铭记，通天台血杀诸王，风华绝代无双。

    持帝兵直接扫灭一大太古王族，压得无数太古祖王抬不起头来。

    九千年前的盖世人杰盖九幽依旧活着，实力深不可测。

    天璇圣地还有圣人存世！

    北域第一大寇成圣了。

    太古族与人族签订和平协议，圣人不出世。

    这些消息，传遍天下，无数修士都在议论这些事情。

    两个月后，天下再次大震动，有人出手攻伐生命禁区—荒古禁地。

    荒古禁地内，山崩地裂的声音传来，可怕的大道轰鸣声犹如一片星域在溃散，让生命禁区外的这片原始老林都剧烈摇动，乱叶飘零。

    一条条秩序神链，一道道天地法则，一缕缕道光，在荒古禁地深处爆发，有亿万神辉冲霄而上！

    这一则消息，瞬间被荒古禁地外人族古城内的修士传了出去，天下震动。

    本在凡间行走红尘的南宫振，当即开启域门，带着紫霞与荒古神虎横渡虚空朝荒古禁地方向而去。

    荒古深渊上方正在发生惊天动地的大战，波及到了外边！

    可怕的征战，那种伟力恐怖无边，像是在逆乱时空。

    成千上万的秩序神链洞穿天地，犹如凤凰涅槃，射出无尽的亮丽神羽，插在天地之间，璀璨夺目，光耀天宇！

    荒古禁地外，南宫振目光灼灼的看着那爆发出来毁天灭地的气息。

    “神蚕公主！”南宫振轻语。

    这位神蚕族公主，还真是铁头娃。

    要不是狠人女帝在蜕变，大成圣体在压制自我。

    单凭一件古皇兵就想攻打生命禁区？

    简直是不要命！

    “哗啦啦”

    刺耳的神链声响传出，所有人都一阵毛骨悚然，即便相隔无尽远，也听的清清楚楚，像是有一尊锁困万古的盖世魔帝出世了，那种躁动让几人的元神都要粉碎了，只能再退。

    “轰”

    一股滔天黑雾冲起，淹没了整片荒古深渊，九座圣山都被遮蔽了，让人颤栗的气息冲出生命禁区，弥漫四野！

    南宫振等着紫霞和荒古神虎远远的退开来。

    “前辈，那是？！”紫霞心中惊骇无比，那股气息，如同让人直面大帝。

    “一尊大成圣体，还是将他惊醒了。”南宫振说道。

    “什么？这里面有一尊大成圣体！”荒古神虎也是吃惊得不行。

    大成圣体席卷开来的滔天黑雾，瞬间将神蚕公主打得横飞了出去。

    要是没有神蚕族古皇衣，神蚕公主将直接灰飞烟灭。

    “哗啦啦”

    冰寒的铁链响动，像是地狱的神明打开了枷锁，挣脱上来，杀入人世间。

    一道模糊的黑影从深渊下缓缓走出，看不出是男是女，甚至不能分别是人是兽，舞动数百上千丈长的粗大铁链，凶威慑世。

    “那就是大成圣体！”紫霞忍不住身体在颤抖，他们站在荒古禁地外，都能感受得到那股让人窒息的气息，压迫诸天。

