    很快。

    从队友的口中，苏离就了解了v3是支怎样的队伍。

    或者说，v3所在的立本赛区，又是怎样的一个赛区。

    “小心点，兴许他们已经在我们附近了，这个赛区什么事都能做出来的。”

    小鹿说的话并不是在开玩笑。

    之前的洲际赛，就有他们赛区的队伍吃过对方的亏。

    立本赛区的队伍跳点并不固定，他们会随着航线的变化而改变跳点。

    而其跳点位置，基本上都会选择距离华夏与高丽两个赛区队伍附近的位置。

    因为，他们的队伍在这种赛事本来就不是奔着成绩来的，而是故意来恶心两大赛区的队伍。

    在他们附近，做个老阴比。

    以往几届，就有两大赛区的选手被他们成功阴死过。

    “不过，今年的立本赛区，据说出现了一支有争冠实力的队伍，不知道还会不会这样打。”

    永远说道。

    usg。

    一支今年春季赛才成立的队伍，但背后的老板是立本的大企业，投入了雄厚的资金。

    而usg也完全没有让他们的老板失望，在立本的春季赛展现了强大的统治力，拉高第二名超高的积分进入了洲际赛。

    而这支战队，在这次赛事的官方评选之中，排进了洲际赛的前五。

    所以，这样一支队伍，即便是外界，也很看好他们有夺冠的实力。

    要知道，他们在这届洲际赛的赛前实力排名，甚至还超越了4am。

    不过，即便如此，韦神等人也不确定usg会不会用上他们赛区惯用的打法。

    毕竟，这是一支才创建的队伍，其他人对他们自然不了解。

    “不过，v3这支队伍可以肯定，他们的打法还是很脏，说不准已经在蹲我们了。”

    小鹿沉声道。

    “小心点吧，别被他们给阴了。”

    韦神提醒道。

    其余人点了点头，记在了心上。

    ……

    “4am淘汰了geng，但他们的物资太穷了，所以没法第一时间进圈找位置，选择了在圈外继续搜会。”

    镜头又回到了4am上，解说说道。

    “小地图上，出现了另一支队伍的队标，是v3。”

    这话顿时让华夏的观众都皱起了眉头。

    他们之中，不少人都拥有很长的观赛经验，自然清楚v3是一支咋样的队伍。

    “尼玛，小立本又要来搞事了。”

    “他们连车都没找，就徒步往4am的位置靠过来了。”

    “这路线，分明就是要搞事情。”

    “狗日的v3又要当老阴比了，准备向4am下手了。”

    “完了完了，要被偷袭了。”

    “……”

    观众们为4am担心了起来。

    洲际赛上，也就之后立本赛区的队伍会用这样的打法。

    他们根本不顾后果，不管自己这把会拿多少分，但一定会让同局来自华夏赛区的队伍感到难受。

    所以。

    看到v3出现在了4am的附近之后，大家都知道，前者就是冲着4am去的。

    “这情况，对4am并不利，虽然装备已经补给了一些，但毕竟敌在暗，很难提防。”

    台上，晓彤说道。

    “4am就算打赢了，也会被v3拖慢节奏，进圈的速度就会变的更慢了。”

    辛巴分析道。

    好在，这一局，4am已经淘汰了geng，至少4分的保底分，在竞争排名上有不错的优势。

    而且，这只是第一把。

    后面还有一把，拿下前16名，不是件难事。

    只希望，v3的搞事不会影响4am的心态，不会影响到他们之后的比赛。

    “他们朝着苏离的位置去了。”

    瑶瑶的眼神也略显紧张了起来。

    这种情况之下，她就算对苏离的实力充满了信心，但也很难保证后者能在这种局面下不被淘汰。

    “离神要遭殃了。”

    “尼玛，这群人怎么就摸到了离神的附近。”

    “我去，苏离的位置离队友有些远啊，要是打起来，队友很难第一时间支援的到。”

    “4打1，而且苏离的位置明显已经暴露在了v3队员的眼中，很不利啊。”

    支持华夏赛区的观众纷纷说道，心底为苏离捏了一把汗。

    虽说苏离的个人操作堪称这游戏的天花板，但面临这种情况，他们也很难看好前者的结局。

    此刻。

    导播也是很贴心的进行了分屏操作。

    一边是v3的队伍视角，一边是苏离的个人视角。

    从两个视角可以很明显的看出。

    苏离是完全不知道v3的四个队员已经来到了他们的房区外了。

    所以。

    苏离的处境很是不妙。

    粉丝们忍不住骂了起来，若是被其他战队给阴死，他们都不会像现在这么气。

    毕竟，偷袭，也是有区别的。

    像v3故意来打针对的，实属让粉丝生气。

    但生气归生气，这毕竟也在洲际赛规则的允许范围之内，粉丝也没法投诉。

    弹幕里。

    黑粉们在这一刻也是活跃了起来。

    “这就急了？又没违反规则，骂人真没素质。”

    “v3加油，我现在就想看到苏离的盒子在屏幕上。”

    “就是要这样打，咱就算打不过4am，也要恶心他们，让他们没法进决赛圈。”

    “我看苏离这次怎么跑！”

    “只要淘汰苏离，我就是v3十年老粉，以后专粉立本赛区。”

    “……”

    有些弹幕让粉丝看的根本忍不住了，直接就是拿起了键盘，和黑子们对起了线。

    而高丽赛区。

    三位解说在看到这一幕后，笑的都已经合不拢嘴。

    虽说立本与他们高丽本就不友好，两大赛区的玩家也常常是互相在网上对骂。

    但要是能看到v3把4am给恶心到，那他们也不介意为前者加油。

    其赛区的观众，也是如此。

    ……

    “搜的差不多了，我找车，咱们准备进圈吧。”

    韦神说道。

    “好，我也差不多了。”

    韦神和小鹿都点了点头。

    他们搜物资的效率很高。

    虽说吃了一段时间的毒，但好在比赛服的物资比较富裕，搜了几个房区之后，背包也是充实了起来。

    至少可以接战了。

    “我好像走不了了。”

    然而，就在这时，苏离的声音传来。

    紧接着，他们的耳边便是听到了激烈的枪声响起。

    其方向，就是苏离目前所在的位置。

    闻此，三人脸色顿时一变。

    苏离被阴了！

