    “？？？”

    郑知秋神色动容，呆呆地看着这一幕。

    三品天妖……居然被镇压了！

    这是什么文章？

    唰！

    郑知秋看向林亦，眼中迸射出实质般的精芒。

    “爷……我服了！”

    李文博同样一屁股坐在地上，看着匍匐在地，瑟瑟发抖的天狐妖，瞠目结舌，同样被震撼地说不出话来。

    陈晋北与众夫子，依旧手持文宝，才气锁链束缚住天狐妖。

    他们擦去嘴角血迹，看向林亦。

    “周易居然有这么猛?”

    林亦心中也感到极为震撼，他料准从周易中节选的那几段，在圣文大陆绝对会有异象呈现。

    但是……他没想到威力会这么大。

    “不对劲！”

    林亦内心低语：“我就是写了两句，剩下的几个卦象都写不出来，不足以成为一篇文章，就这都能够镇压三品天妖？绝对不对劲！”

    两句文章残篇，就能够镇压三品天妖的话，那他还修炼个屁的文术。

    他想到刚才灵魂被抽离的痛苦，突然觉得这一幕似曾相识。

    当初君集书院院长何为君请圣裁的时候，他就经历过一次灵魂离体。

    后来圣人残念手中的圣人尺，将他敲了一下，把他灵魂拍了回去。

    会不会？

    跟这有关？

    否则。

    以他的九品开窍境修为，哪怕诗词文章再厉害，也不可能镇压的住一头三品天妖。

    “不可能！绝对不可能！我已不是伪三品，你文章再好……也破不了我的妖身！”

    陈浩然匍匐在地，透露出强烈的不甘，试图挣扎起来。

    但虚空上的乾坤二卦，彼此缠绕旋转，所释放出的威压，硬是让陈浩然连头都抬不起来。

    狐狸嘴巴都杵进泥土当中，四肢刨土，像是被一个无形的存在，死死地按在地上摩擦！

    屈辱！

    愤怒！

    杀意！

    吼~

    “我以妖血染青天，给我破！”

    陈浩然双目爆发诡异地红光，身体飙射出几道血箭。

    妖气浸染下的血液变成墨绿色，形成片片妖云，遮星拦月，而陈浩然的妖身也慢慢站立了起来。

    “他是真三品了，再好的文章也破不了他的妖身。没错，刚才不只是文章的力量……绝对有人暗中出手！”

    林亦直到陈浩然站起来，才清楚地感受到乾坤二卦本身的力量……根本不足以镇压陈浩然的妖身。

    那股气息……就跟才气鸣州差不多。

    而是乾坤二卦中，蕴含了一股未知的力量，暗中帮了他。

    会是谁？

    是那个质问他‘何为正气’的老头？

    还是圣人残念，拿戒尺敲了他脑袋一下的缘故？

    他还记得当初朱立仁拿墨宝所化的才气长剑，捅他的时候，也是无缘无故地变成一张纸。

    这里面肯定有蹊跷。

    “呵呵呵……想不到，真的想不到你还有点本事，很好，非常好……既然如此，那我就好好尝尝浩然正气的味道！”

    陈浩然发出几分癫狂的笑，冷冽的眸子中，仿佛要将林亦扒皮，一块块撕咬着吃。

    林亦浑身汗毛竖了起来。

    陈浩然狞笑间，浑身一震，崩碎了几个夫子束缚住他身体的才气锁链。

    而后朝着林亦扑了过去。

    “爷！”

    李文博才刚震撼了两下，再一次被眼前的一幕吓懵了。

    “林亦！”

    郑知秋只觉得眼冒金星，差点没站稳，身形摇摇欲坠，他伸出手指向林亦，试图施展言出法随。

    噗！

    可才张开嘴，便是一大口血吐了出来，精神更加萎靡了起来。

    “诸位夫子，死保林亦！”

    “好！”

    “咋们拼了这条老命又怎样？咱平洲书院有望出一个亚圣，哈哈哈……死亦何惧！”

    陈晋北与几个夫子，看到了林亦无穷的潜力。

    他们不想林亦这个好苗子死去。

    相比较他们文道已经到达尽头，林亦的文道才刚刚开始！

    咻！

    咻！

    几个夫子分别站立，手中毫笔虚空勾画，将体内仅剩不多的才气全部用来结阵！

    他们同时不忘看向院长郑知秋，齐声道：“院长，以君子之言，送走林亦……”

    “好！好！不枉你们读了一辈子的圣贤书！”

    郑知秋欣慰地看着这一幕，他撑着颤抖的双腿，手指着林亦……

    “为什么？”

    “我们才认识多久？”

    “不值得！”

    林亦怔怔地看着挡在他身前的几个夫子，还有院长郑知秋，眼眶顿时有些湿润了起来。

    他跟几个夫子，不过是萍水相逢，也不是他们的弟子。

    他跟院长，也谈不上多深厚的感情。

    倒是陈夫子，他心存感激。

    可现在……他们却甘愿付出生命也要死保他。

    林亦知道，现在自己亏欠的不仅仅是陈夫子跟方晴雪，还有整个平洲书院。

    “畜生！”

    林亦眼眶湿润，此刻厉声呵斥，浩然正气毫无保留地释放出来，整个人沐浴在金辉当中。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    “天行健……”

    “地势坤……”

    就在这一刻，天地间突然响起了诵经声，像是圣人在诵经……

    与此同时。

    林亦头顶上空的乾坤二卦，在此刻绽放璀璨的霞光，一缕紫气从乾坤二卦中升腾而起。

    “花里胡哨！”

    陈浩然沙哑的声音响起，巨大的妖身已经腾空扑向了林亦。

    郑知秋心急如焚，导致剧烈咳嗽起来，脸庞涨的通红，指着林亦道：“读书人，受……受……咳咳！”

    “完了！”

    陈晋北跟众夫子眼睛一闭，他们知道一切都迟了……

    李文博双手抱头，整个人埋在尘土里。

    “来吧！”

    林亦没有后退半步，心中暗道：“可惜这个世界的舞台还没登上去，就要谢幕了……很不甘心啊？这本应该是先贤们的诗词，可以大放异彩的时代……”

    但就在这时。

    “孽畜！”

    林亦仿佛听到了一道特别熟悉的声音。

    似乎是……

    何为君请圣裁时，显化的圣人残念的声音。

    林亦眼睛一亮，猛地抬头。

    顿时，他看到乾坤二卦中升腾的那一缕紫气中，陡然间出现一把宽大的戒尺。

    “圣人尺！”

    林亦看到文道真解，知道圣人右手的戒尺是什么，是教训读书人跟惩戒邪魔外道的圣物。

    啪！

    圣人尺从紫气中诞生，敲在了腾空扑向林亦的陈浩然额头上。

    刹那间

    陈浩然原本狰狞的面孔，突然间眼珠子暴突，神色惊恐骇然地看着那把敲在他额头的戒尺，喉咙里发出绝望的声音：“不……不可能，不可能……你怎么会是圣……”

    砰！

    陈浩然话没说完，巨大的妖身，就像是破碎的瓷器般寸寸龟裂，随后于虚空中爆开……

    化为漫天飘落的齑粉。

    一股巨大的气浪，席卷整个平洲书院。

