    …

    开完班会，刚不过八点十分。

    兰婷婷还没准备洗漱用品，拽着林京陪自己拐去了宿舍旁边的超市。

    等两人回宿舍，另外两个舍友，一个坐在椅子上正在打电话，另一个在整理东西。

    兰婷婷的东西也还没收拾，她把买回来的东西往自己桌上一放，就去柜子里塞衣服了。

    林京无事可做，坐在桌前打开电脑。

    她身后就是正打电话的舍友，她戴着耳机，听对话应该是家里的人打来的：“还好，晚上不算特别冷……东西早就收拾好了，放心吧，一切都很好……知道了，晚上会早点睡的。”

    林京下意识地往后看了一眼，正好这个时候，跟她睡在一排的兰婷婷手机也响了。

    是个视频电话，她在收拾东西，腾不出手拿手机，就开了公放。

    “婷婷啊，到了没？”

    “早就到了啦。”

    “到了不给家里打电话，不是跟你说了，到学校记得给家里报个平安。”

    “哎呀，那不是还没来得及吗，堵车，到学校就去开班会了。”

    “……”

    林京扫了眼被自己放在一旁无比安静的手机，默默地拿起耳机塞进耳朵里。

    她输了电脑密码，点进视频APP，找到自己最近正追的剧。

    这剧周一到周三每天晚上八点更新，截止到最新更新的这一集，她只差了不到十几分钟的剧情，开了两倍速，没几分钟就看完了。

    她随便翻了翻其他的剧，实在是没什么想看的，就摘下来耳机，拿起了手机。

    她中午吃完饭那会儿，在群里跟秦瑶阿姨说了要返校，到现在已经晚上八点半了，蒋琬没在群里出现，也没私聊她，就仿佛是完全忘记了自己有个女儿。

    她身后的那位室友已经挂电话了，兰婷婷那边还没挂，她刚跟她妈妈聊完了，现在跟她视频的是她爸爸。

    比起她妈妈，她爸爸宠爱她多了，一口一个宝贝闺女的叫着。

    可能是太腻歪了，兰婷婷的妈妈听不下去了：“你闭嘴吧，大庆油田都没你油。”

    兰婷婷被她妈妈的用词给逗乐了：“哈哈哈我妈吃醋了。”

    “我这哪儿是吃醋，我这是喝油，就你爸这啤酒肚，哪配我吃醋了。”

    “……”

    林京垂着眼皮，看着微信，突然有点羡慕。

    真好。

    她也想要。

    林京愣了两秒，眨了眨眼睛，退出微信点进了游戏。

    她也就是上个线随便看看，结果陈景拉她了。

    她点了同意，进房间都还没看清楚这是排位还是娱乐，匹配成功，进入了板选英雄界面。

    是五排，除了陈景之外，其他三个人林京都认识，江醉、李小舟、秦余。

    陈景开了麦：“林妹妹，给我们凑个人，江醉在冲国服，这会儿要打表现分，怕输，不敢跟路人玩。”

    YLS·青醉：？

    YLS·青醉：我怕输？

    YLS·青醉：是谁被路人打的嗷嗷叫，受不了了，求着我们来五排的。

    秦余：“是他，我们的辅助景老板，本来何忘在的，他每次评分最低，就嚷着要找个菜鸡过来垫底，所以他就把上把的mvp何忘给踢了，拉了你。”

    李小舟：“划重点，菜鸡。京妹，换我绝对不能忍。”

    小京京京酱：……哦，没关系的。

    小京京京酱：五人排位，一楼最菜。

    YLS·青醉：6

    秦余：“哈哈哈”

    李小舟：“牛，京妹还是那个京妹，不鸣则已一鸣惊人。”

    一楼的陈景：“……”

    陈景选了个中单，还是个小短腿英雄小乔。

    开局就被人中路各种抓，没两分钟，心态崩了，在语音里一直嗷嗷的叫：“卧槽，对面有毛病吧，放着经济最高的公孙离不去抓，抓我一小乔，会不会打游戏啊。”

    小京京京酱：好抓。

    陈景：“啊？”

    正好这时候，对面打野跟上单去抓江醉了，没抓死江醉就算了，还被江醉反杀了一个。

    小京京京酱：你看，抓其他人抓不死就算了，还会送人头。

    林京选的是瑶辅助，跟着秦余的公孙离越塔杀了对方的马可波罗之后，才接着回陈景。

    小京京京酱：你就不一样了，一抓就死。

    随着林京这句话发出去，对面从江醉手下逃生的打野，靠着打小野回满了血，带着辅助来到了中路，阴了陈景一波，陈景瞬死在塔下。

    小京京京酱：又死了。

    陈景：“……”

    游戏十六分钟就结束了，陈景依旧是五个人里的评分最低。

    林京顺手给陈景点了个赞，其他几个听到点赞的动静，也都给陈景点了个赞。

    陈景：“……你们够了，我只是懒得拿出来我的拿手英雄，我要是打辅助，对面六分钟就投降了。”

    返回到房间，陈景看林京没准备，催道：“林妹妹，准备，说什么我都要让你看看我真正的实力。”

    小京京京酱：不玩了。

    陈景：“为什么？”

    小京京京酱：有聚餐，等会儿要出去。

    小京京京酱：我退了，你们把何忘再拉回来吧。

    陈景：“好吧。”

    林京正准备退出房间，突然想到了盛况，她抬手又打了两行字。

    小京京京酱：对了。

    小京京京酱：盛况他到家了吗。

    YLS·青醉：到了。

    秦余：“刚到。”

    林京打了个哦字，还没发出去，手机里传来了陈景的嚷声：“盛况，林妹妹找你。”

    林京：“……”

    林京删掉哦字，刚想说我就是问问他到没到，结果下一秒，语音里传来了盛况的声音：“嗯？”

    林京：“……”

    陈景：“林妹妹，她找你。”

    盛况：“怎么了。”

    林京默了两秒，也开了游戏麦：“没什么，就看你到没到家。”

    盛况：“到了。”

    林京：“哦。”

    “等我也上个线，”盛况停了下，又说：“你们谁给我让个位置。”

    林京：“我给你让。”

    盛况：“？”

    林京：“我跟同学约了晚上九点去吃宵夜，要出门了，我准备下线了。”

    盛况：“班长？”

    林京：“啊？”

    过了两秒，林京反应过来盛况问的是不是跟班长约了吃宵夜，“啊，不是，是我们宿舍的几个人，好久没见了。”

    盛况“唔”了声，语气明显松散多了：“那快去吧。”

