    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青，不过她的心里却是很开心的。

    毕竟哪个女人不希望得到老公的赞美啊？

    “既然你不理她，那就这样吧，时间也差不多了，我们也该去那个酒会现场了。”肖莹忆笑着说道。

    “酒会在哪里举行？”叶青随口问道。

    “就在筑城大酒店。”肖莹忆应道。

    “哦，那走吧！”

    两人刚刚走到门外，刚好迎接遇上了许梅。

    显然，许梅应该是有事来找肖莹忆的。

    肖莹忆疑惑的问道：“有事？”

    “嗯！”许梅点了点头，说道：“肖总，刚刚华盛集团的许总的秘书给我打了一个电话，他们许总今天刚好到了筑城，想约您见一面。”

    “许曼？”肖莹忆愣了愣，疑惑的问道：“什么时候？”

    “许总的秘书说许总来筑城只是为了处理一点急事，所以晚上十点钟就又要飞回安城，她让我转告你，如果可以的话，她想请您七点钟的时候到筑城大酒店坐一坐，聊一聊华盛集团与我们继续合作的事情。”

    “行！我知道了，刚好那个酒会也在筑城大酒店，正好。”肖莹忆点头说道。

    然后，叶青和肖莹忆直接开车前往筑城大酒店。

    在车上，叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，这个许曼是什么人啊？”

    “华盛集团董事长，我们肖氏视频最大的广告投放商。”肖莹忆应道。

    “呵呵……”叶青咧嘴笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，我早些时候说什么来着？呵呵……刘帆和白承山一定有你无法拒绝酒会的理由，这不，这个许曼不就出现了吗？如果我猜测得不错的话，这个许曼是我们肖氏最大的金主吧？你不见谁，也不能不见她啊。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，肖莹忆眉头一皱，说道：“老公，你的意思是许曼也已经和他们狼狈为奸了吗？”

    “这倒不一定。”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“或许白承山他们知道许曼今天刚好到筑城，他们也清楚作为合作伙伴，许曼到了筑城后，肯定是要和你见面的，所以他们才安排了这个酒会，还很巧的在筑城大酒店。”

    “就算如此，许曼也不一定会出现在酒会中啊！毕竟筑城大酒店可不光是只有举办酒会的大厅，还有很多地方可以让我和许曼见面的。”肖莹忆沉吟着说道。

    “呵呵……正如我说的一样，他们能让你不得不到筑城大酒店，那么我想他们也有方法让许曼参加他们的酒会，所以你到了之后，也必然会跟着许曼参加酒会。”叶青笑着说道。

    “如果真是这样，这些家伙能绕这么大的弯路来引我到酒会上，看来他们所图很大啊！”肖莹忆皱着眉头说道。

    叶青笑着说道：“呵呵……能不大吗？除了白承山和我有仇之外，我们幻天荣耀在短短的时间内就已经和那个王者并驾齐驱了，而且用不了多久，就会取代王者，成为这个时代最火的游戏，这显然已经让有些人眼红了啊！”

    “你的意思他们的目标其实是我们的幻天荣耀？”肖莹忆沉吟着问道。

    “我只是觉得有这种可能性，他们到底是不是想对幻天荣耀下手，那还真不好说，毕竟白承山想报仇的可能性也是很大的，也不见得就是眼红幻天荣耀。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，随即又沉吟着问道：“刘帆和白承山的目标既然是我，那你要不要躲在暗中？”

    叶青瞥了一眼自家老婆，他显然明白了肖莹忆的意思，只有他不在肖莹忆的身边，那些家伙似乎才好动手，而他却可以在暗中给予那些家伙反击。

    沉吟片刻，叶青摇头说道：“没这个必要。”

    “为什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “他们既然给你下了请贴，那就肯定会考虑到你有可能带我参加这个酒会，在这种情况下，他们就算想做什么，恐怕也是做好了我在的准备。”叶青沉吟着说道。

    “这倒也有可能。”肖莹忆点了点头。

    “如果是这种情况，我躲到暗中去的话，反而有可能将他们的计划给打乱，这样我就有可能不知道他们到底想做什么了。”叶青耸着肩说道。

    “好吧，那就不躲！”肖莹忆笑着说道。

    在对付敌人的阴谋诡计方面，肖莹忆对叶青倒是极其的信任的，没人能在叶青的身上占得到便宜。

    两人到达筑城大酒店的时候，停车场已经停了许多的豪车。

    “呵呵！筑城的有钱人还真多啊！”叶青笑着说道，虽然都是豪车，但是让叶青看得上的车并没有，所以这家伙也没啥将豪车赢来的心思。

    倒是肖莹忆眉头一皱，说道：“酒会开始的时间是七点，现在才六点过一点，就来了这么多人，不应该啊！”

    “有什么不应该的啊？老婆，早来一回啊，就可以早趁点饭吃嘛，嗯……如果我猜测得不错的话，这种酒会上提供的食物应该都是自助的吧？来晚了的话，他们也担心别人给吃完了，自己来了后没得吃吧？”叶青笑着说道。

    “呃！你以为这些人物是来吃饭的啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

    还担心别人吃完？

    能参加酒会的人无一不是身份上百亿的大人物，谁他娘的会跑来蹭饭呀？

    再说了，就算先来的人将食物吃光了，难道刘帆就不再让人上了？

    叶青这家伙这么想，也挺让人无语的，真当谁都像他一样啊？

    “你说这些混蛋不是赶早来抢饭吃，那他们干嘛这么早就来了？”叶青撇着嘴说道。

    “我想应该是有真正的大人物过来吧？他们早一点到，也是对这个大人物表示尊敬吧。”肖莹忆皱着眉头说道。

    “呵呵……”叶青眉头一扬，嘴角微微翘了翘，眼睛随即又眯了起来，说道：“有大人物来，那就更好了，来的人背景越大，讨好的人就越多，酒会自然也就更热闹了，哥真的喜欢热闹啊。”

