    第2752章红豆杉

    红豆杉，一种灭绝已久的树种，其皮可提取抗癌药物。

    满宝摸着下巴思考起来，“这个提取是怎么提起？熬药吗？”

    科科：“宿主觉得呢？”

    满宝：“从没听说过红豆杉可治病，不过百科馆内既然这么说了，那就试一试。”

    满宝和莫老师学过癌症的相关知识，治倒是不太会治，但却基本认识了它们。

    她对照过她能找到的医书，先辈们对各种部位的癌有不同的称呼，而不论是叫积聚，肾岩，还是症瘕，它都有一个共同的特点，那就是“肿”。

    满宝怀疑，“难道它的皮有消肿之功效？”

    科科没理她，它怎么知道？

    在未来，这东西早灭绝了，这点儿记载还是在各种古书上找出来的记入百科馆，想要更多的信息，那得等百科馆的实验室试验出来才知道。

    不论是积聚、肾岩、症瘕还是其他的肿癌，在当下都很难医治，所以满宝觉得这才是宝贝。

    比人参还要宝贝。

    不过人参也很好，她这段时间挖了好多人参，要不是有的林子太深的地方不好入，她还要往更深处去。

    满宝将该收录的都收录了，这才打开布包里的人参，她的人参品质并不比白二郎的差，她将上面沾着的泥土都给弄干净了，细致的放在一个簸箕上阴干，喜滋滋。

    白善回来，手上还拿着一团干叶子包的东西。

    满宝似乎闻到了香味，“这是什么？”

    白善打开给她看，“鹿肉。”

    他道：“契苾将军围城的空隙进山去侦察敌情，猎了一头鹿，给陛下送了一条鹿腿，剩下的则烤了，我给你割了一块回来。”

    鹿肉已经有些冷了，但屋里有炭火，稍烤一烤就可以，

    满宝很好奇的问：“国内城里面一点儿动静也没有吗？”

    白善道：“倒也不是一点动静也没有，这两天大家又骂又劝的，城楼上的人情绪不是很好，今天大家互相问候了彼此祖宗的十八辈，对面专门挑着阿史那将军投降的事儿说，还挑拨赵国公是靠裙带上位。”

    “不过这些对赵国公他们来说不值一提。”

    这种程度的骂战在身经百战的赵国公他们眼里根本不值一提，甚至阿史那将军也没往心里去。

    偶尔朝中掀起骂战时，这些都算是轻的，好歹是有据可查的真事，有些完全是捏造杜撰，那才是真的气都没处撒。

    满宝歪着脑袋想了想道：“明天是郑太医当值，我还有一天空闲的时间，不然我也去看看吧。”

    白善一听立即道：“明天应该是方大人去，你可以等等我，待我处理完手上的公务，中午和方大人换一下，然后与你同去。”

    满宝连连点头，正巧她上午也要巡视病人。

    鹿肉才烤好，门帘一掀，一个脑袋探了进来，“好香啊，你们在干嘛？”

    白善：“……你怎么不敲门？”

    白二郎立即拿着布包进门来，蹲在炭火前盯着上面被串起来的那块肉道：“我敲了，还喊了一声，结果没人应我，大吉和西饼也不知上哪儿去了，这鹿肉哪儿来的？你们这儿竟然有鹿肉。”

    白善将热好的鹿肉拿起来看了看后放在盘子上，找了一把匕首来切开，给了白二郎一些，“契苾将军打的，吃吧。”

    白二郎立即将拿来的人参交给周满，坐在桌子边和满宝一起吃，“我都听到了，我明天也要去。”

    来这里好几日，他只在城中和附近的林子里打转，还没去过国内城的城门外呢。

    第二天，大家用一上午的时间处理好了公务，不到午时便开始骑马往国内城去。

    出小城的城门口时，见城外和城内左右两边都设了粥棚，不少百姓拿着碗拖家带口的来领赈济粥，便放慢了马速，等出了城才快速跑起来。

    天太冷，马一跑起来，冷风就往人的脖子和嘴里灌，因此没人张嘴说话，等到了国内城外白二郎才问，“我发现这两日拨给我们医帐的粮食少了好些，他们说是你们中书省调派走的。”

    白善道：“之前城中的粮食被烧毁不少，连粮铺里的粮食也都烧了，百姓本就缺粮，封尚书为了筹措军粮又逼出了一些，现在城中有余粮可过冬的百姓没几个。”

    他道：“总不能真的看着他们饿死，真的饿极了，那是什么事都做得出来。”

    所以他们清点过城中的人口后就开始施粥，今天是第二天。

    白善道：“陛下已经派几位大人带兵去其他城池筹措军粮，以及洽商粮商，最多一个月就有消息，所以这一个月大家都忍一忍。”

    这一个月他们要多养这么多人，军中粮草肯定不够，所以就只能减少份额。

    满宝道：“我现在一顿也只分得一个馒头，一碗稀粥，只吃了六分饱呢。”

    白二郎叹息，“好吧，就是可怜了郑太医他们，才过了两天好日子。”

    满宝也在心里同情了一下郑太医他们，然后大家很快将此事甩在了脑后，罢了，有的吃，不饿死就行了。

    今天围城的换成了契苾何力。

    别人喊阵都是副将上，他们这一支军队不是，契苾何力嫌弃薛备嘴笨，因此自己上。

    他一马当先，站在城池下，气沉丹田，冲着城门的方向大喊道：“孙子们，你爷爷我又来了——”

    “一群怂包，爷爷我是怎么生下你们这群怂货的，不敢出城也就算了，连回个话都不敢，你们出生的时候胆子都被老鼠吃了吗？”

    满宝远远的骑在马上看热闹，见契苾何力已经从他是他们爷爷进化到是他们的天王时不由瞪大了眼睛，“就这样他们都能忍？”

    白善道：“那能怎么办呢？契苾将军站在弓箭射程之外，他们也不能从城里出来，回嘴也吵不过，也只能如此了。”

    但城里的人显然一点儿也不平静，任谁被连着骂了几天都会不高兴了，其中一人就很想打开城门去应战，但被人死死的拖住了。

    他回头冲着来督战的耨萨大声吼道：“高耨萨，难道我们就一直这么忍着吗？请让末将出城迎战吧，末将一定将那契苾何力的脑袋砍下来给您当酒杯，看他还怎么狂！”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

