    陈凡失笑看着叶无双：“叶伯父不认识我，总认识这个吧？”

    陈凡抬起手，指尖雷光萦绕！

    人好易容，但是雷电意境却不好假装！

    叶无双皱眉踏步，身周庞然压力陡然涌向陈凡。

    而陈凡失笑抬手。

    嗡！

    雷光一闪即逝，天地之力随着涌动，轻松抵消了叶无双所带来的压力！

    “你晋级宗师了？！”叶无双脸上满是惊喜。

    陈凡却是一愣，而后失笑点头。

    自己早就晋级宗师，可是却从未告诉过叶无双，也没在其面前展示过！

    毛忘尘、乐少元知道，却也并未将此事传播出去。

    叶无双脸上笑意掩饰不住：“好，太好了……可惜，你失踪了太久，三年过去，你已经过了二十……”

    二十岁前晋级宗师，这份荣誉却也是极高的！

    陈凡却是摇头，他并不在意这些虚名！

    开玩笑，不说他本人已经领悟剑域，光说他在这个年纪表面八重的修为，就已经足够惊艳了。

    当然实际上他在元商秘境，度过了超过十年时间，实际年龄却也接近三十了！

    叶无双上前拉住陈凡，“快和我说说，你这些时日，你究竟去了哪里，怎么会这么久不见踪迹？”

    听到这儿，陈凡眉头却是一挑，而后道：“我得罪了恶敌，差点丢掉性命，却是逃入了一处特殊特殊所在，直到前段时间才终于得以逃出来……”

    叶无双也是面色一凝：“死亡秘境？还是某些特殊禁地？”

    陈凡眯起眼睛，却是点了点头，也没有多言！

    叶无双却也是皱紧眉头：

    “贤侄你所言的恶敌？也是那些打压我叶家，并且围攻我叶家之人？难道说叶家之危，也是陈凡你帮忙解除的？”

    陈凡断然摇头：“不是！”

    叶无双表情一凝，眯起眼睛：

    “总和贤侄你有关联吧？不可能，这边围攻叶家之人才被解决，贤侄你就刚好返回来……”

    陈凡却是再次摇头，看着叶无双：“巧合罢了，此事与我没有任何关联！”

    陈凡是不可能留下任何口实的！

    就算他再信任叶无双，也不会承认！

    叶无双看着陈凡的表情，却也是若有所思。

    陈凡屏退左右，而后直视着叶无双：

    “此次来找叶伯父，却是一件紧要之事，若是一着不秒，可能叶家就会搭上全部基业，未来一段时间，恐怕叶伯父你要暂时离开燕都城避一避难了……”

    叶无双闻言一怔，看着陈凡表情，却只剩下了苦笑。

    他深知陈凡可能隐瞒了众多消息，他却也没有再问：“我立刻带家族之人离开燕都城，去往周边避难！”

    陈凡闻言点了点头。

    未来濮家人、濮中玉肯定是要杀来燕都城的，自己实力够强也有自信，可是叶家相对濮家实在太过羸弱，留在燕都城，只会成为他们反制陈凡的筹码！

    濮家势大，根本不是叶家能够匹敌的！

    陈凡自信能敌过那濮中玉，却也要考虑到叶家的安危！

    叶无双似乎也清楚，陈凡此时的敌人，根本不是叶家能够对抗的了的，也是并不矫情。

    即刻便带着一大家子，前往燕都城周边的小县城里，暂时避难。

    ……

    灵神道宗。

    某座高耸入云的山峰之上。

    濮中玉盘膝坐在仿佛仙境的宫殿房间里，良久睁开眼睛，也是闪过一抹喜色：

    “灵神道宗的道法果然神奇，这《七情灵神决》，论神妙丝毫不逊色于《冰心神决》，甚至某些方面更要超过……”

    “我无情道走不下去，反而更契合这《七情灵神决》的修行，可惜若是要修完整道法，却要彻底拜入灵神道宗，着实对不起师傅当初栽培……”

    她是被古天邀请来到灵神道宗，之后拜访了蚀日峰的峰主，对方却是针对她此时特殊情况，为其找到了更加合适的灵神法门。

    只是当其选择修行这门功夫，清除自己弊病的同时，也意味着，要彻底倒向灵神道宗！

    只是片刻之后，她又摇了摇头：

    “我曾经立誓，不报弟仇不回亦禅宫，就算未来回去，无情道也走不下去，既然如此……对不住师傅，也没办法……”

    收敛心神，她正要继续苦修！

    陡然听到敲门之声响起。

    她微微挑眉，立刻打开房门，却有两个身穿道服的秀丽女孩站在门外。

    “濮仙子！”

    看到濮中玉出了房间，二人也是连忙躬身行礼。

    濮中玉点了点头，问道：

    “可是我濮家有消息传来？”

    为了静心修行，她却是将与濮家联系的通信灵石放在外界，当然为了及时接收一些紧急情报，她也是让灵神道宗的外人帮忙，遇到大事就过来通知自己！

    此言一出，两个女侍脸上表情微妙一变，其一人说道：“的确有事情发生……”

    两女却是不敢有半点隐瞒，将濮家传来消息说了出来。

    濮少豪之前让人不把濮少杰等弟子之死告知濮中玉，可是连濮少豪都死了之后，这事情，自然也是拦不住了。

    而当听说自己派去清河郡，所有濮姓弟子皆是命灯熄灭，濮中玉却是再也难以自我抑制自身的愤怒！

    嗡！

    属于九重极限强者的气势稍微泄露，那两个女孩就有些承受不住。

    二人瞬间弯下身子，冷汗直流！

    也幸亏濮中玉虽然愤怒，却也并非故意拿这二人出气！

    要不然凭二人四五重的实力，恐怕要直接被其人天地之力压爆了。

    她深皱眉头，嘴里不断念叨着：

    “清河郡……”

    ……

    同一座山峰，另外一个大殿。

    古天皱眉看着突然出现在自己面前的濮中玉。

    “濮师姐，得到峰主赏识，不好好修行，怎么想到来找我？”

    其语气淡然，但是语气之中却是隐藏着常人难以察觉的酸楚！

    濮中玉却是浑身散发杀机，深吸了口气：“我来找你，是为了借那锁空宝物！”

    古天微微一怔，而后皱紧眉头：“你要下山？究竟出什么事了，你怎么气成这个样子……濮家又出事了？”

    濮中玉深吸了口气：

    “我濮家在近日……连死七十二位濮姓核心弟……！”

    古天闻言，却是摇头道：

    “濮家家大业大，濮姓弟子，成千上万，死个几十人算得了什么……不入长生，就算是十重高手千年后也不过是一捧黄土！他们而今不死，未来迟早要死！”

    这话说的，却是淡漠至极！

    濮中玉闻言也是一滞，双眼冰冷，瞪了其人一眼：“死的不是你家的人！”

    古天再次摇头：

    “没有牵挂，才更能在武道之上勇往直前！”

    濮中玉冷笑道：“没有牵挂？你难道没有师兄师弟？没有师傅？蚀日峰又算什么？”

    其人却是一阵，无奈挑眉：

    “师姐为要拿我蚀日峰和那些凡夫俗子相较……”

    “凡夫俗子？呵？”

    濮中玉却摇头，却是再次道：

    “如果我说，这些死了的人，全都是我派往清河郡，等待陈凡之人呢？！”

    青年男子闻言却是面色一变，眼睛之中精芒闪过：“是那陈凡回来了？”

    濮中玉摇头：

    “我不知道是不是那陈凡所为，但这些濮家人都是我派去盯守那陈凡之人，他们之死，跟那陈凡绝对脱不了干系！”

    古天双目一热，却是站起身来：

    “师姐之事便是我的事，别说锁空宝物了，我此次亲自陪师姐你走一遭，不过……”

    “为了避免上次情况我们还是去见一见峰主，我记得他有一件特殊困敌宝物，若能够借到我们才能保证其逃不掉！”

    陈凡当初表现出来的实力虽然强，但是也只有那增幅秘法，让二人重视，其表面的实力，他们却也不在乎！

    而在二者看来，如何打败敌人不是困难，困难在于如何让敌人不逃走！

    “你说得对！”

    濮中玉闻言也是眼睛一闪！

    她曾经追逐星辰门妖女不少时间，却让其屡次逃掉，就是因为自己手段不够，此刻若是有锁空宝物，加困敌宝物，其人却是根本没可能逃走！

    二人打定主意，立即便去见蚀日峰之主！

