    随着这些年科技的发展，网络视频开始越发壮大。

    今年藤讯网联合金瀚导演制作的都市爱情剧《天使在人间》，直接在网站首播，就取得了不俗的收视率。

    越来越多的年轻人开始在网络上观看节目，这让各大电视台都感受到了莫大的危机。

    这也是他们对于潜伏这部戏如此重视的原因。

    王小乐这位导演，他拍的片子，新时代的年轻人很卖账，几乎每部片子都能够在网络上形成极大的热潮。

    只是，谁也没想到，这些视频网站，竟然真的人心不足蛇吞象，竟然开始和电视台争夺起潜伏来。

    “油豆网报价每集五百万，消息确定了吧？”

    得知这个消息的赵信荣，当场就在酒店包房中踹翻了桌子。

    这两年的电视剧逐渐开始各种注水，一般都是五六十集。

    而王小乐的潜伏却傻乎乎的只有三十集，这让一帮电视台本就有些不满，他们都提出建议让王小乐多剪辑一些场景，加长到四十五集，这样也好算总价。

    结果434公司却以剧情紧凑的名义拒绝了，这下各大电视台，只能提高默认的单集价格，来各自竞争。

    武林外传卖了两个多亿，那是因为武林外传长达八十集，平均算下来，每集也不过三百多万。

    这已经是各大电视台的能够接受的电视剧单集价格比较高的了。

    现在芒果卫视提出的潜伏每集四百五十万的价格，都让赵信荣多次打电话和台里沟通，才咬牙跟上。

    而现在，这些半路杀出来的互联网公司是真有钱啊，一开口就是五百万？

    …………

    而这时候，蓝鲸卫视的张光明则在一家商务会所和陈天星据理力争。

    “陈总，没有这个道理啊？卖给我们电视台的版权不包括网络视频？”

    张光明急得都有些手抖了。

    “你们想电视台和视频网站同时直播？”

    陈天星端起手中的红酒缓缓的抿了一口。

    “张总，请不要激动。我可是第一时间就把这个消息告诉你了。可乐他有这种想法，我们这些打工自然要帮老板实现了，对不对？”

    张光明深深的吸了好几口气，才平静下自己的思绪。

    尼玛，请你出来的时候，档次低了你都不搭理的，这时候说你是个打工的了。这身份切换，陈大少倒是玩得溜啊？

    “陈总，我们蓝鲸卫视可以再次替提高报价，每集单价五百，六百万！”

    张光明咬了咬牙，从牙齿缝隙中蹦出几个字来。

    “这绝对是华夏娱乐圈现在最高的电视剧价格了！我们够诚意了吧！”

    这两年，这些影视产品的价格是不断上升，但是单集六百万，这绝对是第一次。

    要不是潜伏的剧集数少，张光明也开不出这个价格来。

    …………

    芒果卫视的总监陈红民，看着吴涛递过来的一张手写的稿子，半天都没有回过神来。

    这张薄薄的纸上只有几行字，却让这位在娱乐圈纵横多年的商业精英都有些拿不稳。

    “山城电视台，每集三百万。”

    “燕京电视台，每集三百万。”

    “藤讯视频网，每集五百万。”

    “电视台和视频网站，同一天播出，视频网站会比电视台晚两个小时播出，正好让出黄金档。”

    这种模式，在王小乐的梦中世界已经成为一种常态，甚至有些剧集直接就只在视频网站播出。

    但是，在现实世界中，这还是第一次。

    山城电视台和燕京电视台，作为二三线电视台，他们知道自己无法和芒果卫视等大型电视台竞争，在综合衡量之后，率先屈服，同意了这个条件。

    而藤讯视频网，第一次能够拿到同一天和电视台一起播放热播剧的机会。

    这对他们来说，已经是莫大的惊喜，也同意了这个方案。

    这样算下来，潜伏这部戏的单价剧集，就能够达到每集一千一百万，这个天价。

    陈红民不知道434公司是怎么谈下来这个价格的。

    这时候他恨不得把山城电视台，燕京电视台两家负责人拉出来痛骂一顿。

    这尼玛简直就是吃里扒外，本来视频网站就是越来越大的威胁，你们简直就是注长敌人的气焰。

    在这个价格面前，即使芒果卫视，现在也无力承担。

    “吴总，我需要打电话联系一下。”

    吴涛很轻松的摊摊手：“没有问题，其实我们还是很希望和芒果卫视这种大型电视台合作的。”

    “老子信你个鬼。”

    正当陈红民脸上笑眯眯心中麻麻批，准备去和山城电视台他们沟通一下的时候，吴涛又说了一句。

    “其实魔都电视台，古都电视台也有合作意向的。只是我们还是讲交情的，讲先来后到的。”

    这一下，陈红民的心彻底凉透了。

    这些二三线电视台。简直就是饥不择食，为了眼前的利益，明摆着损害大家饭碗的事情都干得出来！

    这个天价都还是其次，最重要的是潜伏这部戏开了一个很不好的头！

    从现在开始，这些电视剧制作方就可以堂而皇之的要求货卖三方，电视台再也不能像以前一样先吃肉，只给视频网站留点残羹剩饭了。

    而堂堂芒果卫视，不可能也不愿意去和其他电视台一起联合首播，这事关他们的尊严。

    当陈红民想到这一点的时候，来到休息室的他，一下愣住了。

    434公司就是抓住了这一点。

    如果好的电视剧只能选择一家电视台独播的话，怎么也不可能轮得上山城电视台，燕京电视台这种小虾米。

    所以他们只能选择和其他电视台联合播出。

    这样又能拿到收视率，也能够节省台里的开支。

    既然都是联合了，反正心理关口都破了，那么和视频网站合作，其实也没有那么难受了。

    “时代是真的变了啊！”

    陈红民不得不发出了一声感叹。

    原本芒果卫视最红火的时候，他根本没有把山城电视台，藤讯视频网这些小虾米放在眼里过。

    而现在，星星之火可以燎原，这些小虾米联合起来的能量，即使是芒果卫视也抵挡不了。

    