    “嘭！”

    科伦坎贝尔的脑袋竟然被李峰以前打爆了。

    李峰目瞪口呆的看着科伦坎贝尔的无头尸体摇摇晃晃的倒在地上，然后一脸震惊的看着自己手里额沙鹰。

    “我靠！这么叼！”李峰震惊的说道。

    李峰不是在震惊手里的沙鹰，这把枪就是李峰以前用的无限子弹的沙鹰，没什么特别。

    但是跟以往不同的是，这次的子弹不一样。

    上次任务奖励的散发手枪子弹，在丢弃陈金城准备跟科伦坎贝尔决战的时候，李峰已经放进二楼沙鹰里面。

    刚才那一枪就是其中的一发子弹。

    系统出品、必属精品。

    这句话李峰一直坚信，果然，这次也没让他失望。

    李峰发现系统奖励的子弹，不管在携带的能量上，还是速度上都远远超过了一般的手枪子弹。并且好像还有穿甲属性。

    而且，最重要的是还带跟踪能力。

    刚才那发子弹随着科伦坎贝尔的脑袋不断移动，不是李峰枪斗术的效果。

    李峰的枪斗术虽然能在一定程度上改变从枪口　射出去子弹的行动轨迹，但是却做不到连续改变方向。

    向刚才那样好像锁定目标一样，追着科伦坎贝尔的脑袋移动，打死李峰也做不到。

    所以，科伦坎贝尔竟然被李峰这一枪给爆头了。

    “哼！”

    李峰不自觉的哼了一声，自己严阵以待准备以命相搏的大敌，竟然就这么被一枪搞定了。李峰自己都觉得有点虎头蛇尾。

    一个能跟不是军官鲍威尔相提并论的敌人，竟然就这么死了。

    李峰忽然感觉在心中一阵失落。

    既然系统的物品这么强大，自己还苦心刷属性有什么用？

    忽然，李峰感觉不对劲。

    如果自己已经杀死了科伦坎贝尔，为什么还没有完成任务的提示？

    李峰立刻转头看向陈金城的方向。

    只见程金城还像一堆烂泥一样摊到在水沟里面，胸膛微微的起伏，证明他还活着。

    陈金城没问题，但是任务还没完成。

    “那就证明科伦坎贝尔还没死？”李峰下意识的看向科伦坎贝尔的方向。

    惊悚的一幕出现了。

    地上科伦坎贝尔的无头尸体，忽然自己抖动了起来。然后从脖颈处喷出大量的鲜血汇聚在脖颈，渐渐地形成了一个肉瘤。

    肉瘤不断随着血液的增加，不断的变大，渐渐地形成了一个人头的样子。

    李峰目瞪口呆的看重眼前的变化。

    “这，这是复活吗？”李峰震惊的想道。

    但是现实不是电影，李峰不会傻乎乎的等着科伦坎贝尔复活。

    所以李峰当机立断，一个闪身冲了过去。对着科伦坎贝尔的脑袋重重的踩了下去。

    “噗！”

    没有成型的脑袋在坚硬程度上远远比不上科伦坎贝尔的身体，被李峰一脚给踩了个稀巴烂。

    科伦坎贝尔不断抖动的身体平静了下来，好像变成了一具真正的尸体。

    李峰谨慎的看着地上的无头尸体吗，默默的等待着系统完成任务的提示音。

    但是任务完成的提示音没等到，反而是地上科伦坎贝尔的尸体又动了起来。

    李峰皱着眉头想道：“还不死？”

    果然，科伦坎贝尔的尸体又重复了刚才的过程，一个鲜血模糊的肉瘤在科伦坎贝尔的脖颈处出现。

    李峰立刻一脚又向着刚成型的肉瘤踩过去。

    科伦坎贝尔的手忽然动了起来，向着李峰的脚抓了过去。

    李峰立刻抽身而退，躲开了科伦坎贝尔这下攻击。

    但是，地上的无头尸体并没有进一步的行动，刚才的攻击更像是一种本能的自我保护机制。

    李峰眼神微微一动，从怀里掏出一枚手　雷，拉开引线向着科伦坎贝尔的尸体丢了过去。

    “当当当！”

    手　雷滚到科伦坎贝尔的尸体旁边，这下科伦坎贝尔的尸体并没有做出什么过激的反应。

    “轰！”

    手　雷轰然爆炸。

    科伦坎贝尔的虽然已经死了，但是他身体的强度还是远远超过了普通人。

    手　雷产生的剧烈爆炸，只对科伦坎贝尔的尸体造成了轻伤效果。身体上大片皮肤被炸毁，好像烧伤一样。有的地方露出了骨骼，但是却并不严重。

    李峰看着科伦坎贝尔的尸体眼神一动，刚才的爆炸并不是没有效果。

    随着身体上的损伤的出现，科伦坎贝尔脖颈处血色肉瘤的回复速度变慢了。那股神秘的力量转而去修补身体上的伤势。

    “这都没事！”李峰眉头紧皱的想道。

    刚才李峰还在怀疑是不是科伦坎贝尔已经死了，刚才的一切都是身体里面蕴含强大力量的本能反应。

    但是现在看来科伦坎贝尔是真的没死，他正在缓慢的复活。

    手　雷都没能对科伦坎贝尔无意识的尸体造成致命的伤害，李峰下意识的就攥紧了手里的沙鹰。

    系统奖励的三发子弹，一发就把科伦坎贝尔给爆头了。剩下的两发子弹肯定也能对科伦坎贝尔无意识的身体造成严重的伤害。

    但是，李峰立刻就放弃了这个决定。

    以为这三发子弹虽然强大，但是在李峰看来也只不过造成的是物理上的伤害。

    但是想科伦坎贝尔这种超越超凡的强者，大多数已经脱离了物理的范畴。

    李峰相信，有很大可能自己即使使用了剩下的两发子弹，也只不过是延缓了科伦坎贝尔的复活时间而已。

    而且，李峰又想起自己任务栏里面的主线任务，是等待科伦坎贝尔的命令。

    李峰不确定如果科伦坎贝尔真的死在这里，会不会造成主线任务的失败。

    所以，从多方面考虑，李峰放弃了这个诱人的决定。

    虽然不能浪费剩下两发子弹，但是李峰可不想这么放过科伦坎拜尔。

    李峰面带冷笑的从腰间把剩下的三枚手　雷都拿了出来，拉开引线，一起丢到了科伦坎贝尔尸体　的旁边。

    “轰轰轰！”

    猛烈的爆炸笼罩了科伦坎贝尔的尸体。

    李峰头也不回的窜到陈金城身边，一把抓住陈金城的肩膀，消失在了原地。

    李峰抓着陈金城飞快的奔跑，想要在有限的时间之内，逃离更远的距离。

    随着时间的推移，科伦坎贝尔不仅没有追上来，危险感知带来的危险感还越来越小了。

    这就说明，李峰距离科伦坎贝尔越来越远了。

    终于，心脏的跳动归于平静，心口那萦绕不去的心悸感觉也也消失的一干二净。

    “叮，完成支线任务，活捉陈金城，并且在赌术上战胜赌神。奖励声望500点。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    等待柯林坎贝尔的命令。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    支线任务的提示音响起，自己终于安全了。

    李峰长出一口气，找了一个平静的地方，把陈金城丢在地上。

    刚才的战斗虽然持续的时间很短，但是李峰也感受到了科伦坎贝尔的强大。

    可是李峰的嘴角却露出了笑容。

    “科伦坎贝尔虽然强大，但是我开启超体之后，加上一堆超凡技能，也不是没有一拼之力。”李峰心中兴奋的想道。

    上次在撒哈拉沙漠的地下军事基地，可把李峰恶心坏了。有实力却不能痛痛快快的战斗，李峰感觉自己都要抑郁了。

    这次跟科伦坎贝尔的战斗，让李峰真正认清了自己跟不死军官鲍威尔和科伦坎贝尔这些顶级强者之间的差距，其实并没有想象中的那么大。

    李峰紧紧的攥着拳头，想道：“等我的全属性在增长个几点，一定就能战胜他们。”

    重拾信心的李峰开始整理这次任务的收获。

    总的来说，这次赌船之行的收获并没有想象中的大。只有区区的500点声望，聊胜于无。

    “7220点，距离10000点还剩2780点，胜利再望呀！”李峰看着自己的声望点兴奋的想道。

    因为最近几次任务，因为性质原因，并没有获得杀戮点。让杀戮任务还是区区的2点。距离升级的20点，遥遥无期。

    所以，现在自己可能再把超凡技能升级成超凡之上的就只剩下凑齐10000点声望一条路了。

    李峰点燃一根香烟，满脸兴奋的想道：“再接再厉，等我再升级一个超凡技能，实力肯定就能大幅度提高。到时候配合上强大的全属性，我就不信谁还能虐我。”

    李峰吐出嘴里的香烟，看向摊到在地上昏迷的陈金城。

    该是招呼陈金城的时候了，能不能获得关于那个恐怖组织的情报，就看陈金城知道多少了。

    李峰也不怕陈金城守口如瓶，因为嘴巴再严，内心也不会撒谎的。

