
　　耳钉！

　　高雅拉在朴志勋耳朵上看到了耳钉，而且是齐刷刷三枚耳钉！

　　三枚银色的钻石耳钉，简约小巧，上下排列，男人戴着很好看，气质也不错。但是，三枚是不是太多了些？

　　他这是突然开窍了吗？

　　娱乐圈中，他是少数非常“干净”的艺人，几乎不戴项链、耳环、戒指之类的首饰，最多也就戴个手链，现在却一口气戴三枚耳钉！

　　“怎么？”朴志勋听到高雅拉的轻咦，侧头问道。

　　“OPPA的耳钉很漂亮啊！”高雅拉指了指他的右耳，说道。

　　“哦。”朴志勋微微一笑，没有多说。

　　惊讶过后，高雅拉也不好问他干嘛同时戴这么多耳钉，说不准因为他这样戴还会成为时尚呢！

　　庆功宴的气氛很好。

　　五花肉配烧酒，最是适合这种气氛，一众人有说有笑，聊起《请回答1994》的各种人气现象。

　　身边朋友都有不少追剧的！

　　朴志勋和高雅拉、郑宇等人聊起自己拍《请回答1997》时的经历。当时没有现在的名气、地位，他也是野心勃勃想要证明自己的眼光，同时和申元浩、李幼真等人打好关系，所以才答应出演。比起当时的他，刚刚以综艺节目PD、作家转型的申元浩、李幼真则是真正的被圈子排斥，别说演员，就连邀请李京奎客串都被毫不犹豫地拒绝！

　　申元浩和李幼真两人转入N.E.W，和朴志勋当初的“投资”不无关系。

　　高雅拉、郑宇等人则和朴志勋聊起拍摄《请回答1994》时的趣事。

　　外表看来，郑宇像是一名沉稳的男人，1981年生，年龄比朴志勋还大，但实际却很淘气，总是捉弄高雅拉，为此闹出不少趣事。

　　庆功宴持续了近2个小时。

　　离开时，很多人都已经酒气熏熏。人是很容易被周围气氛影响的生物，原本不怎么喝酒的人也不自觉便喝了不少酒。

　　朴志勋自然无法避免。

　　只有这种场合，他不会拒绝喝酒。天籁小说网

　　“OPPA！”分别前，有了些许醉意的高雅拉郑重其事地对朴志勋说道，“虽然这样说像是我在占便宜，但我还是要说，以后OPPA的公司如果有什么作品需要我出演，我一定二话不说，不要演出费也会出演！”

　　知恩不报，不是她的性格。

　　“好！”朴志勋没有轻视她的承诺，认真说道，“我记下了。”

　　“嗯，谢谢OPPA！”高雅拉打了个小小酒嗝，双眼迷离，盯着朴志勋的面庞端详片刻，才开口说道。

　　或许是喝了酒的缘故，心情变得十分复杂。

　　以不太愉快的初见面开始，仔细了解一番他的资料后，看中了他这个人，主动出击，却没想到，他居然和泰妍曾是情侣关系，而且泰妍似是还没有割舍下这份感情。出于朋友的义气、心中的骄傲，没再继续追求他。

　　却没想到，他居然一飞冲天！

　　朋友的义气、心中的骄傲，面对这样一个男人时，都可以放下！

　　可惜，为时已晚。

　　高雅拉没有再插足的意思，也明白没有自己插足的空间——不仅仅是泰妍，少女时代的成员还有krystal，联手把朴志勋“看得很紧”，根本不容别的女艺人介入！根本不需要理会外人，只要把他的时间都占去，甚至好几人都搬到别墅去住，别人哪儿还有机会？

　　不过，每次见到朴志勋，心头都会浮现几分淡淡的悔意。

　　“这是你的努力，不需要谢我。”朴志勋没有回避她的视线，在她眼睑微垂、收回视线后，才开口说道。明白她的心思，对她有几分歉疚。当初是出于对泰妍的懊恼，想要开始一段新感情，所以才和她有了那一次约会。

　　高雅拉缓缓摇了摇头，却也没再和朴志勋辩解，自己记在心里就好。

　　娱乐圈中有实力的艺人很多，但能够走红的却不多，就是因为缺少一个机会！

　　“这段时间，OPPA的压力不小吧？”顿了片刻，就在朴志勋想要开口告别之际，高雅拉又问道。

　　整个韩国都知道！

　　“也没有想象中那么厉害。”朴志勋露出一个明朗笑容，回答道。

　　高雅拉等了片刻，发现他只有这样一句，其余种种都掩藏在心中！

　　这个一个值得信赖、依靠的男人！

　　“泰妍她们都不在，OPPA一个人会不会寂寞？”眨了一下眼睛，高雅拉忽然问道。

　　一旁看似漫不经心的她的经纪人也同样愣住，她这样问是什么意思？

　　很容易让人误会的！

　　“怎么会？还有敏雅她们在呢。”朴志勋双眼微微一眯，目光突然变得深邃，不过很快便又恢复，笑道，“而且，我也正好清净下，那几个小家伙太能折腾了！”

　　泰妍等人出国了。

　　“也是！”高雅拉听他这样说，突然想到了S.M公司内有关泰妍九人的各种传闻，忍不住笑出声来。

　　这九人凑一起，据说能把房顶掀起来！

　　不过，笑过之后，稍一品味，便体会到了他话语中流露出来的那股情感，真挚、纯粹，越是品味，便越是让人忍不住悠然神往。

　　豪华别墅、锦衣玉食、还有一个“纵容”自己的男人……高雅拉很快便将自己的思绪掐断。

　　“不耽误OPPA的时间了，期待和OPPA的合作！”高雅拉主动说道。

　　“回去后喝点醒酒汤再睡。”朴志勋说道。

　　高雅拉点点头，转身上车。

　　朴志勋又和申元浩、李幼真几人打过招呼后，才坐车回家。

　　再没别的事情。

　　抽出一些时间来陪一陪朴敏雅，明天就会坐直升机去济州岛吃午饭。

　　不管外界风波如何，他只做自己该做的。

　　正如他所说，泰妍等人出国后，别墅内安静许多。

　　朴敏雅虽然偶尔调皮，但很多时候都是安静的性格，只是被jessica、侑莉等人“带坏”。尹熙珍、郑妍儿更不用说，前者成熟、稳重，把工作看得比什么都重，想要弥补耽搁的十几年时光；后者兴趣不少，但却绝对不是调皮捣蛋的类型。

　　一时间，朴志勋还真有些不太适应。

　　别墅太大，担心朴敏雅害怕、孤寂，尹熙珍和郑妍儿早早回家，三个人正在客厅看电视。

　　直到朴志勋进入客厅三人才察觉，朴敏雅好似受到惊吓的小兔子般慌慌张张把电视一关，这才上前招呼他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十四章 庆功宴（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 