    容仲恺稳了稳心神，移动脚步，握紧了藏在手匕首，朝着一排排书架看了过去。

    确定没有人，这才暗自松了一口气，心想，刚刚可能是被风吹灭的。

    容仲恺拾起地上掉落的烛火，拿出火折子一吹，还没点，火折子灭了。

    他又重新吹了吹了，正要点，火折子又灭了。

    他身影一动不动的保持着这个姿势，他知道石室里有人。

    此人，此时，此刻，

    就站在他身后。

    莫不是就是那个偷走竹书的人？

    “容城主，你这命逃的，连儿子都不要了？”

    容仲恺一听身后的声音，手中的烛火跟火折子齐齐掉落在了地上，转身跪了下来，碰的往地上一磕，说道：“齐大人，这一切都是小的错，是小的没有保护好竹书，还望齐大人，大人有大量，放过我儿。他什么都不知道啊。”

    容仲恺余光看到面前的靴子往后小摞了一下，不对，齐大人从不穿勾脚的靴子，他猛的抬头：“是你？！”

    “容城主这份大礼，宁某收下了。”宁辰羽似笑非笑的看着他，他只是见那日容颜救了阿倾出来，今夜又见只有容仲恺一人逃了出来，便随口这么说了一句。

    倒是没想到容仲恺反应这么大，看来救阿倾的那位容颜并不是真正的容颜的，而是容仲恺口中的那位齐大人伪装的。

    竹书？阿倾并未提起此物。

    容仲恺见此人并没有像他们知道的消息一样，生死一线的躺在一家客栈里等死，还是好端端的站在他面前。

    便知道自己跟陆锦都小看了这宁赫的儿子了。

    这一切，只怕都是他一手策划的。

    容仲恺握紧手中的匕首，二话不说的朝着眼前的刺了过去，他想，两人之间站的这么近，怎么说，能伤到此人。

    他往前一傾，碰的摔在了地上，他垂眸一看，自己的膝盖以下全部被冰封住了，压根动都动不了。

    宁辰羽一脚踢开了他手中的匕首，说道：“你要是愿意告诉我竹书是什么，齐大人又是谁，我便放你一马，也可以帮你救你儿子。”

    容仲恺听到后面一句话，神情微变了一下，从地上爬了起来，继续保持了跪下来的姿势，仰着头看着宁辰羽，不信任的道：“宁副将如此手段对付容某，让容某如何信你？”

    宁辰羽似乎也不急，掀开衣摆往身后的石阶上坐了下来，说道：“容城主可以换个思维方式，比如，我这样的手段岂不是在向你证明，宁某，还是有些能耐的。”

    容仲恺神情动容了一下。

    “那位齐大人想必也是个厉害的角色，宁某要是没点本事，可不敢下这么大的海口。”宁辰羽目光扫过他的脸，又继续道。

    容仲恺自然知道锦衣卫一事东洲需要一个背黑锅的人，宁辰羽口中说的放过，也不过就是将他交给朝廷罢了。

    自己横竖都是一个死，但容颜……

    他认命道：“容某已是半身入黄土之人，死而无憾，只要宁副将能保我儿无事，我愿将我知道的，告诉你。”

    “我答应你。”

    容仲恺深吸了一口气，说道：“竹书是……”

    “小心！”宁辰羽突然喊了一句，抬手挡住了突然射过来的箭羽，却没挡住另一只。

    咻！

    噗！

    一枚箭羽直接从容仲恺的喉中穿了过去。

    宁辰羽见容仲恺以死，他猛的朝着箭羽的方向看去，只看到一个黑衣人从一处暗门闪了进去。

    他连忙一追，还是晚了一步。

    暗门已经跟墙壁合而为一了。

    他往墙上找了找，并未找到机关，他往后退了一步，一股内力凝聚于掌心，整面墙迅速的冰封了起来。

    碰！

    一股内力直接打在了墙上，整个石室都动荡的落下了一些碎石，可墙面毫无影响。

    暗门的背后落下了千斤重，除非用炸药。

    但，炸药一用，石室必毁，那条通道肯定也会坍塌。

    宁辰羽抬手往墙壁上恨恨的锤了一拳！

    该死！

    悉悉索索的脚步声渐渐从洞口之中传来过来，有几个将士误打误撞的找到了石室。

    他们看到跪在地上身死的容仲恺，各各拔出手中的刀分开两边朝着石室里面走了进去。

    “宁副将？”一人走到书架最后，看到宁辰羽的脸，将刀回鞘，喊了一句：“是宁副将。”

    “你们沿着墙壁上留的记号，让几个人留守在此，带其他出去。”宁辰羽说道。

    “是！”

    宁辰羽脚步往前一动，又往后退了一步，朝着眼前的书架看了过去，书架旁边有一个小小的空格，很明显这里是放了书的。

    只不过书已经不见了。

    那人，是特意来拿此书的？

    杀容仲恺只不过是恰好撞见？

    *

    “你说，阳副将这是要做什么？”

    衙门牢房门外站着十来个值夜的衙役的，将大门口守的严严实实的，这些原本在牢房里面值夜的衙役都被一个拿着阳副将令牌的人给全部赶出来了。

    让他们全部守在了大门口。

    “你问这个，还不如问问那拿着令牌的人是谁？”其中一人说道。

    “也是，刚刚那位公子我好像都未见过。”

    “这人跟阳副将的关系肯定不简单，这么多年，阳副将每次都是亲自来，这令牌可从未给过旁人啊。”

    “这还用说，一看就是有什么秘密的事情要做。”

    “……”

    众人你一言我一语的，都未留意到站在门口最后的一个衙役，他听着这对话，心中的疑惑又加了几分。

    阳副将为人谨慎，身上令牌从不离身，莫不是他今晚有什么事不能亲自前来？可若是如此，为何不交代自己的心腹，却交给一个他们都未见过的人。

    而且，为什么第一道命令，就是将所有衙役给“赶”了出来？

    他朝着衙门里面看了进去，那个人要做什么？

    忽而，不知从何处刮来的风，让众人都眯了一下眼。

    万沐倾坐在一张桌前，桌前放着一壶酒跟一个酒杯，架在墙上的火把将牢房映的灯火通明，原本安静的火苗突然摇曳了一下。

    像是从大门口刮来了一阵风。

    邪乌站在了万沐倾旁边，看着刚刚一晃而过摇曳的火苗，朝着通往门口的方向抬眸一看。

    瞳孔猛的一缩。

    那股风突然变得凌冽，像一把无形的剑。

    他手中的羽鞭还未甩出。

    那股风便被一掌给打散了。

    哐当。

    一把剑掉落在了地上。

    邪乌都听到隐藏在某处的闷哼声，他垂眸朝着万沐倾看了一眼，这人功力到底有多深厚？

    只凭借那股风，他便只刚才那人武功定然不低。

    可，她仅凭一掌就重伤那人。

    她是如何看到那人在哪的？

    “容公子，看来你的庄主并没告诉你，这实力悬殊太大，就好比鸡蛋碰石头。”万沐倾左手一甩衣袖，拿起酒壶到了一杯酒，幽幽道：“如果来的是你庄主，我或许还会认真对待三分。”

    容颜将喉咙的一抹甜腥压了下去，从暗处走了出来：“你怎会……”

    “我怎会知道你是谁？还是，我怎会没有中毒？”万沐倾幽幽笑道，端着酒杯一饮而尽：“我这些年过的是安逸了些，是不是便让你们忘了，我……”

    万沐倾抬眸朝着容颜看了过去，一字一句道：“出自何处了？”

    当年只见画像，邪乌便能从那画像之中感觉到了他那睥睨天下的傲气与狂妄，如今真实一见……

    他只觉得那画像画的简直是差远了。

