    飞机从天而降，平稳落地！

    陈沧忐忑不安的心情也平复了下来。

    他在飞机上一直思考一个问题。

    系统什么时候奖励一个降落伞给他？

    毕竟陈沧明白，自己以后少不了要在空中飞来飞去，肯定会成为各家航天公司的金卡会员。

    所以……

    系统是不是应该奖励自己一个高空8000米自由落体1200000度无伤落地的技能！

    陈沧在坐飞机的八个小时内反复咨询了系统两千多遍，系统现在死机了。

    于是陈沧又想到了自己刚刚获得一个完美级技能书，能不能开飞机呢？

    完美级灰机驾驶技术！

    这一次，就连技能书都看不下去了，告诉陈沧只能用于手术技能。

    陈沧对此表示十分无奈。

    忧郁的眼神里流露出浅浅的忧伤，让于伊有些迷离。

    毕竟优秀的男人哪怕放屁都是孜然味的，运气好还能加点辣椒粉那种。

    这思索中的眼神绝对是因为对于某种疾病的深度思考吧？

    哎！

    像陈教授这样优秀的人，什么样的女人才能配得上呢？

    就在这个时候，头等舱的空姐走了进来。

    告诉陈沧他们有人在机场接机，走特殊通道。

    陈沧顿时愣了一下！

    特殊通道？

    有人接机？

    想到这里，陈沧朝着窗外看了一眼，脑海里出现的画面是外国元首来访时候下飞机招手的画面。

    陈沧忽然开始紧张起来。

    他楼梯的时候是应该先迈左脚还是先抬右脚？

    招手的时候……是摆左手还是右手？

    一时间！

    于伊看了一眼陈沧，忍不住问道：“陈教授，还在想问题呢？走吧！？”

    陈沧脸一红，赶紧起身：“嗯，心脏不停搏技术还有个小遐思，我在思考。”

    说完，率先超前走去。

    留下众人感慨不已。

    头等舱的空姐看着这个被公司要求特殊照顾的男子，眼神里满是暗示。

    听见陈沧的话，空姐感慨一声，要是和这样的人在一起，以后生了孩子智商怎么也得是哈佛级别吧？

    想到这里，空姐惋惜的叹了口气，既然无法得到，那就……趁机揩油吧！

    于是，陈沧的手不经意间被无数次有意无意的触碰！

    终于在空姐的带领下，下了飞机。

    没有楼梯……依然是通道。

    这让陈沧有些小失落。

    过了通道之后，陈沧也终于看见了接机的众人。

    不是别人，正是肖润芳主任和曹部长，还有随行而来的工作人员，手里抱着花。

    陈沧有些感动，肖主任和曹部长亲自来接机，还是比较感动的。

    要知道此时已经八九点了。

    看见陈沧他们下了飞机，肖润芳带头开始鼓掌。

    没有浮夸的欢迎仪式，没有小朋友过来送花，也没有带着话筒的红旗车。

    “欢迎回家！”只有简单的一句话。

    曹禺率先上前和陈沧握手，笑着说道。

    陈沧笑了笑：“幸不辱命！”

    曹禺看着陈沧，这个年轻人真的是带给了他太多惊喜。

    宠辱不惊，不卑不亢，似乎眼神里永远那么平静。

    不仅有高超的技能，而且还能随机应变，逆袭称王！

    这是一个智商和情商都很爆表的人。

    这个社会终究是复杂的。

    决定一个人成长高度的，是适应社会的能力，这就包括智商+情商。

    曹禺对陈沧越发欣赏起来。

    或许有人说陈沧并没有做出了多么了得的技术突破。

    更没有发明和创造了多少跨时代意义的科技产品之类的。

    但是这两者不能混为一谈。

    陈沧的发现并不比那些技术改良者就要低级。

    因为陈沧的研究，实打实的拯救了很多患者。

    曹禺忍不住拍了拍他的肩膀：“加油，好好干！”

    肖润芳这个时候也走了过来，看着陈沧，笑着说道：“辛苦了。”

    周围的众人看着两位部长对陈沧如此青睐，也是面露羡慕。

    车子已经在外面准备好了。

    此时已经晚上九点钟。

    两人寒暄一番之后，肖润芳忽然对着陈沧说道：“早点回去休息吧，明天中午我派人过来接你，带你去见一个人。”

    陈沧顿时一愣，看着肖润芳带有深意的笑容，陈沧也有些好奇起来。

    车子送到小区门口。

    陈沧刚到楼下，秦悦下楼接的陈沧。

    看见陈沧之后，秦悦兴奋的跑来，一把抱住！

    “你终于回来了！”

    陈沧笑了笑，看着如同树袋熊一样挂在自己身上的秦悦，内心忽然感觉满足起来。

    哪怕是富丽堂皇的八星级酒店，也不如家里温馨舒服。

    特别是看着心爱人的笑脸，陈沧忽然觉得只要在一起，什么都能满足了。

    回到屋子里，陈沧就闻到扑鼻而来的香味。

    看着满满一桌子热腾腾的菜，陈沧听见了秦悦的肚子咕噜噜叫的声音。

    忍不住心疼的看着秦悦：“你这家伙，等我等到现在啊。”

    秦悦脸红摇头：“没有，我减肥。”

    “减肥你做这么多啊？”

    “对啊，我想让你都尝尝，就都给你做了！嘻嘻……”

    ……

    ……

    第二天，陈沧和以往一样，到了急救中心。

    博览会的举办没有引起太多的动静，大多数人对这个会议甚至不是很了解。

    毕竟医疗器械似乎和医疗会议是两个不同的领域。

    百分之九十多的医生是不太清楚医疗器械的发展的。

    但是到了一定层次以后，才可能参与到其中来。

    最起码得到了科室主任级别，有能力引进新器械的时候，才会去了解他。

    再比如你职业技能精深，给医疗厂家提出建议，成为这些国际化公司的技术顾问。

    要不就是成为院士，对新药品、新器械进行认证审批。

    所以，生物工程和医疗临床看似本家，可是隔行隔山。

    但是大家都知道陈沧出去参加一个国际会议去了。

    虽然这个会议名气不是很多。

    毕竟医疗器械博览会这种会议还不具备登录CCTV的标准。

    因为本身这种会议也是存在部分商业性质的，参加这个博览会的，大多数都是医疗器械公司，会议的性质也带有商业宣传性。

    仔细一想，中央电视台新闻时间什么时候播放过这种消息？

