
　　第二天天亮的时候，赵岩才回家，回到家的时候，妈妈已经将早饭做好。

　　和老爸很久未见，赵岩本想和老爸好好聊聊，却发现老爸有意无意的在回避自己。

　　赵岩明白，肯定是老妈将自己的一些事情告诉了老爸，而老爸觉得不知道如何面对自己，所以才会如此。

　　最后，赵岩还是逮到机会，强行将老爸挡在阳台上。

　　“老爸，你就别躲了，迟早要面对的，我都不在意，你躲个什么劲儿呀？”赵岩笑着说道。

　　老爸好像有些尴尬的说道：“儿子，老爸老妈瞒了你这么多年，你就不怪罪我们？”

　　“哈，怪！我怪你们将我宠的太狠了，让我做了十几年的废物！”赵岩调笑道。

　　“嘿嘿嘿！”老爸傻笑了几声，接着说道：“你是不是很想去那个地方，等老爸闲下来了，带你去看看！”

　　“呸！”这时候，老妈从后面过来，不悦的说道：“结婚快二十年了，就不见你对我说这样的话。”

　　“更何况，等你闲下来，要等到天荒地老喽！”

　　老妈的一席话，让那个老爸更加的尴尬了。

　　夏素锦说的一点没错，两人自从十八年前结婚到现在，赵振茗一直忙于工作，就连礼拜天和年假都很少休息，更别说闲下来了。

　　“素锦，对不起，这些年，让你们受苦了！”这句话赵振茗是发自内心的。

　　他一心扑在工作上，无暇顾及自己的儿子老婆，他不是不想，而是真的放不下。

　　“好了，谁也没怪你，你最最对不起的，可是封城的封位大小姐，人家说了哈，今年不回来了，让我们过了年去封城看她！”夏素锦挑着眉毛说道。

　　听了夏素锦的话，父子二人一脸的无奈。

　　夏素锦所说的封城，就是赵家所在地，中州的封城。

　　而他们口中的大小姐，当然就是赵岩的妹妹赵珂。

　　赵珂从小聪明伶俐，学习更是非常的突出，赵岩和赵珂相比，那就好比是蚍蜉和大树。。

　　初中毕业的时候，赵岩在老妈的安排下去了曲城，而赵珂则被京城一所著名的大学附中特招录取。

　　真是人比人气死人呢，赵岩上个高中每年给人家几十万，而赵珂上高中，不仅不用交钱，每年还有用不完的奖学金。

　　也是因为如此，赵家和夏家对赵岩非常的排斥，但是对赵珂却是喜欢的不得了。

　　当年两个家族都抢着要照顾在京城上学的赵珂。

　　最后作为七大家族的夏家居然没有争过赵家。

　　于是，赵家为了赵珂，特意在京城设立了一个办事处，名义上是处理京城一切事务，其实就是为了赵珂。

　　“不用去京城，爸爸让人带来消息，说年初四家族年会，让我们都回去！”赵振茗说着句话的时候，声音都有些颤抖。

　　能不颤抖吗？

　　他和夏素锦结婚的十八年，也是他被赵家排斥的十八年。

　　和夏家一样，赵家的所有人，对于赵岩这个“废物”，也是非常的讨厌。

　　这其中，当然也有一些夏家的因素。

　　赵振茗和夏素锦的结合，得罪了夏家，作为封城的一个家族，如何敢和夏家对抗？

　　在夏家排挤夏素锦的同时，赵家也同样切断了和赵振茗的一切联系。

　　不过，这个时候，赵家老爷子居然要让赵振茗回去过年，的确值得深思。

　　夏素锦看了一眼赵岩，然后有看向赵振茗问道：“今年赵家转性了？为什么舍得让你回去了？”

　　其实，夏素锦认为这件事很可能和赵岩有关，但是又不很确定。

　　如今的赵岩和当初的赵岩已经不可同日而语，甚至可以说是云泥之别。

　　不过，赵岩的身份隐藏的很好，赵家应该不会知道赵岩就是赵北辰的事情。

　　那么赵家为什么会做出这样的决定？

　　难道和夏家的改变有关系？

　　“可能是因为珂儿，具体的我也不清楚，过几天去了就知道了。”

　　夫妻俩你一言我一语，却没有发现，赵岩已经陷入了思考。

　　“儿子，想什么呢？”夏素锦发现赵岩心不在焉的，于是问道。

　　“哦，老妈，最近和妹妹打电话，她和你说了什么没有？”赵岩问道。

　　“恩……好像最近她和我说的国外的事情比较多，她高中毕业之后，很可能会考托福，出国留学！”夏素锦回答道。

　　听到“出国留学”这几个字，赵岩的内心莫名一突。

　　夏素锦感觉到了赵岩的异样，于是拉着赵岩的手说道：“儿子，你是不是感觉哪里不对，要不我们不让她留学？”

　　赵岩笑了笑说道：“没事，具体是什么事还不知道，咱们见了面就知道了！”

　　……

　　大年初一，是每家每户团圆的日子，整个解阳县一片喜庆。

　　但是在这片喜庆的分为之中，却有着一股不同寻常的味道。

　　有些人惊奇的发现，那些已经放了年假的“公检法”的公务员们，在大年初一的日子里，居然又回来正常上班了。

　　而且看那架势，还忙的不得了。

　　到底有什么重要的事情不能等到年后在处理，非要敢在大年初一来做。

　　不仅如此，有人发现，还有很多来自曲城的政府车辆不断的在县政府和公检法的大院进进出出。

　　结果在中午的时候，终于揭晓：前任县长的儿子蒋学斌，因多起治安刑事案件，数罪并罚，执行死刑，立即执行！

　　哗……

　　正在过年的解阳人民一片哗然，不过更多的则是喜悦。

　　因为这件事，很多的解阳人民竟然纷纷去鞭炮出售点购买鞭炮。

　　最后鞭炮都买的脱销了。

　　仿佛是大家商量好的一般，就在蒋学斌被执行枪决的同时，整个解阳县都放起了鞭炮，那种的感觉，完全超过了过年的喜悦。

　　那一刻，县政府办公大楼上的县长李辉，都有一种想要放鞭炮的冲动。

　　不过最后他只憋出了一句话：我们心中有愧啊！

　　李辉所说的有愧，当然不是时候对蒋氏父子有愧，而是对于老百姓此时因为蒋学斌的事情，而对政府爱戴，他受之有愧。

　　凭借他的力量，怎么可能将蒋一夫扳倒，更不可能让蒋学斌伏法。

　　“县长，还有一件事，什么时候宣布？”警察局长手中拿着一个文件问道。

　　“等等吧，虽然是一件好事，也要考虑到父老乡亲的承受能力，年初四再宣布吧！”李辉回应道。

　　警察局长手中拿着的，是来自曲城的判决书，那是关于蒋一夫的。

　　……

　　对于解阳县发生的事情，赵振茗和夏素锦都不知道，因为，吃过早饭的他们，就被赵岩带着回了曲城。

　　不是赵岩不想让老爸老妈知道，只是，赵岩想在回到七郎山之后，在将所有的事情和盘托出。

　　省的老爸心脏受不了。

　　“这是……怎么做到的？”23sk.Com

　　来到七郎山脚下的赵振茗和夏素锦瞪大了眼睛看着眼前的“春色”，吃惊的问道。

　　七郎山之外是严冬，而七郎山之内却是一片绿色，春意盎然。

　　夏素锦还好一些，因为他知道一些赵岩的事情，赵振茗却是完全被震惊了。

　　“老爸，咱们上山在说！”赵岩一左一右拉着父母的手，走进了七郎山。

　　走入七郎山的每一步，都让赵振茗夫妻觉得不可思议。

　　七郎山他们可是知道的，如今的七郎山已经“面目全非”，比之前更美了。

　　尤其是那弥漫的生命气息，让他们有一种心旷神怡的感觉。

　　终于，当他们来到神女峰的北辰宫门前，赵振茗的震惊已经无以复加。

　　这北辰宫建设的就好像古代的皇家殿宇，甚至已经超过了皇家殿宇的豪华与厚重。

　　“儿子，这都是你的？”赵振茗瞪大了双眼问道。

　　他从夏素锦那里听说了关于儿子这些年的变化，尤其是最近几个月的变化。

　　但是，真正亲眼看到这些实实在在的东西之后，他还是有些不敢接受。

　　“当然是我的了！”赵岩一副“小人得志”的模样回答。

　　赵岩就是再强大，在赵振茗和夏素锦面前，仍然以身为人子的态度出现。

　　“师父！”曲胜男感觉到赵岩的到来，突然从北辰宫内兴奋的跑出来。

　　当她看到赵振茗和夏素锦的时候，有马上收敛了情绪，拘谨的不知道该说什么。

　　她知道两人肯定是赵岩的父母，可是，总不能一开口就叫“师爷”“师奶”吧？

　　赵岩笑了笑，想父母介绍道：“爸，妈，这是曲家千金，曲老爷子的孙女儿！”

　　“曲家？”赵振茗不可思议的看了看曲胜男，有看了看赵岩，微微有些激动的说道：“他刚刚叫你什么？”

　　作为曲城市下属的县领导，他当然知道曲城的曲家是怎么样的存在，听到曲胜男称呼赵岩“师父”，他的小心脏还真的有些承受不住。

　　“师父啊？他是我的授业恩师！”曲胜男上前一步，抱住赵岩的胳膊，撒娇版的靠在赵岩的肩膀上说道。

　　呃……

　　这是什么操作，过分了吧？

　　赵振茗和夏素锦有些接受不了，毕竟，自己的儿子才十八岁不到，眼前的这个姑娘都已经二十多了吧，怎么能这样？

　　不过，看在曲胜男容貌不错的份儿上，他们也没有说什么。

　　而曲胜男却是有些不依不饶，放开赵岩的手臂，转而来到夏素锦的身边，一手拉住夏素锦的手说道：“您这么年轻，做我的姐姐都可以，如果叫你师奶，我实在叫不出口！”

　　曲胜男撅着小嘴，一副我见犹怜的模样。

　　赵岩一阵巨汗，这还是那个超级女汉子曲胜男吗？

　　让人意外的是，夏素锦却是很吃这一套，一改之前的尴尬，转而喜悦的说道：“那你就叫我姐姐好了！”

　　“不行，我反对！”赵岩极力反对。

　　“反对无效！”曲胜男仰着头，噘着嘴，一副敢反对试试的表情。

　　赵岩无奈的看了看赵振茗，赵振茗也只是要了摇头，装作没听见，也没看见的样子，目光投向“北辰宫”三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0158章 反对无效免费阅读。https://xs.23sk.com 