    三界之内，杨玄的身姿映照天地。

    无数修者皆看到了那滔天的身躯，恐怖的波动弥漫整个三界。

    他所过之处，无数修者跟随。

    “恩公，我等来了。”此时，三道身影急速飞来，正是杨玄在灵山之上救出的魔霄人魔树祖三人。

    在他们身后，则是众多魔头。

    “恩公，真没想到啊，短短时间，您已经达到了如此成就。”魔霄满脸震撼道。

    他们犹记得当年，那个满口胡言的恶鬼，没想到他说的话竟然全部成真了。

    “主人，我们来了。”

    就在此时，滔天魔气弥漫虚空，十八位魔佛出现在苍穹之上。

    他们浑身魔气缭绕，恐怖绝伦。

    三界之人皆震动，杨玄的势力太强大了，如此后盾，佛门恐怕真的危险了。

    “今日，掀了灵山。”杨玄低沉道。

    西方二圣虽然恐怖，但杨玄心中也有底气。

    他知道，平心娘娘绝对在看着自己，她只要没拦着，便证明自己所行之事可行。

    杨玄一路前行，越来越多讨伐佛门的势力加入。

    他们对佛门厌恶至极，但之前根本不敢上灵山。

    今日杨玄振臂一挥，这些人压抑在心底多年的仇恨爆发了。

    此时，前方虚空中，一道金色身影屹立。

    他头戴翎羽，身披金色战甲，一双火眼金睛爆发滔天光芒。

    他手持一根大棒，立于虚空中，威风凛凛。

    “杨玄，俺老孙来也。”

    三界的震动自然逃不过佛门的眼睛，整个灵山都紧张起来。

    如来脸色凝重，他早就已经下令，所有佛门弟子全部回归灵山，应付这一劫难。

    同时，他已经派人联系两位圣佛，但却了无音讯。

    “我佛门这一大劫，恐怕难以躲过了。”如来神色凝重，缓缓开口。

    “我佛，两位圣佛到底去了哪里？”此时，有罗汉问道。

    “贫僧愧对圣佛啊。”如来满脸惭愧。

    他知道，圣佛最有可能去的地方，便是三十三天之外的兜率宫。

    因为当西游大劫开启之时，他们为了稳住天庭二圣，很可能亲身前往了。

    但如来却将西游大劫搞得一塌糊涂。

    猴子跑了，天蓬与卷帘也没有轮回，而他佛门十八罗汉更是叛出佛门。

    可以说，他所犯下的错，若是被圣佛知道了，很可能要将他镇压。

    翁！

    就在此时，灵山之外，有恐怖的波动弥漫而出。

    整个灵山都是一震。

    “来了！”

    灵山之上，所有佛门之人皆脸色骤变。

    “如来，出来受死。”杨玄大喝道。

    他浑身气势冲霄，恐怖绝伦。

    “施主，冤冤相报何时了？”如来的声音自灵山之上传出。

    “今日过后，便了结了。”杨玄开口，随后一掌拍出，向着灵山拍去。

    翁！

    滔天的波动弥漫而出，杨玄恐怖绝伦，他力量浩瀚，这一击之下，直接将整个灵山拍的都一阵晃动。

    灵山之外，那护山大阵剧烈颤抖，阵阵涟漪弥漫而出，四周虚空堙灭，恐怖绝伦。

    三界众人皆脸色大变，杨玄太恐怖了，那灵山之上的护山大阵乃是当年两位圣佛布置的。

    但在杨玄面前，似乎也不是那么坚不可摧。

    嘭！

    杨玄再次出手，力量浩瀚，整个天地都在颤栗。

    随着他的出手，灵山之外的大阵越来越薄弱。

    “我佛，怎么办，那恶鬼太强了，护山大阵也挡不住了。”有罗汉惊呼道。

    如来脸色阴沉，他知道，再躲下去，也没有任何意义。

    嘭！

    就在他想要冲出去之时，灵山之外的大阵突然崩溃了。

    被杨玄轰塌。

    这一刻，三界震动，所有人的目光皆望向灵山方向。

    杨玄长发飞扬，他衣袍猎猎，整个人气吞山河。

    “如来，今日一切该清算了。”杨玄低沉道。

    “杨玄，你如此行径，有伤天和，恐怕不得善终啊。”如来盘坐虚空中，望着杨玄道。

    “不劳你操心！”杨玄开口，随后他望向身后众人，以及正在浩浩荡荡赶来的众多地府阴兵。

    “今日诸位有仇报仇，有怨报怨。”

    说着，他直接向着如来冲去。

    如来脸色大变，杨玄太凶猛了，如今修为肉身双准圣，哪怕是他如来，也断不是对手。

    翁！

    两人皆爆发，滔天力量席卷天地，整个苍穹都沸腾了。

    “杀！”杨玄身后，众人发狂，冲向灵山之巅。

    “佛门秃驴，你等看上去宝相庄严，实则阴险狡诈，强行度化我兄长入佛门，致使他最后受不了度化经而形神俱灭，今日我要为我兄长讨个公道。”

    三界众人嘶吼，皆冲向灵山之上。

    在加上十八位强大的魔佛，以及那些魔头与地府阴兵。

    佛门灵山一瞬间陷入昏暗。

    各种力量充斥虚空，整个灵山四周方圆几万里的皆颤动。

    虚空撕裂，空间乱流肆意，域外神光呼啸而过，天塌地陷。

    这是一场大战，席卷三界的大战。

    杨玄攻打灵山，直接让整个三界都震动。

    嘭！

    杨玄一拳轰出，与如来对了一拳，如来一声闷哼，极速后退。

    他口中有金色血液溢出，染红了身前袈裟。

    他体型庞大，挤压满苍穹，杨玄在他身前虽然渺小无比，但却丝毫不落下风。

    “施主，难道非要挣个你死我活吗？”如来叹息道。

    “你若乖乖跟我回地府受审，到时可以放过你灵山其它罗汉，保你灵山一脉传承不断。”杨玄双目慑人，低沉道。

    “施主，你有点狂妄了，我乃佛门领袖，你竟敢妄想将我勾进地府审判，未免太不将我佛门当回事了。”

    “你若不去，我便强行将你勾走，你佛门不是喜欢强行度化吗？今日，我杨玄便要强行勾魂。”

    说着，他再次出手，一掌向着如来拍去。

    虽然与如来相比，杨玄的身影很渺小，但是他却丝毫不敢小看杨玄的手掌。

    这一掌落下，他若是挡不住，绝对要重伤。

    嘭！

    如来爆发，金色大手印从天而降，挡在杨玄这一掌前方。

    轰隆隆！

    杨玄所向睥睨，手掌直接穿透了那金色大手印，向着如来的胸口轰去。

    如来脸色大变，他没想到杨玄竟然恐怖到这等层次。

    当年他以这大手印轻松便镇压杨玄。

    但没想到这才几年光景，对方就已经能够瞬间将这大手印轰碎了。

    噗！

    如来根本来不及抵挡，直接被杨玄轰中了胸口。

    他庞大的身躯在虚空中翻滚，压塌虚空万里。

    三界众人皆颤抖不已。

    杨玄他强大了，几乎无敌于天地。

    那可是如来，佛门领袖如来。

    在天地间有着别人难以企及的成就，几乎立于天地之巅。

    但就是这样的一个人，竟然被杨玄完虐，压着对方打。

    若以这种情况，如来落败，也只是时间问题了。

    到时候如来元神被地府勾走，那整个佛门都将蒙羞。

    堂堂佛门领袖，竟然被地府勾了魂魄。

    在三界众人的震惊中，杨玄再次出手，向着如来杀去。

    此时此刻，三十三天之外的兜率宫。

    老子与原始脸色凝重的望着准提与接引二人。

    他们心中不安宁，这佛门二圣越是故弄玄虚，两人心中越是不宁静。

    “准提，你还没喝够吗？”老子沉着脸道。

    这老秃驴已经连喝了十几杯茶了。

    “不满二位说，我与接引酝酿了一个天地大劫，名为西游。”准提深吸一口气，缓缓开口。

    他盯着老子与原始，想从他们脸上看出一些端倪。

    果然，听闻此话之后，两人皆面露茫然。

    “准提，此话何意？”原始眉毛挑了挑，随后望向佛门二圣。

    “呵呵，东胜神洲浩瀚，气运滔天，人杰地灵，我二人在其内寻了一位取经人，让他前往灵山取经。”

    闻言，老子与原始脸色一变，他们都是圣人，瞬间便洞察了佛门二圣的意图。

    他们这是要将西方教传到东胜神州啊。

    “秃驴，你敢坑我等。”原始大怒。

    他现在算是明白了，这佛门二圣在此地又是下棋又是饮茶，足足停留了几百年。

    这是故意在拖延时间，拖住他二人啊。

    想到此处，两人心中一团怒火在燃烧，一股滔天波动自两人身上弥漫而出。

    “原始，冷静。”老子突然开口道。

    他望向两位佛门圣人，道：“你说的西游大劫已经开启了吗？”

    “哈哈，早就开启了，如今已成定局，二位别再动怒了，我佛门补偿二位可好？”

    “哼！”原始冷哼，他大手一挥，撤去了兜率宫的大阵。

    随后，他双目发光，向着下方望去。

    只见如今的天庭如临大地，所有仙将都龟缩在南天门之内。

    “这才多少年？天庭怎么成了这个样子？”原始脸色难看。

    身为圣人，他瞬间便洞察了天庭众多仙人的内心。

    他们此时竟然皆充满了恐惧，似乎受到了某种惊吓。

    “这三界到底是怎么了？”原始沉思，掐指一算，脸色瞬间冷了下来。

    他算出了一些已经发生过的事情。

    佛门西游大劫，玉帝私自收取佛门舍利，为西游大劫提供便利。

    “玉帝小儿，你当真是昏庸，看来终究是道童啊，鼠目寸光。”

    但让原始不明白的是，佛门西游大劫并不顺利，甚至可以说已经搁浅了。

    所有关键人物皆出轨了。

    没有按照原定路线前进。

    这让原始松了口气。

    随后，他向着远处望去。

    突然，他神色一愣，整个人都懵了。

    佛门灵山之上，一道滔天身影竟然在压着如来打。

    看其气势，似乎要将整个灵山都给掀了。

    “哈哈！秃驴，你们的报应来了。”原始忍不住放声大笑。

    他这笑声自然引起了佛门二圣的注意，皆面露茫然。

    气运都丢了，还这么乐？

    傻了吧！

    “二位，这盘棋吓得好啊。”原始开怀大笑。

    闻言，佛门二圣脸色一变，总感觉这原始的嘴脸让他们厌恶。

    到底发生了什么？

    佛门二圣脸色阴沉，皆掐指推演。

    随后脸色猛然一变。

    “混蛋！”两位圣人暴怒，忍不住大骂出声。

    “两位，你们犯戒了，出家人不得说脏话。”

    “你……”

    两位佛门圣人脸色阴沉。

    刚才推算之中，他们算出了西游大劫并没有进行，而是早在二百年前就已经断了。

    猴子跑了，天蓬与卷帘也不见了。

    而他们安排在地府接应西游大劫的地藏更是被镇压在了地狱深处。

    这让两人疯狂。

    “如来无能啊！”两位圣人怒吼。

    “别动怒，还有更刺激的。”此时，原始捋了捋胡子，眯着眼睛道。

    闻言，两位佛门圣人皆脸色一变，猛然向下望去。

    只见如今的灵山之上正在发生着一场大战。

    他佛门弟子死伤惨重，整个灵山都被鲜血染红。

    而如来更是狼狈，他庞大的身躯在虚空中翻滚。

    宛如沙包般被一道阴气缭绕的身影轰的左右摇摆。

    如来大口咳血，他气息萎靡，已经坚持不了多久了。

    “圣佛，弟子无能，守护不了灵山了。”如来神色黯淡，一身佛光都萎靡了。

    “狂妄至极！”

    兜率宫内，准提与接引大怒，两人浑身爆发滔天佛光，整个兜率宫都一阵晃动。

    “秃驴，要发狂滚出去发，别在我这兜率宫内发疯。”老子冷哼。

    本身他们就对佛门二圣的行径不太满意，此次看到灵山被阴兵攻打，自然心中畅快。

    佛门二圣冷哼，瞬间飞出兜率宫。

    屹立在三十三天之上，望向灵山方向。

    噗！

    此时，如来大口咳血，他坚持不住了，杨玄太强大了，此时他已经筋疲力尽了。

    “如来，今日勾你魂魄回地府审判，这些年你缕缕对我地府出手，欲要掌控地府，今日一并清算。”杨玄冷哼，随后手中勾魂索挥动，直接向着如来的头颅飞去。

    “小鬼狂妄！”

    就在此时，一道惊天动地的声音自三十三天之外传来。

    两道滔天佛影浮现在云端之上。

    “圣佛，是二位圣佛。”佛门之人惊呼，皆心中激动。

    他们的圣佛终于出来了。

    “小鬼，敢对我灵山出手，受伏！”说着，准提一手挥出，一道滔天佛光从天而降，向着杨玄笼罩而去。

    所有人都脸色大变，圣人一怒，流血万里。

    哪怕是随便一击，圣人之下，也无人能敌。

