    “该死，我们这边被发现了……”

    看着出现在楼台上的十几位祖魔战士，夜无宸的脸色苍白不已。

    它们就像是从地狱中走出来的幽灵猎手，冷暗的铠甲下，燃动着一团烟雾。

    没有实质魔体的它们，对于刀剑的抗性非常强大。

    “桀……”幽灵般的祖魔发出尖锐狂啸，它们直接一拥而上，扑向夜无宸和柳沾雪二人。

    夜无宸咬了咬牙，运转全身功力，爆发浩瀚掌劲。

    “退下！”

    一掌掀出，前面的几位祖魔被震飞出去，但后面的几个迅速的扑来。

    夜无宸全力应对，一刻也不容迟缓，很快他的身上就被划出了几道鲜血淋漓的伤口。

    柳沾雪秀眉紧蹙，俏脸微凝，“夜无宸师兄，你赶紧离开吧！别做无谓的牺牲了……”

    夜无宸沉声回道，“就凭这些东西，还战胜不了我！”

    话音落下的霎那，夜无宸的身上突然爆发出一股独特的气息。

    不属于人族的气息，也不是属于魔的气息，而是，一股妖气……

    “夜师兄，你？”柳沾雪有些诧异。

    “这个时候，我也没必要藏了，我来自……蛮极妖域！”

    “吼！”

    下一瞬间，夜无宸的身后赫然惊现一尊暴虐霸气的蓝色妖虎，它身上流动着尊贵无上的纹路，一对晶莹亮丽的妖翼舒展开来。蓝色妖虎张口喷出一道妖焰火柱，面前的十几头祖魔战士当即被妖焰烧成了虚无。

    夜无宸本人的气质也此刻发生了变化，他的一双眼睛涌动着独特的异光。

    “我身上流着蛮荒妖帝的血脉，但我这些年一直都生活在上天界，起初的时候，我一直将自己当成人类。如果不是现在走投无路了，我并不想释放出自己的妖族血脉……现在，是没有办法再隐藏了……”

    “吼！”

    夜无宸怒声狂啸，身上的妖气就像冲天的环状光柱，爆冲天穹。

    “焚厄冷焰！”

    身后的蓝翼妖虎再度喷出一团接一团的火焰，不含半点温度的冷火所到之处，将大片的祖魔，食尸魔等敌人焚为灰烬。

    柳沾雪神情有些触动，说实话，对于夜无宸的真正身份，她并不是特别的震惊。

    神道院中，存在很多的物种。

    妖修亦是其中之一。

    夜无宸爆发了强大的威能，但这边的动荡也吸引了更为强大的敌人注意。

    一尊体形庞大，身上长满白色皮毛的雪魔踏步而来。

    “蛮荒帝星虎的气息，桀……有趣！”这尊雪魔踏碎大地，朝着夜无宸和柳沾雪冲来。

    移动过程中，雪魔浑身散发着入骨的冰漩，它双臂一合，一道道螺旋状的冰漩就像轮转的波痕，朝着夜无宸攻去。

    “变成冰雕吧？”

    夜无宸没有任何的惧色，身后的蓝翼妖虎升腾着滔天的蓝焰，巨口张开，不断放大的蓝色火柱冲击而出。

    “轰隆！”

    冰漩和火柱碰撞交摧，造就更为寒冷的气流余波。

    也就在夜无宸和这尊雪魔对峙之际，一尊五六十米高的战魔族魔将从楼台的另一侧爬了出来，它的手中甩着一根粗壮无比的铁链，铁链绑着一道类似于断头台上的沉重铡刀。

    战魔族的魔将挥出铁链，铡刀直接从天而降，朝着两人所在的楼台劈去。

    “轰隆！”一声巨响，沉重的铡刀重重斩在柳沾雪和夜无宸的两者中间台面上，霎那间，楼台一分为二，直接坍塌开来。

    柳沾雪随之摔飞出去。

    夜无宸也遭受到了影响，他释放出来的“焚厄冷焰”顿时被面前那尊雪魔爆发出来的环状冰漩所冲破。

    可怕的冰漩就像一道盘绕的冰龙，结结实实的冲击在夜无宸的身上。

    “砰！”

    冰屑飞舞，气流乱冲。

    夜无宸遭遇巨力入体，整个人也重重的砸落在了地面。

    鲜血在嘴角溢出，夜无宸一手捂着胸膛，身上的蓝色妖焰变的尤为紊乱。

    尽管夜无宸释放出了自己的妖族力量，但面对众魔的围攻，仍旧是显得独木难支。

    “离开吧！夜师兄……”后方不远处的柳沾雪咬牙道。

    以夜无宸的实力，现在还可以追上神道院那些人的队伍，对方仍旧有一线生机。

    夜无宸站起身来，目光冰冷的看着逼近的暴雪族和战魔族的两尊巨魔，“我若弃你不顾，怕是会改变苏逸辞对我的看法……”

    柳沾雪摇头，“你了解苏逸辞的为人，他不会怪你，毕竟这场战役和你无关。”

    “但我自己会看不起自己……”

    夜无宸双拳紧握，喉咙中发出威武超凡的虎啸，连同着他的身上冒出一条条蓝色光纹，其毫不畏惧的迎向攻来的两尊巨魔。

    柳沾雪暗自叹息，她的目光扫向魔城那边的主战场。

    玄明震，百战君起，归海暗，飞鸢魔主，鬼手罗刹不断对战戮称雄发起激烈的强攻。

    对于当前的局势，六族这一方都心知肚明。

    时间拖得越久，越对六族不利。

    在四族的联合进攻下，近狼山脉的防线几乎全部崩盘离析，食尸族，暴雪族的大军源源不断的涌入峡谷当中。

    战魔族和祖魔族的攻势更是连挡都挡不住，远远的望去，六族这边的尸山血海，以肉眼可见的速度形成规模。

    “不能再拖了！”百战君起厉声道。

    玄明震，归海暗心弦一紧，两大魔君的眼中皆是露出了决然之意。

    必须尽快完成“斩首”行动。

    仅存的一线胜利希望，就是诛杀掉……战戮称雄！

    “战戮称雄，今日不是你死，便是，我亡！”羽魔之主玄明震凌天而起，万米金翼闪爆寰宇，其双手持握魔刀，无尽魔元，尽数聚集刀身之上。

    “苍穹之怒，斩！”

    黑魔族之主归海暗亦是将全身力量聚入掌中魔戟，一尊庞大的黑色魔影惊现在归海暗的身后，魔潮似海浪袭天，归海暗同样是翻天而起，以三百六十度的姿态翻身劈下。

    “真绝战戟，燎原乾坤灭！”

    骷族之主百战君起浑身上下燃起邪暗的冥火，无数颗狰狞的骷髅头绕身而动。百战君起饱提内元，催动全身魔力，释放越限强招。

    “骷魔聚魂，六道沉沦！”

    “喝！”

    万米刀芒从天劈落，黑色戟芒落斩虚空，加之一颗巨大的冥火骷髅头犹如大山般轰向战戮称雄。

    三位魔君，没有任何留手，全力出招。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹同样没有丝毫的迟疑，各自催功运招，施展魔威。

    “天罚一斩！”

    “分天血怒爪！”

    “……”

    灭世的雷霆之光，形如九天银河，贯落长空。

    遮天鬼爪，碾碎万物，聚顶压下。

    五位大帝级别的强者联合一击，正面攻向战戮称雄，这一刻，乾坤色变，空间扭曲破裂。

    位于中央区域的战戮称雄一脸漠然，他的眼神就像万兽之王的猛虎一样，有着绝对的冰冷和霸气。

    “总算能让我提起一点精神了……”

    “锵！”

    话落，手中的三刃魔斧爆发雷霆之怒，战戮称雄的身上暴涌着黑色的光芒。

    战戮称雄高举魔斧，憾世魔威，惊扰万里风暴。

    “玄命阴雷，战魔不灭！”

    “嗤嗤！”

    黑色的电流从四面八方的地面流向战戮称雄的体内，而，魔斧所指的上空，一颗暗沉的圆形雷电球体迅速膨胀。

    接着，战戮称雄以万钧之力拖动魔斧，然后将上空的玄命阴雷直接引了出去。

    五种颜色的光芒正面与之玄命阴雷轰击在了一起。

    刀芒，极芒，骷髅头，雷霆剑气，血爪，五种力量结结实实的轰击在了玄命阴雷聚集的庞大冲击波上，唯见山河崩碎，魔城摧毁，大地不停的断层开裂……

    “轰隆！”

    沉重浩荡的风暴席天卷地，形成极为恐怖扩张姿态，六种力量对冲产生的光幕冲上云端。

    顿见那战戮称雄倒退十几丈的同时，他面前的五道身影更是退后百余丈……

    尤其是百战君起，归海暗，玄明震三位魔君口中再度啐血。

    “不够！”战戮称雄沉声道。

    “哼，还没结束呢！”百战君起喝道。

    然而，也就在五人再度进攻的时候，位于另外一侧的柳沾雪耗尽了最后一缕体能，她苦苦运转支撑的“一念魔咒”的力量，终于发生了溃散。

    连同着柳沾雪身下的魔阵停止了运行，飞鸢魔主，鬼手罗刹身上竟是焕发了一阵晦暗的魔纹，接着，两人身上的魔纹“砰”的一声，化作无数的碎影……

    控制解除了！

    两人顿时停住了身形，目光悄然泛起了一抹阴厉……

