    两人继续朝竹林里前行，只觉得微风拂面，凉爽宜人。

    风吹过竹林碎叶，好似人低声诵经，细呓难闻。

    换做石大小姐在这里，怕是又要怕得不行，战战兢兢，恨不得躲到罗衍怀里去。

    但姜魔女根本不惧，比这更诡异的场面她见得多了，此时只是随着行走不断挥动袍袖，便有道道诡异黑光从中飞出，在周围盘旋过后又悄然飞回来。

    “你那便是天魔道驱使魔头的术法么？”魏东流随意问道。

    “一点雕虫小技而已。”姜离谙娇媚笑道，“不足挂齿。”

    见她不愿多说，魏东流也没有追问，只是正色说道：

    “发现什么了嘛？”

    “魔头不喜欢这里。”姜离谙回答说道，“这附近有种气息让它们很不喜欢……嗯，不是玄门正宗的法术，倒是有点儿秃驴的味道。”

    “佛教修士么？”魏东流暗自皱眉，“却不知是哪个佛宗。”

    道家这边有阐截二分，佛门自然也不是铁板一块，但作为宗教门派而言，内部都可以分为激进左派和保守右派。

    阐教讲究“因材施教”，即重视客观条件更甚于主观意愿，没有修道资质的人不要修道，请去种田，经商，读书……由于不注重扩张传教，因此属于保守右派。

    截教却主张“有教无类”，认为人定胜天，资质不行的人只要有向道之心，也可以踏上修行之路……因此他们倾向于尽可能多收弟子，扩张势力，属于激进左派。

    如今正教三清如日中天，魔教六道被压了一头，可以说是道家保守派占据上风。然而在佛家那边，情况却是完全反过来的。

    佛家的小乘佛教，讲究“要度人，先度己”，因此属于保守右派；大乘佛教认为“众生皆可度”，却是激进左派。

    由于小乘佛教喜欢隐世不出，因此在外行走的、和其他门派打交道的，几乎全是大乘佛教。

    假如隐居于此的是小乘佛教，那大概率不会理会魏东流和姜离谙，相当于既不会迫害他们，也不会提供任何帮助。

    但若是大乘佛教，取决于他们对截教和散修的态度，具体情况则更加多变。

    魏东流仔细思索，带着姜魔女继续深入，终于在前方看到了一座古庙。

    虽说是“一座古庙”，但仔细看去，其实应该是寺庙群。随着两人不断走近，更多的建筑就好像从虚空中硬生生挤出来似的，朝左右两边延展开来。

    姜离谙明显犹豫起来，但魏东流知道这是芥子须弥阵的自动变化，因此毫不迟疑地踏上台阶，朝古庙之中走去。

    见他这边如此果决，姜魔女也只能咬牙跟上，手里早就捏好了法术。

    登上台阶，跨过正门，两人便看见偌大的庙堂之中，只有一个老和尚背对他们，端坐于蒲团之上，佝偻着背，正在有节奏地敲着木鱼。

    两旁则陈列着两三丈高的巨大佛像，头顶几乎与房梁平齐。

    更加奇怪的是，这些佛像并不慈眉善目，反而个个都是喜怒哀乐，显众生相，表情不一。

    仔细看去，那些表情还都古怪至极。

    笑着的佛像虽然在笑，眉毛却耷拉下来，好似“强颜欢笑”。

    哭着的佛像虽然在哭，嘴角却微微勾起，仿佛“故作哀愁”。

    便是发怒的佛像，其圆睁的瞳孔之中，也透露着冷漠和残忍……总之似乎都是一些灵魂工匠绘制出来的佛像面容。

    好吧，先前大抵是想差了，魏东流心中暗想。这里既不是大乘佛教，也不是小乘佛教，而是某种比较奇怪的异端。

    他再次将目光落在前方的老和尚身上，心里说道：

    “阿镜，扫描一下。”

    若是神识扫描，可能会被对方察觉，但昆仑镜出手就不存在类似问题。

    阿镜，永远的神！

    “佛烛妖。”昆仑镜回答说道，“修为大概在妖王境，具体不知。”

    所谓的佛烛妖，乃是多寺庙里点燃的长明灯成妖，在许多破败寺庙里算是常见现象。

    但能到妖王境的着实罕见，差不多等同于修士的地仙境了。

    心思转动至此，魏东流只见前方老和尚忽然缓缓站起，转过身来说道：

    “寺中难有访客，招待不周，敬请见谅。”

    话音未落，两人只见面前突然多了一张长桌，其上放着两盏素花青瓷杯，杯中茶水飘香，热气腾腾。

    魏东流眼角抽动，此时虽然已至申时，适合饮茶，但谁敢喝这来历不明的茶水？

    姜离谙同样也不敢喝，只是盯着那老和尚，犹豫着要不要出手试探。

    仿佛察觉到她的内心所想，老和尚忽然眉毛一挑，冲她喝道：

    “好个魔头！差点被你混过去了，居然敢光明正大混入我大雄宝殿！”

    话音刚落，姜离谙已经袍袖一展，几点黑光从中冲出，朝那老和尚凶狠噬去！

    老和尚面无表情，只是伸手屈指一弹，立刻将几点黑光崩灭，惊得姜离谙脸色大变，朝殿外急退的同时，口中大喊：

    “仙人！魏道友快走！”

    还没等她逃出正殿，便有一巨大的紫金钵盂从天而降，仿佛苍蝇拍打虫子似的，“啪”地将姜离谙拍在了地上。

    好在那老和尚似乎并未全力出手，因此姜魔女并未成为一滩肉泥，仅仅只是被钵盂法宝压住半截身子，没法动弹，露出阴晴不定的神情来。

    “奇哉，怪哉。”老和尚喃喃说道，走到了钵盂旁边，盯着神情委顿的姜魔女瞧，“你这魔头，怎么居然还会说人话？还晓得提醒同伴逃走？”

    “大师~”姜离谙泫然欲泣，梨花带雨，哀求说道，“小女子出身贫贱，虽误入魔道，却也时常悔恨自怜。若大师愿意怜悯，小女子出去之后，立刻便会改邪归正，寻那玄门正宗皈依向善！”

    她再三赌咒发誓，软语相求，那老和尚却是不理，只是转头看向魏东流道：

    “你倒是修的正统道法，这魔头是你的什么人？”

    魏东流略微迟疑，目光注意到旁边被钵盂压住的姜离谙，面色流露出哀求、凄苦之意。

    确实，如果自己承认和她有什么关系，说不定就要被这老和尚当做魔头同党，一并诛杀……

    可你自己也是妖魔啊！扮成人类高僧的样子，斩什么奸除什么恶？

    将目前所有线索全部串至一处，魏东流立刻有了推断，说道：

    “姜道友是随我一起来此的，我俩乃是故交，如有冒犯，还请大师见谅。”

    老和尚闻言有些诧异，而姜离谙微微张着樱口，神情复杂地看着他。

    “你怎会……唉，阿弥陀佛。”老和尚便竖起手掌，口占一偈道：

    “一失人身，万劫难复。暂寄人间，常居地狱。苦报无边，始因三毒。情爱牵连，自缠自缚。不起厌心，何时可脱？”

    他一边摇头念诵，一边又坐回到蒲团上去，开始咚咚咚地猛敲木鱼来。

