    <!--go-->    晚，八点半。

    ‘午夜寒鸦’展出的美术馆大楼对面。

    餐厅里，越水七槻见服务生把桌上的盘子撤走，端起咖啡杯，侧头看向落地窗后的美术馆大楼。

    闭馆的美术馆依旧有好几层亮着灯，两架直升机在夜空中盘旋，戒备着不知何时降临的怪盗。

    池非迟也侧头看了看，伸手把饭后甜点推到越水七槻面前，“出来吃饭也心不在焉……”

    越水七槻回神，放下咖啡杯，动手应付点心，“难道你不担心宝石被偷走吗？在地下停车场的时候，你的脸色明明还那么难看。”

    “我不是因为担心钻石被怪盗偷走，”池非迟对饭后甜点不感兴趣，端起杯子喝咖啡，垂眸道，“我外祖母还年轻的时候，菲尔德家以前经历了一场大火，很多东西被烧毁了，那颗钻石能保留下来很不容易。”

    “看你脸色就知道了啊，那颗钻石很重要，”越水七槻低头吃着点心，低声道，“虽然怪盗基德偷走宝石后，好像都会归还，但我还是担心，你们关系不错，上次你却放他鸽子，让他一个人在大楼上吹冷风，如果他知道你很重视午夜寒鸦，说不定会故意带走，用来戏弄你哦，那还不如一开始就尽量不让他得手。”

    池非迟觉得越水七槻说到点子上了，不过也安慰道，“你根本不用担心，如果他把钻石带走，我就去他家绑架他老妈，让他用钻石来换。”

    越水七槻不禁莞尔，“你绑架人还上瘾了啊？不过怪盗基德十多年前就活跃在世界各国，他的老妈年纪应该不小了，你可不要吓到老人家。”

    池非迟：“……”

    真应该让黑羽千影听听‘老人家’这个称呼。

    两人吃了饭，到了对面美术馆楼下。

    由于池加奈这个钻石所属人提前打了招呼，美术馆馆长知道池非迟要来，到了楼下接池非迟。

    跟馆长一起到楼下的，还有某个穿着福尔摩斯同款斗篷、脸上带着微笑的白马探。

    “非迟哥，越水小姐，”白马探笑着上前打招呼，“知道你们要来，我就提前下来看看，不过我没想到午夜寒鸦居然是菲尔德家的东西。”

    “我也没想到，”池非迟对馆长点了点头，跟着馆长往里走，“今天才听我母亲的朋友提起，这是我外祖母留下的东西，所以我过来看看。”

    “你们来的太突然了，”白马探看向门口警惕盯着他们的警卫，笑了笑，“还是先过安全检查吧，虽然我不认为这种东西能够挡住怪盗。”

    池非迟知道他们突然跑过来，确实显得可疑，检查也是合理的，而且也只是过一下安检门，确定他们脸上没有易容而已。

    不仅是他们，就连进出过门口的白马探和馆长想再进去，也要过那道安检门。

    白马探确认两人没有易容后，一边往楼上去，一边笑问道，“非迟哥，现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听那一个？”

    池非迟侧目看白马探，神色冷淡道，“作为钻石的拥有方，我可以拒绝你加入防盗队伍。”

    白马再卖关子，他就把白马踢出团队！

    白马探明白了池非迟的意思，嘴角微微一抽，又无奈笑道，“好啦，拿你没办法，那我就直说了吧，坏消息是，今天早上，警视厅收到了一封来自怪盗绅士的预告函，那是近期活跃于法国等地方的怪盗，他是一个风格和怪盗基德相近、也一样难缠的怪盗。”

    “两个怪盗？”越水七槻为某颗黑色大钻石担心，“那好消息呢？”

    白马探微笑着，看了看两人，“好消息则是，这一次不仅有我、你们和警方，还有一个出色的帮手，哈利-根津，人称哈利鼠，据说很多世界闻名的魔术师向他发出挑战后，都被他揭穿了魔术手法，我还没有见到本尊，不过上次怪盗基德对午夜寒鸦下手时，他曾提示日本警方，魔术师很在意手指灵活度，我们可以降低室内温度，让怪盗基德冷得灵敏不起来，那一次，我们采用了他的建议，并且成功拦下了基德，虽然还是被基德那家伙跑了，但足以证明哈利先生的策略有效。”

    “只要你别再乱打电话给我，我们胜率不低。”池非迟不客气道。

    白马探尴尬摸了摸鼻子，“都已经是过去的事了，非迟哥，你就别再记着了……啊，对了，怪盗基德的预告时间是午夜零点，距离现在还有三个小时，你们要不要先去看看我收集的关于怪盗绅士的情报？越水小姐也要加件衣服吧？根据哈利先生的布置，今晚放置午夜寒鸦的地方，温度还是很低哦。”

    池非迟知道白马探在转移话题，但也没有拒绝。

    原剧情里，这一次会跟怪盗基德来一场对决的是‘怪盗乌鸦’。

    他家盗一老师放弃了‘乌鸦’这个名号，看现在的情况，是转用‘怪盗绅士’这个名号了吗？

    果然，对于他们盗一老师一脉来说，马甲什么的一点不重要，想换就换。

    三人到了展览厅旁边的休息室，白马探给两人展示了一大堆收集的资料。

    ‘怪盗绅士’是近几年活跃于法国等地方的怪盗，形象就是一个‘黑色的怪盗基德’，和怪盗基德一样，特别热爱偷各种宝石，也会归还，就连作案时喜欢表演魔术这一点也一样。

    看了相关报道，白马探听说哈利-根津来了，又让人送了三件风衣到休息室，起身把风衣往身上套，“我们去见见哈利先生吧，如果衣服不合身的话，可以跟我说，我让人再去准备。”

    池非迟拿起衣服看了看，穿到身上后，接过白马探递来的围巾围上，和一样全副武装的越水七槻到了隔壁。

    隔壁展览厅，厚重的电子铁门才刚打开，里面的寒气就嗖嗖往外冒。

    屋里其他的展览品已经收走，两个警卫抬着放有‘午夜寒鸦’的台子，穿过门口值守的同事，把台子放到屋子正中，口鼻间呼出的热气在低温下凝成白雾。

    一个穿着黑色礼服、戴着黑色礼帽的矮小老者佝偻着背，大鼻头，三角眼，神色从容地跟中森银三站在一旁看，身上还套了一件紫红外套，长满皱纹和老年斑的脸上架着金色的单边眼镜，眼镜上的金色长链垂落脸侧，整个人显得讲究而贵气。

    池非迟三人到门口时，就看到中森银三双手抱着胳膊缩成一团。

    非赤也缩在池非迟衣服下，僵了似的一动不动，“主人，外面好冷。”

    “零、零下十度？！”中森银三呼着白气问道，“这里这么冷吗？”

    老者点头，“是我下达的指示。”

    “这样真的能逮住那小子吗？”中森银三嘀咕。

    “那个白衣小子之前不就吃过亏吗？之所以被他逃走，是因为温度还不够低，”老者拄着拐杖，一步步走到台子前方，回头对中森银三笑道，“魔术师掩人耳目，靠的就是灵活的手指，既然他是个变魔术的怪盗，那么只要封印了他的魔术，他也就与婴孩无异了……哦？今晚还有别的客人过来吗？”

    中森银三转头看向身后进门的风衣三人组，有些意外，“非迟？你怎么也跑过来了？”

    “我可不是客人，而是主人，”池非迟走向放置黑色钻石的台子，路过中森银三身旁时，转头对中森银三道，“这是菲尔德家的东西。”

    中森银三一头黑线，看向越水七槻，“这位小姐有点面熟……”

    “我叫越水七槻，是个侦探，”越水七槻笑了笑，“今天跟着池先生来凑热闹，希望中森警官不要介意。”

    “人手多了，容易被那小子混进来啊……”中森银三小声嘀咕了一句，不过自己也是有女儿的人，看到越水七槻笑着跟自己说话，也没法多埋怨什么。

    “非迟哥，我来介绍一下，这位就是哈利-根津先生，”白马探上前，微笑着介绍，“哈利先生，这块被称为午夜寒鸦的黑色钻石，是菲尔德家的收藏，这是菲尔德家的继承人池非迟。”

    “哦？钻石的拥有者也来看热闹了吗？”哈利-根津说着，朝池非迟伸出了戴着黑色手套的右手。

    池非迟伸手跟哈利-根津握了握，神色平静道，“您好，哈利先生，这里就拜托你了。”

    哈利-根津笑了笑，收回手后看了看四周，“对我这个布置，您应该没有意见吧？”

    后方，中森银三领带夹里隐藏的摄像头和窃听器录下了一群人，将画面和声音传送到不远处的大楼楼顶。

    黑羽快斗看着手机画面中池非迟环顾四周，一头黑线。

    喂喂，非迟哥居然也跑过来了？

    还有那个很敢砍的侦探小姐，虽然今天没带刀，但侦探什么的最麻烦了。

    要是早知道这颗大钻石是非迟哥家的，他……他还是要偷！

    借过来看的宝石，哪有经历挑战后偷来看的宝石香？

    不过非迟哥要是搞事情的话，他还得该怎么解决。

    展示厅里，池非迟看了看室内的环境，“我还不太了解各位的布置，今晚就交给哈利先生和中森警官，我没有什么看法。”

    “等、等一下！这里一直这么冷的话，我们警察也会跟基德一样，身体动弹不得吧？”中森银三忍不住出声问道。

    “基德？你刚才说什么？”老者上下看了看中森银三，转头看向台子里的黑色钻石，“我从一开始就没有把那个白衣小子放在眼里。”

    刚轻松起来的黑羽快斗：“……”

    这老头看不起人！

    “咦？”中森银三有点懵，“可是这个装置是用来逮捕基德的……”

    “我的猎物不是那个白色的家伙，”哈利-根津眼镜镜片闪过森冷的反光，“而是黑色的家伙！”

    <!--over-->

