    此时由于小乔的合同已经到期。

    国王队想要续约小乔。

    毕竟现在没有了保罗，小乔将会是场上一个重要的持球点。

    有他做中轴，王毅和詹姆斯两人会打得更轻松。

    小乔向国王要求一份顶薪。

    根据他的年数来算，他要求顶薪的话将会拿到6，000万美元。

    这样一来就超出了奢侈税1000万美元。

    何况还要答其他角色球员，其他角色球员差不多都要两三千万美元。

    好在丹尼之前是签了三年合同，他的合同现在只有900万美元一年, 非常超值。

    卡佩拉也签的是三年，他的合同是2，000万美元。

    还有塔克、TT、贝弗利等等。

    这些全部算下来的话，国王队的工资就会超过奢侈税起征线差不多1.5亿美元。

    超过一美元就会多缴纳一美元。

    那么国王队就需要缴纳1.5亿美元的奢侈税。

    这将会是NBA历史上最大的一笔奢侈税。

    对此国王老板是十分肉疼的。

    毕竟1.5亿美元的奢侈税啊。

    那可不是一点点。

    虽说他是IT大拿，但也不是随随便便就扔1.5亿美元的。

    他尝试着和小乔沟通，想要让小乔自愿降薪。

    球队只愿意给小乔4500万美元。

    小乔当然不干。

    于是他试水自由市场。

    而其他球队有大约5支球队都来和小小的经纪人接触。

    他们可以给出小乔5500万的年薪。

    最主要的是他们甚至有球队向小乔承诺，只要小乔愿意去, 那么小乔将是他们队内的核心。

    试想一下，每年能够多拿1000万美元, 而且还能够成为队内的核心，哪个年轻人不愿意去。

    不过小乔还是很聪明的。

    他看中了王毅和詹姆斯这两个人对年轻人的帮助。

    在詹姆斯过去漫长的职业生涯中，虽然很多黑子都说詹姆斯废队友，但事实是和他合作过的队友，基本上都拿到了大合同。

    而且王毅确实是一个好老大。

    不光在球场上能够帮助兄弟们，而且在方方面面都能够帮助兄弟们。

    所以小乔实际上还是想留在国王队的。

    他向球队表达了他愿意留队的意思，但是球队必须给他6，000万美元。

    老板拉纳戴夫也是个资本家，虽说他比一般的资本家要好一些，但他也是以赚钱为目的的。

    给小乔6，000万的话，就相当于每年要多掏1，500万美元，再加上每多掏一美元就要多交一美元的奢侈税，那就相当于每年多花3000万美元。

    老板自然不乐意。

    当初他愿意不惜代价把王毅签来, 是因为他看重王毅的价值和王毅背后的巨大的华夏市场。

    而小乔背后没有华夏市场。

    小乔虽然打得不错, 但是很显然是不可能成为巨星级别的球员。

    所以老板会因为这3000万美元而心疼。

    对于这些, 王毅并不想去干涉。

    一来老板确实对他不错, 二来他其实也希望自己的兄弟能够拿到大合同，所以他没办法去说什么。

    国王队因为没搞定小乔的合同，所以在其他角色球员方面一直没有什么动作。

    而因为国王没有什么动作，导致一些老将觉得自己不受尊重，所以转而就和其他球队签了合同。

    比如塔克已经和热火队签下了合同。

    希尔德也和灰熊签下了合同——他留在国王注定只能是边角料，如果去灰熊的话，基本上可以进入稳定的轮换阵容。

    这两人一走，其他那些自由球员们也都纷纷动了心。

    而国王球迷们此时则是十分失望。

    每一年夺冠之后，他们都希望国王队能够保留夺冠阵容，然而每一年夺冠之后，国王队都会分崩离析。

    这实在是让人沮丧。

    甚至有人就此推测出王毅并不像表面上那样的好老大，他根本无法让队内球员们的关系融洽。

    然而事实是，王毅也希望自己的兄弟们拿到高工资。

    但同时他不想干涉球队的运作。

    球队运作那是总经理的管理层的事。

    虽然只要他说一句话，老板也许就愿意多掏3000万美元。

    但是那样会影响他与管理层之间的关系，近而影响整個球队的团结。

    所以，专业的事情还是让专业的人去做。

    他只想打好自己的球。

    就这样，国王队目前除了有合同在身的球员之外, 剩下的那些自由球员，基本上走了个七七八八。

    目前国王对剩下的人员如下：

    王毅；

    詹姆斯；

    布朗尼；

    卡佩拉；

    丹尼；

    米切尔；

    巴恩斯；

    今年选上来的新秀, 大前锋图尔斯——一个二轮秀。

    再加上一个还没签合同的小乔。

    巴恩斯也是合同年。

    只不过目前他弟弟克里斯·巴恩斯的病情已经非常严重。

    估计也就是这几个月的事了。

    所以他一直在照顾自己的弟弟, 根本没有时间去和球队商谈什么合同。

    而且王毅估计国王队不会给巴恩斯太大的合同。

    毕竟巴恩斯也已经33岁了。

    年龄增大，状态下滑。

    最主要的是国王队已经超出工资帽太多。

    如果巴恩斯选择去其他有薪资空间球队的话，以今年的行情，他应该能够签下一份4000多万美元的合同。

    不过这些都不是王毅应该操心的。

    父母已经催促他回国了。

    王毅之前可是答应过，他们今年夏天就和妮可举办婚礼的。

    现在休赛期有时间了。

    王毅得回去和父母商量一下这件事情。

    当然，在此之前。

    他先是和妮可去了一趟洛杉矶。

    对于婚礼，他打算征求一下妮可家族的意见。

    毕竟妮可家族可不是一般的人家。

    而且因为中西方文化差异，也许他们对婚礼有其他特别的要求，双方先沟通好。

    不过妮可向王毅说过，父母和家族都没什么特别的要求，他们两人商量好就行。

    家族是支持她的王毅的任何决定的。

    但王毅还是表示得去一趟，以示尊重。

    王毅和妮可来到了洛杉矶比弗利山庄的一座古堡之中。

    虽然王毅以前也和妮可来过，但也只来了那么一次而已。

    而且以前顶多只算是朋友来玩一玩，这一次可是来谈人生大事的。

    妮可问王毅：“紧张吗？”

    王毅看着这古堡的优雅的环境。

    古堡门前巨大的修剪整齐的草坪。

    他点了点头：“原来紧张是这种感觉。”

