    神殿密室中，壁炉里的火焰噼啪作响，跳动的火苗散发的光芒将房间显得十分温馨。

    艾伦坐在壁炉边的沙发上把手中倒转法杖的水晶球放下:“除了斯克林杰过来出了点意外，艾伯特他们还算顺利。”

    “接着看这边。”卢娜半躺在艾伦的腿上，把手中的一本书递了过去。

    翻看了一下，艾伦有些震惊，他握了握卢娜的手，“当初…你晚上要起来这么多次？”

    卢娜摇摇头：“我也才知道原来赫尔加晚上要起来这么多次…”

    艾伦没有回话，原本因为侦测兄长行动成功而放松的表情，又变回一脸严峻了。

    就像是在接力赛似的，随着两人书页的翻动，他们不断发出深沉而无奈的叹气声，两人越看越烦躁，时不时干脆将书扔在了一旁，随即又认命般沮丧地把书拿起来继续翻动。

    这俩的声音吸引了坐在旁边单人沙发上正在看麻瓜电视节目的海莲娜，她正在和她脚下窝着的纳吉尼观看女巫们都喜欢的节目，女幽灵很喜欢用这样的方式的呆在父母身旁——但海莲娜很少见过父母有这样发愁的时候，特别是在怀孕消息被父母公布给父母的父母后。

    这让女幽灵双手拄腮，疑惑地问道：“母亲，父亲，你们在忧虑什么吗？”

    “育婴大百科。”卢娜手指轻捻，一口气翻过了许多页，漫不经心地回答道。

    “你奶奶给我们布置的任务…”艾伦看着这些书籍在脑海中预判自己估计头三年都别想睡个好觉了，“她让我们学习如何带娃…”

    海莲娜拄着腮的手放了下去，她点点头，就扭回头继续看电视不再说话。

    又过了一阵。

    “不看了！”卢娜把书一丢在艾伦身上伸了个懒腰：“海莲娜，帮妈妈去去看看那个肉泥苹果做好没有。”

    “好的，母亲。”海莲娜站起身，没有回头就走向电视机准备依靠它瞬移，没有回话就从屏幕穿过去消失了。

    “她怎么了？”卢娜总算察觉女儿的情绪不对，但看不透幽灵思绪的她有些懵地抬头看着女儿她爸。

    本来把注意力放在书本上描述如何给婴儿换尿布的艾伦，也一时被问的有些懵圈。

    窝在一旁还在看电视的巨蛇纳吉尼，已经知道哈里斯家秘密的它，此时有些看不过眼了，它发出了嘶嘶声朝着艾伦甩了甩尾巴尖，替给自己一起追剧的女幽灵的熊孩子父母指了指那些书籍，并且发出了一些嘶嘶声。

    艾伦顺着对方的指引? 看了看最后注意到手中的书籍在封面上的婴儿? 然后用的手指书上点了点也发出嘶嘶声的蛇佬腔调，“你说刚海莲娜因为这本吃醋了？哦…我明白了…”

    “哦…这样啊…”卢娜坐起身? 手上的书啪地合上被放到了一旁? “走吧，海莲娜说纳西莎做好一部分了。”

    卢娜不按道理出牌的骚气让纳吉尼的蛇脸看起来很是恼火? 不过因为她和海莲娜只是一起追剧而已的感情和关系，并且还畏惧卢娜的它并没有打算进一步表露些什么? 只是又把自己窝成了一团蛇脸转向电视不再看向他们。

    “……把衣服和拖鞋穿好…”艾伦也本以为卢娜会说点别的啥? 结果差点没跟上节奏，不过他还是搀扶了一下卢娜让她起身，“海莲娜的事我来得想办法。”

    霍格沃茨湖心岛哈里斯城堡的厨房中，德拉科控制烤箱的温度让它变小了一些? 接着? 他对一旁正在为少许没上色的猪肉苹果刷一层加蛋黄的榛叶汁的母亲问道：“妈妈，格雷女士来厨房干什么？她又不能吃东西。”

    纳西莎没有回答，在她优雅的动作下，手下的“苹果”变得闪闪发亮，她偏头打量了一下自己的劳动成果? 然后才回头轻声道：“也许是想来看赫奇帕奇女士的画像，谁知道呢…”

    “她看上去好像心情可不太好? 面容像是被石膏雕塑雕刻而成的一样…”德拉科看着厨房门外，“不过脸色没万圣节被赫敏吓到时白…”

    “德拉科！我和你爸爸都告诉过你别在格兰杰家那事了！”纳西莎呵斥了儿子? 注意力又放回了做饭上，拿起刷子蘸了蛋黄榛叶汁? 内心暗自掂量——从居住在这里的这段时间来看? 哈里斯家族底蕴比她原本的语气厚的多? 而格雷夫人以及赫奇帕奇和梅林本人画像这些事也说明他们隐藏的秘密实在太多了。

    忽地，厨房的门被推开了，马尔福家的母子转身看去。

    德拉科自从开学以来就没见过的疯姑娘骤然出现在厨房中，穿着宽松连衣裙批了个披肩的她有些凸起的眼睛在厨房里探寻，接着目光落在了自己身边妈妈做好了的那些猪肉做的苹果上，然后甩开穿着毛茸茸兔子拖鞋的脚就迈开了步伐。

    “诶，疯…卢娜….”德拉科的目光在卢娜凸起的肚子上扫过，有些吃惊地关心道，“你肚子…这就是你请病假的原因？是得了什么寄生虫病？”

    “哦，德拉科好就没见了。”卢娜顺着对方的目光看看了自己的肚子，有些拿不准口气回答道，“也算某种意义上的寄生？”

    和天真的德拉科不同，纳西莎一下子就反应过来，暗自咋舌，她现在总算明白刚刚摩根勒费伊口中的儿媳指的是谁了。

    “德拉科！闭上你的嘴！”纳西莎语气急切地呵斥儿子把他推到一边，然后向卢娜迎过去，扬起一抹笑脸，“洛夫古德小姐，摩根勒费伊说你也想尝尝我的厨艺，这真让人高兴…而且来的正是时候，烤箱里的孔雀已经差不多了还没有装饰，你想先来点？”

    “烤孔雀我以前吃过了，又把生羽毛全插回去，再装成活的吃起来有些麻烦…”卢娜的目光看向猪肉苹果上的叶子，“我告诉摩根勒费伊的是对这个感兴趣。”

    “呃…吃过了？”纳西莎一时有些发懵，不过手中却开始为对方把一颗苹果装盘，她原本以为自己的食谱现在已经基本失传，但没想到对方居然吃过，因为她的描述毫无疑问是正确的。另外，刚刚摩根勒费伊就在说是她儿媳听到了她们的对话后感的兴趣，而现在卢娜自己也在说是听到的——可是当时在那样大的客厅并没有见到她显然并没有在现场。

    “它吃上去其实没有看上去那么好…”德拉科对着老同学介绍道，他显得有些自得，“我妈妈还会做烤七鳃鳗，据说麻瓜国王喜欢它到把自己吃死了…”

    “去去去，德拉科，倒杯红茶过来。”纳西莎把儿子赶到一边，然后指挥着厨房里的小餐桌椅子移到了卢娜身前，然后把盘子放了下来，“洛夫古德小家，你背好像有些硬，我帮你按一下吧，艾伦妈妈和我妹妹…和你情况差不多，它们都挺喜欢的。”

    德拉科有些疑惑地看着母亲显得有些小心翼翼的动作，随后睁大了平时像死金鱼一样的眼睛，不可思议地看着卢娜凸起的肚子，他终于意识到——疯姑娘有了！艾伦得！霍格沃茨的校长把女学生肚皮搞大了！

