    四人落于人族之中，朝着各处走去。

    如今的他们已和场中人族并无异样，既然老师说他们的机缘就在人族之中，那么他们就在这人族之内多待上一些时间。

    好好观察一番这新生种族，顺便看看他们的机缘到底是何物……

    而场中的诸多人族也不知道部落之中悄无声息得多出了四人，一切都在按部就班的发展。

    此刻的昆仑山内。

    冥河老祖回到自己的侧峰之上，打量着半山腰的血海。

    此刻的血海被他禁锢在半山腰之上，方圆不过百里大小，在血海正中央还有着一个巨大的血色胎盘。

    此刻，血海之中无数阿修罗族人在其中修行。

    见到冥河老祖归来之后，纷纷踏出血海，冲着冥河老祖拱手行礼道：“我等见过老祖！”

    冥河老祖看着场中的阿修罗一族，面上越发地满意了起来，之前老师曾经在大殿上说过，他的成圣机缘就在这血海之中。

    也就是血海之中的阿修罗一族，只是具体如何操作他却不知晓。

    看来这段时日还应该好生研究一番！

    娲皇宫中。

    伏羲见到女娲归来，面上露出一抹笑意，然后开口说道：“此番大战、结果如何？”

    女娲摇了摇头道：“正如老师所言，雷声大雨点小罢了，只不过我观阻止此战似乎并非老师本意，不然老师也不必强调，等到紫霄宫第三次讲道之后，巫妖二族可再起纷争！”

    伏羲也是一脸疑惑，最后看了看一旁的幼玟，微微摇了摇头道：“话虽如此，不过我等终究是妖族之人……”

    女娲摇头道：“兄长，我等既然已经入了昆仑山一脉，那就要和妖族之间划清界限，如同这幼玟一般，了却诸般因果，此次大战，我等不可出手强行干预。”

    伏羲闻言，不由得叹息一声，然后点了点头开口说道：“此事我也知晓，自然不会插手干预，只是心中或多或少还是希望妖族可以胜出，至少不要像老师曾经所言那般，没落地退出洪荒大陆……”

    一旁正在修行的幼玟闻言，眼中闪过一抹诧异之色，随后不知想起了什么，继续低下头颅修行。

    女娲是看了幼玟一眼，然后转过头去，进入闭关　地之中开始巩固修为。

    说起来，她自从突破准圣之后，还没有时间多加巩固修为，如今距离紫霄宫第三次讲道还有一些时间，倒是可以借着这段时间将自己修为巩固。

    或许可以等到紫霄宫第三次讲道之时，收获更多。

    看到女娲离去之后，伏羲不由地叹息一声，然后再度教导幼玟修行。

    说起来，如今昆仑山一脉，修为最弱的便是他了，纵然平日里看起来很不着调的冥河老祖，修为都要高他一节。

    可是与他而言，他与妖族之中的羁绊未解，心中尚有牵挂，而且自己所行道路还未通畅，并未看见前路，所以才会一直禁锢在如今这般境界。

    这也是陆压不让他出山的一个重要原因！

    只是在陆压看来，伏羲的道路早已注定，只是如今他还不到时机。

    等到时机到来之际，他只会放伏羲出山。

    只是那时，或许会产生不少微妙的变化。

    ……

    此刻，紫霄宫内。

    天道意志化身降临，看着眼前闭目修行的鸿钧，眼中闪过一抹异色。

    然后开口说道：“这陆压为何会忽然出手，参与此事？”

    鸿钧微微睁眼，看着面前的天道意志化身缓缓地摇了摇头道：“我也不知，或许正如那昆仑山一脉弟子所言，陆压嫌着无妖二族之间的纷争太过吵闹，所以才会派遣弟子出手，阻止此番纷争！”

    天道意志化身闻言，眼中闪过一抹疑惑之色，有些不太确定地看了看眼前的鸿钧。

    虽说这鸿钧成就的乃是天道圣人，但终究是洪荒之中第一尊天道圣人，和陆压完全不同，但其中有一点相同，他却不在天道的监视之下。

    或者说，只要鸿钧愿意，他所做之事还是可以稍微隐瞒一下天道的。

    天道意志化身开口道：“巫妖二族之间的争斗本就是规则之内，无法改变，你心中可知晓？”

    鸿钧闻言，点了点头道：“我心中自然知晓！”

    天道意志化身笑道：“此番量劫，不会因为那妖族之中有你座下弟子便会结束，量劫之中，一切皆有可能，此事你不可插手。”

    鸿钧面色凝重地点了点头。

    天道意志化身见状，便直接消失在了紫霄宫之内。

    等到天道意志化身离去之后，鸿钧眼中方才闪过一抹冷意，然后低头看了看下方的洪荒大陆，最终还是叹息一声，消失在了紫霄宫中。

    ……

    人族之中。

    老子化作一位老者在部落之中行走，这是他来到人族之内的第十个年头。

    他在此间看到了人族的新生，死亡……

    只是他始终找寻不到老师口中所说的机缘到底在何处？

    而如今的人族，人口也已再度翻倍，逐渐呈现出了洪荒大族的潜力。

    这一日，老子在江畔枯坐，手持鱼竿，垂钓于江边。

    到了夜幕降临之时，他忽然抬头看向不远处，位于人族部落外围女娲曾留下的那一道屏障，此刻已经彻底消失。

    这也就是说，女娲留下保护人族的最后一点手段没了。

    就在那道屏障消失之后，远处若隐若无地传来一丝丝妖力，就在人族部落外围徘徊，似乎在暗中窥视一般。

    老子眉头微皱，收起鱼竿，看向远处。

    只见在人族部落外围方圆百里之内，那数个妖族部落似乎发现了人族的存在，如今正在派遣座下小妖前来打探。

    如果是探明情况之后，日后不知会发生何等情况。

    老子在心中思量许久，最终还是枯坐于江边，静观事态发展。

    与此同时，身在人族之中的其他几人自然也是发现了这一点，但几人皆是默契的并未出手，反倒是顺应事态发展。

    众人心中冥冥之中有所感悟，或许自己的成圣之机缘即将到来。

    正如老师所言，就在这人族之中！

    ……

