
　　创世青莲的蔓延自然是针对全球性的，只不过，其他三域被吸进那虚幻宇宙之中的人数，相对于北域来说，要少的多罢了。

　　究其原因，除了因为北域是青莲的诞生初始之地，还与目前另外三域高涨的修仙，修魔，修佛的气氛有关。

　　毕竟现实中都能真的变强了，谁还会在电脑游戏里面，去执着于那点数据流带来的快感?

　　但即便如此，三大国也还是都作出了大致相同的紧急预案，总结来说，反正就是以利益最大化为主。

　　而随着这件事情的发酵，整个蓝核星之上，难以计数的人，都或多或少的受到了这场风波的影响。

　　不过其中，也不乏有例外……

　　……

　　东域，神眠山。

　　无论外面的变化如何波涛汹涌，都与此时还身处那无尽的山林之中，拼命求生变强的方然无关。

　　算算日子，他在这里已经呆了快半月有余了，而表面上，那代表着现代文明人的特征，也越来越稀少。

　　满身污秽，让他看上去肮脏不堪，离近时，还能嗅到淡淡的酸臭味。

　　身上的衣服，也早已不见原先模样，只剩下一些残破的布衣，勉强遮羞。

　　虽然时间并不长，但方然感觉自己这辈子所受的苦加起来，也没这十几日来的多。

　　丛林中未知的怪物，枯燥而乏味的寻找，时刻紧绷的神经，包括长时间的孤独。

　　这些不单单只是对肉体上的考验，也是对精神意志的挑战

　　有时候，负面情绪也会突然排山倒海般地汹涌而至，似乎是要将他湮没。

　　方然曾想要依靠坚定变强的信念，去阻挡这些情绪，但最终却反而让他更加煎熬。

　　那时的他，差点就放弃了，但后来在六道仙君的提醒下，他才学会了转变方法。

　　知道了如何坦然接受那些情绪所携带的能量，并利用它，来强化自己的决心。

　　从那一日开始，靠着坚定的信念以及六道仙君偶尔的提醒，他开始不断探索着自己的极限。

　　在这空无一人的麻木孤独中，也只有在极限边缘不断试探，他才能够感到自己依旧真实地活着。

　　论天赋，他不是最强的，论资源，他也不是最富有的，所以他只能发挥自己的擅长，即坚定的信念。

　　并幻想那美好的未来，只有这样，才能彻底激发他的热情，让他坚持的更久。

　　又是一个夜晚到来，方然熟练的找了一处藤蔓茂密的所在，再简单用一些粗壮的树枝填补空处之后，一个临时住所就完成了。

　　此时再看四周那漆黑纵深的山林，他已没了当初的那份恐惧。

　　在这样的环境下，与其说恐惧来自“真的会发生”的事，不如说它们来自“也许”会发生的事。

　　而只要克服了也许，自然也就没了恐惧的源头。

　　“师尊，收获也差不多了，要不，明天就离开这里吧？”

　　看着腰间用破布做的简易口袋中，那几株即使在这夜间，还散发着淡淡光辉的奇异药草，方然也不禁在脑海中询问道。

　　“放弃是愚蠢的，唯有彻底榨干自己，你才能破而后立，难道在此之前，你没有体验过到达极限之后突破的经历吗。”M.23sk.com

　　六道仙君的声音响起，显然，对于方然想要离开的想法不满。

　　而听到这些话，方然就立马小声的嘟囔了一嘴:“以前倒是也毫无保留的榨干过自己，但不是这么榨干的……”随后才又在心里回道:

　　“我知道师尊你是为我好，但你不是说过，这些半灵药若不用檀木盒封存，只需几日功夫，就会流失药效吗？

　　而且今天那头精怪你也看见了，我只用了三招就解决它了，比原来可强多了。”

　　方然的声音中带着毫不掩饰的自得，但不免又引来了六道仙君的批讽:

　　“杀一个最弱的精怪，有什么好得意的？什么时候能斩妖了，倒才算勉强有个样子。”

　　“可……师尊，你不是说最弱的妖都能碾压金丹吗？”

　　方然有些无语，他才修炼多久，别说斩妖了，就算再修炼上几年，能不能从妖手上逃掉恐怕都是问题。

　　“哼，我修行二十八载，便以六道破杀剑，独灭妖龙，取妖丹，你现今占据如此好的修炼条件，还有着我的指点，区区妖而已，要灭，要杀，又能需要多长的修炼时光。

　　罢了，这次就先这样吧，明日傍晚，下山。”

　　虽然被数落了一通，但当听到最后一句话，方然还是兴奋的点了点头。

　　“是，师尊！”

　　……

　　……

　　而就在这师徒俩，讨论着关于杀妖之事时，在清源山脉的极深处，一汪天然清泉旁，一只沉睡的带翼白虎，突然有些疑惑的睁开那威然虎目。

　　不知怎的，刚刚虎泽的心中，竟莫名感到有些闷堵……

　　……

　　等第二日晴晨再次醒来，也不知是否是因为今天就要离开这座大山的原因，方然的心情格外的好。行动之时，也比往常更加卖力了些。

　　随着日头渐渐高悬，一处被浓密植被覆盖的地方，也成为了方然的目标。

　　经过他这几天的经验，这种天然形成的保护之中，说不定还真的会有意外之喜。

　　带着满怀的期待，他也开始对那些茂密植被进行破坏，只身朝着里面挤去，而在这个过程中，清晰可见他的身上，竟还亮起了淡淡玄光……

　　破坏的同时，方然也不忘贼头贼脑的四下乱瞄，企图找到一些异常的奇异植物。

　　而就在他埋头苦干的时候，周围的植被却是猛然变得稀疏，就像出现了断层一般。

　　他有些疑惑的抬起头，却惊讶的发现，在那前方不远处，竟有一个一人多高的洞口，正静静矗立。

　　同时，脑海中六道仙君的声音，也响了起来:

　　“里面有灵药，很多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十六章 斩妖?免费阅读。https://xs.23sk.com 