    第331章 模拟器重启   

    这些日子以来，天宫也从来没有停止收集过武道元晶。

    

    在天下各地，搜集了足足四百块武道元晶。

    

    再加上陆九渊拿出的两百块元晶，重启模拟器的剩余缺口，总算是可以补齐了。

    

    至于拿出两百块珍惜的武道元晶，陆九渊也是毫不心疼。

    

    他如今算是看明白了，只有和柳夜搞好关系，他才能在九江郡立足。

    

    柳夜当初说得不错，他既然在漕帮内部没有靠山，那就需要在漕帮外面找一个外援。

    

    这次若不是柳夜出手，恐怕自己就要被迫离开九江郡了。

    

    如今的九江郡堂主，可是个美差，否则曹无伤也不会万里迢迢的赶来摘桃子。

    

    即便是给陆九渊一个总舵长老的位置，他也是不换的。

    

    而想要在九江郡立足，所必不可少的，就是和柳夜处好关系。

    

    而且随着柳夜越来越强大，想要巴结他的人恐怕也会越来越多。

    

    双方之间好不容易建立下的关系和合作基础，得好好维系才是。

    

    柳夜笑呵呵的从陆九渊手中接过乾坤袋，微微拱手道：“那就多谢陆老哥的厚意了！”

    

    见陆九渊一副颇为感慨的模样，柳夜继续说道：“若是老哥在漕帮中呆得不如意，不如来我天宫如何？

    老哥这样的人才，我必定不会像漕帮一样轻视。

    别的不说，一个堂主的位置，我给老哥预备着。”

    

    对于如今的天宫而言，最重要的，就是发展武道宗师级别的顶级战力。

    

    否则仅仅只凭柳夜一个人，天宫终究像是空中楼阁，难免根基不稳。

    

    而相比起花费大量资源时间自己培养武道宗师，眼前的陆九渊便是现成的拉拢对象。

    

    陆九渊虽不入地榜，却是从底层一步一步干起来的武道宗师，无论是办事能力，还是自身实力，都绝对是拿得出手的。

    

    听见柳夜的招揽，陆九渊微微一愣，随即苦笑着摇了摇头：“老弟看得起我，是我陆某人的荣幸。

    只不过一入江湖深似海，我既然加入了漕帮，想要脱离，却也不是那么容易的事情。

    

    不过老弟放心，只要我陆某人在九江分舵一天，漕帮就会以全部资源力量配合天宫的行动。

    若是哪天我陆某人在漕帮内混不下去了，一定第一时间去投靠老弟。

    那时候还希望老弟不要嫌我给你带来麻烦才是！”

    

    对于柳夜的招揽，陆九渊说不动心那是假的。

    

    对于同在九江郡的天宫，陆九渊也十分熟悉。

    

    天宫内部体系严密，赏罚分明，导致内部从上到下，都干劲十足。

    

    每遇危险，天宫门人必奋勇争先。

    每遇战斗，天宫门下必死战不退。

    

    万众一心，精诚团结。

    比起如今的漕帮不知道高到哪里去了。

    

    对于出身底层的陆九渊而言，更是十分羡慕。

    

    但陆九渊可不是个小角色，即便是他在漕帮内部屡屡受打压，但终究是个武道宗师级别的存在。

    

    这样的存在若是背叛，造成的后果和影响是十分恶劣的。

    

    为了防止别人有样学样，漕帮也一定会拼尽全力，斩杀背叛的武道宗师，以警告其余人。

    

    因此不是被逼到绝路，万不得已。

    陆九渊是万万也不敢脱离漕帮的。

    

    有了陆九渊这句话，柳夜也算是吃了一颗定心丸。

    

    他可不是宋江，虽然急于招揽武道宗师级别的战力，却也干不出那等阴谋陷害，将人逼上梁山的事情。

    

    事实上对于招揽手下，柳夜的心态和李绝天是一样的。

    

    若是不能让你心甘情愿的留在这里，那即便是动用手段留在这里，也是无用。

    

    所以当初李绝天没有强行留下柳夜。

    

    所以今日柳夜也不会用阴谋手段将陆九渊逼入绝路，从而去招揽他。

    

    在离开了漕帮分舵后，柳夜便回到了天宫总部的闭关室当中。

    

    如今有了天宫搜集的四百块武道元晶，和从陆九渊那儿得到的两百块元晶。

    

    重启模拟器所需要的武道元晶，总算是足够了。

    

    无限人生模拟器，向来都是柳夜成功路上最大的底牌。

    对于柳夜的作用和帮助，是其他任何事物都无法比拟的。

    

    但是这个底牌在柳夜被少林俗家弟子偷袭，坠入到空间裂缝以来。

    

    因为本身消耗的能量太多，已经是许久不能使用了。

    

    如今，是到了将其重启的时候了！   

    柳夜盘膝坐在闭关室当中，数百块武道元晶整整齐齐的摆放在面前。

    

    他神念一动，眼前就出现了几行久违的文字。

    

    【模拟器能量消耗过大，无法继续升级】   

    【请宿主及时补充模拟器能量，以完成模拟器后续升级】   

    【所需补充能量：3000】   

    【当前剩余能量：2500】   

    ……   

    【检测到可吸收外部能量，可补充模拟器损失能量，是否吸收】   

    ……   

    柳夜毫不迟疑，立刻选择了“是”。

    

    随即，就见到眼前的武道元晶，一块一块的消失。

    

    而柳夜眼前的数字，也是一个又一个的跳动起来。

    

    看见眼前的数字不断跳动，柳夜的心中，也是前所未有的激动起来。

    

    双眼当中，也是闪动着难以掩饰的兴奋神采。

    

    柳夜这一路走来，能够获得今时今日的成功，和这无限人生模拟器是分不开的。

    

    甚至可以说，若是没有这模拟器，恐怕柳夜早就已经是路边的一具无名骸骨了。

    

    也绝对不可能一路走来直到今天，有今时今日的修为和地位。

    

    模拟器对于柳夜的帮助，是任何事物都无法取代的。

    

    所以在模拟器损失大量能量而无法使用后，柳夜日思夜想的，都是如何积攒资源，将模拟器重启。

    

    而如今，重启模拟器的日子，就在眼前！   

    模拟器吸收武道元晶的速度十分之快，片刻之后，眼前的六百块武道元晶，就只剩下了最后一百块。

    

    而柳夜眼前的“当前剩余能量”，也终于是到达了3000！   

    轰隆！   

    在这一瞬间，柳夜只感觉到身体内部，仿佛是有雷霆乍起。

    

    同时在他的眼前，出现了一行崭新的文字。

    

    【剩余所需能量足够，模拟器正在重启中】   

    【剩余所需能量已补充，模拟器重启完毕】   

    ……   

    

    

