    桑晴捏着针线的手，轻轻一顿。

    赫林月亲昵的用脸碰了碰枕头，好像真的在哄一个小婴儿睡觉那样轻柔的晃着，哼出一段摇篮曲。

    “我的宝宝，是女孩……”她自言自语，又笑着看向桑晴，“很漂亮的女孩！”

    桑晴鼻子一酸。

    来南洋之前她从不知道女孩子还能这么受宠。

    她想起了自己的爸妈——实际上，她对那两个人的印象已经很模糊了。

    十岁之前他们一家三口挤在脏乱阴冷的地下室，即便家里还剩一分钱，都要被她爸爸拿去买酒买毒品。

    而他们的经济来源，都靠她妈妈做皮肉生意来的。

    桑晴记得妈妈会穿很暴露的衣服，就算是大冬天也站在街边，发出让人起鸡皮疙瘩的妩媚笑声。

    他们两个不怎么管她，每天扔给她一点食物，像养小猫小狗那样简单。

    而且他们两个最常说的一句话就是，养女孩有什么用？赔钱货一个！

    果然过了不久，他俩就同时丢掉了这个“赔钱货”，让她在地下室里自生自灭了……

    想到这些，桑晴的眼泪不由自主掉下来，啪嗒一下滴在手里那件小衣服上。

    “你，你怎么了？”赫林月睁着一双迷茫的大眼睛。

    桑晴擦掉眼泪，赶忙道歉：“对不起，月殿下……我把衣服弄脏了……”

    赫林月似乎并不关心那件衣服。

    她的目光一直追随着桑晴。

    “为什么哭？”

    桑晴勉强笑笑，摇了摇头。

    “你……没吃饱吗？”

    “不是的。”

    “那是怎么回事，你告诉我啊！”

    桑晴看着她，虽然她疯疯癫癫的，不过当个倾诉对象貌似还不错。

    反正她听不懂，也不会往外传。

    而且她现在心里堵得慌，真的挺需要宣泄一下。

    “我……”桑晴咬咬嘴唇，低声说，“我就是突然想到我的爸爸妈妈。”

    赫林月歪了歪头，安静的看着她。

    “我爸妈早就不要我了，我对他们也没什么感情……呵，你知道吗，我七岁那年，有一天我爸妈都不在家。一个出去吸大麻，一个去旅馆开房，他们两个出门的时候把我锁在房间里，而那一晚，地下室着了火……”

    “万幸的是，我爸贪便宜，那个门锁质量很差，我一推就能推开，于是就逃了出来！”

    桑晴脸上笑着，心口却隐隐作痛。

    她低头继续绣蝴蝶，不一会儿却感到一阵温热覆在自己手腕上。

    “殿下……”

    桑晴抬眼，忽然发觉赫林月正专注的看着她。

    她才发现，原来她们两个不止有一样的发色，还有同样的褐色眼眸。

    “不哭，不哭。”赫林月喃喃自语，“宝宝，不哭……”

    “殿下，我不是你的宝宝。”桑晴笑起来，“宝宝在您怀里呢！我手上缝的，是您宝宝的衣服！”

    “宝宝不哭！”赫林月一把搂过桑晴，温柔拍打她的后背。

    桑晴吓了一跳，第一反应是想挣脱，然而靠在她怀里的那一瞬间，她忽然依恋上这份感觉。

    赫林月很瘦，手指又细又长像枯树枝，最小尺码的长袍在她身上都显得松松垮垮。实话讲，靠在她怀里会被她硌到。

    但桑晴舍不得离开。

    赫林月拍打她后背的时候她也试探着用手环住她……就像一个孩子依恋母亲。

    “乖，不哭。”赫林月低声道，“有我在，没关系的……”

    “嗯！”桑晴点了点头，露出一个发自心底的笑。

    “月殿下，你会保护我吗？”

    “会。”赫林月傻傻的笑着。

    “为什么？”

    “你，你是宝宝。”

    “月殿下，我说了，你的宝宝在那！”桑晴笑眯眯的指着那枕头。

    赫林月一怔，仿佛意识到什么，也不好意思的笑起来。她一手捞过枕头，一手拥着桑晴，枕头和桑晴都在她的怀里。

    “都是！”她一字一顿，扬声道，“都是我的宝宝！”

    桑晴笑的开怀，有种别样的幸福感涌在心间。

    这时门口有动静。

    桑晴警觉起身，还没走过去，人已经进来了。

    “尹会长！”桑晴眼睛一亮。

    尹若鸿做了个“嘘”的手势，环顾四周，没有什么人，这才悄声问桑晴：“我不在的这几天，月殿下怎么样？”

    “还是老样子。”桑晴如实回答，继而又愤愤不平，“这里的侍女们太欺负人了！她们就是欺负月殿下没法跟她们计较，才敢这样对她！”

    “这都是小事。”尹若鸿神色平淡，目前最重要的不是给赫林月治病，而是要先揪出想害赫林月的人。

    把该解决的问题都解决，赫林月的病也能尽快好起来。

    而且他一直怀疑过去这些年，皇室花了大把的医药费根本就不是给赫林月治病，而是有别有用心的人，希望赫林月永远不清醒……

    尹若鸿吩咐桑晴：“今天的药拿给我看看。”

    桑晴猛然想起来刚才还没给赫林月吃药，急忙转身去拿。

    此时的赫林月蜷缩成一团坐在床上，两只大眼睛在她瘦削的巴掌脸上不成比例。她很怕尹若鸿，因为这个老头子一出现，就会拿针扎她，有好几次都把她疼坏了。

    可她又不敢反抗。

    因为这老头子严肃的很，一瞪眼睛就好像浑身长了刺。

    就像……就像河豚鱼。

    赫林月一想到这个，噗嗤一声笑出来。

    尹若鸿看她一眼，她使劲儿压压嘴角，收敛笑容，然后又往床里面靠了靠。

    “呵，里面果然放了分量十足的朱砂。”尹若鸿看了一眼，立刻就能断定。

    桑晴不解：“尹会长，您曾经不是说过，朱砂对月殿下的病情是有帮助的吗？”

    “剂量少，确实有帮助。”尹若鸿沉声，“但这药里的分量，每天吃上这么一些，朱砂就变成了慢性毒药！将来有一天月殿下毒发身亡，我就是头号嫌疑人！”

    桑晴心里咯噔一声，感到后怕。

    幸亏这些天，她一直把药偷偷倒在院子里！

    “既能除掉赫林月，又能牵连尹氏！”尹若鸿咬牙，“真是一箭双雕的好计策！”

    “尹会长，现在该怎么办？”

    “前几天我没在这儿，月殿下喝药了吗？”

    “没有……”桑晴胆战心惊，“她怕苦，我就偷偷倒了。我还以为会挨您的骂，没想到……”

    “没想到自己无意间立功了吧？”尹若鸿笑笑，目光别有深意，“看来真是老天有眼，派了你来救她。”

    桑晴不好意思的挠挠头。

    “看来我们得先按兵不动，”尹若鸿沉思片刻说，“不光要查出想害月殿下的人，还得揪出幕后这个黑手！”

    他断定，这个幕后黑手的下一步棋，就是把脏水泼给尹家！

