    “是是是……”曲檀儿翻白眼了，非常无聊的话题。

    果然，和一个古代的男人谈专一，太困难。

    “你敷衍我？”墨靖轩一脸的不满。

    “像你这种沙猪——不，种马，额……反正，像你这种出身高贵，要风得风，要雨是雨的男人是不会懂的，不要问了，问了是污辱我的智慧。”曲檀儿摆摆手，一脸无奈。

    的确，身为21世纪崇尚纯洁爱情的女士来讲，墨靖轩这种思想，简直是污辱女人。

    “我就是不懂才问你！你还骂我？”墨靖轩佯装怒瞪着曲檀儿，就算听得不太懂，凭他对她的了解，那口吻明明就是——骂人的，“你以为人人都有你这一种奇奇怪怪的想法么？你出门随便问问那一个女子，她们敢要求我们只准娶她们一个？那是善妒，犯了七出之一，会随时被休的！”

    “额，七出？”曲檀儿闭嘴了，仅用一种像研究某宇宙生物的目光，打量着墨靖轩。古人啊古人，还是封建社会高高在上的古代皇子，她怎么会忘记，墨靖轩是在什么样的环境熏陶之下长大的？

    他与她，何止上千年的代沟？

    和他讨论这种深奥的问题，简直是不知死活。

    突然，墨靖轩俊脸一红，赶紧避开她的注视。

    有点不自然，也有点尴尬，“八嫂……我、我们继续讨论。”

    “懒得和你说……”曲檀儿一个翻身，索性背对着他，睡觉去。

    “我、我……八嫂，不、不要生气了。好了，是我错了，行不？”忽而，墨靖轩显得紧张了，坐立不安，有点想去扯她的衣袖，却伸出素手，又缩了回来，赶紧低声求饶，“八嫂，别生气。我真的知错了……再也不会乱说，好不好？”

    “……”她不甩他。

    “我真不乱说了，我保证！保证！要不，我誓？！”

    “……”

    “八嫂……”墨靖轩可怜兮兮地在床前求饶，“别生我的气……我、我就是想知道，你说的爱是什么？”

    “切！”曲檀儿倏地转过身，瞪着他道：“爱情是什么？爱情就是唯一，是一生一世一双人。有没有听说过？爱人的眼中是容不下一粒沙子的。就拿我来打个例子。我之所以能忍受你八哥身边一堆女人，那是因为，我、不、爱、他，懂不？因为不爱，所以不会在意。听明白了没？”

    曲檀儿一口气说完，深呼吸一下，总算是说完。

    通俗易懂，举例鲜明，是不是？

    “一生一世一双人？”墨靖轩失神喃喃。

    “嗯，一生一世一双人。”

    “还是没懂……”

    “你滚！”曲檀儿一脸恨铁不成钢，像一个严厉的教官，随便掀起一个枕头就砸人，一连砸还一边训话，“你这一个白痴，知道东岳国的女人为什么大多都是十几、二十岁就没命了？那是锁在深院，郁郁寡欢，让你们这些臭男人活活闷死的！”

    “八嫂，我、我……”

    墨靖轩俊脸尴尬，表情复杂，一连吱唔了很久，都没说出来。