    “接下来，你的这个支线任务，应该要完结了。”

    顾毅指着血麒麟，悠悠地说着。

    血麒麟歪着脑袋，她嘴角微微抽搐，一字一顿地问道：“怎么回事？你小子是被胡畅揍傻了吗？”

    “阿蒙！”顾毅朝着阿蒙勾了勾手指，“用那招，叫什么来的？”

    阿蒙把PDA递到顾毅眼前。

    “啊，对对对，使用九霄绝尘。”

    轰隆隆！

    顾毅的身后突然冒出了无数玄奥法阵，所有人都感到一阵窒息。

    郑天罡一脸诧异地看着顾毅。

    顾毅依然是那副普普通通的模样，但他身后那层层叠叠的魔法阵，又确确实实是他本人发出的。

    ——原来，安然说的比她还强的人，其实是顾毅？

    “卧槽？”

    血麒麟吓得浑身一哆嗦，上次她就是差点死在这一招之下。

    现在顾毅使出这一招的威力，似乎比上一次还要威猛！

    血麒麟不敢硬抗，撒丫子乱跑。

    “开火！”

    顾毅大声下令。

    黑衣人军团对血麒麟展开超饱和式火力压制，血麒麟溃不成军，躲在大楼后面不敢出来。

    顾毅咧嘴一笑，指着大楼说道：“绕过去，打死她！”

    轰隆隆！

    血麒麟听见耳后传来一阵剧烈的震动声，那些玄奥的魔法阵居然自动闪现到了自己面前。

    她不敢托大，化成一道闪电躲避顾毅的攻击。

    顾毅眉头紧锁，血麒麟的之字形跑位居然成功地躲开了军团的射击。

    “我不信这妮子跑得能比子弹还快，你们不会预判的吗？一枪打不中？”

    顾毅大骂一声，劈手夺过阿蒙手里的左轮枪。

    砰砰！

    顾毅一发连射，枪里的六发子弹全部射空。

    “嗯？还真打不到？”

    【你做不到的事情，凭什么要我们能做到？】

    “废话，我不是枪法不好吗？”

    【枪法不好，那你还开枪干吗？】

    “你是来和我吵架的？我要是能打中，我还要你们干嘛？难道你们这么多人，就找不到一个能打中她的吗？”

    【能，要加钱。】

    阿蒙双眼一亮，用食指和拇指互相搓了搓。

    “你就是过来给我整不愉快的吧？”

    顾毅破口大骂，死活不愿意再多加钱，他从阿蒙手里抢过冲锋枪，毅然决然地冲向敌人。

    【你怎么把钱看得比命还重要？】

    “废话，再给你花钱，老子就要卖房子卖车子了！”

    咚咚咚！

    忽然间，顾毅听到了一连串巨大的声响。

    面前的大厦左右摇摆，好像遭遇了地震，顾毅微微一愣，下意识地往后退了两步。

    轰隆！

    大门忽然倒塌，碎裂的玻璃四处飘飞，一辆巨大的重装坦克从大楼里驶了出来。

    顾毅目瞪口呆，望着面前的庞然大物，连腿都打哆嗦。

    “顾毅，给你见识见识我的真正形态！”

    血麒麟躲在坦克里面，用大喇叭对外面喊话。

    双筒炮管对准黑衣人军团喷吐着火焰，一小队黑衣人军团瞬间死伤惨重。

    “哈哈哈，你还有什么本领，快使出来吧！”

    血麒麟嚣张地怪笑着。

    顾毅象征性地用冲锋枪对准坦克开了两枪，接着头也不回地逃跑了。

    “完了，死那么多人？”

    【没关系，只是暂时的。】

    “得了吧。”

    顾毅心有余悸地摇了摇头，他亲眼看见两个黑衣人被炮火炸成了碎片。在阿蒙眼里，这些人可能是没有生命的傀儡，但顾毅知道，他们也是活生生的生命。

    “阿蒙，你可以开坦克吗？”

    【不能。】

    “完蛋，这下打不过了。”

    顾毅跑到队友身边，挥舞着双手，大声呼喊道：“都别傻愣着了，快跑吧！”

    大伙儿微微一愣，垫着脚尖看向顾毅身后。

    血麒麟展现出了她本来的身型。

    一只浑身冒火的麒麟，足足有两三层楼那么高，仅仅只是远远看着就有极大的冲击感，她每踏出一步都会踏碎虚空。

    她的身体周围萦绕着红色的氤氲之气，让人难以看清她的面容。

    “不可能！”郑天罡难以置信地摇了摇头，“古神的肉身早就崩坏了，人世间怎么可能会有肉体可以承受古神的力量？”

    嗖！

    顾毅跑到郑天罡的身边，用手臂勾着他的脖子就往后跑，恨铁不成钢地骂道：“狗东西，在这个时候你还搞什么中二病？”

    “这简直是可以毁灭一个州府的灾难，必须喊总部支援啊。”

    “那你快喊啊！”顾毅骂道，“喊什么飞机坦克都过来吧。”

    “飞机坦克过来也没用。”

    顾毅懒得再与中二病纠缠，他命令阿蒙再次召集黑衣军团，带着自己的队友拼命逃脱血麒麟的攻击范围。

    “别想跑！”

    轰隆！

    轰隆！

    血麒麟身上的鳞片层层倒竖，飞射出无数刺眼的光柱，周围的建筑车辆眨眼之间销毁殆尽！

    顾毅的手下们朝着血麒麟丢出各种武器道具，如同蚍蜉撼树。

    “会长，超能局的人来了！”

    徐明一指前方，顾毅抬头看去。

    秦川率领队伍，在市中心的边缘拉起了一条巨大的红色帷幕——看来这小子又是要搞什么结界不成？

    “顾毅，快回来！”

    秦川脸色惨白，大声呼唤顾毅。

    他也没想到血麒麟的威力如此巨大，这可不是丢乌纱帽的问题了，这恐怕连自己的小命都要丢掉了。

    “你快闪呀！”

    顾毅望着那一堆中二病，气不打一处来。

    这些人，还指望用这些滋水枪来打坦克不成？

    嗖！

    特工们突然感到脚下一轻，身体不自觉地向后倒飞出去，显然这是顾毅的术法。

    正当他们感到诧异之时，一道巨大的红色光柱从远处飞来。

    他们辛辛苦苦建造的封印结界，在一瞬间土崩瓦解。

    碎裂的结界落在地上，砸坏了他们的车辆，如果不是顾毅及时出手，他们恐怕已经被压成肉饼了！

    “卧槽，这可怎么办？”

    秦川额头流下一滴冷汗。

    顾毅托着众人来到一处安全的地方，他回头看向黑衣人军团，他们个个喘着粗气，显然已是强弩之末。

    “快点叫军队过来。”

    “现在调集军队也来不及了，而且看他的实力，恐怕连军队也打不过。除非齐麟老部长亲自过来，不然谁能对付这样的怪物？”

    秦川绝望地叹了口气，脸上的肥肉不停哆嗦着。

