    “秦风！你敢！”

    看着秦风，烈颜的俏脸上都开始变得胆怯起来，这种表情，难得的出现在这个彪悍的大师姐身上。

    “若是我不出手，你必死无疑！”

    秦风淡淡的说道。

    “嗡”

    五尊帝王虚影，越发的凝聚起来，秦风的脸色也变得无比严肃，即便是现在的他，施展出这五帝之手，却也有些艰难。

    “唰”

    手指如剑。

    秦风快速的在这烈颜的身躯上猛点了起来。

    “秦风……住手！”

    烈颜的身体上，猛的爆发出一道可怖的虚影，仿若火魔一般，一个强大无匹的气息展开，试图抗衡秦风的五帝虚影，但是这虚影来的快，去的也快，下一刻却骤然的消失。

    “咳咳咳……”

    烈颜的嘴里不断咳嗽起来，显然身上的伤势，让她无法展现出自身的力量。

    “秦风……你若是胆敢动我一下……老娘发誓，一定杀了你！”

    看着秦风，烈颜的美眸之中，丝毫的没有掩盖那冰冷寒芒。

    如果这小妞不威胁的话，秦风倒也想以一种温和一点的方式进行，但是对方的威胁，却瞬间的激起了秦风心中的逆反。

    “那你就杀吧！”

    嘴角掀起一丝淡淡的笑意，秦风浑然不在乎的说道。

    “你特爷！”

    烈颜没想到，如此的威胁，竟然对秦风完全不起作用，反倒是让秦风更加的强势起来。

    “唰……”

    手指快若雷电，秦风已经开始运转五帝之手。

    金木水火土，五种强大的属性力量，快速的随着秦风的手印叠加，开始层层的涌动，手指如剑，运指如飞。

    “老娘要杀了你……”

    烈颜发出了一声疯狂的吼叫。

    但是，此时的秦风却是不闻不问。

    “吼”

    在这烈颜的体内，那腐朽的力量，显然是感觉到了五帝之手所打出来的力量，顿时演化成为一只巨大的黑色蝙蝠的影子，发出了凄厉的威胁吼声。

    “滚！”

    眉心破邪之眼闪烁。

    一道诛邪弑魔的神圣之力，快速迸发出来。

    仿佛春阳融雪一般，彻底消融了这黑色蝙蝠的身影，而随之，所有的腐朽之力，也快速被秦风所控制起来。

    手指之中，一道道的五色光华，在指尖凝聚起来。

    每一次的朝着烈颜身躯动作之中，那五色光华，就会迅速的渗入到烈颜的体内，不断的清除她体内的腐朽力量。

    “嗤嗤嗤……”

    随着这手指上力量的渗透，这烈颜身躯上的战袍也随之被碎裂了起来。

    伴随着战袍的碎裂，顿时一副美丽的画面，呈现在了秦风的面前。

    “嘶……”

    哪怕是秦风两世为人，哪怕是他的定力非凡，但是在这个时候，却也忍不住的倒吸了一口凉气。

    乃至是这身体上的真气，都开始一阵的紊乱，若非是强行的压制住，秦风甚至有一种暴走的冲动。

    “真是个绝世佳人！”

    秦风的心中一阵的感慨。

    “好看吗？”

    一阵冰冷的声音，仿佛寒风带着冰渣子一样，传到了秦风的耳朵中。

    “好看！”

    秦风顺嘴的回答道。

    但是，瞬间，脸色却是一阵剧烈的抽搐，只见，此时烈颜的那一对美眸，已经近乎喷火一般的朝着他看了过来，其中的寒芒和杀意，没有丝毫的掩盖。

    “哈哈……”

    秦风讪讪的一笑。

