    高士林弓着腰，脸上带着讨好的笑容，看着自家的姐姐。

    高滔滔看着自己惟一的弟弟，一脸的恨铁不成钢：“这事情为什么不告诉我？”

    高士林讪笑道：“以为你知道呢，皇家管理生意的那些内侍，大约也是知道的吧，所以我也没有特意来跟你说。”

    高滔滔脸色一紧，喊道：“张茂则！”

    内侍张茂则从外面进来，高滔滔问道：“央行护卫队攻打西夏之事，你知道么？”

    张茂则点点头：“奴婢是知道的。”

    高滔滔露出要杀人的厉色：“连你也要背叛哀家么？”

    张茂则神情冷静跪下：“太皇太后，奴婢不是要瞒您，是不想您烦心。”

    高滔滔哈哈笑了起来，但笑声里却是冷冰冰的：“不想哀家烦心……所以便瞒着哀家，架空哀家……”

    她的脸色凄厉无比：“……别的人也就罢了，你张茂则怎敢如此！”

    张茂则面无惧色道：“娘娘，如今之大势，恐怕是难以违逆的，不如顺而行之。”

    高滔滔紧紧盯着张茂则，胸口如同抽风箱一般起伏，一会之后，无奈地挥挥手让张茂则出去了。

    高滔滔的脊背松弛了下来，似乎是一下子泄了气，整张脸都垮了，眼泪滴落，哭诉道：“所有人都背叛我，你高士林是我的亲弟弟，你怎么能背叛我！你怎么能背叛我！”

    高士林劝慰道：“姐，您别太在意，此事不是您想的那么严重，无非就是做生意嘛，大家都有得牟利的，从上到下，对此事都是赞同的，而且大家未必就是瞒着您，可能是大家都以为你会知道，因而都没有特意给你说，反而是漏了您，这大约也是意外的嘛。

    这反正并不耽误姐您听证，大家也都是尊重您，政事上也是要听您的意见的，这江山还是赵家的江山，咱们高家还是咱们高家，什么都没有变，也不可能会变得嘛！”

    高滔滔收起眼泪，不太想说话，但还是说了一些：“此事就这样吧，希望你说的是真的。”

    事情也就这般过了。

    之后国书回复西夏，说宋夏友好，护卫队不是朝廷的军队，只是一些宵小自作主张罢了，西夏大可以不必看大宋的脸面，可以随手灭之。

    西夏使者看了这国书，顿时怒了，他们要是能够对付这些宵小，又何必千里迢迢来大宋这边丢脸，但无可奈何，只能赶紧回西夏回复了。

    不过抵达庆州城将将要越过边境的时候，便听到了灵州城已经被破了，使者大惊失色，只能绕道前往都城，再次回到朝堂，朝堂已经吵成了一片。

    王公大臣相互指责，有的人想要继续作战，有的人觉得要与护卫队谈和，乱成了一团。

    使者回来了，大家的注意力便转移到使者的身上了。

    梁太后赶紧问道：“大宋太后是怎么说的？”

    使者苦着脸将大宋的态度给说了，说完之后，朝堂一片静寂，随即又哄吵了起来。

    吵得乱七八糟，便是没有解决方案，梁太后听得头昏脑涨，赶紧逃一般走了，之后召见梁乙埋询问意见。

    梁乙埋叹息道：“这护卫队竟比那宋军还要精锐得多，大夏刚刚经历大战不久，本来便已经是元气大伤，又如何能够抵挡得住这般如狼似虎一般的护卫队？

    这段时日，护卫队势如破竹达到灵州城，在灵州城下杀伤大夏精锐十几万，又将灵州城拿下，刀锋直指怀庆，怀庆如今虽然聚集了十几万军队，但能不能挡得住，谁也说不好，但说要带着十几万军队去攻打灵州城，却是想也别想，若是这十几万军队折进去，大夏也就离着亡国不远了。”

    梁太后失魂落魄道：“你的意思呢？”

    梁乙埋振作精神道：“为今之计，只能谈和了。”

    梁太后点点头：“也只能如此了，但到了这地步，你觉得能怎么谈？”

    梁乙埋道：“这所谓护卫队打出来的旗号是恢复河西走廊，到了如今的地步，河西走廊便只能给他们了，如是不给，恐怕连怀庆都保不住。”

    梁太后狠声道：“那倒未必，咱们最精锐的十几万军队还在呢，要真打起来，即便他们胜了，估计也不剩几个人了。”

    梁乙埋点点头道：“是这个道理，不过恐怕西夏也得亡了，所以，谈和对双方都好。”

    梁太后还是不甘心：“大夏虽然商业不兴，但河西走廊联通西土，也能够带来诸多的商贸之利，如此放弃了，以后大夏可就被动了。”

    梁乙埋苦笑道：“可只能顾着眼下了，再打下去，大夏都要灭国了，这些年与宋朝大战，宋朝封禁贸易，咱们大夏朝穷困潦倒，早就入不敷出了，现在又来了这么一头饿狼，也就只能割肉了。

    不过好在咱们对河西走廊也并没有过于依赖，反而是那长安工业园的诸多出产，如果能够和谈，以灵州城为贸易地，对于大夏来说，说不定反而是好事呢。”

    梁太后落泪道：“国土沦丧，朝堂上下不好交代啊。”

    梁乙埋摇摇头道：“自然不会让太后来承担这等责任，这等事情，自然得是王公大臣们一起决定，最后还得大王下定国书才行。”

    责任大家一起扛，最大的黑锅给李秉常。

    梁太后叹了一口气：“只能如此了，那便这般安排了，不过，谁去和谈去？”

    梁乙埋想了想道：“还是我去吧，总得争取一些好条件。”

    梁太后担心道：“恐怕到时候你要担负诸多骂名，还是换一个人吧。”

    梁乙埋笑道：“无所谓了，反正我身上的骂名够多了，只要我还握着军队，便没有人敢动我，若是我手上没有了军队，也早就被他们干掉了，所以，无所谓的，清誉不重要，骂名也无所谓，利益才是最重要的。

    此次去与他们谈判，一是谈土地割让，二是谈商贸往来，土地给出去，商贸上总得给我们做一些让步吧？”

    梁太后点点头道：“那便如此吧。”

    姐弟两个决定好了，朝堂上便也定了风向。

    梁乙埋支持主和派，主和派便压倒主战派，梁乙埋带队和谈。

    梁乙埋抵达灵州城，请求和谈。

    梁乙埋以为和自己和谈的是主将檀希程，但没有想到的是，主持和谈的竟然是一个商人，这个商人叫卢仲文。

    梁乙埋深深看着年轻的卢仲文，问道：“卢先生当真只是一个商人？”

    卢仲文笑道：“说是单纯的商人也不是，我还兼着央行的风投部的部长职位呢，也算是半个朝廷的人，不过平日里干得活还是商事为主。”

    梁乙埋皱起了眉头：“檀希程呢？”

    卢仲文笑道：“檀队长啊，他只管军事，这些他不管的，和谈的事情便与我这边谈就好了。”

    梁乙埋迟疑道：“你能做主？”

    卢仲文笑道：“大部分是可以的，如果做不了主，自然有能做主的人来。”

    梁乙埋哼了一声道：“还是叫能做主的人来吧，我们的时间不多。”

    卢仲文道：“不必，咱们谈就好了。”

    梁乙埋顿时色变：“我堂堂国相，难道要与你一个商人和谈么，如果是这样的话，大家便继续打吧，大夏虽然未必打得过你们，但你们想必也不想耗下去吧？”

    卢仲文顿时有些无奈，只能将消息传回去。

    陈宓听闻这个消息，顿时笑了：“梁乙埋想见我啊，也可以，正好可以看看梁国相的风采。”

    正好在长安呆得有些烦闷了，陈宓便在护卫队的护送下抵达了灵州城。

    灵州城已经是换了旗帜，央行的旗帜在城头飘扬，陈宓抬头看了看，笑得很开心，多年的筹谋到了今日总算是有了一些成就了。

    筹办央行，聚集商人之力，开发荆湖，建设三大工业园，筹建央行护卫队，不断地笼络各大世家，聚集起来一个大势，终于在此刻彻底的绽放出来了。

    此次打通河西走廊的计划，一方面是给三大工业园的生产力找一个出口，另外的考虑便是要给他的势力找一个根据地，宋朝对内压制力太大，在内部造反很难成功，反而出了宋朝，反而是天地一宽。

    陕甘这个地方，在西夏手里发挥不出来作用，但若是在他手里，便是一个争夺天下的宝地！

    这里有通往西方的河西走廊，也有养马地，占据了这个地方，财富与战马便是无穷无尽的，到时候，无论是向东还是南下，都有底气。

    但现在想要在西夏立足，便需要在西夏国土之中咬下一块，以供护卫队休养生息，假以时日，席卷天下便不在话下了。

    梁乙埋见到陈宓不由得愣了愣：“你便是主事人？京兆知府陈宓？”

    陈宓笑道：“梁国相这话是什么意思，难道在下不像么？”

    梁乙埋摇头：“倒不是不像，就是陈学士看起来太年轻了，有些难以置信罢了，听说陈学士之前还官至宰执，想来至少也是五十来岁人，没想到这么年轻，真是难以置信。”

    陈宓一笑置之，这些话不必多说，主动权在他这边，倒也不用矜持，也没有故作玄虚，直接谈起了和谈之事。

    “梁国相，仗打到了这个份上，也差不多如此了，今日过来，大家是为了和平，梁国相过来，当有了决断了吧？”

    梁乙埋笑容敛去：“陈学士，你们提出来的条件大夏是无法接受的。”

    陈宓哦了一声：“我们提出来的条件都不接受么？”

    梁乙埋点点头道：“是的，贵方要求大夏割让河西走廊，还要将灵州城割让给你们，这是丧权辱国的行径，谁也承担不起这样的责任，这样的和谈，谁也没有办法谈的。”

    陈宓眉毛一挑：“那夏国的意思呢？”

    梁乙埋道：“我们认为，可以将岁币取消，灵州城租让给贵方，咱们两国在此做生意，至于河西走廊么，你们想要拿来做生意，通道你们可以走，只要交一定的过路费便可以了。”

    陈宓笑了起来：“梁国相，你是不是搞错了，岁币是你们与宋朝签订的，与我们央行何干？”

    梁乙埋诧异道：“难道央行不是宋朝的央行么？”

    陈宓摇头道：“央行便是央行，他是属于大家的央行，不是宋朝的央行，所以，贵国与宋朝的关系，我们是不管的。

    至于河西走廊与灵州城的事情，我们提出来的条件并不过分，灵州城已经是我们的，你们若是不服气，尽管来打，至于河西走廊么，你们不愿意给，那我们就打过去，不过你们在这一路上布置的军队，恐怕就回不去了。”

    梁乙埋脸色铁青。

    他知道陈宓说的是对的，河西走廊四郡都有西夏驻军，加起来都有十几万，但要拦住护卫队基本是不可能的，怀庆聚集了十几万精锐都不敢与护卫队对峙，何况那些地方军司。

    “陈学士，难道你们就不怕这几万军队打没了么，西方国家可也不是善茬，你们将军队打没了，到时候可不好收场啊！”

    梁乙埋威胁道。

    陈宓笑道：“梁国相难道不知道，现在夏国的汉人尤其喜欢加入护卫队么，夏国里的汉人可不少啊，至少都有几百万吧，有这些汉人加入，护卫队只有越来越庞大的道理，没有打没的道理。”

    梁乙埋脸色更是铁青，陈宓说得没错，西夏境内的确是有大量的汉人，而且那些汉人对西夏也是不满居多，护卫队如此声势，他们自然是踊跃入伍了，毕竟在西夏境内，党项人对他们可不算好。

    其实，梁家也是汉人。

    正因为梁家是汉人，梁乙埋才知道汉人对宋朝其实是有很大的好感的，现在护卫队来了，而且打仗这么厉害，自然是这般道理。

    形势比人强，梁乙埋低头了：“河西走廊可以给，大夏军队可以撤回，但和议上不能提，灵州城也是如此。”

    陈宓摇头道：“河西走廊也好，灵州城也好，都是中国的地方，是必须收回的，这一点不容商量。”

    梁乙埋皱起眉头。

