    “先不管那么多，先出去再说！”

    张易这么提醒。

    “嗯！”

    程曦顿时来了劲儿了。

    她在前边，立刻加快了步伐。

    而张易，也一样快速的紧随其后。

    实际上。

    前边还有大约七八十米的距离。不过，空间实在有些太多狭小，行动不便，所以这段距离足足花了十几分钟，他们两个才从墙壁的缝隙当中挤了过去。

    终于。

    前边是一个非常宽阔密道了。

    看到这个，比看到黑暗之中的光明，更让人内心豁然开朗。

    张易和程曦也顾不得那么多，冲出去，直接坐在地上休息。

    刚才的精神紧绷，以及恐惧的压抑，使得这两个人已经都接近透支，此时，放松下来，感觉浑身无力。

    而此时。

    另外一边。

    刀疤头带着几个人，站在墙壁的缝隙之外。

    林娜问了一句。

    “停下来了吗？”

    “当然！”

    刀疤头说道。

    而他们面前的墙壁缝隙之内，正卡着四五个人，那些人的身体都已经被夹变了形，而且，墙壁缝隙的边缘还有鲜血流了下来。

    显然。

    为了阻止机关闭合，以追杀张易和程曦，刀疤头和那几个女杀手，竟毫不犹豫的用掉了几条人命。

    “走吧！我记得，你们你几个女杀手，如果完不成任务，回到雨林是要受惩罚的！”

    刀疤头说了一句。

    侧身朝着那条缝隙之中走去。

    他说的没错，如果完不成任务，即便林娜她们三个都是在海外排名前十的女杀手，也无法抵抗这一条铁令，会受到惩罚。

    而这种惩罚，比死亡更加痛苦。

    她们自己，自然比刀疤头增加的清楚。

    所以。

    没有犹豫，立刻跟在后边，追了上去。

    不过。

    才走出去几步，林娜立刻回头，朝着他们来时的方向看去。

    “谁在后边？”

    她问了一句。

    所有人都停下脚步，手电筒的光线，朝着他们过来的方向打去。

    方才，林娜似乎听到了他们后边的脚步声，而且，她也感觉，后边好像有人在跟踪她们。不过，此时看去，去并没有什么人。

    刀疤头有些不耐烦的说。

    “林姐，女杀手都这么胆小吗？”

    听到这话，林娜回头，瞪了刀疤头一眼。

    刀疤头却只是戏谑一笑，就回头继续往前走。

    另外两个女的说。

    “林姐，好像没有人。”

    林娜盯着那边，仔细地看了一阵子，才回头继续走。

    此时。

    另外一边。

    张易和程曦都躺在地上，他们都已经没什么力气了。

    不过。

    张易盯着那条缝隙，却突然想到了什么。优阅读书

    他问。

    “小曦姐，你觉得，为什么这个机关会突然停下来？”

    程曦看了张易一眼，她说。

    “可能是这个机关历史悠久，所以，出现了损坏，被卡住了？”

    她这么猜测，而张易却是摇了摇头。

    “我觉得不太可能！这并不是个小机关，如此宏大规模的机关术，足以移动两面巨墙的机关术，应该不会出现那种情况。我觉得，里边的机关构造，一定是足够大的材料部件。越大就越不容易腐朽，更何况，还是在地下没有风吹日晒的地方。”

    “而且，为什么早不卡住，晚不卡住，偏偏在最后关头卡住？”

    张易这么说完，程曦又说。

    “难道，是有人关掉了这个机关？有人在帮我们？”

    张易却摆了摆手，他说。

    “应该不是！我觉得，能够关掉这个机关的人，应该只有科沁贝勒一人。你想一下，连如此秘密的图纸上，都没有破解这些机关的办法，那么，关掉这个机关的办法，肯定就只在科沁贝勒的心里。”

    “所以，肯定是刀疤头的人进来之后，也破解了机关术悬魂梯。追到这里的时候，用某种方法阻止了机关的继续契合！”

    “我估计，用不了多久，刀疤头还有那三个女杀手，估计就会追过来！咱们现在不是休息的时候，必须尽快离开！”

    好在这机关停下的时候，两边墙壁之间的距离已经非常窄了。就算刀疤头他们进入机关，也不可能快速的抵达此处。

    张易和程曦还有离开的时间。

    而听到张易这么说。

    程曦也立刻爬了起来。

    两个人，立刻朝着密道的更深处走去。

    寻宝之力，还在牵引着张易，而且，这种感觉，也变得越来越明显。这说明，张易正在不断的靠近桐庐堂旧址。

    这是好事！

    几分钟后。

    张易和程曦，再次停下了步伐。

    前边的密道看起来开阔了起来，与其说这边是密道，不如说，这里应该是一个地下室，或者一个地下墓葬。

    没错，就是墓葬！

    因为，小手电的光线照过去，能够看到旁边张牙舞爪的镇墓兽，乍一看，还真的会吓人一跳。

    镇墓兽站在墓道的两边。

    看起来，应该都是那种青石雕做成的。

    这让张易想到了，用来盛放龙玺鬼印的青石匣子，张易特意扫了几眼，他感觉，镇墓兽的石材，好像就是那种青石。

    一条墓道，两边总共有八尊一人多高的镇墓兽！

    这气派，皇陵恐怕也就这样而已。

    在墓道的尽头，还能够看到许许多多的石碑，石碑上密密麻麻的都是文字。而且，仔细看，那些应该都是密文。

    十三道青石石碑之后。

    便是一个非常大的棺材。

    外边的石头肯定是椁，木棺材肯定在里边。

    到了这里，张易突然感觉有些奇怪。

    而程曦也不由得疑惑。

    “张易，咱们是不是走错地方了，这好像进了别人的墓室地宫了！”

    张易也是这么想的。

    可寻宝之力，也是这么指引的。

    一想到这里，张易再看向那个棺材，他不由得一愣，难道说，一开始，张易就理解错了，地下密道通向的地方，并不是桐庐堂旧址，而是这个墓？

    而张易的寻宝之力，也是因为，感知到了这个墓里的文物，所以，才一路指引而来？

    这……

    这就难办了！

    往周围看去，这个地方，好像确实是个地宫。而且，除了张易和程曦来时的路之外，也找不到别的出路。

    所以。

    通向桐庐堂旧址，就好像更不可能了！

    这怎么回事？

    难道，张易考虑的方向，本身就错了？

