
　　转眼又是三年时间过去，蓝小布已是育神二层。

　　本来蓝小布是打算等宇宙维模彻底构建出这个湖底宫殿维模后进去看看，然后再离开这里。

　　不过三年时间，宇宙维模仅仅是构建了百分之一都不到。说明这个宫殿的等级很高，至少外面的阵纹等级非常高，不是他现在可以弄明白的，蓝小布很干脆的放弃了继续留在这里等下去的想法。

　　归根到底还是他的修为太差，如果他现在是天神境，说不定只要几年就可以构建出湖底宫殿的宇宙维模。如果他现在是神君境，说不定只要几个月，若修为更高，也许随时都可以构建出来。

　　蓝小布收起了神源殿，神念落在神源殿中，里面的神晶估计有五十万。

　　随手拿出一枚神晶，蓝小布立即就发现这神晶和他在仙界沼泥河底收集到的神晶有些区别。

　　再拿出一块沼泥河底的神晶对比一下，蓝小布发现了其中的不同。神源殿在这里收集的神晶无论是神灵气浓郁程度，还有规则的清晰程度都比沼泥河底收集的强太多。

　　这种神晶才算是真正的上品神晶，之前阎影说他给的神晶是上品神晶，如果不是阎影也没有见过上品神晶，就是神界上品神晶的档次太差了点。

　　将神源殿收起，蓝小布朗声说道，“各位，我们要离开这里了。”

　　听到蓝小布的声音，所有的人都停止了修炼。相处这些年来，大家都对蓝小布建立起来了一种信任。

　　蓝小布神念扫过去，很是满意的说道，“我们本来一共有六十七名育神境修士，现在有六十人跨入了天神境，其余全部是育神境修士。可以说这次我们出来，收获非常大。”

　　六十名天神境修士，之前全部是育神境的。仙帝境界，哪怕是仙帝圆满，想要在这里用十年不到的时间就跨入天神境，那根本就不可能。

　　育神境修士之所以可以跨入天神境，还是因为有足够的积累。仙帝就算是积累再多，也和育神无关。

　　“多谢领长，没有领长带我们来这里，我们现在都还在原来的境界徘徊着。”阎影作为蓝小布的铁杆，第一个站出来声援蓝小布。

　　作为在这里修炼过的人，他很清楚许多人都不大想走。

　　他们参加修士军的主要目的不就是为了寻找一个好的修炼环境吗？有什么修炼环境比这里还要好？

　　果然，阎影话音刚落，一名天神境修士就站了出来，他对蓝小布行了个礼节说道，“领长，我觉得我们可以留在这里修炼。其实离开这里后，回去不一定能找到比这更好的地方。”

　　不是不一定能找到，是肯定找不到比这更好的地方。

　　只是因为蓝小布是领长，说话总要给领长一些面子吧？

　　“对，我也觉得留在这里修炼比较好。”立即就有人附和，附和的人中有天神境，也有育神境。

　　说话的天神境修士叫钱振，在这里算是早一批晋级天神境的。这人蓝小布也有印象，当初进入他的小世界时，这人也是最后几个进来的。

　　蓝小布也很清楚，这是无法避免的事情。实在是因为这个地方无法带走，如果可以带走的话，说不定大家都大打出手开始抢夺了。M.23sk.com

　　目光从大家身上扫过去，蓝小布放缓语气说道，“其实本来大家留在这里修炼我也是支持的，但我建议大家最好不要留在这里修炼。”

　　“为什么?”钱振几乎是下意识的问了出来。

　　阎影很是不爽的说道，“钱振你这语气就好像责问一般，从蓝领长成为我们领长以来，他可害过我们？就算是这个地方，也是领长带我们找到的，你要知道感恩，而不是用这种责问的语气来问。”

　　钱振也知道自己情急之下语气有些重，连忙解释道，“我不是这个意思，我只是……”

　　蓝小布一摆手，淡淡说道，“第一我出去的确是有些事情，我不能长期留在这个地方。第二我们现在的实力，应该是可以对付寻常的修士军了，我想要去打听一下君帅出了什么事情。君帅对我们不薄，当初如果不是君帅，我们甚至无法逃出蒙欧的狠手。人如果连感恩都不知道，这个大道不修也罢。

　　当然还有第三，大家应该知道，我们赶走了对面的人。他们肯定不会就此罢休的。为什么我在赶走湖对面的人三年后才离开？因为他们就算是叫强者过来，至少也需要三到四年时间。等他们来了后，我们早已离开了这里。”

　　一名想要留下来的育神境修士喃喃说道，“领长，你的意思是我们如果继续留在这里修炼，可能会有人来对付我们？”

　　蓝小布点点头，“不是可能，是肯定。”

　　说完后蓝小布目光扫了大家一圈，再次说道：“所以愿意留在这里的人，我不干涉，这是你的自由。不过我提醒你一句的是，继续留在这里除了要小心强者过来外，还有就是只能成为延星神庭的逃兵了。”

　　这是无可奈何的事情，他蓝小布是一个领长，他要回去还任务，没有回去的人，他不会拿自己的小命开玩笑去为其掩护。领长都回去了，你却没有回去，如果是执行任务过程中失踪也就罢了，关键是你躲在好地方修炼。让领长去帮你挡灾，你脸大吗？

　　几名想要继续留在这里修炼的修士都沉默下来，这里修炼是好，可一旦被当成逃兵的话，难道一辈子躲在这里修炼？万一真的有一天，如蓝小布说的一般，强者过来了，他们往哪里去？

　　“还有一点，这次回去我打算半年内到百离神城，所以我还是会用神遁符……”

　　蓝小布的话让所有的人都是一愣，神遁符不是已经用掉了吗？而且当时蓝小布说话的意思也是用掉了啊。

　　现在蓝小布说还是用神遁符，那显然神遁符不是一枚了。这就是说，蓝小布很有可能找到了一个遗迹，这个遗迹说不定是位神符宗师留下来的。

　　蓝小布可不管别人是如何想的，他必须要借助轮回锅回去。就算别人都不跟随他一起，他也要借助轮回锅单独走。

　　“所以，要和我一起走的，还是要进入小世界中。”蓝小布说完后，在等着众人的回音。

　　“我愿意。”阎影依然是第一个。

　　至于庞不蔺和莫小汐，根本就不用说话，直接站在了蓝小布旁边。

　　“我也愿意。”第一个跨入天神境的井子沮也走了过来。

　　他天赋一直很强，可那又如何？神界不是缺乏有天赋的人，而是缺乏给有天赋之人修炼的资源。

　　这么多年来，他都一直在育神境徘徊着，跟随蓝小布这个领长后，短短十年不到，他就晋级到了天神境。这换成之前，那是需要数万年，甚至数十万年也没有希望。

　　和蓝小布一起这么长时间了，蓝小布的人品他信得过。再说了，他除了修为是天神境之外，身上也没有什么好东西。倒是蓝小布自己，身上有些好东西。比如他拿出来的这种神遁符，比如之前借给大家用的魔灵龟壳……

　　就好像一个穷人总是担心富翁对他打劫一般，这实在是有些可笑。

　　随着阎影和井子沮站过来，石轶、真敷影、孔若蝶等一名名天神境修士陆续的走到了蓝小布这边。

　　最后九十二名修士，有八十五人站在了蓝小布这边，愿意和蓝小布一起走。

　　还有七人没有动，很显然他们舍不得这个湖边浓郁的神灵气。这七人中有三人是天神境修士，其中就包括了钱振。

　　“领长，我还是想要在这里冒个险，多修炼几年。虽然我们也划了线路，只是我们神念有限，那线路只在很小的范围内而已。而且我估计回去这条线路也没有用处，甚至我都找不到这条线路……”钱振站了出来，抱拳诚恳的说道。

　　蓝小布心里无语，这真是什么好处都想要留在自己身上，却又不愿意相信别人。

　　蓝小布叹了口气说道，“你应该知道，不但是你画的线路，我们画的线路恐怕一样是无效的。先不说能不能找到这条线路在什么位置，其实就算是找到了，怕也和来的时候不同。我们画的这个线路图是交任务用的，而不是我们出去时候用的。所以我出去还是会按照来时候的办法。”

　　“是什么办法？”钱振立即问道。

　　这次不但是蓝小布鄙视了，其余的人都鄙视的看着钱振。这显然是涉及修炼秘密的事情，这样询问别人就是不厚道的事情。更不要说，你只是一个修士军兵，蓝小布还是一个领长。

　　蓝小布淡淡说道，“我很想告诉你，但我的确是说不出来，因为我是凭着自己感觉走的。”

　　无论对方相信不相信，蓝小布都不打算继续浪费时间。他祭出了小世界，然后打开了阵门。

　　钱振果然是不相信蓝小布的话，可他也无可奈何。蓝小布不愿意说，他能怎么样？难道动手将蓝小布这个领长拿下，然后逼问？

　　此刻阵门打开，八十五人迅速的冲进阵门之中。

　　蓝小布没有再看钱振，带起小世界，整个人瞬间就冲进了碑林深处。

　　钱振张着嘴，他还有一堆话没有询问呢？这就走了？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一三章 离开碑林免费阅读。https://xs.23sk.com 