    真正发的还在后面呢。

    秦浩心里想着，没做声。

    他还开启了另外的产业。

    这次来欧洲后资产被系统全部没收，纵然他也能靠自己的实力过很好，却使得他警醒。

    不能靠着系统赚钱这一条路。

    太不靠谱了。

    一定要有其他的稳定收入。

    有这么大的粉丝量和知名度，还怕搞不来？

    与肖强敲定了代言的事，又讨论了会旅游大使的相关事情，他接到了时逢雪和韩笑笑的视频申请，时逢雪的管家时陵也在其中。

    “浩哥，你有没有想我们呀？我看到你的直播里又有新欢了。”韩笑笑的话里醋意满满。

    与韩笑笑关心的点不同，时逢雪也看了早上的直播，此时对他跳湖救人还有些后怕。

    她忍不住问：“浩哥你身体怎么样？这么冷的天下水没感冒吧？”

    “我还能扛着你做俯卧撑，要不要来试试？”

    秦浩依旧吊儿郎当，让时逢雪放下了紧张的心，“讨厌，你怎么这么不正经，我认真问你话呢。”

    “我也很认真地答啊。”

    时逢雪当着其他人的面，赶紧转移话题，“我们说正事。”

    随着时逢雪与哈曼的熟络，时家在那边的生意也得到哈曼秘书谢赫的照拂，自然发展得很好。

    时陵这段时间留在迪拜打点。

    正值旅游热，许多去迪拜的华国游客看了秦浩的直播，都会强烈要求看骆驼比赛，也有想要像直播里那样用机器人控制骆驼，自己上场赌一把的。

    时陵一看好机会，不能错过，与其便宜别人，还不如自己弄呢。

    于是借着谢赫的人脉，趁热打铁，办起了沙漠冲沙、赛骆驼一条龙服务，还拉秦浩他们入伙。

    坚定不移地抱紧秦浩的大腿。

    秦浩听着迪拜那边的最新进展，甚是满意。

    时陵不愧是专门做生意的，效率极高，不仅与国内的旅行社签订了协议，也已经初步走上正轨了。

    “既然搞旅游，其实还能在比赛场地旁边建个商店，专门卖与骆驼有关的周边。像骆驼奶、骆驼奶做的冰淇淋、奶糖，还有一些骆驼的玩偶...”

    秦浩的话让时陵眼前一亮，茅塞顿开，兴奋地接话：“好主意，我怎么没想到！正好看比赛的地方天气热，可以主打推销骆驼奶冰淇淋！”

    “等游客看完比赛，还能买一波特产做纪念品带回国。像骆驼这类周边都是尝个鲜，应该能很受欢迎。”

    时陵一点就通，还能举一反三，“对了还有你们在直播里提到的阿曼乳香，现在好多人都在问，我们也能将这些做出一个系列出来，放在一起卖。”

    游客的钱是最好挣的。

    因为在旅游过程中心情会好，就更有花钱的欲望。

    大老远的来都来了，怎么也得给亲朋好友带点东西回去吧。

    这里便宜的有骆驼奶制品，贵的有香料，都是在国内很少见的。

    再加上来迪拜这种国家，大家的心理预期也会提高，预算自然比去泰国缅甸这种国家高上不少，买买买也不在话下。

    时陵越讨论，对秦浩的佩服也就越深。

    一开始以为秦浩就是个小主播，没想到他对生意也有那么深的看法。

    此刻他无比庆幸自家小姐能攀上秦浩。

    见他们聊得开心，韩笑笑着急。

    “你们做什么能不能带个我呀？我也想赚钱...”

    她问得有些虚，说话声越来越弱。

    此刻特别害怕自己没有了利用价值，被踢出团队。

    韩笑笑这么乖顺的时候不可多得，秦浩逗她：“你能干嘛？”

    “我好看呀！”韩笑笑提到这个瞬间恢复自信，还故意调整视频摄像头的位置，把自己的胸脯挺了挺，波涛汹涌。

    她强调给秦浩看，“这个可以不？”

    “噗——”

    时逢雪实在没忍住，被他们俩这对欢喜冤家给逗得不行。

    “放心，有你忙的时候。”秦浩最后说得胸有成竹。

    ......

    等秦浩吃完午饭，华国到了晚上八点。

    正是大家下班后开始无所事事，找乐子放松的时候。

    进入秦浩的直播间，发现他们的搞事主播今天很反常。

    他居然正在美滋滋地看其他网红小姐姐直播代购卖货。

    顺着链接爬到小姐姐直播间。

    这不是韩笑笑吗？

    就见她穿着性感，扭着小腰卖力宣传。

    “看到这个没有，产自迪拜的纯正骆驼奶，皇室认证，浩哥背书，呵护您的健康！”

    她无意识地拉了一下衣服，使得本就很低的领子开口更大了。

    “骆驼奶可是被称为奶中的黄金，维生素C的含量是普通牛奶的三倍，对于高血压、糖尿病都有帮助，还能起到美白效果呢。”

    说着，韩笑笑打开骆驼奶的瓶子，喝了一口，在嘴角留下一圈奶渍。就普通一个喝牛奶的姿势，被她喝出了万种风情，还伸出粉嫩的舌头将嘴角舔了一圈。

    秦浩扶额。

    就让她好好直播带个货而已。

    还能搞出这么多的花样。

    问题是，韩笑笑明明长相性感，但她根本不是走这个风格的料。

    弹幕看到秦浩的表情，更开心了。

    都是老粉了，谁还不知道谁。

    【哈哈哈哈哈，笑笑你考虑一下当邪星吧，一定会火！这名字都不需要改，直接出道！】

    【妈妈呀，这个是我能看的吗？】

    【总觉得笑笑在暗示什么，但我说不出来。】

    【要不是我知道她是个逗比，早就点举报了。】

    【买买买，笑笑你说什么我都买，已经下单了！】

    ......

