    姚思廉在官场并不得意，却在长安文士群中德高望重，一日与诸友饮宴于曲江之上，忽然扔下手里的筷子弹剑作歌，欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山，两句一出满座肃然，有知心者更是潸然泪下。

    冯唐易老，李广难封，姚思廉披散着满头华发，枯瘦的身材蜷缩在宽大的袍服里，眼中平和慈爱之茫令人心生温暖，手指敲击在剑脊上大呼，乘风破浪会有时，直挂远帆济沧海，如此惨境，怎不令人肝肠寸断。

    座中诸位老友无不为姚思廉坎坷的遭遇鸣不平。当下就有人大呼，上苍不公，致使姚师满腹才华埋没于故纸堆，诸位老友当助先生一臂之力。

    话音未落就听姚思廉懒散的说：“老夫乃是庸才，当不得诸位厚爱，这首《行路难》也非老夫所作，出自一位旷世奇才之手，如今此人心灰意懒，准备乘巨舟遨游四海，人家都不在乎的事，我们鼓噪个什么劲。”

    “作出如此雄文的人是谁？”有人好奇地问。

    姚思廉抛掉手里的长剑，干了一壶酒之后抹抹胡须上的酒渍说：“人就算了，提不得，如今他在长安城算是顶风臭十里，这首诗确实不错，诸位怀才不遇的时候拿出来念念，定可宽心慰怀，洗却愁肠。“

    “姚公所说之人难道是蓝田侯云烨？早就听说此子聪慧绝伦，诸子百家无一不通，上马可整军。下马可安民，就是德操差了些。“

    “松坡慎言。夫子曾说过，眼见都不为实，更何况坊间传言，什么叫德操？拿出土豆玉米安济万民，使得大唐再无饥馑之忧，就是最大的德操，操巨舟率万军深入虎口取回前隋将士遗骸，虽百死而犹未悔。可以曰之为忠，洞庭湖上翻手为云覆手为雨，戏弄十万水贼如同儿戏，可以曰之为能。

    更不要说创办玉山书院，教化万民，书算学煌煌巨著，堪称一代算学学宗。开启民智不遗余力，求死扶伤也从不人后，老夫就不明白，这样的人怎么就会德操败坏，怎么就会就会成为所有人的眼中钉，在老夫看来。不过是木秀于林风必摧之罢了。

    也好，云烨清闲一些也不错，这样就能寄情于山水，为我等宴客多书写一些绝妙文章也不错，来。诸君，饮胜！“

    话语过耳。犹如雨过丛林，就算不能滋润大地，也总能留下一丝痕迹，《行路难》就是姚思廉给云烨准备的这场春雨，只要雨水落在地上，不管杂草，还是禾苗，总会有一些不一样的东西钻出大地，只要有绿色，就比荒漠好看一些。

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山，好诗句啊，云烨的才情老夫从来都是钦佩的，只是这首诗里将老夫等人比作冰雪，虽然不好听，倒也贴切，他将自己比作碧溪上垂钓的姜子牙，是不是自大了一些？“

    房玄龄手里拿着一张纸片，不断地吟哦，对杜如晦的抱怨充耳不闻，吟哦了三遍才叹息着说：“这小子，要走了。“

    “怎么可能，他的志向就是要复兴他云氏家族，如今才有了眉目，怎么可能就要归隐？我们只不过是要他偃旗息鼓，又不是要把他云家怎么样，走什么呀，你看他的诗里面不是也说了乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海么？不就是要准备卷土重来么？”

    “杜兄，聪明人的想法与他人不同，一般人总是在往最好里想，聪明人则不，他们都会往最差里想，只会针对最差的环境做出应对，他们不吝将所有人想到最坏。

    更何况，如今长安的流言已经过了，很多与云家有关联的商家，已经在陆续离开长安，比如豪商何邵，最近就关闭了那家著名的便宜坊，娘娘的股份也都已经被他变现，财务已经交接清楚，今日就会乘船离开长安，去岳州，云家也有妇人随行。”

    杜如晦抬头看了房玄龄一眼说：“你和玄成的目的不就是将他从朝堂驱逐出去么？他自己离开有何不好，这样于公于私情面上都好看一些。”

    房玄龄被杜如晦问得哑口无言，不知道该如何回答，就在这时，魏征推开房门，把手里的一封奏折递给房玄龄说：“云烨上本了，说长安风波险恶，求陛下看在他往日的微末之功的份上准许把他的封地置换到岳州，如果岳州不行，就置换到岭南，如果岭南还不行，就随便给他一个海岛，好让他能带着全家苟延残喘。”

    房玄龄打开折子很快的看了一遍说：“这封折子里不耐烦的意味很重，他没有耐心和我们熬下去了，看样子他真的想要离开了。

    这封折子没用，陛下不会答应的，如果答应，才会让所有跟随他的勋贵心凉，所以玄成兄，你还是做好接受陛下问诘的准备吧。“

    “陛下这段时间对我责问的还少了？这没有什么，问题是，云家要大搬家，不但他们全家要走，就连那些佃户也准备跟着走。”

    房玄龄这才吃一惊大声说：“这不可行，律法不允许他带走所有部曲，再说了大唐现在也没有部曲一说，只要活在大唐土地上的，都是大唐的子民，云烨没这个权利。”

    “他有！长安的佃户们只留下老人幼子看护家院，其他的人都随着云烨走了，这符合大唐分流关中人口的政策，我们不但不能阻止，反而要对这种行为大加赞赏。”

    “人不到绝路不会这样做的，云烨这是不看好长安的风云，准备脱离了，陛下欠着云家的情份，如果云烨执意的要走，陛下八成会答应。这样一来，我们就是把云烨撵到穷荒僻壤的罪魁祸首，太子殿下，魏王殿下，一定不会干休，你我子孙的命运堪虞啊。

    我听说，太子殿下，以经给陛下上过三次书了，都被陛下留中不发，也不知道陛下是什么想法，如今想要揣测帝心很困难。”

    魏征找了把椅子坐了下来，给自己倒了一碗茶，啜饮了一口毫不在意的说：“老夫尽人事，安天命就是了，云烨就算是委屈，也只能委屈他了，汉武能把东方朔这样的臣子当成弄臣豢养，相比之下，他的命要好得多，至少已经证明过了。”

    房玄龄推开房门，让外面的阳光照了进来，捶着自己的腿指着外面走来走去的年轻官吏对魏征说：“不管我们如何压制，外面的那些小子，分明就是另外一个云烨，老夫驾驭中书省，已是越来越费神了，难道说，我们真的已经老了？”

    魏征的眼皮子跳的厉害，不知道怎么回答，云烨能驱逐，但是这些人动不得，一旦要动这些人，朝堂上难免会激起更大的矛盾，现在所有书院出来的年轻人都在有意无意的躲着自己走，往日发自内心的恭敬也不见了，眼睛里只有恐惧，或者还有一点点的仇恨。

    他想起自己对云烨说过的话，“老夫死后，必不得安宁，挫骨扬灰意料中事耳。”看样子，想不成灰都难啊。就是苦了自己的孩儿……

    两方作对，一定不会只有单方面倒霉的事，更多的是杀敌一万自损三千，心中苦涩的不止有云烨，魏征房玄龄他们同样的不好过，云烨和太子，魏王的关系太好了，和亲兄弟没有多少差别。

    魏王为了云烨宁愿自污，也要让天下人看魏征的笑话，出乎了所有人的意料之外，如今这个仇恨已经越结越深了，魏征放出去的谣言已经失去了控制，正人君子说的话，似乎相信的人更多，令狐德棻的身体已经恢复了，在听说云烨被剥夺了所有差事之后，就立刻见好，休养了一个月，如今继续龙精虎猛的推动这些谣言继续发展，听说，他曾经在短短的三天时间里就修书三十于封，被大唐的驿马送往天南地北。

    魏征很无力，自己点着了火，现在这团火正在顺着风席卷了下去，自己和云烨开了一个坏头，以后打击一个人，只需要一些传单就够了。

    云烨的诗这时候也摆上了李二的案头，他正在用一手好飞白重新抄录这首诗，他认为，云烨的诗不能看里面的含义，只要看这家伙有力气骂皇帝，骂大臣，就没有半点的问题，魏征他们担忧云烨带坏了风气，李二一点都不在乎，因为自古以来，风气这东西就一直转来转去的，不存在千古不变的东西。

    抄完了这首诗，李二擦着手骂道：“狗东西，居然敢骂朕不知天高地厚，狗肚子存不住猪油，还鼠目寸光？就因为这个你得再受些委屈才好。”

    长孙现在对朝堂上的事情彻底的不闻不问，哪怕李二跟自己说起来，也只是静静地听着，不发表一点的见解，一颗莫名其妙的星星彻底的让长孙警惕起来，自己还不能倒下，承乾，青雀，雉奴，晋阳，金城还需要自己照顾，都是自己的孩儿，做母亲的哪有不管孩子的。

    所以她严格的按照孙先生安排的作息表格进行日常的生活，如今，捧着一卷书，坐在刚刚开花的槐树下，闻着槐花的清香，神情恬淡而平静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9