    只是盯着公冶刚，发出阵阵冷笑之声。

    不知为何，看到她的笑容，公冶刚直接浑身发毛。

    一股冰凉之意，从那脊椎骨透了出来。他

    顿时恼羞成怒：“待会儿，我会让你承受八荒天门最高惩罚，万蛇噬心之痛！”“

    我看你到时候还能笑得起来么？”他

    狞厉一笑，领着洛紫兰，向前急速而去。

    八荒天门周边，护山大阵不能进入。只

    有此路，方才能够进入。公

    冶刚速度极快，不过是一盏茶的时间，便已经来到了那山门之前。

    山门之前，乃是一个巨大广场。

    在门边，一片巨大石壁之上，八荒天门四个大字，赫然在目。

    此时，在那四个大字之前，却有一道人影，正自负手而立。

    此时，公冶刚和洛紫兰看到这个身影，却是突然瞳孔一缩。

    这道身影，在他们眼中，竟是瞬间放大。给

    人感觉，仿若顶天立地一般。

    仿佛是一个一脚就可以将八荒天门踏碎的巨人啊！

    听到身后的动静，那道人影缓缓转过身来，看向公冶刚。他

    的声音冰冷森寒，不带任何感情：

    “公冶刚，我已久候多时！”

    洛紫兰一路之上，遭受再怎么样的痛苦折磨，都未曾流过一滴泪，求饶过一句。

    看到那个人影的一瞬间，此时却是浑身一颤。泪

    水簌簌落下，失声痛苦。只

    是，虽然哭着，她脸上却是带着难以形容的灿烂笑容。“

    陈枫，我就知道，你不会不管我的！”

    “我就知道，你一定会来救我的！”而

    公冶刚，则是瞳孔急剧收缩。

    脸上露出一抹极度惊骇恐惧之色，颤声道：“陈枫，是你？你竟然在这里？”

    来者，正是陈枫。原

    来，陈枫知道自己很难在路上找到公冶刚的行踪。而

    且。若是打草惊蛇，那么使得公冶刚不回八荒天门的话，就更是麻烦多多。他

    干脆直接来到八荒天门总坛，在此守株待兔。此

    时，陈枫根本理都没有理会公冶刚。

    只是看着洛紫兰，目光之中满满的都是愧疚，轻声道：“洛姐姐，对不住，我来晚了。”洛

    紫兰只是摇头，脸上却满满的都是欢喜。她

    想说什么，泪水却是簌簌而下。

    她现在已是完全失态，情绪失控。只

    是在那里一个劲的摇着头：“不妨事的，不妨事的。”而

    后，陈枫看着公冶刚，忽然微微一笑：“

    公冶刚，我听说你厉害的很啊！”“

    亲手穿了洛姐姐的琵琶骨，断了她的手筋脚筋？”“

    厉害！厉害！”“

    你说……”他

    盯着公冶刚，一字一句道：“我该如何感谢你才好？”

    陈枫脸上还挂着笑。

    只不过，那目光之中，却殊无笑意，反而是一阵极度的冰寒！

    铺天盖地的杀机，疯狂涌出。

    几乎凝成实质！只

    是瞬间，公冶刚便感觉自己如同置身于一片杀气的汪洋大海之中。那

    森冷的笑意，那冰寒的杀气，让他如坠冰窖。

    浑身上下，几乎凝固！

    他感觉，这股杀意几乎将自己冻僵了。他

    感觉，下一刻自己就会死！没

    有人能救得了他！

    在陈枫的滔天怒意和杀机之下，自己必死无疑啊！

    他甚至踉踉跄跄，后退数步，牙齿打颤：“我要死了？我要死了吗？”他

    竟是直接被陈枫的杀机给吓成这个样子！在

    这一刻，他心中忽然涌起一股深刻到了极点的后悔。

    “陈枫如此可怕，我为何要得罪他？我为何要把他得罪的这么死啊！”陈

    枫看着公冶刚，忽然粲然一笑：“说吧，你想怎么死？”公

    冶刚终归是有枭雄之姿。刚

    才刚见到陈枫的时候，他心中充满了不敢置信与恐惧，整个人都是颤抖了起来。

    而且，哪怕现在，他心中也是充满了恐惧。

    但他还是咬牙强迫自己静下神来，将洛紫兰提了起来。

    厉声喝道：“陈枫，洛紫兰在我手里！”“

    你若敢跟我动手，我先将洛紫兰杀了！”“

    你若不怕它死，尽管来！”

    陈枫微笑：“用洛紫兰威胁我，你确定？”公

    冶刚厉声咆哮道：“我不拿她来威胁你，我也是死。”“

    我拿她来威胁你，说不定还能活命！”“

    不，不。”

    陈枫摇头：“你错了，错的很离谱。”“

    你拿她威胁我，激怒于我，依旧会让你死，而且会让你死的更加痛苦！”公

    冶刚一声暴吼：“老子不相信！”“

    信不信，由不得你？”陈

    枫微笑着伸出一根手指。“

    你这是什么意思？”陈

    枫淡淡道：“一招之内，解决掉你！”

    下一刻，公冶刚便是发现，陈枫瞬间消失。他

    眼睛只捕捉到了陈枫的一道残影！

    快到如此程度！下

    一刻，陈枫竟是直接出现在他面前。几

    乎是与他鼻子对鼻子，脸对着脸，两人触手可及。公

    冶刚发出一声惊恐无比的尖叫，心中恐惧到了极点，疯狂后退。但

    后退的那一瞬间，他却是感觉，自己手腕一凉，然后便是剧痛传来。

    同时，手中一轻。

    下一刻，他才看到，原来自己提着洛紫兰的右手，竟已是齐腕而断。

    洛紫兰向下落去。他

    的手腕之处，鲜血狂喷而出！

    公冶刚心中恐惧已是到达了极点！

    看着陈枫，满脸骇然。他

    原先就知道陈枫实力很强，强到自己无法匹敌。

    此时与陈枫一交手，方才意识到陈枫的实力，恐怖到何种程度。

    自己在他面前，根本就是废物！

    完全没有施展的余地啊！

    陈枫已经明明白白告诉自己，一招之内。

    而自己，亦是明明已经做好防备。

    但就算是明知道陈枫要做什么，他也根本无法抵挡。轻

    轻松松，便被陈枫斩掉一只手！公

    冶刚凄厉惨叫着，退后数十步，看着陈枫，满脸惊恐之色。而

    陈枫似乎不着急杀他，并没有追击。

    他一伸手，便是将洛紫兰抱在自己怀中。

    一入体，陈枫便感觉洛紫兰一片冰寒，浑身都在轻微颤抖着。他

    如同一个大冰块一样，冰冷的寒意从体内向外透出。

    显然，此时洛紫兰承受着巨大的痛苦，全身都宛若被冰封冻僵。 

