    众女一直坚信沈浪能再次归来，全都留守在昆虚圣境，这一等就是七十多万年，终于等到了沈浪从蒙界归来。

    对她们而言，沈浪能在七十多万年后重新归来，这简直是如梦似幻般的场景！

    看着花紫灵乐菲儿等道侣泪如雨下的模样，沈浪心中颇为感动，同样也充斥着重逢后的喜悦。

    得知元始天尊被沈浪所带领的修士小队联手诛灭，大殿内众修士震撼之余，纷纷面露狂喜之色。

    着实想不到，七十万多年过去了，至今才听到战果捷报！

    “诸位，我等与元始天尊的一战中发生了不少意外，拖到现在才回来，实在是让大家久等了！”

    沈浪郑重其事的朝着昔日众多挚友兄弟抱拳行礼。

    白白让众人等待了七十多万年，沈浪心中多少有些惭愧。

    “沈兄哪里的话，你们能平安回来就是天大的好消息！”

    “能诛灭元始天尊，已经是最好的结果了，沈浪兄弟你是我们天大恩人，是我们该好好感谢你才是！”

    “沈浪道友，你们付出的实在太多了，我等才是真的惭愧啊！”

    众修士纷纷躬身回礼，言语之中尽是感激之色。

    “沈浪，请受老身一拜！”

    凤婵迈着老态龙钟的步伐来到沈浪身前，握住沈浪的双手，直接跪倒在他身前。

    “凤婵前辈，你这是作甚，快快请起！”

    沈浪眉头一皱，立即将凤婵扶了起来。

    凤婵感叹道：“沈浪，当年是你将那元始天尊和阐教大军困在蒙界，才让联合大军中每一名修士享受这来之不易的和平日子。”

    “如今元始天尊已死，每个人心中的大石头都落了下来，老身这一跪，也算是代联合大军所有修士感谢你和各位道友们的付出！”

    多亏当初沈浪利用古佛石板的空间转移之术，把昆虚圣境中的阐教大军卷入了蒙界之中，彼时以凤婵和蜀山七圣为首的联合大军才能迅速占领昆虚，稳定了局势。

    说来这一切，沈浪得占大半功劳。

    听着凤婵肺腑之语，众人感慨万分，连连称是。

    沈浪摇头道：“凤婵前辈不必如此见外，这些年多亏了你管理联合大军，我也该好好谢谢你才是。”

    凤婵欣慰笑道：“这可并非是我的功劳，而是你这小子当年召集的修士都十分靠谱。总算是等到你回来了，我这把老骨头可算能退休了。”

    沈浪这次平安归来，让一切都尘埃落定，众人再也不用担心元始天尊哪天会冒出来了，也算是彻底消除了隐患。

    花紫灵笑着道：“大魔头元始天尊被灭，沈浪和诸位前辈也平安归来，我看不如趁这双喜临门之日大摆庆功宴，大伙儿一醉方休！”

    “好！”

    大殿内的众修士纷纷叫好，现场的气氛推向了最高潮。

    见众人反响热烈，沈浪没有拒绝的余地，只能笑着表示赞同。

    如今元始天尊已死，一直以来紧绷的情绪暂时能松弛一阵。

    虽然距离仙界大劫只剩下十万年左右，但也不急于这一日两日。

    好在东华帝君，冥河教祖，沧月圣女等修士也乐于参加这场庆功宴。

    凤婵趁着这股火热劲头，即刻安排了下去。

    ……

    当晚，昆虚圣境内举办了一场格外隆重的庆功宴，好不热闹。

    沈浪的熟人和朋友均被邀请参加庆功宴，即便没有入场的普通修士，也都分发了美酒佳酿，在昆虚圣境内的各个山头举杯痛饮，这一刻不分彼此。

    庆功宴上，沈浪自然是万众焦点。

    而东华帝君，冥河教祖，沧月圣女，段雷，九毒神君，欧阳长风等与沈浪并肩作战的强者，也格外受到众修士尊敬，频频被敬酒，众人乐在其中。

    看着如此热闹的场景，沈浪喜笑颜开之余，心中也不禁生出了一丝遗憾和惋惜。

    只可惜，玄霄和坠影前辈看不到这热闹一幕。

    与元始天尊的这场大战，虽然大获全胜，却也付出了两位前辈的生命。

    沈浪享受这份庆功宴所带来愉悦的同时，不忘缅怀逝去的前辈，同时也下定决心，自己无论如何都要变得更强，这样才能保护自己所重视的人。

    自己在蒙界的这段时日里，许多旧识老友发生了翻天覆地的变化。

    七十多万年对真仙而言并不算长久，但得益于昆虚圣境的绝佳环境，以及流月族提供的修炼资源与沈浪当年留下的资源，让众修士的整体修为得到巨大的提升。

    最明显的是花紫灵，乐菲儿和夏珊儿，三人均已晋升至大罗金仙！

    沈浪其余几名道侣也有着相当大的进步，修为都已经到了罗天上仙后期乃至巅峰之境。

    除此之外，神秀，怜星，夏灵儿，梦璇儿，白岚，玉罗刹以及嫉妒，贪婪，愤怒等三位女妖的也成功晋升至大罗之境。

    受益于是沈浪结义兄弟的事实，猿王和九头大王这些年在昆虚受到了相当程度的优待，在众多修炼资源支持下突破至罗天上仙巅峰。

    眼看着昔日的挚友道侣有着如此明显的提升，沈浪颇感欣慰。

    花紫灵小柔慕容明月等众女，围绕在沈浪身旁，毫不避讳与沈浪亲吻拥抱，七十多万年不见，她们也想表达心中的相思之苦。

    沈浪一阵左拥右抱，来回轮换，内心十分充实，可谓是羡煞旁人。

    连冥河教祖都有些羡慕起了沈浪，啧啧道：“难怪沈浪小子不愿做老夫的女婿，原来这小子身边竟有如此多的绝色道侣！呵呵，倒是颇有老夫当年的风范。”

    “爹，你就少说几句吧，女儿可没有这种心思！”

    身旁的绯夜冷哼出声，她抿着小嘴，不知道在想些什么。

    值得一提的是，冥河教祖将自己体内的那颗原本属于绯夜黑莲之籽重新取了出来，重塑了绯夜的魂体肉身，保留了以前的意识和记忆，只是绯夜新生身躯暂时还有些虚弱，气色略显不佳。

    看着沈浪与一众道侣卿卿我我，没有名分的玉罗刹独自喝着闷酒，打扮惊艳邀月圣女上前敬了她一杯。

    两女对饮一杯酒后，沉默不语，似乎能体会到彼此的情绪。

    不远处怜星和梦璇儿两女，时不时的偷瞄沈浪几眼，美眸中流露出几分崇拜和恋慕。

