    影卫02去送教授转钱去了，所以工作由03接替。

    　　秦小鹏开口下达指令道：“让伏特加国好生活超市的诺夫斯基，P.C汽车，权御总公司，大田投资公司，权御酒店，扎打银行，都派出公司代表，准备进行采矿权谈判。

    　　还有做好安保工作，避免知情人泄密，横生枝节。目前对矿业产业的工作开展，是你们影卫当前第一紧要任务，务必不能出现任何纰漏。

    　　五天后，也就是六月一号，全员在美帝内画达州汇合，我也一同去，做好所有准备工作。”

    　　“遵命，主人。”

    　　秦小鹏想了很多，矿产不同于其他产业，是能摸得着看得见的，只要哪里有矿，那些虎视眈眈的鲨鱼们，就会挥舞着大把钞票闻腥而来。

    　　所以他就让自己的旗下公司势力，一起去投资系统给出的那些矿产，亮出肌肉自己不好惹，想毁约那得掂量掂量其后果和影响。

    　　否则别人觉得你是软柿子，实力不够，即便谈下来，过后也有可能被收回，人家的地盘人家做主。

    　　合同？那是强者制定的规则。

    　　弱者！人家毁约你又能把人家怎样？

    　　“铃铃铃，铃铃铃。”

    　　“喂，我是秦小鹏，你是哪位？”

    　　“妹夫啊，偶系东仔呀，你在哪里呀？”

    　　“阿东啊，我在公司，你找我是有事吗？”

    　　“那过，那过，妹夫呀，上次你答应借我开的车，森么时候可以去拿呀？”

    　　“哦，就这事啊，没问题，你现在就来我公司找我吧！知道我公司在哪吧？”

    　　“鸡道鸡道，权御资本嘛，现在在港城，那是无人不知无人不晓，妹夫等我啊，我很快就到。”

    　　秦小鹏摇了摇头，这个陈晓东还真挺有意思，一口一个妹夫叫的，真是讨喜。

    　　“03让人把我车库里的法拉利F40开过来一辆。”

    　　“主人，要红色的那辆还是白色的那辆？”

    　　“红色的，白色的F40在港城只能有一辆，那就是我的！”

    　　“是。”

    　　二十分钟后。

    　　陈晓东来到了权御资本。

    　　由于前台的接待已经换了个人，原来的孙丽，已经荣升公关部副主任。

    　　所以问话的是新的前台小姐张婷，“先生，请问您找谁？”

    　　“你好，我叫陈晓东，和你们董事长约好的。”

    　　“请您稍等，我打个电话。

    　　.....嗯，好的，知道了，我这就带他过去。”

    　　“先生可以了，我带您过去。”张婷道。

    　　“谢谢。”

    　　陈晓东在外面时候，待人接物还是非常有礼貌，有涵养的。

    　　不像他平常玩闹时那样跳脱。

    　　所以说啊，有些时候，刚遇到一个人，不要立马给这个人妄下评论。

    　　有可能你慢慢接触后，你会发现，哎哟，这个人还不错！

    　　自然也有可能，第一印象非常好，品久了之后呢，却发现这个人的人品，实在不咋地。

    　　日久才能见人心！

    　　当当当...

    　　“进来！”

    　　“董事长，您的客人到了。”张婷说完，就侧身让陈晓东进办公室，然后便关门转身离开。

    　　“阿东来了，坐，别客气。”

    　　“好好。”陈晓东突然有些拘谨，感觉像是，跟在他父亲面前一样，如坐针毡，甚至感觉更甚。

    　　秦小鹏看出来了，笑道：“这是怎么了？突然拘束了呢？在你家里时候，你跟我可不是这样态度，哈哈！怎么像变了一个人？”

    　　“我也不知道，来你这里就突然紧张，大概是你这里气场太强！”陈晓东不自然的道。

    　　秦小鹏让人给他倒了杯咖啡。

    　　过了几分钟，陈晓东才慢慢放松下来。

    　　“妹夫，能不能问你个问题？”

    　　“想问就问吧，能回答你的，我就回答。”

    　　“你现在到底有多少身家？”

    　　“为什么问这个问题？”

    　　“嘿嘿。”陈晓东干笑一声道：“就是纯粹好奇，你看给我细妹开一辆法拉利，又要借给我一辆，要是别人，哪怕一辆都宝贝的不得了，哪像妹夫你，这么财大气粗。”

    　　“哈哈，你还挺八卦，好吧，告诉你，我有几百亿美刀吧，不过不要传出去，你自己知道就好。”

    　　“这这这，这么多，我的天呐，都是你一个人的？外界传权御资本背后有个大型财团支持，公司有几百亿美刀资金，但是股东都是哪些人，并不清楚。”

    　　“嗯，我自己有一百多亿美刀吧，其余的几百亿是其他股东的，注意保密。”

    　　秦小鹏顺着他话说，除了自己爹妈，任何人都不可能告诉实情，神秘才能让人畏惧。

    　　摸不透，就没人敢乱动你的蛋糕，随意招惹你。

    　　三分真七分假，才是谎话的最高境界。

    　　“那岂不是比诚首富还要有钱？哈哈，你是我大佬，以后我跟你混。”

    　　“你是阿华的大佬，咱们就是家人，理应相互帮衬。”

    　　“阿鹏，晚上有事吗？没事的话晚上跟我参加个生日Party？”

    　　“我Honey去吗？”

    　　“我联系你之前，她也让我问你，要不要一起去，你不去她就不打算去了，每次Party都很热闹，妹夫一起去玩玩？”

    　　“行吧，反正我也没什么事，我先看一下公司报表，等五点半下班，就一起去耍耍，你要是没意思，可以在我公司四处转转。”

    　　“没问题，正好你下班，细妹她才下课，我们一起去接她，然后去参加生日趴。”

    　　......

    　　下午五点半，全权御资本公司内，响起了广播歌声《让我们荡起双桨》。

    　　让我们荡起双桨

    　　小船儿推开波浪

    　　海面倒映着美丽的白塔

    　　四周环绕着绿树红墙........

    　　这是秦小鹏要求的企业文化。

    　　下班点，准时放音乐，提醒下班时间到了。

    　　手头没有工作的，赶紧回家休息，该干嘛干嘛，可以直接走人。

    　　当然手头任务没有完成的，那肯定该加班，还是得加班。

    　　上一世他最烦那种无意义的加班，到下班时间了，明明没事情可做，却要傻掰掰的坐在椅子上发呆。

    　　为了做给老板看样子，管理们不说下班，那就拖着，非得他喵的拖个二十分钟半小时的。

    　　显示出他们管理能耐是的

    　　一天员工本来就够辛苦的，熬到下班点，你还不让走？

    　　那员工休息娱乐时间就少，就没时间做点自己的事。

    　　那员工第二天，还能精神饱满的工作吗？

    　　但没办法，领导们不说下班，谁敢硬气的离开公司？

    　　除非你不想混了！

