    陈辉今天算是被孙嘉桐给吓住了，她直接双手离开方向盘，离开就算了，脚还乱动。

    以后是真不能坐她车了。

    但凡今天车速快一点，陈辉就觉得他没了。

    “孙嘉桐，好好开车，以后没事你还是坐地铁出去吧。”陈辉现在还心有余悸，说道。

    “不嘛，我刚刚只是太高兴了嘛，我以后一定认认真真开车的。”孙嘉桐目视着前方，连声向陈辉保证道。

    陈辉只是呵呵一笑，没再说什么，不过，下次他一定不坐孙嘉桐的车了，简直要老命！

    开孙嘉桐的车倒是可以！

    到了孙嘉桐朝思暮想带陈辉来的饭店，就是一日料店，陈辉瞬间没了兴趣。

    在饭桌上应付了孙嘉桐一会儿，就回家了。

    顺便给谢峰在旁边订好酒店。

    孙嘉桐一回家，就迫不及待的脱了高跟鞋，飞快的奔到沙发上去，笑嘻嘻蹦哒了几下，粉嫩的小脚来回在陈辉面前晃悠。

    从陈辉坐着的角度，孙嘉桐的春光外泄，陈辉算是大饱眼福了。

    不过，晚上还有正经事！

    刚才加上微信的那妹子的腿陈辉可是太着迷了。

    就差知道具体长啥样了，今晚就可以一探到底了。

    反正都是玩玩嘛。

    咳。

    …

    孙嘉桐秀长的双腿横陈在大床上，陈辉轻轻拍打了两下，说道：“好了，现在舒服了吧？晚上我得出去办躺事情，你好好休息吧。”

    “嗯，那你晚上还回不回来呀？”孙嘉桐俏脸上红霞一片，眼角的余韵未褪，娇滴滴的问道。

    “看情况吧，晚了，你就早点睡吧。”陈辉如实回答。

    确实，他今夜得看那妹子够不够带劲了。

    带劲的话只能先委屈孙嘉桐一下了，不过，没关系，明天给她买个包，补偿一下就行了。

    “嗯，那好吧。”孙嘉桐有些依依不舍的说道。

    “那我走了。”

    “拜拜！”

    陈辉裹着moncler的羽绒服就出了门，它家的羽绒服还是不错的，耐穿、超抗寒的同时颜值也很在线。

    品牌也做了大几十年了，法国大公鸡的名号在羽绒服届还是响当当的。

    这件衣服还是王馨怡给他在商场开的呢。

    因为没车，现在租车也太晚了，还好李玫的车在蓉城，不然陈辉只得开一辆粉红色的车出去了。

    想想满大街的人看自己那异样的目光，陈辉就觉得一阵寒颤。

    太可怕了。

    刚加上那妹子，也就是徐若瑄的闺蜜，给陈辉发来定位。

    陈辉用高德地图一看，并不远，才十几分钟的路程。

    开车穿过喧闹且繁华的春熙路，陈辉停在了街边路口。

    蓉城是座慢节奏的城市，夜生活更是尤其的丰富。

    即便是到了冬日，街边还是熙熙攘攘的人群，人声鼎沸。

    三三两两的小情侣更是幸福甜蜜的牵起手，享受着蓉城的夜景。

    陈辉左顾右盼了一会儿，那边还没发来消息，陈辉等得有些不耐烦了，连连call了对面。

    声音倒是挺好听的，有点性感、有点娇气。

    “哥哥，我马上就到了，刚刚忘记带身份证了，倒回去了一趟，哥哥，你要不着急嘛！”

    即便隔着手机屏幕，陈辉都嗅到了浓浓的茶味。

    过儿十来分钟，陈辉还在欣赏满大街的霓虹灯，对面就发来了信息。

    “哥哥，我到了，你在哪里啊！”

    “我穿了黑丝，戴着黑色口罩的就是我。”

    陈辉看着消息，眼前一亮，为什么现在的妹妹都这么懂事。

    他还没说啥，都知道他要什么了。

    果然，茶妹妹每个人都喜欢！

    陈辉四处张望了一会儿，才在一家便利店门前看到了差不多穿着的人。

    大波浪造型的蓝色头发，黑色羽绒服裹着娇躯，露着下半身的黑丝大长腿。

    戴着的黑色海绵口罩看不清具体的样貌，不过一双闪闪发光的狐媚眼却是尤其吸引人。

    是她没错了！

    这性感带肉的大腿简直和照片没什么差别啊！

    陈辉开车过去，停在了那女的面前，问道：“徐若瑄闺蜜？”

    宋妍佳的目光没放在身前，也是在四处打望着，听到陈辉的声音才注意到身前已经挺了辆车，不过看到车的一刻，宋妍佳柳眉微蹙，大眼睛里闪过几许疑惑。

    这不应该啊！

    按徐若瑄说的，这陈辉应该是个有钱的顶级富二代，怎么开了辆普通大众来。

    该不会是徐若瑄和这陈辉连环给她下了套吧。

    要是陈辉不是富二代，她还来干嘛？

    几千块就想把她打发了？

    保时捷呢？

    带着一丝丝不确定，宋妍佳语气冷淡的问道：“陈辉？”

    “嗯，上车吧。”

    宋妍佳确认这就是陈辉了，心中闪过一丝厌烦和怨恨。

    这徐若瑄完全就是在骗她啊，这陈辉也是在骗她啊。

    这世界对她怎么这么不公平，想认识一顶级富二代怎么就这么难呢。

    不过，出都出来了，晚饭都还没吃呢，还是得蹭顿饭了回去，不然，有些亏了。

    还想吃早餐，想啥呢？

    难道还要陪这个假富二代看日出？

    她还没这么低端呢！

    至于转给她的几千块，就当是她的精神损失费了。

    宋妍佳无奈的坐上了车，连关车门都用上了力。

    “哐当！”一声，把陈辉惊了个醒。

    不由得问道：“怎么了，美女？”

    “没什么，就是心情有些莫名的烦躁！”宋妍佳都没扭头看陈辉，冷声道。

    陈辉一看宋妍佳这副样子，他马上懂了。

    这是嫌弃他开的车不行啊，还以为他在装有钱呢！

    陈辉也没继续说什么，启动车之前，掏出手机，点开手机银行，点开余额，随即又递给宋妍佳说道：“美女，帮我看看用手机银行怎么点餐，听说有优惠呢。”

    直接一套行云流水的操作，没带丝毫停顿的！

    宋妍佳听到陈辉的话之后，不屑的一笑，暗道：“果然是装逼犯，真艹了，吃个饭还想着用优惠券！”

    不过，谁叫陈辉是请客的呢，满不情愿的接过了手机，定眼一看，宋妍佳整个人都傻了。

    看着手机屏幕里显示的余额，宋妍佳在心里数了数，个、十、百、…十万、百万、爸爸、爷爷！

    …

    尤其是那第一位的数字还不是1，而是3。

    难以置信，难以置信！

    看到这钱，宋妍佳头有些不争气变得晕沉沉的了！

    颤抖的手不争气的退出去看了看，又点了进来，反反复复确认了几遍这是真的过后。

    宋妍佳腿一软，娇躯瞬间也跟着一软，瘫倒在车座上。

    浑身上下提不起一丝力气了。

    如果现在有一个词能形容她的心情，大概是哔了狗了。

    陈辉这么有钱，还开一辆破大众。

    还这么低调！

    万万没想到啊！

    在宋妍佳的世界观上，资产上亿的大佬不都应该是中年往上吗？

    即便是富二代，家里也不会一次性给这么多啊！

