    这决不是一次简单的吃饭。

    而是一次考验+真实演练。

    爱德华探长知道我是个新手菜鸟，一没有办案的经验，二没有较好的心理素质，三不知道我临场反应能力如何。

    所以像我这样的新手需要老手去带。

    但是爱德华探长办的是大案，是恐怖案件，自然不能随身带着一个拖油瓶。

    就像满级大佬带着刚出新手村的毛头小子去刷大BOSS，肯定不能直接去刷，第一步，要先带新人刷刷小boss，升升级，等等级高了，再去刷大BOSS。

    所以，爱德华探长肯定是考虑到以后要面对的是黑骷颅这个大BOSS，所以为了避免我到时候拖后腿，就故意安排在了这家面馆吃饭，来刷一刷经验。

    而挑选地之所以在面馆而不是街头，他猜测大概有两方面的原因。

    一方面，是爱德华探长很可能已经盯着那个目标很久了，知道那人威胁性不高，所以，对于初入重案组的我来说，第一场地挑战，难度有些高，但不会有太大的危险性。

    另一方面可能要考验一下我的眼光和面对持枪份子的临场反应能力。

    在这场考验中，我确实发现了持枪份子，这证明我还是个可造之材，眼睛还没瞎，至少能分辨出谁是犯罪分子。

    只是，后面的表现就一言难尽，先不说自己看到对方的藏枪后，心理素质不过关，就是后面的第一反应居然是紧张的下意识要摸枪射人。

    这些细节体现出了他作为一个警察的失职。

    要不是爱德华探长后面的提醒，他差点就把自己给暴露了。

    打死对方事小，打乱了爱德华探长布局事大。

    爱德华探长盯了这个人那么久，一直都没有抓捕，这是为什么？

    是爱德华探长不想抓吗？

    肯定不是！

    探长不抓，这不就说明探长在放长线钓大鱼吗？

    试想一下小鱼都带随身带着枪到处乱逛，那大鱼呢？还不得扛着RGP，挂着手榴弹到处溜达？

    再往深处想一想，说不定这背后就有黑骷颅组织。

    想到这里蒙戈更是羞愧不已。

    爱德华探长真的是一位好老师，为了让我体验一下未来案件的危险性，居然让我参与到这么重要的案件里。

    虽然知道我有可能打乱了他的计划，但他还是带我来了。

    蒙戈看着爱德华探长大口吃着面，心里头微微叹气。

    什么时候才能像爱德华探长一样，雪山崩于前，而面不改色。

    这次，或许只是爱德华探长想让他近距离感受一下调查的案件的危险性，当然，这对探长来说，不过是他日常生活中的冰山一角。

    但即使是这显露的冰山一角，也让他表现地非常狼狈。

    今天只是遇到一个持枪人而已，人家还没发现他呢，他就已经乱了自己的阵脚。

    那要是正面交锋呢？

    那要是遇到黑骷颅的人呢？

    遇到那些暗杀总统州长的人呢？

    自己恐怕连枪拔出的机会都没有。

    想着爱德华探长说的那句话，就已经很明示。

    “来这里的都是些熟客，口味稍微重了点，你要是吃不习惯，以后可以不吃这些东西，吃你喜欢的就行。”

    翻译过来就是：

    “我现在盯着的那个人，他只是稍微有些危险（相对于我真正调查的案件来说），你要是适应不了这样的生活，以后就不要跟着我了，还是去当你的小巡警吧！”

    蒙戈一脸苦闷。

    爱德华却是低着头又往嘴里塞了几口面：这蒜真特么好吃，吃面不吃蒜，味道少一半，一口蒜，一口面，神仙生活也不换，说起蒜，这几天想吃火锅了，回头要不搞一个锅，弄点火锅？脑花也不知道有没有卖的，肉卷应该有，还挺便宜的，烤肠我不太爱吃，菠菜得来点，白菜，千张……

    爱德华的思绪飘到了火锅上。

    蒙戈吃着面，如同嚼蜡，没有半点胃口，他的心情很是失落，已经怀疑自己是不是当警察的那块料。

    爱德华吃完最后一口面，放下筷子，看着蒙戈郁闷的样子，怕蒙戈忘了请客的事情，微笑着对蒙戈点点头：“也…差不多了！”

    爱德华是想提示着蒙戈该付钱了。

    毕竟是蒙戈说的要请客，但是看着蒙戈一脸难受的样子，他也不好意思直接说你去把钱付了。

    “差不多了？”

    蒙戈突然间一愣。

    差不多了是什么意思？

    是暗示吗？

    此时蒙戈听到身后女人的声音：“先生，您的番茄蛋面已经好了。”

    “嗯！”

    听到身后的动静，蒙戈忽然想到。

    人马上就要走了，难道探长的意思是…要收网了？

    蒙戈眼前一亮，探长请放心，这次我绝对不会让你失望的。

    “open…不是，NCPD，抱头蹲下，把你的手举起来！”

    蒙戈猛然起身，拔出手枪，打开保险栓，一气呵成。

    这突然的一幕把爱德华给看呆了。

    这样也能逃单？

    “你是让我抱头蹲下，还是让我举起手来？”

    被枪顶着那人将手举起来，背对着蒙戈。

    女老板娘早已经熟练的钻进后厨，然后关上了防弹玻璃门，店内的顾客也在他掏出枪的那一瞬间，消失的一干二净，钱都没付。

    蒙戈脸色凝重，对方面对着持枪警察，依旧淡然自若，不用说，一定是个心理素质极高的犯罪份子。

    怪不得让爱德华探长盯那么长时间。

    蒙戈感觉紧张的手心后背到处都是汗水，但眼睛紧紧地盯着对方，他告诉自己，如果对方转身的话，他绝对要开枪…

    汗水顺着蒙戈的额头滴落，蒙戈看着那人缓缓地转过身，再次厉声警告道：“不要试图碰你的枪，我会开枪的！”

    那人继续转身，直到正面对着蒙戈，蒙戈下意识看了眼那人的腰部放枪的地方，但正是这一眼被对方抓住了机会。

    那人迅速抓住蒙戈的手，然后左脚猛然向上踢去，正好踢在蒙戈的手臂上，蒙戈感觉手臂用不上力气，想要换手拿枪，结果那人反应更是迅速，反身一脚，踢蒙戈的手上，蒙戈手里的枪顿时滑了出去。

    蒙戈强忍着疼痛，上去搏斗，但对方根本不想和他打斗，转身一个冲刺，飞出了面馆。

    回头再看时，发现爱德华探长已经追出去了。

    果然不愧为探长，速度真快。

    可是…

    “探长…你追错方向了！”

    …………

    NCPD【New York city police department】

