    “当然要分级！”服务员笑着解释：“一些高手，连续获胜，明知道必输，谁还愿意与之比试？再说，高手过来磨练，也是为了锤炼战斗技巧的，来一个随便杀死，对他也没有提升效果啊！所以，公开赛，看起来公平，实际上也分为多个等级。”

    张悬点头。

    就像他，这种程度的比试，只想着压低修为，根本无法起到磨练的效果。

    “正常来说，分为初级、中级和高级，从第一次开始参加挑战，连续获胜十场，一次不输，就可以进入中级了！中级中同样连续十场不输，可以进入高级……”

    服务员继续道。

    “你现在连续八场不输，已经很接近中级水平，普通人估计不会比，真想比的话，可能要提前发出挑战，并且留下下注金额，只要有人接……并且连续获胜两场，就有资格进入中级挑战赛，与更高强者比试了！”

    张悬点头。

    不得不说，这样设计，更符合道理。

    “那我发出挑战……”

    “可以，不知你要押注多少金额？”服务员再次看来。

    “5500！”张悬将通神卡递了过来。

    因为给葫芦买药，之前赚的十多万都花光了，只剩下这么点。

    “5500？”苦笑一声，服务员看过来：“压的钱太少，估计没人愿意接的……”

    利益动人，押的太少，谁愿意接单？

    正常情况下，这种都要押上最少五万。

    这种情况下，不少人明知道必输，也会过来博一下机会。

    五千多通神币……的确太少了！

    就在服务员觉得，眼前这位高手太过小气之时，就见一个青年大步走了过来，声音响起：“我接！”

    青年身边，跟着一个容貌美丽的女孩，十、六七岁的模样，抱着一柄长剑。

    正是刚刚进来的霍江河和薛琴。

    只不过二人都改变了容貌，张悬认不出来罢了！

    “你要挑战？”

    没想到，这么快有人挑战自己，张悬松了口气，微微一笑：“既然挑战，可否接受赌约？”

    听到又是赌约，霍江河想起了之前的不愉快经历，皱了皱眉：“何种赌约？”

    “很简单，我输了，输给你十万通神币，你输了……给我十万通神币！”

    本来想开口就五十万的，恐怕把这家伙吓走了，张悬只要少说了些。

    “十万通神币？你能拿得出来吗？”

    霍江河冷哼。

    虽然他是凌云剑阁的高手，十万通神币对他来说，不算什么，可也不想被人空手套白狼。

    “你不用管我拿得出来拿不出来，你敢不敢赌！敢赌的话，就与你比试，不敢，就算了……”张悬摆手。

    虽然不知道对方是谁，但运转的眼神之中，剑气激荡，身边的女子又抱着一柄长剑，极有可能和之前斩杀的云飞扬等人一样，属于凌云剑阁的弟子！

    这种人，跑过来找自己比试，估计是想给输掉的几人出气，既然如此，不坑他们坑谁？

    再说，他过来的目的是为了赚钱，没钱干劈情操，他可没这个闲工夫。

    毕竟，压制修为到二十分之一，很多绝招不能施展，是十分辛苦，而且无奈的。

    就好像和蚂蚁闹着玩，生怕一不小心碾死。

    “放肆，师兄要和你比试，是你的荣幸，竟然如此态度？”

    见这位天涯如此狂妄，薛琴怒声呵斥。

    凌云剑阁外门弟子的大师兄，不出意外，明年必然成为内门子弟，这种强者，要与你比试，几辈子修来的福分，竟然还推三阻四，还要打赌……

    简直不知天高地厚！

    “好了！”

    霍江河打断薛琴的话，冷冷看过来：“打赌也没什么……不过，你输了，我不要你十万通神币，要你承认，你的剑法远不如凌云剑阁，并且，愿意跟我回去，成为剑阁子弟！”

    十万通神币对他来说，的确不算什么，但宗门的荣誉不容有失。

    之前，云飞扬等人输掉的消息已经传开，作为大师兄，不出手的话，凌云剑阁弟子连散修都比不过，岂不坠了宗门威风？

    更何况这样的好苗子，推荐给宗门，他也能获得极大好处。

    “好！”

    张悬点头。

    承认不如也没什么，对他丝毫都不影响。

    更何况……

    输？这是不可能的！

    这个字，还不会写呢！

    “请吧！”

    做好约定，二人向擂台走去。

    “快看，天涯来了……又要和人比试！”

    “太好了，又能看到他的武技了，真是惊艳啊……”

    “快点把那几个废物喊醒，不通知他们，错过了天涯的比试，估计会恨死我们……”

    “要和他比试的是谁？”

    “一眼江河？不认识……不过，他身边的那个女孩，雪夜抚琴，我好像听说过！”

    “是谁？”

    “好像是……玄江城城主的二小姐，叫什么薛琴，是个十足的大美女，而且剑法也极其高明……”

    ……

    四周议论纷纷。

    霍江河取得外号叫“一眼江河”，因为从来没来过星耀城的通神殿，所以没人知晓。

    薛琴的就不一样了，身为城主女儿，早就进入过这里，也闯下了不小的名头，正因如此，看到名字，不少人认了出来。

    就好像前世的不少网友及竞技高手，不光网名众人知晓，本尊也被人尊为偶像。

    例如一叶之秋，叶修。沐雨橙风，苏沐橙。横扫天涯，吴彦祖。

    “薛琴？”

    这些话语，没有掩饰，张悬听在耳中，忍不住一愣。

    该不会这么巧吧！

    就过来赚钱买个储物戒指，也能碰上退婚女？

    既然这个“雪夜抚琴”是她，那这位“一眼江河”，该不会就是那位，凌云剑阁过来招收弟子的家伙吧！

    见擂台就在跟前，张悬突然转身，手掌凌空向不远处的薛琴抓了过去。

    他的动作极快，女孩没想到，这家伙会突然出手，手中的长剑猛地抬起，想要抵挡，就发现对方已经收回手掌，嘴角露出淡淡的微笑。

    “你干什么？”

    秀眉蹙起，薛琴快要爆炸。

    本以为是师兄重视的高手，会稳重一些，没想到直接要对自己出手。

    “没什么，看到你头上有个蚊子，帮你驱赶一下……”

    张悬道。

    “你……”

    急促呼吸，薛琴气的胸口不停鼓动。

    蚊子，蚊你妹啊！

    这里是通神殿，我们都是意念进入，哪里来的蚊子？

    撒谎，能不能撒的认真一些？

    不理会她的愤怒，张悬淡淡一笑，眼睛落在脑海中出现的图书馆内，一看之下，上面果然密密麻麻写满了缺陷，还有简单的介绍。

    “薛琴，玄江城城主的二女儿……”

    看完内容，张悬嘴角扬起。

    通神殿虽然可以伪装身份，但隐瞒不过天道图书馆。

    也就是说，只要对方施展武技，在图书馆眼里，都会显露实名，无处遁形。

    “既然是她就好玩了……”

    知道了对方确切身份，张悬再次看向不远处的一眼江河，一指薛琴，道：“刚才这女人，公然对我无礼，不如这样，你输了，除了十万通神币外，将她输给我做丫鬟如何？”

     ps，感谢书友（右手的导师）六万打赏。

