    卫洵笑了笑，小声道：“俺还要再上山一趟，你们就先吃饭吧！”

    “三哥还要去上山干什么？微微姐说要做好吃的香菇菜心给我们吃呢！”卫洁有些担心地看着卫洵。

    “没事，就只是上山拿本来挖好的竹笋，俺和你微微姐一次性带不了那么多，就先藏在山上了。微微要问起来我去干什么了，你照实说就是了！懂了吗？”卫洵耐心地解释道。

    “懂了，三哥快去快回啊，路上小心！”卫洁懂事地点点头。

    卫洵好笑地揉了揉卫洁的小脸，“嗯！”一声后就又出门了。

    卫洁看着自家三哥离开的背影，奇怪道：“以前三哥上山都没有带过这么多菜回来呢，怎么微微姐一来就从山里发现了这么多食物带回来啊？算了，反正是好事！”

    小姑娘跑到那一箩筐的蘑菇前，抓了几大把，用衣角兜住就往井边跑去。

    秦微微很快就炒好最后的一盘清炒胡萝卜，卫洁也刚好在这时洗好蘑菇回到了厨房。

    “微微姐，三哥让我告诉你一声他上山拿竹笋去了。”卫洁把洗好的蘑菇交给秦微微后说道。

    秦微微也不惊讶，简单回道：“嗯，我知道了！”说完，秦微微就又去拿她刚刚洗干净的青菜心。

    卫洁也懂事地蹲在灶台的烧柴口前，小心翼翼地加柴烧火，控制火候温度。

    秦微微先往锅中倒入清水，等待烧沸，再熟练地把刚洗干净的新鲜的蘑菇切好放在一旁备用。

    卫洁见秦微微把准备工作的工作都做好了，只等烧开水，赶忙多加了几块柴进去，然后才朝秦微微问道：“微微姐，你和三哥上山后是怎么遇到野猪的啊，能给我讲讲吗？”

    秦微微闻言，笑着道：“当然可以了，妹妹。事实上啊，我们也是碰巧才遇上的......”

    卫洁安静地听着秦微微述说着她和卫洵两人在上山后遇到的趣事，当听到两人采到了松茸这种珍贵的野生食用菌时，卫洁大叫一声道：“诶呀，我刚刚洗的蘑菇里不会有微微姐采到的松茸吧。”

    “放心了，我刚刚切蘑菇的时候没看到有松茸，而且我都把它们放到最底下了。话说回来，这松茸除了自己吃外，倒也确实可以卖个好价钱呢！”秦微微摸着下巴回道。

    “真的吗？那我去把松茸都找出来吧！”

    卫洁一听到松茸很值钱就激动地想把它们都收集起来，可刚站起来没走两步，就面带难色地停了下来，不好意思地朝秦微微道：“微微姐，我长这么大还没见过松茸呢！分辨不出来啊！”

    秦微微“噗嗤”笑出声来，摸了摸卫洁的头发，温柔道：“没关系，等我们吃完饭，我就带你去看松茸是什么样子的。现在就别急了，我们还要炒菜呢！”

    卫洁开心地应了一声“好”后，就乖乖地回到烧柴口前看着火了。

    说到这里，锅里的水也烧沸腾了。

    秦微微先将一勺盐和少许油放进开水里，搅拌一下，再下入菜心焯熟，捞出摆入盘中。

    水里加盐是为了让菜心入味，加油是为了让焯水的蔬菜保持碧绿的色彩。

    然后，秦微微又把香菇放入开水中过一下水，可以使香菇的口感更嫩滑一些。

    紧接着，秦微微轻车熟路地起锅再烧热，加入少许油，倒入香菇翻炒一下，再加入半碗清水，少许酱油，接着继续翻炒均匀，略煮一下，直到香菇熟透。

    最后，将煮好的香菇摆入已经盛好菜心的盘子里，再往锅中剩余的汤汁中，加入适量水和淀粉勾成薄芡，均匀的淋在盘子里的香菇和菜心上，一道香菇菜心就做好了。

    一道道香气撩拨着卫洁的鼻子，引得卫洁忍不住咽了口口水，眼神迷离地凑上前去闻着盘里的菜。

    卫洁看着被秦微微摆好盘的香菇菜心，发自内心地觉得微微姐可以当酒楼里的大厨了，她心里这样想着，嘴里也这样说了出来，“微微姐，你以前是不是当过大厨啊？普普通通的素菜被微微姐你炒过后，就香气扑鼻，味道一定好吃。”

    秦微微闻言一愣，心里有些小得意，实际上秦微微对自己做好的这道菜还是有些不满意的，毕竟调料有限，无法完整地按照前世记忆里的做法去做，要不然这道菜还能更想更好吃。

    “也没有啦，就是以前比较喜欢自己炒菜吃，慢慢就学会了怎么做呗！”秦微微谦虚地回道。

    卫洁却更佩服秦微微了，自己学着学着就会了，真厉害啊，她心里感叹着秦微微的天赋。

    “好了，所有的菜都炒好了，我们都端出去吧！”秦微微说完就端起两盘菜往厨房外面走去。

    走到门口，秦微微又忽然停住，吓了正端着菜跟在她身后的卫洁一跳。

    “微微姐，是还有什么事吗？”卫洁出声问道。

    “妹妹，三哥是不是还没回来啊！”秦微微思考着回答道，“我们要不盛些菜出来，留给三哥吃吧。”

    “呀，我差点忘了。是啊，三哥出门前叫我们先吃，我们总要留些饭菜给三哥啊！”卫洁惊讶地叫了一声。

    秦微微转身回到厨房里，拿了一个干净的大碗和一双筷子，把热气腾腾的菜，每一样都夹了些到碗里。

    “嗯，这样应该够三哥吃了吧！你说呢妹妹？”秦微微看着装满菜的碗，朝卫洁询问道。

    “应该可以，再多给三哥留些饭就完全没问题了。”卫洁见秦微微对自家三哥这么好，留这么多菜给他吃，心里也很为自家三哥高兴。

    “那就没问题了，我看饭桶里还有很多米饭啊！应该可以剩不少！”秦微微估摸着一会儿，便拍案道：“我们把菜都端出去吧！”

    说完，两人就端着菜走出了厨房。

    饭桌上，卫洁又向齐大娘他们说了一下卫洵的去向，便开始了一天的早餐。

    卫渝和曹敏月夫妇看到卫洵带回来的野猪，也高兴得多吃了几碗饭。

    两夫妇之前一直待在自己的小屋里，卫渝受伤需要多休息，曹敏月怀孕后也变得嗜睡起来，卫洵和秦微微回来造成的动静几乎没有惊醒两人，直到被卫洁叫起来吃饭。

