    “封印？”

    苏然感到非常惊讶，“我进去的时候，也没见到有什么封印啊？那里只是堆积着一些炼器材料，我本着不浪费的原则，将这些材料捡了回来，哪怕废物利用也好。”

    “……”

    NPC的脸色有些发黑，差点一口气没上来，“这些所谓的炼器材料，正是维持封印法阵的能量基石！”

    “啊？”

    苏然直接懵逼了，感情是这只花纹蜘蛛是被自己亲手放出来的！随即，他在心里责怪自己多嘴，闲着没事说什么炼器材料！

    这倒好，直接把责任全都揽到自己身上了……

    “难怪，难怪。”

    NPC摇头叹息一声，“时也，命也，不知者无罪，这也说明花纹蜘蛛的气数未尽，神域主城有这么一劫！”

    呼，好吓！

    只要不怪哥们，怎么都行！

    “前辈，我想问问，为什么使用了血魔妖镜，会变成不死之身？”

    趁现在NPC心情还没糟糕到一定程度，苏然将心里最大的疑惑问了出来，治病需先治根，只有这样，才会有干掉血蛛的可能！

    对于这只血蛛，苏然说不惦记那是假的，这可是变异暗金BOSS，干掉之后最起码爆暗金装备！

    “血魔妖镜……”

    NPC陷入了沉思，目光变得无比沧桑，好一会，这才继续说道，“这并不是什么秘密，告诉你也无妨，这状态并不能称为不死之身，而是妖镜源源不断提供着血气，才造成不死的假象。想要切断妖精的供给也不难，让它处于禁魔状态，就可以了。”

    “禁魔？”

    苏然感觉有点不真实，这么简单的嘛？

    “对，只要超过两秒钟，血魔妖镜自然失效，可禁魔状态一消失，就会重新开始的，这点你要切记，只要将妖镜和花纹蜘蛛分离开，就可以大幅度削弱花纹蜘蛛的实力了。”

    NPC忽然想起一件事，连忙朝着苏然看去，“少侠，你在秘境之时，有没有得到那宝贵的神圣封印卷轴？”

    “前辈，您觉得是得到好，还是没得到好啊？”

    苏然这次学乖了，先把锅甩了出去，免得到时候连个退路都没有。

    “……”

    NPC深深的看了苏然一眼，“少侠果然好运气，在秘境中能有如此大的收获，至于这卷轴有什么用处，你比我清楚。”

    “前辈，这卷轴能不能对血魔妖镜起作用？”

    “试过你就知道了。”

    NPC的表情已经恢复了格式化，不再多谈关于血魔妖镜的事情，“少侠，请问您有什么想要兑换的吗？”

    我去，翻脸不认人？

    苏然刚想多问一点的，忽然反应过来，时间，时间已经不允许了！

    “前辈，技能，我要换技能！”

    “老规矩，所有宝物兑换积分上调50%，原因我不说你也明白。”

    NPC一本正经的说道，顺便将所有的兑换界面给打开了。

    “咦？这次怎么多了这么多可兑换的宝物？”

    看到兑换界面，苏然意外发现，宝物五花八门，虽说都是普通的，可也比第一次兑换时多多了。

    “看你顺眼。”

    “谢前辈厚爱！”

    苏然被这满分理由感动的快要怀孕了，先用4500积分换了一本属于自己的技能书，连看都没时间看，迅速扫了眼需要兑换的宝物，这才发现，数量虽多，可都是价值不高的装备道具，这最后一次兑换机会，一定不能轻易浪费掉！

    终于。

    在NPC脸上快要露出不耐烦的情绪时，苏然的目光总算是停了下来。

    “原来前辈还有普通炼器材料，这论次购买，是不是不论量？”

    苏然压制住激动的心情，故作平静的问向这个NPC，先问明白规则，再买也不迟。

    “这种低端材料，当然是论次不论量，想要多少都行。”

    NPC有些搞不懂，放着这么多装备不要，偏偏选择材料，白白浪费了这次兑换机会，真是可惜！

    不过，NPC不能左右玩家自己的选择，他也只能干着急，却不能表现出来。

    “喏，这一百来万积分，全都换了！”

    苏然豪爽的将所有积分卡都掏了出来，差点闪瞎了NPC的那双昏花的老眼。

    “啥？”

    NPC顿时不淡定了，不敢置信的看着苏然，仿佛出现了幻听，想让他再重复一次。

    “全换，一点积分都不用剩！”

    苏然之所以这样大方，是因为离开地底空间后，积分没有任何用武之地，再加上那黑硝一直惦记着自己，好不容易逃出来，再回去绝对是自投罗网，兑换高级宝物是不用指望了，倒不如全都兑换成普通炼器材料，炼制异魔多了还能增加熟练度，节省召唤时间。

    “如你所愿。”

    NPC将一堆炼器材料堆成了小山高，连话都不愿多说，一个传送离开了此地。

    “走的这么快干嘛，以后可真就见不到了。”

    苏然嘀咕一句，将这一大堆炼器材料都收进胯下，如果能干掉这只血蛛最好，实在不行，那就离开这里，直接回神域主城将图腾碎片任务给交了，也总比在这里提心吊胆强！

    随后，苏然将刚才获得的技能书掏了出来，满心期待的朝着技能书看去，希望能够来一招犀利的攻击招式。

    【魔力爆破】（通用）

    使用后，永久增加5%的法术暴击率。

    “我去，怎么又是被动技能？”

    苏然稍稍感到有些失望，不过这法术暴击也是相当不错的属性，虽然几率小了点，但也聊胜于无了。本着技多不压身的原则，他当场将这本技能书给使用了。

    趁现在周围无人，苏然又将王座从大胯里抽了出来，这把椅子之所以称作王座，是因为靠背上本来就刻着‘王座’二字，从常理来推断，应该不是什么凡物。

    【阿姆神王宝座】（特殊）

    ？？？？？

    一连串的问号，打消了苏然满腔的热情，不过从王座上得到了一个信息，那就是神族还有一个名叫阿姆的神王，可这又有鸟用？

    座椅都是用来接触屁股的，何必提高自己的身价呢？这让其他的椅子板凳情何以堪？

    “是时候离开这里了。”

    苏然看了眼空旷的地形，发现没啥好值得留意的地方，便转身离开了这里，目标，暗金BOSS，血蛛！

