    程咬金来了，要灭他们飞虎帮。

    那赵果身为洛阳城刺史，肯定是拗不过程咬金的，他肯定要帮着程咬金灭掉飞虎帮。

    如此一来，赵果的邀约，很容易就会让人觉得这是一场鸿门宴，去了之后，可能就不能活着回来了。

    大家都表示不能去。

    赵飞虎神色微凝，程咬金是什么人他还是很清楚的，如果程咬金要灭他们飞虎帮，那基本上没有任何的问题，双方一战，他们肯定不是程咬金的对手。

    在这种情况下，程咬金还会耍阴谋诡计来灭掉自己吗？

    赵飞虎思虑了片刻之后，觉得这还是很有可能的，那程咬金也是个老奸巨猾的人啊，他为了避免自己一方的伤亡，是很有可能用计的。

    可万一赵果邀请自己，只是想帮自己呢，那不去的话，岂不是会很危险？

    毕竟，赵果跟他算是一条绳上的蚂蚱，他赵飞虎若是被擒，赵果到时候肯定也好不到那去，他就是恶霸的保护伞啊。

    虽然保护的不够明显，但不可否认，他就是。

    如此，这赵果可能是真的想帮自己。

    思虑了片刻之后，赵飞虎道：“跟赵果见一面，了解了解情况还是很有必要的，至于危险嘛，你们不用担心，我自有妙计。”

    说完这些，赵飞虎便很快做了一番安排。

    约定的时间到了。

    老地方，赵果是早早的就来了，四周，他也不知道程咬金有没有安排人，不过他不管这些，他只管跟赵飞虎的碰面。

    只要他碰面了，程咬金没能杀了他，那可就不关他的事情了。

    只是，赵果来了之后，左等右等，怎么都没有等到赵飞虎的消息，这让他有点不安起来，莫非那赵飞虎看出了什么，所以不肯出面？

    这是很有可能的，他跟那个赵飞虎虽说交集不多，但也看得出来，那个赵飞虎并非无脑之人。

    就在赵果等的有点着急的时候，赵飞虎的一个手下急匆匆的跑了来。

    “大人。”

    “你家帮主呢，不是说好在这里见面吗？”

    那个下人道：“大人，我家帮主想换个地方，大人若是想见我家帮主，还请随我来。”

    这个赵飞虎果然是个谨慎的人，他怕这里有埋伏，就先答应下来，随后临时更换地方，如此一来，就算这里有埋伏，最后也会功亏一篑的。

    赵果暗骂不已，但表面上却是十分平静，道：“你家帮主这样想也是正常，好，走吧，我们快去。”

    那个下人不做迟疑，带着赵果就又去了另外的一处地方，这个地方也算是十分隐蔽的，而且，四周赵飞虎早已经安插了人手，只要有人靠近，他们立马就能够有所察觉。

    如此，可确保他们的安全啊。

    两个人见面之后，赵飞虎道：“大人，那卢国公程咬金来了，要灭我们飞虎帮？”

    赵果点点头，叹了一口气，道；“如今大唐要除恶，力度很大啊，你们这样的帮派实在是难以幸免，那程咬金在长安城的时候，就已经听说过你们飞虎帮了，本官想帮你们隐瞒，却也隐瞒不下去啊，最近一段时间，程咬金必定会出手灭你们飞虎帮的，所以，我们必须得尽早想出策略才行。”

    听到这个，赵飞虎心头猛然一沉，如果程咬金都已经这个样子了，那他们飞虎帮恐怕真的难以幸免吧。

    “大人可是有什么良策，可以救我们飞虎帮一命？”

    赵果知道，他们想当场杀掉赵飞虎是不太可能了，毕竟他可不敢冒险，而且他是个文人，那里是赵飞虎的对手，四周戒备深严，程咬金的人靠近不了吧？

    除非程咬金不顾他这个刺史的性命，直接带人杀过来，如此，也可灭掉赵飞虎。

    可那程咬金应该做不出这种事情来吧，毕竟自己好歹是个刺史，不顾官员性命，他程咬金担得起这个责任吗？

    片刻思虑过后，赵果道：“如今这种情况，我们只能来一招金蝉脱壳了。”

    “哦，何为金蝉脱壳？”

    “你们飞虎帮舍弃一些产业帮众，让程咬金给灭掉，你则带着剩余的兄弟，尽快离开洛阳城，先去其他地方避避风头，只要我赵果还在洛阳城一天，等风头过去了，我随时欢迎你们回来。”

    这招有点壮士断腕，肯定是要折损一些的。

    这若是放在以前，赵飞虎肯定不会同意，他奋斗了那么多年，才终于有了现在这样的成就，让他放弃一部分产业，那他想要再恢复过来，可就不容易了啊。

    只是，如今要灭他的是程咬金，他肯定不是程咬金的对手，那为了活命，也只能这样做了。

    “好，那就按照大人说的去办，我们合计合计，如何金蝉脱壳。”

    两个人这样商议了一番，随后赵果便急匆匆的离开了，整个过程，程咬金的人并没有冲上来，当然，他也不知道程咬金的人有没有在这里，知不知道这些。

    赵果离开后，赵飞虎觉得这个赵果还是站在他这一边的，如此的话，他觉得按照赵果说的去办，也还是很有必要的。

    “走，回去。”

    刺史府。

    赵果回到刺史府的时候，程咬金已经在等着了、看到程咬金，赵果很是慌乱，连忙解释道：“卢国公，那赵飞虎十分鸡贼啊，我约的地方他竟然没有去，而是另外找了一个地方，下官也没有想到会是这个样子啊，卢国公，这可不怨下官啊。”

    程咬金点了点头，道：“好了，本国公也没有怪你的意思，就那赵飞虎约你去的地方，本国公若是愿意，完全可以率领兵马冲过去，只不过那个时候，你的死活就成问题了，本国公可算是救了你一命的。”

    今天发生的事情，程咬金肯定都知道，赵果听到这个，多少松了一口气，随后把他跟赵飞虎说的事情跟程咬金复述了一遍。

    “卢国公，我这也是临场瞎说的，算是糊弄一下赵飞虎，接下来，我们应该怎么办才好？”

    赵果看着程咬金，程咬金毫无任何的表情，让人看不出他的心里想法。

    许久之后，程咬金开口道：“就先按照你说的去办，先消灭掉赵飞虎一部分的实力，随后再灭他，他想要逃走，可不容易。”

    

