    挥手让周围戒备的小妖们离去，李文邀请镇元子落座后，给他倒了杯茶，期待的问道：“舅舅，你是不是来帮忙的？”

    正端着茶杯喝茶的镇元子，没好气的瞪了李文一眼。

    “我要是出手帮忙，西游就变了性质了。”

    一听到镇元子不是来帮忙的，李文顿时就有些失望。

    看到李文失望，镇元子好笑的抬手指了指里李文。

    “你呀，真是不让人省心，你抓了唐僧师徒也就罢了，为何还要杀了九曜星君，你知不知道会惹了多少麻烦。”

    李文闻言尴尬的笑了笑，弱弱的辩解道：

    “嘿嘿，我这不是为了震慑他们吗？”

    “哼！”

    镇元子冷哼一声，随后想了想道：“佛门那边这一次不会派大罗金仙的高手，但这也只是这一次，下一次我再去，恐怕就不好说了，所以你要做好心理准备，这一难以后，如果唐僧师徒再遇到麻烦了，佛门那边可能会派大罗高手过来。”

    李文挑了挑眉，看着镇元子道：“不是说了，西游不能大罗高手参与吗，他们这样做不就是破了规矩吗。”

    不提这还好，李文一提这镇元子就有些生气的看着李文。

    “你身上一大堆先天法宝，不派大罗高手过来，难道派那些太乙罗汉们送死啊！”

    说完这些，他又想起了什么，疑惑的看着李文问道：“我记得我只给你乾坤袋和水灵珠以及大葫芦，你其他的那些灵宝是哪来的。”

    果然这事都是瞒不住的。

    从使用初那些灵宝开始，李文就知道肯定会暴露。

    别人不知道他身上有多少灵宝，但身为从小看着他长大的舅舅镇元子，心里肯定是一清二楚。

    这也是镇元子，如果换成别的心性不好的仙人，说不准会起了贪念，把这些灵宝据为己有。

    “咳，这是我去地府的时候，一位奶奶给我的，她说我跟她一个熟悉的人非常像，可能是那位熟悉之人转世之身，便把几件灵宝给了我，说是传承给我了。”

    听完李文的解释，镇元子又好气又好笑的看着李文：“你看我傻吗？这种话你觉得我会信。”

    李文摊了摊手，“可事实就是这样的，不信你拿法宝算一下。”

    说着，李文把几件灵宝摆了出来。

    看着李文摆出的几件灵宝，镇元子内心疑惑道：“难道这些都是真的？”

    不过怕自己的外甥被人算计，镇元子还是拿起了灵宝算了一下。

    可经过掐算，镇元子有些惊愕的发现，李文说的竟然都是真的。

    这些灵宝其中神针手帕镜子，都和地府有一定的关联，那九根神针，更是在地府诞生。

    而当镇元子看向了那根簪子，突然愣了一下，因为这件灵宝他认识。

    当年云华公主，跟天庭对抗的时候，他也用神念观战过，这个簪子当年云华公主使用过。

    “你这个东西是从哪里来，如果我没记错的话，这应该是云华公主的凤翅紫金簪吧？”

    捏起凤翅紫金簪，镇元子表情凝重的看向李文。

    “额，这个是我出门捡的。”

    见到镇元子拿出了凤翅紫金簪，李文眼睛一转，毫不犹豫道。

    镇元子：“……”

    “算了，你怎么来的，我不问了，不过这东西可不要在天庭人面前出现，特别是二郎显圣真君，否则会给你带来麻烦的。”

    将簪子递给李文，镇元子有些不放心的叮嘱了一下。

    其实不用镇元子吩咐，他也没打算在封神之前，暴露出这件先天灵宝。

    “葫芦呢？”

    看完了几件灵宝，镇元子突然发现少了一件，他担心李文马虎弄丢了，连忙询问道。

    听到镇元子询问葫芦，李文指了指风分阵的位置说道：“在那镇压阵法呢，那东西喷出来的狂风，可以让我手下的小妖锻炼体魄提高神魂。”

    镇元子闻言点了点头，看着李文叮嘱道：“可千万别弄丢了，那是你一位舅舅的宝物，也是留给我唯一的念想，你要是弄丢了，别怪我惩罚你。”

    “嘿嘿，舅舅你放心吧！这些都是保命的东西，我怎么会把它们弄丢了。”

    舅甥二人交谈完了灵宝的事情，镇元子想起了女儿国的事，便看着李文询问道：“梓愔也不小了，你们打算什么时候成婚”

    提到成婚的事情，李文有些不好意思道：“我们已经商量好了，决定等西游的事情完了，再举办婚礼，到时候还要麻烦舅舅您了。”

    镇元子点了点头，笑道：“这段时间我过去一趟，商量一下婚期的事情，然后顺便把我那外甥媳妇领入道。”

    听到镇元子愿意领女儿国国王入道，李文感激的行了一礼。

    “多谢舅舅！”

    镇元子摆了摆手：“都是一家人，不用这么多礼，以后啊，你们两个多努努力，给我多生小外孙就行了，也让咱们五庄观热闹热闹。”

    李文嘿嘿一笑，恬不知耻道：“您放心，我们会多努力的。”

    镇元子满意的点点头，随后想了想，从怀中拿出了一件东西，递给了李文。

    “此物乃是我复刻妖族周天星斗大阵制造而成，内含一个小周天阵法，你留着防身！让你那些小妖们学习一下，摆出来以后，就算是大罗金仙进去，也会狼狈而出，不过你要切记，不可再像上次胡闹，把他们赶走便可，不可伤他们的性命。”

    李文闻言，连忙伸手接了过来。

    周天星斗大阵，可是赫赫有名的。

    只要写到洪荒小说的，都会有这个阵法的身影。

    当年妖族帝俊太一，就是凭借这个阵法，跟妖族的十二都天神煞大战，打了个不分上下。

    只不过这个阵法自打河图洛书消失以后，就再也没有现世过。

    他没想到，镇元子竟然把周天下斗大阵复制了下，虽然没有了河图洛书威力大大减弱。

    但对付天庭西方那些太乙金仙实力的家伙，是已经足够了。

    哪怕是大罗金仙，在不动用强大的法宝的情况下，也会非常狼狈。

    “舅舅你放心吧，我知道该怎么办了，我的目标只是抓住唐僧师徒困住一年。”

    镇元子点了点头，伸手拍了拍李文的肩膀，语重心长道：“天庭和灵山的实力，不是表面上的那么简单，此次西游乃是佛门谋划了无数年，他们是不会容忍任何人破坏的，你阻挡他们一次两次，他们看在我的面子上选择容忍一番，可次数多了，超过了他们的底线，他们就不会再管那么多了，你要小心一点，知道吗！”

    李文表情严肃的点头，就算是镇元子不说，他心中也明白。

    自己阻挡唐僧九次，那就是九年的时间，西方是绝对不会容忍唐僧师徒停留这么久的。

    “大王，大王，天上来了18个和尚，让您出去见他们！”

    听到小妖的禀报，李文心中明白，应该是十八罗汉来。

    他抬头看了看镇元子，想听听他的意见。

    可镇元子却是对他摆了摆手，“你去忙你的吧！我去一趟西梁女国。”说完，他有些不放心的再次叮嘱道：“切记不要伤他们的性命。”

