    此时，无数人都在谈论的华云飞，正站在一处荒地中，仰头望天。

    天空中，阴云密布，雷霆攒动，将落未落，似在积蓄力量。

    黑皇在离华云飞一里之外的一处山石顶上，驻足观望。

    它直立而起，穿了一条花裤衩，非常风骚，看上去不伦不类的。

    这是华云飞特地找人为它量身定做的大裤衩，说是为了防止它走光。

    这要是正常人，绝对很难接受这种颜色，但是，黑皇是一条狗，而且是很有性格的狗，它偏偏就喜欢这种嘻哈风，所以，它欣然接受了华云飞赠礼，还评价说华云飞很懂事。

    而华云飞，则是偷偷的笑了很久。

    “这小子，真是个变态啊，升个道宫四重天都有天劫落下。

    怪不得，连那个化龙老头一时半会儿都打不死他。”

    它啧啧了几声，觉得华云飞未来可期，若是他能一直保持这般强势，说不定真的可以复制无始大帝的神话。

    “轰隆隆！”

    天雷轰鸣，电光在黑云中闪烁，立在荒地上的华云飞，面色无悲无喜，他仰望着浩瀚的天空，有种一个人独自面对一切的感觉。

    “念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    突然，他想起了这句诗，心中生出了些许悲凉的情绪。

    整整一个月的铁血杀伐，让他的神经绷得很紧，终于，在这一情景之下爆发了出来。

    华云飞怔怔的望着自己的双手，上面没有血迹，但是，他却仿佛能看见自己手上，那浓的化不开的粘稠血水。

    接近二百条人命，尽数丧于他手。

    本来，那些摇光弟子就是来追杀他的，他反杀之，一点错都没有。

    但是，偏偏，他有因果重瞳，能感知到人的喜怒哀乐，能看清楚别人的因果之线，甚至能看到别人因果之线那一头的人，是何模样。

    毙敌，他只需一拳，然而，这一拳，也带走了一个美满家庭中的一员，生生将之拆散。

    一个摇光少年，临死之前，想的竟然不是如何诅咒华云飞，而是后悔没有珍惜，正苦苦等待他的那个女孩，他想让时光倒流，回到当初，他会放弃争霸，与相爱之人归隐田间，永不分离。

    当时，华云飞的拳头忍不住抖了抖，看着那个少年的尸体沉默了很久。

    他以为，遮天就是争霸，就是一路杀到大帝，杀到红尘仙，很简单，杀上高天就是了。

    但是，亲身至此，华云飞才发现，这个世界，是那般的残酷，光辉灿烂的外表之下，是无尽的血与泪。

    人吃人，他不残忍，与相爱之人生离死别的就是他，躺在地上后悔的就是他。

    那一刻，华云飞突然有些厌恶因果重瞳的能力，如果他看不见那些悲欢离合，也就不用背负那般沉甸甸的东西了。

    他终究是个有血有肉的人，会被美好的事物所感动。

    不过最终，华云飞想通了。

    或许，正如宇智波斑所说的那样，想要保护什么东西，就必须得牺牲一些东西，哪怕是自己的挚友、兄弟。

    所以，那该死的、泛滥的同情心，就让它深埋在心底吧！

    最后，他在那个少年的旁边写下了一句。

    “可怜荒原无定骨，犹是春闺梦里人。”

    独立良久，华云飞终于回过神来，他感觉到，毁灭的气机已然酝酿到了绝颠，马上便会落下。

    “这就是大道之争吗？如果只能人吃人的话，那我永远要做吃人的那一个。”

    他的表情，微微有些狰狞，令远处观望的黑皇都感到有些颤栗。

    “这小子……不会魔化了吧？怎么越来越像一个狠人了？”

    “轰！”

    一道粗大的紫色雷霆从天而降，直径足足有十几丈，贯穿了天地。

    华云飞浑身腾起五色神焰，硬扛了这一击。

    结果，他被这万钧雷霆劈飞了百丈之远，那一身水蓝色的衣衫，一片焦糊，他本身虽无大碍，但是，脑瓜子却嗡嗡作响，竟出现了耳鸣之状。

    “轰！”

    紧接着，又一道紫色雷霆从天而降，光芒万丈，像是一条紫色的山岭自天空坠落，粗发而恐怖，压的人喘不过气。

    华云飞依然没有对抗，仍旧硬接，黑皇告诉他，天劫雷罚，可以淬炼神魂与体魄，不过，极其危险，动辄就是粉身碎骨，为绝代天骄专属的炼体之法。

    即便没有黑皇提醒，他也知晓这个道理，前世那些小说可不是白看的。

    雷罚极速坠落，将华云飞的肉身劈的冒起了青烟，他甚至能闻见自己的肉被炙烤的味道。

    还没等他缓过来，天罚又至，并且，频率越来越快。

    瞬间，这里被一片紫色的汪洋所淹没，波涛恐怖而汹涌，令人窒息。

    雷电一道接着一道，将这片荒地都打沉了下去，大片大片的土地发生了坍塌，一片狼藉。

    华云飞身影被淹没，完全看不见了。

    黑皇看的心惊肉跳，为华云飞捏了一把汗，因为，身处道宫秘境便开始渡劫的人，他还是第一次见。

    而且，这雷罚的力道，也重的可怕，将前方的大地生生劈成了一片深渊。

    “应该是五九天劫，这已经过去了四重，还有最后一重。”

    黑皇见多识广，认出了这一天罚。

    结果，整整五重，四十五道雷霆劈过之后，紫色雷霆竟还未停止。

    “什么？竟不是五九天劫？”

    第六重天劫降临，此时的雷霆更加粗大与可怕了，宛如末世来临，雷海中，除了华云飞之外，一切都不复存在，被轰成了齑粉。

    “这波动，太恐怖了，那小子不会撑不住，直接被轰成碎渣了吧？”

    当一切平静下来时，黑皇跑到深渊旁，将硕大的头颅伸了进去，向下凝望。

    深渊黑不见底，什么也看不见，但是，黑皇却看到了一团朦胧的五彩仙光。

    “没死就吱一声！”

    它大吼了一声，声音传了下去，在深渊中回荡。

    突然，那团五彩仙光动了，像是听见了黑皇的声音，他转过身，顿时，两个诡异的瞳孔出现在黑皇的视线中。

    黑白相间的瞳孔中，有无尽的符文在流转。

    随后，那两个瞳孔，溢出了圣洁的光辉，流淌至五色仙光之中。

    “嗡！”

    五色仙光像是吃了什么大补药，光芒变得更加璀璨，将周围的黑暗完全逼退，露出了华云飞的身影。

    他依旧是那身水蓝色的衣衫，在雷劫过后，他重新换了一身。

    其身躯，看上去很瘦弱，却无比的坚定且有力，五彩色的神力熊熊燃烧着，将他衬托的像一尊远古战神。

    两个眸子灿灿发光，流转着黑白二气与无尽符文，其中，有开天辟地的可怕异相。

    黑皇直视这双眸子，心头微跳，它总感觉与先前不太一样了，但又说不上来哪里不一样。

    华云飞一步迈出，身形直接拉出了重重叠叠的幻影，下一秒便出现在了黑皇的身边。

    “你的因果重瞳……”

    “嗯，在孕育一种先天秘术。”

    华云飞淡淡的回答道。

    “什么？先天秘术？”

    黑皇震惊。

    一个人身上，有可能出现一种情况，那就是，天生蕴有神异的骨头或是器官或是道图等等。

    这是先天孕育的，能诞生独有的先天秘术，非常可怕。

    这种天赋，亿万人中也难诞生一例，因此，极为稀有与罕见。

    华云飞的重瞳，也算其中一种，但是，他是后天得之，按理来说，不可能再孕生出什么先天秘术才对，结果，事实却是孕育出来了，这未免太过离谱与惊人。

    “这怎么可能？不符合常理呀！”

    黑皇无法理解，难道天地规则都发生变异了？

    华云飞没有继续停留，他开始向前迈步。

    “没什么不可能，它与因果之眼融合后，前世种种，往日因果，尽数烟消云散。

    虽不是我生而有之，但却有先天道韵流转，足以诞生一种先天秘术。”

    黑皇有些吃惊，但还是勉强接受了这个说法。

    “接下来，你打算做什么？”

    “接下来……你就在此地不要动，我去圣城切几块神源。”

    华云飞神色有些怪异的说道。

    因为，他不清楚这么说，到底是谁吃亏了。

    黑皇自然没听过这个梗，所以不懂华云飞话中的深层含义。

    “圣城？神源？汪！给本皇多带几块，还有那些仙料，多多益善，本皇都能化成跑路用的玄玉台，绝对物所超值。”

    它听见了神源二字，立即兴奋了起来，吐着大舌头，满嘴口水的哧溜声。

    华云飞额头冒黑线。

    “你这死狗，还好意思说？上次那破东西，差点给我送出北域，害我一路找域门，折腾了大半天才回来。”

    黑皇嘿嘿一笑。

    “上次那是意外，本皇估计是你给的那些材料和源不太够，所以才出了差错。”

    华云飞眼皮微跳，控制住了自己想将这只贪婪黑狗炖成一锅的冲动。

    “你这恶狗，太贪婪了，狗改不了吃屎。”

    “汪，你说什么？”

    “我说……狗改不了吃屎！”

    “汪！汪！汪！”

    ……

    华云飞极速飞遁，将那只气的上窜下跳的黑狗甩在了身后。

    “哈哈，气不气？”

    “汪！你给本皇等着！”

    ……

    圣城，是北域绝对的中心，在这片赤色的大地上，与太初古矿一样有名，被北域的居民奉为神地。

    东荒的各大圣地世家都在这里开设有石坊，是北域最为繁华的地方。

    圣城所在的这片绿洲极为广阔，方圆足足有数万里，周围的城镇很多，星罗棋布，像是一片棋盘。

    这个时段的圣城，可以说，是近几个时代以来，最为繁盛的时期，活跃在这里的修士，比之往日多了数十倍，但凡有些实力的修士，都来到了这里，准备亲眼见证一个盛世的开启。

    各大圣地世家的年轻天骄们已经偶有现世，开始在世间走动，谁也不知那激烈的天骄大战会何时拉开序幕，不过，想来也不远了。

    所有人都在等待，等待这个足以载入史册的时刻到来。

    华云飞一路飞遁，足足花了七八日，才来到圣城地界。

    在快要靠近圣城之时，他缓下了脚步，因为，路上已经有很多行人了。

    有不紧不慢的走的，也有驾驭异兽肆无忌惮的奔腾的。

    华云飞化作一个相貌普通的年轻人，在大路旁，以一个正常速度向着圣城步行而去。

    这条道路虽然宽阔，但是，架不住人多，更别提，经常有蛮横的大势力弟子驾驭异兽铜车横冲直撞了，所以，还是走路边边，低调一些为好。

    算起来，华云飞与原著的叶凡一般，没什么后台，唯一一个白衣神王，也音讯全无，对他来说，这圣城，就如同一个龙潭虎穴，只要稍微让人抓住蛛丝马迹，就得完蛋。

    不过，虽然这里危险，但，华云飞有不得不来的理由。

    他双瞳中正在孕育的先天秘术，始终差了一些意思，无法真正成型。

    他有种感觉，差的这一丝丝，就是天差地别，如果不做一些什么，也许，这先天秘术就永远无法出现。

    所以，那枚紫色石胆，他必须尽快将其培养成金色，然后利用它，修成源天神觉。

    源天秘术，寻龙脉，定地势，那么，修成的源天神眼，应该也能界定阴阳。

    这是华云飞的猜测，是否是正确的，还有待验证。

    而那紫色石胆，想要将其培养成金色石胆，需要大量的神源，恐怕，只有圣城，才能很快凑齐华云飞所需的量。

    因此，他必须来这圣城走一遭。

    随着华云飞的深入，他逐渐领略到了圣城的繁华，这里的修士太多了，人来人往，车水马龙。

    名宿级别的修士，随处可见，化龙修士都不算稀有。

    华云飞甚至还看见几个半步大能的异兽车辇缓缓驶过。

    他不禁感叹，这里还真是风云聚会，盛世繁华。

    不久后，华云飞临近了这北域第一城。

    这里，是一片净土，圣城之外方圆一百五十里的范围内，感受不到四季的变化，始终是一片翠绿。

    四周，草木丰盛，灵泉汩汩，有参天的古木，高达三四十丈，像是小山一般，粗壮的枝桠伸展而上，一条条上了年纪的古藤，似虬龙一般，爬满了崖壁。

    华云飞很享受这里的清新气息，一路直行，不紧不慢。

    半刻钟的时间一晃而过，他终于来到了传说中的圣城跟前。

