
　　《恋人未满》，姜寻参加了两期就退出了，基本可以忽略不计。

　　《远方的田园》，姜寻年轻又有一把子力气，没想过要怎么抢镜头，只默默地扛起了重活累活。

　　她这么能干，镜头自然也会给到她,不是靠姜寻自己争取。

　　这样默默做事不邀功不多话的做法，让她在《远方的田园》中不止收获了许多观众的好感，还收获了三位张叔和张简的友谊。

　　至于《我们这一天》，本就是记录艺人日常生活，每个人的镜头时长都是差不多的。

　　不存在什么需要抢镜头时长。

　　而像《我的另一半》这种日常生活搭配着任务小游戏的综艺，嘉宾都聚在一起，一集节目的总时长是固定的,嘉宾这么多,自然有的人镜头多一些，有的人镜头少一些。

　　想要镜头多一些，就得要靠自己的表现来争取。

　　自然是谁更有节目效果，镜头就更多一些了。

　　姜寻之前拍的几个综艺，带给她的博镜头的经验有限。

　　她比秦慕枫的综艺经验其实也没多多少。

　　反倒是简水心和郑许一，太知道怎么给自己制造效果了。

　　两人在小小的阁楼里面，时不时的“不小心”撞到一下，又在撞到后笑闹的抱在了一起，给观众贡献了许多糖。

　　然而……

　　“@时树雷，你怎么回事儿，姜寻和秦慕枫到了阳台以后呢？画面呢？你倒是继续给我们看啊！”

　　“@时树雷，你不会没在阳台装摄像头吧？”

　　“没装无疑了，不然秦慕枫不可能拉着姜寻去阳台。刚刚秦慕枫进了房间，四处走动过,那时候应该就是在检查摄像头的位置。”

　　“避开摄像头,去了阳台，想干嘛？”

　　“想干吧。”

　　“前面的你们的字体又黄了啊喂！”

　　“@时树雷，快给我把画面转回到封疆去！”

　　简水心还在郑许一的怀里笑，被郑许一抱着,在她唇上亲了一下。

　　简水心红着脸，在郑许一怀里扭来扭去。

　　扭着扭着，两人就跌倒在了床上。

　　“行了，封疆你们虽然看不到床戏，但是一见倾心给你们了，看吧。”

　　“人工糖精我不想嗑啊！一见倾心放糖还能再刻意一点儿吗？”

　　“我就喜欢看封疆那种闷骚型的放糖方式。”

　　“封疆是从来没有刻意的撒过糖，但看了就是觉得甜。”

　　“那种暗搓搓的甜，简直要了我的老命。”

　　“也不能算是暗搓搓，就是不经意的甜。两人的小眼神，小动作，都透着亲近。跟明摆着给你看的甜不一样。”

　　时树雷这边，见姜寻和秦慕枫从阳台进去了，便让导播把直播画面再转回到秦慕枫和姜寻这边来。

　　“！！！时树雷果然是要骂一骂才有用的，直播画面终于又转回来了！”

　　“但是为什么没有声音？”

　　“秦大总裁和姜寻都关了麦？”

　　“关麦干什么？难道去做了见不得人的事情？（黄字）”

　　张智盛这时候也一路小跑来到了时树雷的面前。

　　“你有什么事儿不能发个微信跟我说？非要大喊大叫！”时树雷气道。

　　张智盛一脸懵逼的说：“是打扰到嘉宾拍摄了吗？”

　　“是！”时树雷痛心疾首，抬头看了下二楼，才压低了声音跟张智盛说，“刚刚秦慕枫跟姜寻在阳台接吻呢。我估计他们是觉得阳台没摄像头,不巧被我们撞见了，赶紧拍下来。结果你一来——”

　　说起这事儿,时树雷心痛的直跺脚,“你突然吼了一嗓子，让他们俩看见我们了，拍不到了！”

　　张智盛：“……”

　　不用时树雷再说，他也知道自己搞砸了大事儿。

　　“我以后一定只用微信联系！”张智盛赶紧道歉。

　　时树雷气不平，瞪了他一眼便往前走。

　　至于扣奖金什么的……

　　算了，张智盛都跟了他那么久了。

　　而且接吻的画面都拍到了，再往下拍，也播不出来。

　　说起来其实也不算损失什么。

　　时树雷这样安慰了自己，也原谅了张智盛。

　　姜寻和秦慕枫回到房间里，姜寻红着脸，好一会儿说不出话。

　　秦慕枫尴尬的习惯性抬手做出扯领带的动作，谁知手指扯了个空。

　　他这才想起来自己今天并未穿正装。

　　于是他又来回拉扯了衣领，扇着带着些微凉的空气从衣领进去，给自己降温。

　　“啊啊啊，我人没了！”

　　“秦大总裁这样好欲啊！”

　　“姜寻是怎么面对秦大总裁这样还能坚强的站在一旁，如此有定力，没有直接把人扑倒的？”23sk.Com

　　“有没有可能，人家私底下已经扑倒好多回了。”

　　“有没有可能，姜寻已经看惯了？”

　　“把秦大总裁都看惯了，这是什么超级凡尔赛啊！”

　　“我觉得姜寻也在忍呢，她一直不看秦大总裁，可能是怕看了就忍不住了。”

　　“弹幕为什么全都黄了？”

　　“等等，为什么还是没有声音？秦大总裁和姜寻还没开麦吗？”

　　时树雷看见，忙去姜寻和秦慕枫的房间门口，敲响了门。

　　姜寻看了秦慕枫一眼，说：“你去开，我不去。”

　　她现在还没有调整好心态面对节目组的人。

　　太尴尬了！

　　秦慕枫镇静而稳重的去了门口，要不是看到他耳尖的红还没退，姜寻真信了秦慕枫不受影响。

　　姜寻嘴角勾起，忍不住偷笑，看来秦慕枫的内心也不像他表现的那么冷静嘛！

　　“姜寻又偷笑了，她又笑话秦大总裁！”

　　“他们来之间的相处好逗啊！”

　　秦慕枫打开门，便见时树雷站在门外。

　　时树雷怕被镜头拍进去，躲在墙后头，只露出半张脸来，小声提醒秦慕枫，“秦总，你跟姜寻的麦没开，观众听不见你们说话了。”

　　秦慕枫：“……”

　　“咳！”秦慕枫握拳掩唇，“好。”

　　刚刚跟姜寻亲吻结果被拍了个正着，秦慕枫现在还有些尴尬，把麦这事儿给忘在了脑后。

　　秦慕枫当着时树雷的面开了麦，时树雷这才放心走了。

　　秦慕枫回来以后跟姜寻说：“你忘开麦了。”

　　姜寻：“……”

　　今天还能再更丢人一点儿吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第373章 去了阳台，想干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 