
晁二爷旗下酒店的掌勺大厨是个厨艺爱好者，尝过晁四姑娘做的卤肉，抓着小姑娘拖去厨房求赐教，晁家的美妇们和老太太们也跑去围观，直至客人们来了才到大到厅招呼客人。

而乐小同学却没那么幸运，愣是被逮着不许走，掌勺大厨将中午的各道菜都向小姑娘请教一番才肯放人，他敢抓小姑娘去交流厨艺也是因为晁家人都是平易近人的好东家，如果是那种等级观念强的人，他根本不会找没趣。

乐韵得到解放回到大厅已是高棚满座，

晁家茶会预计所请客人是一百人左右，实到九十几人，没来的是都是有重要职务出差在外。

有些客人先到大厅喝茶即兴致勃勃的到外面围着还盖着布的石头讨论，为的是占个好位置，等会一睹为快。

溜回晁家老太太身边，乐韵先灌两杯茶，看时间差不多到外面看看自己请的古武世家的青年俊少，她给请帖的人都是宣少推荐和燕帅哥万俟教授评价不错的世家。

古武世家一向低调，但也不等于避世，他们修炼讲究心无拘束，所以不主动与权贵们攀交情，也绝不畏惧，有人点头他们也点头回应，不热络不冷漠。

当看到仙医门的小萝莉出来，眸光一亮，小女孩穿芙色长祙子，配百褶小公主短裙，白色春装羊毛衫配短外套，那件外套有花边衣领。

简单的衣完美的将小女孩的身材曲线给暴露得一览无余，像是二次元世界里走出来的美少女。

燕行莫明的心堵，小萝莉本来就甜美可爱，再特意穿件秀身材的衣服，那样子简直就是色狼们眼中的小羊羔。

他不用猜也知道那套衣服一定是王师母买的，王师母恨不得把小萝莉打扮成小洋娃娃，也只有王师母才干得出来那种事。

飞快的看看众少，燕行见一群青年眼睛明亮，有欣赏有惊艳，并无淫色，心里才稍稍好受些。

然而，他的心刚安定，澹台小帅哥已飞奔着蹿出去，欢欢喜喜的冲向小女孩：“小仙女，小仙女，你越来越漂亮喽。”

众少：“……”我去，澹台小少什么时候学会油腔滑舌的拍马屁了？

看到飞蹿而来的小帅哥，乐韵乐得呲牙咧嘴，当小帅哥过来，小魔爪一伸就捏他脸蛋：“你也越来越帅了，乖孩子，让姐姐捏捏脸，手感还是那么好。”

小女孩子在捏着只比矮一点点的小男孩子的脸蛋，那画面说有多喜感就有多喜感，周少等人不厚道的看戏。

“小仙女，你能不能别每次都捏我脸，我是男生，不是女生啊。”被搓着脸蛋的澹台寻欢想逃又舍不得跑，也是无奈至极。

“不能，谁叫你比我小，不捏你捏谁。”乐韵欢欢喜喜的捏面团子，有个小帅哥给捏脸，简直太开心了。

“乐乐，你把小帅哥玩坏了。”小帅哥的脸被小乐乐搓得通红，美少年看不过去，将自己可爱妹子拉过来。

被解救出的澹台寻欢，撒脚丫子跑回管家爷爷身边，用羞羞的眼神瞅晁家美少年，难怪小仙女看不上他哥哥，她哥哥真的比他哥哥漂亮。

美少年拉着小女孩过来，霍十少、陈少往前走，向仙医门人打招呼。

“小美女，江南陈家陈寂，有礼了。”

“小美女，港城霍氏霍景和，有礼了。”

姿容美俊的两青年抱拳，自报家门。

“幸会。”乐韵抱拳回一礼：“家里琐事多，我大概照顾不到每个人，大家随意些，不用拘束。”

“我们可不会客气，小美女不用操心我们这些人。”

“小美女，透露点消息，等会我们站哪最好？”

古武家的少爷们率性洒脱，已经在策划抢占位置的问题。

“智者见智。”

“那样的话，我先占个位置。”

“吉少，你别忙啊，等等我们。”

有赌石好爱好的吉少行动，周少等人也凑热闹，全跑去帐蓬伞下站成一排，先抢占地盘。

季老和唐总早就在巨无霸旁占到一席之地，看到小姑娘和她的朋友们过来，严谨的面孔亲和度尽显：“小姑娘，我的份子可要帮我留着啊。”

“季老，你走后门了不成？”

“小姑娘，也给我开个后门行不？”

李总唐总钱总纷纷要求走后门，小姑娘赌的石头都是高品质的，不走门可能连毛都抢不着一根。

“我是这么善良正直的人，怎么可能会走后门？我许诺在同等条件下，季老优先而已。”乐韵笑嘻嘻的扬眉，她是正直的好孩子，无故不走后门。

“我也申请优先权。”

钱总等人反应快，立即改词儿。

“这个可以有。”

“一言为定。”

这下几位玉石界大佬放心了，小姑娘同意给优先权，有自己中意的石头，他们总能得到一块。

王董和众客随主人移出大厅，听到季老等人那边的愉悦谈话，挪揶一句：“那几个商界大鄂不厚道，竟然跑去抢优先权了。”

“趁我们在喝茶想抢先机，这可不行，我们也要分一勺羹。”

“对，我们拼财拼不过他们，可以集资竞争，到时我们再分。”

“甚好甚好。”

“我不要求多，得块小料能打造佩饰就行。”

晁二爷请的朋友都是身份上亿的合作者或朋友，个个纷纷表示不服。

“别急别急，这是赏石茶会，不是拍卖茶会。”众客人们兴致高昂，晁老太太慢悠悠的泼冷水。

“哎哟，这下我岂不是白忙了？”

季老等人摇头叹气，惹得大家一阵大笑。

石头放在铺地的草坪上，排成一排，帐蓬伞只遮住有石头的地方，也方便别人欣赏。

时间已到十点半，可以揭幕。

晁老爷子和晁一父子俩揭开最大蒙巨无霸大原石上的灰色绒布，那有棱有角的翡翠原石寂然而卧，吸引着人的目光。

那块石头太重，也是唯一没有上架子的。

“好家伙，块头真猛。”

早就想欣赏巨无霸的客人都摸出小电筒，就等着能近前时上去打灯欣赏。

晁二晁三将遮着比较小块石头的布揭走，露出一排架子上排成列的石头，原石一块挨一块，没有挤在一起。

揭开的布幔之下一块地方还蒙着布幔，在巨无霸与大大小小的原石之间。

“最后这块布我觉得还是迟些再揭比较好。”揭走两块布，晁家三俊故意吊人胃口。

“晁董/晁书记/晁部长，做人要厚道。”

被吊起胃口的人，纷纷催。

“好吧。”晁家三俊抵挡不住，解开扎裹木架子的布结，揭开最后一块布幔：“这是压轴之石，请大家欣赏。”

大家把目光投过去，便见红绿蓝等色泽闪烁，定睛一看，那里木板面上摆着些解出来的石头，有金色、绿色、蓝色、红色，还有组合的彩色，其中一块最大，有好几百斤，露出黄光与绿光。

“好漂亮！”

“好美丽的颜色。”

“金翡？”

“血美人？”

“那是帝王绿吧？”

“至尊黄？”

各色翡翠一现，客人们顿时炸了锅，赌石行家们更是激动的往一堆翡翠石那儿凑。

“小美女，你那些金色的石头能不能匀给我？”姜少赶紧挤到小姑娘身边，先预订个号。

“哎哎，年青人，不许独吞，你一个人全匀走了，我们呢？”季老立马抗议：“小姑娘，匀我一块，我不贪心，要一块三五斤的就行了。”

“季老还说不贪心，一个人分走三五斤，哪还有我们的份嘛，小姑娘，匀点给我，我要巴掌大的一块都行。”唐总等人也赶紧报号。

“你们抢至尊黄，我要那块最大的金翡绿翠好了，小姑娘，我先挂个号。”皇冠珠宝的李董老大，不慌不忙的预约。

“哪有你们这样不厚道的，我要绿翡翠，就是冰冰的那种，是帝王绿吧？”

“我要至尊黄。”

“你们这些土壕，还让人活不？小姑娘，我预订你那块巨无霸。”

一群人兴奋的在欣赏石头，乐韵摸后脑勺：“我赌回来的石头是准备打造医用的碗啊盆啊，因为还没找到最满意的，所以这些先放着，实在找不着就用它们。我那块巨无霸砸了三千二百万，运费就花了二百多万，如果要转手抛货，十二倍以上价才做考虑。”

听说砸下三千多万赌巨无霸，高干们都暗吸口凉气，晁小姑娘好大的手笔，也真敢赌，换作他们绝对不敢，更重要的是他们大多也没有那么高的身价，连三百万都拿不出，更别说几千万。

对于季老等商界土壕人来说三千万不数多，他们是连眼都没眨。

“小姑娘，你这么多石头，不能全藏着啊，好歹匀我们几块。”

“不匀给我们，我抱着不走了。”

在给至尊黄翡和金翡绿翠等石头打灯的人，爱不释手的抚摸石头，摸这块，摸那块，每块都想要。

吉少等人也纷纷拿手小电筒去欣赏石头，小姑娘是赌石好手，他们也得研究一下，以后才有共同话题。

似贺部长一类政要高官是外行人，也禁不住诱惑去长见识。

客们都围在桌子两侧，愉快的玩赏石头，场面很热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022232"  chaptername="第四百零十章  赏石">加入书签</a>
</div>
