    手中剑一紧，我笑道：“还有什么好说的，红枫、紫雷这些人连食尸鬼都要挡不住了，这个boss我们就帮他们吃下好了，龙骑士跟我一起上，我们去把boss吸引到古剑魂梦的主阵地上来，立刻出发！”

　　何艺、李承风、鬼谷子均是用兵刃一拍龙背，三头宝石龙拔地而起，跟着我的上古神龙就冲向了远方，飞行在离地大约百米的高度，远远看去，果然有一个手持镰刀的食尸鬼首领正在熙熙攘攘的食尸鬼群中向前挺进，叫做“斩骨者”，上古仙阶boss，品阶倒是不错，运气好的话也有几率爆出十二神兵或者是七十二鬼器，这都要赌rp的）

　　“看，有人比我们更快了！”

　　李承风伸手一指，在斩骨者正前方大约百米处，7个燕耳郡的骑战系日本玩家正飞驰而去，目标非常明确，把boss牵制住引到神领域的地头慢慢杀，不过显然他们失算了，怎么也不会想到中国方会出动四个龙骑士来抢夺这个boss，其实，斩骨者要是在印度、北境联盟的地头上，我倒也不去了，唯独日本，不去不行！

　　“你们去吸引boss，这些人交给我！”

　　我嘿嘿一笑，不等几个人答话，擎着九州寒就冲向了大地。

　　上古神龙俯冲的趋势非常惊人，以至于那手提战斧的日本玩家一抬头就发现了我，脸色瞬间铁青了，忍不住的喝骂了一声……是wel的mvp，那个生死决谷的恶魔，你们几个跟我一起上，斩掉他，比斩掉boss更加重要，快上！”

　　几个魔骑士几乎一起发动攻击，手臂扬起，诱捕之网从天而降，并且是呈现四格攻击，刻意封锁住我所有的方向，必须被捕捉一次了。

　　“嘿！”

　　嘴角轻扬，这样的对手才有意思，刹那间，我点亮了冲锋的按钮，“刷”一下凌空冲锋，身后带出4个miss的字眼，同时手腕一转，九州寒震荡，冰寒九州技能发动，7个骑战系玩家无一幸免的全部被冻结在了原地，不等他们有所动作，上古神龙嗷嗷龙吟着，猛然在接近地面之际一个急转，寻找到了合适角度之后，三道烈刃呼啸而出，直接绞杀在人群中，小龙利爪蹬踏地面，拔地而起的瞬间，我再送上一个上古符印！

　　“轰！”

　　大地微微颤抖，上古符印在地面上轰出了一个浅坑，我扬长而去，身后则是7声惨哼，这些人无一幸免的全部被秒杀，九州寒的冰封效果让他们连使用无敌的机会都没有，就这么被活活的闷杀在冰层之中了，并且，他们的装备不怎么样，我也懒得去回顾

　　前方，何艺骑乘着雪晶龙飞速滑曳过天际，身后，斩骨者狰狞的嘶吼着，舞动镰刀追杀美女盟主，同时，镰刀“刷刷”的发出一道道刀芒，轰在了雪晶龙的尾翼上，使得何艺的气血“刷刷刷”的以40w点气血每次的掉着，啧啧，这上古仙阶boss的攻击力倒是让人刮目相看。

　　李承风、鬼谷子左右护卫着何艺，我看不过去，策动小龙拦截boss，猛然高高举起长剑，“嗖”一声抛掷而出，盘龙回旋顺利洞穿了食尸鬼首领的脖颈，带出37w+的伤害，也顺利激怒了他，不等boss攻击，我主动的贴近，开启斗气罡风，然后直奔本方阵营飞过去：“eve、承风、小鬼，我们走！”

　　“走！”

　　几个人笑着滑翔而去。

　　短短三分钟，斩骨者成功被我们吸引到了古剑的阵地，这上古仙阶的boss攻击力非常之高，并且镰刀的挥舞间会带出30码左右的刀芒，属于群杀模式，所以龙曜铁骑无法一起进攻，boss的攻击大多是附带溅射效果，这可是大家都不想尝试的事情。

　　“啪！”

　　何艺翻身跃下龙背，稳稳的落在了城墙上，道：“这个boss让陆尘一个人来当t，最后一刀也让给他，尽量多爆出一些装备来分给大家，城上的圣魔法师，集体用神魔破齐射boss，这是重甲系的boss，很害怕神魔破的攻击，特别是你们这种精英级别的！”

　　我神龙铠化之后，提着利刃在地面上游走，不断用烈刃斩、千冰斩等技能来招呼斩骨者，而空中也一道道黑洞般的能量爆发开来，那是神魔破的攻击形态，斩骨者立刻惨嚎不绝，打得太惨烈了，均是超过20w的伤害数字，连昕的智力点最高，居然爆出48w的伤害，这证明她的智力值整整高出boss有12000点！

　　“刷刷刷！”

　　一道道圣光落在我的身上，许多牧师直接锁定治疗了，慕容明月轻笑着：“奶好我们家小天王，别让他嗝屁了，那会很难看的……”

　　我：“……”

　　为了提升抗性，我加入了吕布衣所在的队伍，150%全属性提升的紫龙确实非常给力，气血、防御、攻击都暴涨了一大截，还有智力值也暴涨，回魔速度可快了，根本不用考虑喝蓝瓶用技能的问题……

　　斩骨者虽然强横，却棋逢敌手，根本无法秒杀我，仇恨值又被稳稳的牵制住，完全没有什么太大的危险，甚至就连战天盟、烛龙、烈焰红唇、雪银杉等公会都已经杀完了食尸鬼，在两侧围着观战了，李承风、鬼谷子飞速掠下城墙，策动巨龙在空中戒备着，这种时候，谁也保不准不会有人来夺boss，毕竟在混乱远征的地图里，上古仙阶的boss也都变得非常希贵了，万一爆出十二神兵，那就足够吃喝几辈子了。

　　一切都进展得非常顺利，狂轰滥炸下，短短7分钟24秒，boss的气血就只剩下1%了，何艺马上扬起玉藕般的手臂，战袍飞扬的说道：“圣魔法师、龙曜骑射手，停止攻击，让陆尘杀boss，所有人戒备，出现装备的话，将会在装备所需职业的dps排名前十的玩家里选取roll点！”

　　我积蓄力量，烈刃斩等技能呼啸而出，同时一个呼风唤雨席卷周围，以防离歌这种刺客的偷取战利品，鬼湖镜虽然能够让我无法侦破，但是却无法抵挡群杀技能的滋扰，一旦被命中，还是会被打掉潜行状态的。

　　“啊啊啊……”

　　斩骨者猛然抬起头颅，发出惨嚎声，身体接连后退，颓废的跌倒在地，小山般的身躯倒下同时，也哗啦啦的爆出了不少装备和宝石等。

　　我一个箭步抵达boss的尸体边，有意无意的脚踏大地，战争粉碎的血色光芒席卷周围，然后伸手一撸，所有的战利品都已经在怀中了，采用了共享模式，大家看得真切，绝不私吞任何一件装备，怀中，斩骨者爆出来的东西一件件的历历在目，全部共享在行会频道里。。

　　【斯图亚特战铠】（上古仙器?卓越……防御12000，提升85%防御力，7w气血上限，9%反伤效果，需要等级230级。

　　【斩骨者】（上古仙器?卓越……战斧，攻击……攻击力+195%，卓越效果，斩骨，无视目标20%的防御力，需要等级230级。

　　【食尸鬼战弓】（上古仙器?卓越★★★★★）：长弓，攻击……攻击力+175%，卓越效果，食尸鬼之吻，远程攻击亦可吸收5%的伤害转化为自身气血，需要等级230级。

　　【青芒】（上古仙器?卓越……匕首，攻击……攻击力+180%，卓越效果，青夜，攻击目标时，有17%的几率使目标额外损失40%的攻击伤害气血，需要等级230级。

　　……

　　四件装备，其中三把兵器，一个胸铠，而且，清一色的上古仙器，直接让本公会的玩家目瞪口呆，一个个龇牙列齿：“nx，副盟主那100+点的幸运值太nx了，人家连杀两个上古仙阶boss就爆出一个2星卓越的上古仙器，他杀一个boss就爆出4个上古仙器，还都是五星以上的卓越属性！”

　　斗志昂扬慨叹笑道：“这boss还真像是一个军火库啊，一下子出了那么多武器，让人情何以堪呢？”

　　李承风说：“陆尘，快点分配装备，不然第二波的怪物很快就要来了！”

　　我点头，举起斯图亚特铠甲，道：“上古仙器，防御力非**爆，还有反伤效果，因为我有圣器镇龙铠了，所以这件铠甲分给大家，参加杀boss的重甲dps就我一个人，那么按照规矩，公会骑战系的积分前十名玩家roll点，谁最高，就扣除相应的行会积分来分配装备，积分不够的，轮下一个人。”

　　立刻，李承风、鬼谷子等人跃跃欲试，而根据装备的系统估分，我设定了19w行会积分的额度。

　　几秒钟后，众人roll点，这件防御超高的铠甲就直接被鬼谷子拿走了，倒也好，这下鬼谷子的防御力就更加的imba了，一群弓箭手射杀一个人却只能爆出1点伤害值的画面已经不远了。

　　……

　　紧接着，我扬起了斩骨者，道：“斩骨者战斧，攻击力暴强，还有无视20%防御力的效果，杀人灭口的必备工具，来吧，骑战系前十的玩家roll点，24w积分！”

　　结果，一群人都懵了，鬼谷子、乱月等人咧咧嘴：“算鸟，哪儿有那么多行会积分……”

　　唯独斗志昂扬站了出来：“嘿嘿，上次捐献了n多幸运值，eve盟主给我加了不少分，我积分足够，这把大斧头我喜欢，给我吧……”