
　　没过多久，电话就接通了，娜塔莎那个仿佛天生的妩媚声音从电话那头传了过来。

　　“我现在正在忙，有什么事就直说。”

　　除了娜塔莎的妩媚声音外，电话那头还传来了一些奇怪的背景音，听起来有点像是男人的痛苦哀嚎声。

　　“我想要吉迪恩·马利克的情报！”

　　罗素没有跟娜塔莎客气，直接问道。

　　“吉迪恩·马利克，你找他干什么？”

　　娜塔莎反问道。

　　“有些私事要跟他聊一聊！”

　　罗素才不会把自己的真实目的告诉娜塔莎，随便找了个借口。

　　“你等一下！”

　　娜塔莎说完后，罗素听到了手机被放在地上的声音。

　　随后，电话那头传来了拳拳到肉的击打声和肉体重重倒地的声音。

　　罗素没有挂断电话，耐心等待着。

　　他现在虽然没办法看到电话那头的画面，但只要听一下声音，就能知道娜塔莎现在在做什么。

　　也不知道是哪些倒霉蛋正在遭受娜塔莎的蹂躏。

　　等待了数十秒后，娜塔莎的声音重新响起。

　　“吉迪恩·马利克的隐匿地点，神盾局现在正在核实。”

　　娜塔莎现在虽然已经摆脱了洗脑的效果，但她和罗素的关系并没有变得十分紧张。

　　怎么说呢，他们现在的关系，有那么一点点复杂。

　　他们算不上朋友，也算不上敌人。

　　从这几次的接触情况来看，他们现在的关系有点像是比较特殊的合作伙伴。

　　“疑似的地点有几个？你们要是不介意的话，这一次我们或许可以合作。”

　　以前的神盾局并不知道吉迪恩·马利克就是九头蛇的领袖之一。

　　但现在情况不一样了。

　　如果拿到他免费提供的九头蛇名单后，他们都还没办法顺藤摸瓜找到吉迪恩·马利克和九头蛇的关系，罗素有理由怀疑神盾局的人都在玩忽职守。

　　“合作？你想要怎么合作？”

　　娜塔莎疑惑的问道。

　　“很简单，你们现在应该还在忙着剿灭那些潜伏在神盾局的九头蛇成员，吉迪恩·马利克这边我可以帮你们解决。”

　　“只要你们能提供吉迪恩·马利克的情报，我不介意帮你们这个小忙，让吉迪恩·马利克这支九头蛇彻底消失。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　当他说完后，娜塔莎并没有第一时间给出回答，而是沉默了下来。

　　过了十几秒后，娜塔莎才缓缓说道：“合作这件事我决定不了，我可以转告给弗瑞，让弗瑞决定是否合作。”

　　“没问题！不过你记得转告尼克·弗瑞一句，时间不等人，可别考虑太久了。”

　　“好！”

　　说完后，娜塔莎就挂断了电话。

　　结束通话后，罗素将手机随手扔到书桌上。

　　他虽然可以让3号入侵神盾局的数据库寻找吉迪恩·马利克的信息，但已经吃过一次亏的神盾局，绝对不会那么容易就让3号攻破防火墙。

　　更重要的是，神盾局总部的数据库，很有可能采用的物理隔绝方式。

　　如果没有硬件的辅助，只依靠远程网络入侵神盾局总部的数据库，哪怕3号亲自出手，也不是一件容易的事情。

　　娜塔莎并没有让罗素等太久。

　　十多分钟后，罗素的手机就响了起来。

　　按下接通键后，娜塔莎的声音再次传来。

　　“弗瑞同意了，吉迪恩·马利克疑似的隐匿地点，等一下就会发送到正联的对外邮箱。”

　　“明智的决定！”

　　罗素笑着说道。

　　神盾局的确是一个有着官方支持的特工组织，但这并不意味着神盾局的人力和物力就无穷无尽。

　　如果神盾局的人力和物力真的到了用之不尽的地步，隐藏在神盾局里面的那些九头蛇一早就被搞定了。

　　而现实是，直到现在，神盾局都还没有搞定那些九头蛇。

　　娜塔莎刚才都还在忙着干活就是一个很好的证明。

　　“你会直接杀了吉迪恩·马利克吗？”

　　娜塔莎再次问道。

　　“为什么这样问？”

　　“如果可以的话，我们希望你能留吉迪恩·马利克一命，我们想要审问一下他。”

　　“我尽量吧！”

　　话虽然是这样说，但罗素可没有将吉迪恩·马利克活着交给神盾局的打算。

　　要是神盾局知道了克里巨石可以开启前往死星的空间通道，指不定这些家伙会不会想要在死星上建立一个外星基地。

　　罗素不会让任何人占据死星，别说是神盾局，就算是当初创造了异人族的克里人回来了，他也不会把死星交出去。

　　死星，他吃定了！

　　听到罗素的这个回答后，娜塔莎就知道，吉迪恩·马利克八成是不可能活着到他们手里了。

　　她虽然不知道罗素和吉迪恩·马利克之间有什么私人恩怨，但她了解罗素的性格。

　　挂断电话后，罗素耐心等待起了神盾局的邮件。

　　没几分钟，正联的对外邮箱就收到了吉迪恩·马利克的相关情报。

　　让3号将情报投影出来浏览了一遍后，罗素让3号安排几队白绝战士先跑一趟。

　　吉迪恩·马利克现在疑似的隐匿地点，一共有四个，而且都不在美利坚本土。

　　这也很正常，吉迪恩·马利克要是这个时候都还留在美利坚，那才叫奇怪。

　　吩咐完3号后，罗素来到书房的阳台，开始了今天的日光浴。

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼的功夫，就过去了三天。

　　在这三天里，罗素一直都待在正联总部，哪里都没有去。

　　除了日常的日光浴外，他这几天的主要精力都放在了旺达和皮特罗的测试和检查上。

　　虽然负责检查和测试的人并不是他，但他并没有完全置之不理。

　　经过详细的测试，皮特罗现在的超能力极限被准确测试了出来。

　　七马赫！

　　这就是皮特罗现在能达到的极限速度。

　　除此之外，3号还详细测试了一下皮特罗现在的生陈代谢速度，发现皮特罗的生陈代谢速度居然是常人三倍。

　　虽说生陈代谢速度远超正常标准，但这并不意味着皮特罗会老的比较快，他的细胞活力也同样远超常人。

　　除了胃口比较好，吃的比较多外，生陈代谢速度是常人三倍这一点，并没有给皮特罗带来任何的麻烦。

　　皮特罗的测试和检查很轻松就结束了。

　　然而，当3号开始给旺达进行检查和测试时，意外就一件接一件发生了。

　　3号虽然准备好了各种测试和检查用的设备，但除了旺达的身体数据外，3号什么都没有测试出来。

　　旺达的超能力就和卡玛泰姬的魔法一样，根本无法用科学仪器进行准确的测试。

　　不只如此，每当3号打算尝试其他方法来测试旺达的超能力时，测试用的仪器总会莫名其妙的发生故障。

　　严重的，还会自爆！

　　接连自爆了五六个测试设备后，罗素果断阻止了3号对旺达的测试。

　　3号或许不太清楚旺达的情况。

　　准确的说，就连旺达自己都不太清楚自己的超能力到底是怎么一回事。

　　不过，罗素却知道的一清二楚。

　　别看旺达现在还没有觉醒混沌魔法，超能力的外在表现目前只有念动力和心灵感应等少数几种。

　　但千万别忘了，旺达可是被漫威黑魔法的祖师爷西索恩“看中”的女人。

　　说起西索恩，这可是可以和创世五大神明媲美的猛人。

　　西索恩是上古之神中的一位，是地球上最早诞生的生命形式之一。

　　他拥有着不可估量的强大力量，地狱领主墨菲斯托和黑暗维度的统治者多玛姆都曾经借用过他的能量。

　　西索恩是漫威世界中的第一个黑魔法师，也是最强的黑魔法师，有着黑魔法之神、冥神、大魔影等称号。

　　就连创世五大神明中的“永恒”，都曾经说过，西索恩就是吞噬他的癌症。

　　能让永恒给出这种评价，足以证明西索恩的强大。

　　大名鼎鼎的黑暗神书，就是西索恩书写出来的。

　　黑暗神书的原型是西索恩卷轴。

　　流亡其他维度前，西索恩在坚不可摧的羊皮纸上记录了他所有的恶行和法术。

　　后来，这些羊皮纸被修订成册，并被称为黑暗神书。

　　从某个角度来说，黑暗神书就是维山帝之书的反面。

　　一个是死灵之书和其他黑魔法书籍的源头，另一个则是白魔法的至高宝典。

　　唯一的区别是，维山帝之书不会像黑暗神书那样腐化并引诱人们使用，更不会因为人使用了书里的魔法，就将施法者的灵魂据为己有。

　　罗素现在虽然还没有正式毕业，但他也算是卡玛泰姬法师的一份子。

　　不过，想要浏览维山帝之书，他还需要进一步获得古一的认可才行。

　　如果他没有记错的话，卡玛泰姬的法师里面，只有古一和奇异博士两人浏览过维山帝之书。

　　发现有股神秘的力量在阻止3号对旺达超能力的测试后，罗素很好的控制着自己的好奇心，没有让3号继续下去。

　　现在的西索恩虽然依旧被封印在万达格山上，但这并不意味着西索恩就无法对现实世界施加任何影响。

　　鬼知道这种大佬还隐藏着多少手段，哪怕他只能临时投影出了一个实力不完全的魔法分身，也不是现在的罗素可以搞定的。

　　这可是可以和创世五大神明媲美的大佬，罗素还没狂妄到可以和这种大佬扳手腕的地步。

　　该从心的时候就从心，这并不可耻！

　　除非古一现在就愿意将维山帝之书借给他学习一段时间，不然的话，罗素短时间内都不会有和“黑魔法之神”之称的西索恩接触的打算。

　　虽然没办法对旺达的超能力进行详细的测试，但这并不影响罗素接下来对旺达的安排。

　　作为正联目前唯一的法师，旺达现在还不算，她还没有觉醒混沌魔法。

　　罗素很自觉的将指导和训练旺达的任务接了过来。

　　至于皮特罗，3号会负责他的训练。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为接下来要去处理吉迪恩·马利克和蜂巢的事情，罗素并没有第一时间开始对旺达的指导，而是给了旺达一个新的安排。

　　拍电影！

　　准确的说，是在卡拉的第一部个人电影中担任一个重要的配角。

　　卡拉个人电影拍摄的进度现在已经完成了一半。

　　在拍摄过程中临时增加角色并不是一个很明智的做法，不过这对于财大气粗的罗素来说，完全不是问题。

　　不就是修改剧本和补拍一些镜头吗，完全不是问题。

　　只要拍摄资金足够，别说只是修改剧本和补拍镜头，就算全部推翻重来都不是问题。

　　让旺达参与卡拉的个人电影拍摄，当然不是罗素突发奇想临时决定的，而是他一早就决定好了的事情。

　　一开始，他就定下了用资本主义的堕落生活腐化旺达和皮特罗的计划。

　　让旺达参与到卡拉的个人电影里面，只是其中一个环节而已。

　　除此之外，罗素还给旺达和皮特罗安排很多体验资本主义堕落腐朽生活的节目。

　　除此之外，让旺达参与卡拉的个人电影，也是为了让卡拉和旺达迅速熟络起来。

　　安排完旺达接下来一段时间的日程后，罗素将斯凯叫到了自己的书房。

　　经过这三天的排查，吉迪恩·马利克的隐匿地点已经找到了。

　　“你是要带我出发执行任务了吗？”

　　来到书房后，斯凯还没坐下，就对着罗素问道。

　　“没错，你要是没有其他东西要准备的话，我们现在就出发！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“我要回去换套衣服，你等我几分钟。”

　　斯凯迅速说道。

　　“好！”

　　几分钟后，换上了黑色作战服的斯凯重新出现在了罗素面前。

　　斯凯的身材虽然算不上特别出众，甚至有些偏娇小，但正联的黑色作战服，依旧将她的玲珑凹凸的身体曲线完全展示了出来。

　　除了将训练服换成战斗服外，斯凯还带上了一些单兵装备。

　　比如说白绝战士统一配备的射能手枪、能量匕首、能量手雷。

　　“很好，很精神！”

　　打量了一下斯凯现在的模样后，罗素满意的点了点头。

　　现在的斯凯虽然还没有觉醒震波超能力，但已经有了几分作战人员的气质。

　　至于作战能力究竟到了什么地步，还有待检验。

　　打量完斯凯后，罗素站了起来，当着斯凯的面施展起了传送门魔法。

　　只是一眨眼的功夫，金光闪闪的圆形传送门就出现在了斯凯面前。

　　“走吧！”

　　说完，罗素率先走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，267、黑魔法之神免费阅读。https://xs.23sk.com 