    看着眼前这张祸水的雪白小脸，又很快不屑的冷笑起来：“有什么不好拿的，你是他女朋友，我拿点钱又怎么了？再说了，我是白拿的吗？有钱人家的少爷，你不牢牢地抓紧，就等着跟二手鞋一样，被人转让来转让去吧。”

    　　说完，他骂骂咧咧的拿着钥匙出门了。

    　　苏瓷盯着男人的身影，掀起长睫，转身。

    　　系统：“按照恶劣的性子，这谭刚怎么还在这蹦跶？”

    　　少女推开门，软声道：“那统统觉得阿景会怎么做？”

    　　系统说：“爸爸觉得他手段那么狠，怎么可能会让这个垃圾好过！”

    　　少女躺倒床上，抱住枕头。

    　　鸦羽的眼睫垂落，倾城的容颜艳丽瑰姝。

    　　她伸出手指，戳了戳柔软的布料。

    　　“因为他想让我离开不了他身边，只能被他掌控。”

    　　谭刚是苏瓷的父亲，这是怎么也改变不了的事实。他的贪婪，他的无耻，都由少女一个人买单。

    　　而...这还只是第一步。

    　　恶劣的性子注定他骨子里是凉薄而黑暗的，他可以把少女宠上天，前提是，一切的方向，只能由他的意愿去走。

    　　果不其然。

    　　谭刚过来找支票恰好被苏瓷给碰上。

    　　男人点头哈腰着，而少年微垂着眼眸，在人离开后，拿出湿巾，慢慢擦拭着手指，仿佛刚才间接性碰到的都是细菌跟垃圾。

    　　无比的肮脏。

    　　在抬眸看见少女的时候，微怔了下，然后缓缓弯了弯唇角，假装若无其事的走来：“瓷瓷。”

    　　少年低头，摸上少女的脑袋。

    　　语气温柔。

    　　系统：“啧啧啧，真会装，不就是故意想让你看到的吗？爸爸真想看到他后悔痛哭流涕的样子。”

    　　苏瓷微仰着小脸，抿唇：“他来找你了？”

    　　时景御垂眸，温声道：“别担心，有我在，他以后再也不会找你任何麻烦。”

    　　少女看着脚尖，不说话。

    　　时景御把人拥入怀中，温凉的唇落在她的发上，浅色瞳眸微敛：“不高兴了？”

    　　苏瓷伸手，抓住少年的衣服，摇头。

    　　“我只是不想，让他来找你，他这个人贪婪无厌，像个吸血鬼一样。”

    　　少女软软的身体抱了过来。

    　　“会长大人，可不可以答应我，以后他再来，不管提出什么样的要求，都不要答应他。”

    　　时景御单手把人给圈住，微低下头，浅浅的唇畔擦过少女的额角，嗓音温润而美好。

    　　“你的要求，我都答应，只不过...”

    　　他低着嗓音，有些暧昧道：“明明我们都已经是那种关系了，还叫我会长大人？嗯？”

    　　“阿...阿景？”

    　　少女的耳朵尖染上一层绯色，就像是艳丽的鲛人珠。

    　　正如她本人一样，美得惊心动魄。

    　　全身上下都散发着诱人的气息。

    　　温软绝美，诱发人心中的保护欲，还有占有，却不自知。

    　　这才是....最致命的一点。

    　　时景御眸色转深，看着少女头一次露出些许害羞的神色，那双纯黑的眼眸看过来，雾蒙蒙的。

    　　不由得微微一笑。

    　　她多甜美，多诱人。

