    好莱坞影业，发行部接待室。

    一个戴着眼睛的秃顶中年人放下手中的资料，收起来之后，笑着说道：“安德森先生，你这个项目拍摄计划很周密，场景设计图也很精美。”

    “您的认可是莫大的荣幸。”罗南适时接了一句。

    他很耐心的等着下面的话，这位发行部的副主管肯定有转折。

    果不其然，秃顶中年人又说道：“但你的电影还没有拍摄完成吧？”

    “是的。”罗南实话实说：“拍摄进行了大概三分之一。”

    秃顶中年人突然问道：“这个项目投资真的有1100万美元？”

    罗南笑了笑：“实不相瞒，这是为了宣传需要，影片的真实投资在300万美元左右。”

    对方是业内真正的行家，所谓1100万预算根本瞒不过，但真话的基础上，也可以适当的加一点料。

    “300万美元的小成本恐怖片……”秃顶中年人又一次翻看剧本：“投资制片规模也不算小。”

    放眼整个北美电影产业，投资三百万美元的电影绝对不算小项目。

    罗南拿出卡司阵容唯一有点影响力的人员：“影片的导演詹姆斯-黄执导过《X档案》。”

    秃顶中年人轻轻点头：“我好像听福克斯电视剧制作部的人说起过他。”他放下剧本，说道：“这样吧，安德森先生，等你的影片拍摄制作完成，我们再详谈，如何？”

    “可以。”罗南已经达到了目的：“等影片完成，我会第一时间送来拷贝，希望我们有合作的机会。”

    秃顶中年人站起来跟罗南握手作别：“只要影片足够出色，发行不是问题。”

    前置条件讲的非常清楚。

    罗南跟他用力握了下手：“这会是部出色的恐怖片。”

    玛丽跟在罗南身边，一直没有开口，看到罗南的表情，听到罗南所说的话，不禁暗自点头，经历过一次挫折后的罗南真的不是以前那个罗南了。

    推销《绝地逢生》时，她也陪罗南跑过几个发行公司，那时的罗南年轻冲动，总是一个劲的对人说自己的电影有多出色，其中包含了他多少有趣的点子，蕴含的才华必然会打动观众，肯定能票房大卖。

    发行公司表达对影片不满意时，又喊着说错过这部电影他们一定会后悔！

    再看看罗南现在，就跟换了一个人似的，成熟稳重，应对得体，话中真真假假，真的极容易取信于人，假的听在自己这个知情的人耳朵中，都会相信几分。

    这才是制片人和商业精英该有的样子。

    更为重要的是，她不止一次看到罗南抓紧一切空闲时间学习充实自己，这带来的各方面能力的提升，身边人都能体会到。

    罗南留下一份资料，出了好莱坞影业，这一趟的目的基本达到了。

    影片卡司阵容毫无名气，投资规模有限，在不看到影片的情况下，想让发行公司直接签约，怎么可能？

    这只是为以后铺路。

    进了停车场，罗南上了玛丽的车，玛丽发动汽车，问道：“再去哪里？”

    罗南指了指前面：“去新线影业。”

    玛丽看了眼罗南，安慰道：“别灰心，总能找到合适的发行方。”

    罗南系好安全带，笑着说道：“放心，没关系，我经得起失败，再说他们也不是拒绝。”

    玛丽转头对罗南笑了笑，不再说话，专心致志的开车赶去新线影业。

    靠坐在副驾驶上，罗南打开手中的资料，再次细致翻看新线影业最近的状况和发行部几个负责人的介绍。

    有小安德森留下的记忆，新线影业对他来说并不陌生。

    之前那部《绝地逢生》的发行方就是新线影业。

    跟好莱坞影业隶属于迪士尼一样，新线影业也不是独立的电影公司，而是被华纳兄弟收购的子公司，不过罗伯特-谢伊等管理层还保有较为独立的经营管理权。

    严格说起来，已经去过的索尼电影发行和好莱坞影业，其实都没有拒绝罗南，同样也没有说过想要发行《人类清除计划》，他们看过罗南带过去的各种资料，基本上一个态度，等影片拍出来之后，实地看过影片质量再谈。

    好莱坞每年能拍数千部片子，最终在影院上映不过五六百部，有太多片子想要挤进院线，发行公司根本不缺主动上门投诚的小制作。

    罗南宣称《人类清除计划》预算1100万美元，这些糊弄圈外人没问题，甚至糊弄圈内很多人也不是问题，但想糊弄专业公司的专家，基本没有可能。

    这些专家可不是砖家，只要看看卡司阵容、剧本与场景设置和拍摄计划等资料，大致就能推算出影片的真实投资。

    不提供材料？连成片都没有，发行公司的人谈都懒得谈。

    接待罗南的都是索尼电影发行和好莱坞影业的主管级人物，这完全是看在《人类清除计划》前段时间折腾出了一些动静的份上。

    罗南也没想过能一次性找到发行商，这次的主要目的，还是能引起一些发行公司的注意，等影片真正拍摄制作完成之后，沙海娱乐也能多几个选择。

    来到新线影业，由于之前做过预约，罗南很顺利见到了新线影业发行部的一位主管。

    “德隆先生，我们又见面了。”罗南跟一个三十多岁的金发男人握手。

    上一部《绝地逢生》的发行也是与小安德森与这人谈下来的。

    德隆皱眉看着罗南，问道：“你找我有事？《绝地逢生》又有版权收入，准备向新线影业支付分成？”

    罗南朝玛丽招招手，接过玛丽递来的文件袋，交给德隆，说道：“这是我投资拍的新片，你看看。”

    德隆脸色有点难看，打开文件袋看了起来，边看边说道：“你想找新线影业做发行？”

    “是啊。”罗南直言不讳：“我们合作过一次，彼此了解。”

    德隆脸色更加难看：“你那部《绝地逢生》没有带来任何盈利。”

    罗南笑了笑：“据我所知，贵公司也没有产生亏损。”

    那部电影八十万美元的票房收入绝大部分都被新线影业收入囊中，后期又从他这里得到部分周边版权收入分成。

    新线影业的总投入绝对没有这么多。

    同一部电影，制片公司亏的一塌糊涂，连血都快吐干净了，发行公司却能保住成本。

    这在好莱坞太常见了。

    “你已经搞砸过一部了。”德隆只是简单的翻看了下资料，就放在一边：“实话跟你说吧，罗南。除非你肯签百分之四十的发行分成协议，否则公司再次发行你影片的可能性很小。”

    这狮子嘴张的非常大，甚至快脱离漫天要价的范畴了。

    罗南也不恼怒，这对商业谈判没有任何用处，维持着淡淡的笑容，说道：“别急着拒绝，好吗？等看过影片的成片之后再做决定也不迟。这部片子的导演是执导过《X档案》的詹姆斯-黄。”

    为什么要拿找个有点履历的导演，这就是原因之一。

    德隆略作沉吟，说道：“行啊，等你完成影片，拿过来再说。”

    罗南主动告辞，站起来与德隆握手：“希望我们还有合作的机会。”

    德隆黑着脸，没有说话。

    随后的十几天中，罗南跑遍了位于洛杉矶的大小电影发行公司，连六大公司都留下了一份资料。

    作为刚刚涉足院线电影的人和公司，只有广撒网才有可能捞到鱼。

    甚至，连完全被犹太势力控制的梦工厂，他都准备去碰碰运气。