    三年之后——

    六月的天气，开始炎热起来。

    大街上人头攒动，闹市区的商业街，中祥百货正在举行剪彩仪式。

    此时，剪彩仪式已经圆满结束，顾客蜂拥而入，放眼望去商城里黑鸦鸦一片。底楼的大型室内广场，则是布置了会场，新型电子数码产品在此隆重推出。

    主持人兴致高昂地解说着，逐一介绍各种产品，公布起拍价均为一元后，得到热烈响应呼声一浪高过一浪。

    人潮太过拥挤了，一个戴着鸭舌帽的小男孩儿呼喊着“妈妈”，焦急地东张西望。

    “小朋友，是不是找不到妈妈了？”一道温柔清澈的女声随即响起。

    顾敏刚才远远的看见了，想也知道他是走失了，她立刻走了过去。

    男孩儿颇为不安，只是睁着眼睛不说话。

    顾敏举了举工作牌，“我是这里的员工，可以帮你找到妈妈，不过你要告诉我，你叫什么名字！”

    男孩儿这才报了姓名，顾敏立刻拿起对讲机联系了服务台发广播。

    顾敏笑着摸了摸他的脑袋，“以后走丢了，就站在一个地方不要乱跑。”

    男孩儿低着头，局促地抓紧手中的溜溜球，“谢谢姐姐。”

    寻人广播已经响起，顾敏陪伴在孩子身边等候。

    男孩儿无聊地玩着球，路过的顾客撞到他的胳膊，那颗球就从手里滚落，坠在地上向前滑去，“啊！我的球！”

    喊归喊可孩子还是不敢动，顾敏便迈开脚步去追，“姐姐帮你去捡！”

    千万别小看一颗球，它滚起来就是这么快！

    顾敏不断拨开人群一直追一直追。

    她跑的太过专注了，所以并没有发现前方的电梯下来，从里面踱出一行人。

    “啊！”顾敏追着那颗球，几次弯腰去抓，可是都没有抓住。瞧见它笔直地滚走，她一股脑奔去！

    “抓到了！”顾敏在一个人的脚边蹲下了，终于捡到了那颗球。

    只是，顾敏当下就发现了不对劲。

    她慢慢抬头，对上了一双温润深沉的狭长双眼。

    他凉薄的唇瓣微微上扬着，一头浓密的黑发，挺直的鼻梁，而他的眼底，是一抹别来无恙的兴味。

    顾敏惊住了！一时间天旋地转，她就连呼吸都停止了！

    这个人，眼前这个人……

    唐仁修俯视着她，他的目光在她的脸庞上逗留，似乎在找寻当年的身影。

    而后，就在她不曾回神的时候，他微笑着开口，“是你啊。”

    是他啊！

    学长！

    顾敏这才从惊愕中反应过来，急忙镇静起身，但是她一时间什么话也说不出来，只是这么愣愣地瞧着他！

    “你们认识？”开口问话这人正是富蓝老总徐董事长，也是顾敏所在公司的老板。

    唐仁修微笑着点了个头，低声说道，“她是我的学妹。”

    分别了三年时间，他远赴国外留学，这中间几乎毫无联系，却不料是这么突然的不期而遇。

    顾敏是那样的惊喜！

