    张铭轻锁眉头道：“如此说来，上古十帝是为了抵御变天域荒兽的入侵而失踪的？”

    “算是。”通天帝君回应道：“不过，这混元秘境也是一处宝地，据说里面有很多突破尊主之境所需要的天材地宝。而也只有结界削弱的时候，我们才可以进出自如。所以，东苍天帝君前去一方面是为了阻止变天域，另一方面也算是为了寻找突破尊主的天材地宝。同时，因为还有许多远古帝君死在那里，那里对我们来说也算是一处宝地。”

    发死人财的宝地。

    古月帝君叹息道：“是宝地也是九死一生的险地，当年上古十帝一起前往都失踪了。我们前去，又能有多大作为？”

    “修行之路，不进则退。”通天帝君回应道：“再说了，那也是我们的责任。你可别忘记了，前几次，因为我们没有实力去抵挡，整个东苍天流入了多少星空巨兽和荒兽。这些年，虽然被清理了不少星空巨兽，但是是不是还是有世界生灵涂炭，那都是我们无力抵挡所导致的。而现在，我们算是有力量抵挡了，为了东苍天，我们也必须出手。”

    极道帝君开口道：“我也必须去。万年之前，我父亲就是在那里失踪的。”

    上一个极道帝君？

    张铭倒是有些意外，看向了蚩尤。蚩尤微微点头，看样子是打算要去了。

    通天帝君看向张铭开口道：“张铭小友，这一次请你们来，也不是强迫你们做出决定。如果张铭小友愿意去，那就更好，如果不愿意，我也不会强求。”

    “我当然会去。”张铭果断开口道：“既然混元秘境对东苍天有危害，将危害阻挡在东苍天之外，也是我们义不容辞的责任。只是不知道我们这几个人能不能抵挡住荒兽和星空巨兽。”

    通天帝君笑着开口道：“当然不是我们这几个人去。混元秘境的结界削弱大概还有两年多的时间。这一段时间，我会前往妖界和佛域邀请各域帝君到时候一同前往。”

    佛域和妖族帝君都去。

    张铭点头道：“既然如此，那就由前辈做主了。”

    通天帝君看向了古月和青阳帝君。

    古月帝君无奈道：“好。既然通天兄都邀请了，也是为了东苍天。通天兄说的不错，修行不进则退，我等应该知难而上，而不是退缩，我当然会去。”

    “我也去吧。”青阳帝君点头道。

    通天帝君拿起酒杯笑着道：“既然如此，那就多谢各位了，我敬各位一杯。”

    五行道果酿造的美酒的确非同寻常。

    在场人喝着酒有说有笑。

    宴席过后。

    张铭对着落单的蚩尤好奇问道：“师父，你和极道帝君？”

    “这事，以后和你说。”蚩尤回应道：“解除了一些误会。”

    张铭也不好追问了，便开口道：“师父，这一次我来，想和通天帝君商量一下通天心经的事。”

    “是要商量一下，我们一起去。”蚩尤点头道。

    三人找到了通天帝君。

    花园里。

    通天帝君看着三人好奇道：“三位一起前来，应该有什么事吧？”

    张铭恭敬开口道：“前辈，此次前来还有一事相求。”

    “小兄弟不必如此客气。”通天帝君指着一旁凉亭道：“有什么事，我们坐下说吧。”

    张铭几人在一旁凉亭坐下。

    张铭主动开口道：“前辈，你应该看出来了，我们三人身上都有修罗族的传承。”

    “嗯。”通天帝君点头道：“修罗族传承，据说心魔异常强大，我也想提醒三位小心心魔。”

    张铭笑着道：“我们本是山海界的人，这一次来仙界就是为了处理心魔的事。我们听闻通天道场有一部通天心经能够压制心魔，所以……”

    通天帝君笑了，点着头道：“我明白了。你们想要修行通天心经？”

    “是。”张铭也没不好意思了，主动开口道：“如果前辈愿意，我们感激不尽。如果不行，我们也不会强求，我们另外找办法就是了。”

    通天帝君笑着道：“没关系。通天心境其实没什么不可以传授的。但凡来我通天道场的仙族都可以要求学习通天心经，我也不会阻止他们学习。通天心经的确也有压制心魔的作用，只是能不能学到，却是看各位本事了。”

    可以学？

    张铭疑惑道：“还请前辈解惑？”

    “通天心经就在那。”通天帝君指向了不远处的一座玉山。

    张铭愣住了。

    通天帝君继续道：“那一座玉山为通天山，当年我通天道场第一代帝君在山上突破尊主之境在上面留下了大道，也正因为那一座蕴含大道的山，才有了这通天道场。而这山中蕴含的大道就是通天心经，这通天大道不可言传，只能各位仙友自行感悟，能够感悟到什么，是不是真能完全压制心魔，便是看各位机缘了。”

    原来如此。

    蚩尤尴尬道：“我也才知道通天心经原来是这么回事。”

    “几位。通天心经就在那里，你们想要在山中待多久都可以。”通天帝君回应道：“不过，混元秘境还有两年开启，诸位也可以前往混元秘境过后，回来再感悟心经也不迟。”

    感悟心经，看样子不是一朝一夕的事情。

    张铭微微点头道：“既然如此，那我们前往过混元秘境之后再回来感悟心经吧。”

    就在张铭几人准备离开的时候。

    通天帝君又笑着道：“张铭小友，我也有一事相求。”

    “前辈客气了。”张铭连忙道：“有什么事，前辈说就是了。”

    通天帝君开口道：“帝晶丹。”

    帝晶丹？

    张铭看着对方愣住了，好一会才笑着点头道：“炼制帝晶丹没问题，不过不瞒前辈说，炼制帝晶丹所需要的材料很多，就算龙族之中也应该凑不了几套。所以……”

    “材料没问题。”通天帝君开口道：“耀世东，不管蚀龙仙帝需要多少药材和天材地宝，通天道场全部供应。”

    全部供应？

    张铭惊讶道：“前辈，你到底需要多少帝晶丹啊？”

    “两年时间，越多越好。”通天帝君正色了几分开口道：“张铭，这一次如果不是丹帝传承出世，恐怕我也不敢前往混元秘境，就算去了，恐怕我们东苍天依旧会生灵涂炭。前几次就是如此。而现在，丹帝传承出世，我才有了底气。这些年，我们仙域和佛域以及妖域留存的半步帝境数量极多，就因为帝晶丹的限制，很多人才无法突破。这也算是厚积薄发，如果这一次能够让他们都突破帝境，我们就有机会完全封闭混元秘境，甚至反攻变天域，将变天域变成第二个东苍天的地盘，供人类生存修炼。”

    丹帝传承的事显然是瞒不住通天帝君的，想来丹炉上的器灵也被通天帝君发现了，所以张铭没有否认。

    而前后数万年过去了，仙域甚至整个东苍天都有不少半步帝境因为没有帝晶丹，所以一直没有突破。如果张铭真能炼出一批帝晶丹，那东苍天的帝境就会瞬间爆发，凭借一群帝境，完全可以拿下混元秘境，甚至反攻变天域。

    炼丹的事倒是不需要张铭亲自去做。

    张铭直接点头道：“明白了。只要前辈能够提供药材，我会尽一切可能炼制。”

    “好。有这话就行。”通天帝君笑着道：“当然，这事也不会亏待你。我们也不需要无偿提供，得到的收益你占七成。”

