    “阿玮...”

    “怎么了？”

    临到上车之前，陈静仪才叫住了曹玮，并且在一番欲言又止之下，到底是说出了这么一句。

    “其实，陈警官他是个好警察来着的...”

    “我知道。你没瞧我都不愿意和他计较了吗？”

    “你知道？”

    “你忘了我会看相吗？”

    这个理由倒也是合情合理，最起码陈静仪没有过多的怀疑。而也是借由这个话题突然想起来了什么一样，她立马就说道。

    “对了，之前你让我查的那件事，我已经有眉目了。”

    “哪件事啊？”

    曹玮迷惑了一下，表示最近手头上的事情太多，他还真的不记得陈静仪到底说的是哪个。

    “就是那个你说他可能有一劫的的士司机啊。我帮你问过了，那天晚上只有一件事情是和的士司机有关的。是一个的士司机冒着暴雨把一个快要生了的孕妇送去了医院。也幸好他动作及时，把人家母子两个都给保了下来...这个是不是和你说的不太一样？”

    “是不一样，但也在情理之中。只能说他的命数变了吧。”

    曹玮点了点头，他虽然说不出个具体的所以然来，但这并不妨碍他在这故作高深。

    不过有一说一，陈静仪说的这个事还真是给了他一个重要的参考意见。那就是他的那个改命成就，还真是有些可以说道的地方。

    改命...什么叫做改命。如果单单只是扭转了一个人的命数的话，那么这个成就早就该达成了才对。

    别的不多说，达叔的命数、温嘉文的命数，甚至说唐彬和大D的命数，不都是因为他而改变？

    往小了的说，他让这些人由贫致富，由弱变强。而往大了说，他更是让那些不该死的人早早的死了个透彻。

    可为什么这些人没有给他蹦出个成就，反倒是一个他基本没有插手的的士司机那里给他来了这么一下？曹玮细细一想，敏锐的就意识到了一个问题，那就是他在这其中的分量。

    二者最主要的区别似乎就在这上面。

    前者他插手太深，基本都会多或少的和他有着些直接性的干系。可后者，他最多也就是一句言语。而哪怕只是这一句话，他也说得够含糊。跟没说几乎一个样。

    他无意引导什么，可偏偏无心插柳。而这似乎也印证了，他和所谓的命运之间有着一层特殊的关系。

    当然，命运这个话题太宏大，曹玮拿捏不住，也并不打算去思考这种玄乎其玄的问题。他只是稍微提了个心眼，然后随口就对着陈静仪问了一句。

    “都已经这个点了，我是送你回警署还是直接把你送回家？”

    “你...要过去吗？”

    陈静仪咬了咬唇瓣，虽然心里面很是羞涩。但还是鼓起勇气的问了一句。而一听她这么说，曹玮立马就乐得挑起了眉来。

    “怎么，想我了？”

    “是是是，我想死你了...总之，去不去一句话，别婆婆妈妈的！”

    陈静仪翻了个白眼，倒也是回答的干净利落。而难得看到她主动的，曹玮自然是不假思索的回答了起来。

    “去，当然去。难得你这么主动！”

    “那行...我们回家！”

    天知道陈静仪在说出这句话的时候是有多紧张。孤身一人十几年，这还是她第一次对一个男人说出这样的话。但说出这话之后，她的内心里却只剩下了一片平静。

    就好像是漂泊已久的船只停靠进了港湾，就仿佛是随风飞行了千万里的种子跌落进了泥土，开始生根发芽一样。一种终于找到归宿的感觉，一种家终于是家，而不再只是一个空荡荡的屋子的感触，到底是让她忍不住地从背后紧紧抱住了曹玮。

    这力度之大，让曹玮都感觉诧异。如果不是说姿势不太对的话，他都要以为陈静仪这是准备对自己裸绞伺候了。

    不过也正是因为这种紧密的动作，曹玮才越发的能感受到身后的美好。而如果说还有什么是美中不足的，那就是她到底还是太瘦了一些。

    一百斤都不到的体重在曹玮看来到底是太过单薄了一些。

    所以虽然嘴上说是要去陈静仪家里的，但实际行动上，他却是油门一拉的就直接调转了个朝向。

    这就让陈静仪多少有些奇怪了起来。香江就这么大，她怎么也不至于说连自己家在哪个方位都给弄错了。而以为是曹玮记错了地址，她还连忙的出声提醒。

    “你要去哪，我家不在这个方向啊！”

    “我知道...先去市场转一圈，买点菜再说。总不能说就指望你冰箱里的那点牛奶和水果把晚上对付过去吧。刚刚我可是只顾着生气了，一口饭都没吃。要知道，我可还是在长身体的时候，你总不能让我饿肚子吧。”

    你这还要长身体？看了一样曹玮这个一米八几的大高个，陈静仪多少有些陷入了沉思。

    讲道理，她作为一个女人将近一米七的身高在现今社会都有些过于高挑了一点。有时候警署作报告，那些上司都不太好意思和她站在一起。因为被一个女人在身高上压过去，多少会让他们有一点颜面受损的感觉。

    可就是这样的她，和曹玮站在一起甚至还有点小鸟依人的意思，她可想象不出来，曹玮这要是再往上发育到底能发育成个什么样？

    陈静仪脑子里还在胡思乱想，突然之间她却是听到了曹玮的一声轻笑。

    她人都紧贴在了曹玮的后背上，自然是没有听错的道理。而也是有些奇怪的眨了眨眼，她忍不住的就出声问道。

    “你笑什么？”

    “我刚想起来，我好像忘了买单...”

    一点没错，他是忘了买单。因为这个时候陈家驹就在和自己的女朋友大眼瞪小眼，盯着服务生端上来的这一堆东西出神。

    “大姐啊，我好像没有点这么多东西吧。”

    “啊，这是刚刚那个靓仔点的啊。奇怪了，他人呢？”

    充当服务生的大妈一边说着，一边还死死的盯着陈家驹。大有一种你敢这个时候逃单我就敢立马报警的意思。

    刚刚两人的口角她可是隔着老远就看到了。虽然说不明白他们在争吵些什么，但这并不妨碍她代入主观印象的，自觉站到曹玮那一边。

    开门做生意，她虽然没法把陈家驹这个老顾客往外赶，但这并不妨碍她在这种事情耍上一些小心眼。

    而尽管说看出了她的意图。但陈家驹还真不好拉下这个脸的去拒绝当这个冤大头。

    没办法，谁叫这是他自己惹出来的麻烦呢？

    “没事，这些都算我账上。你把东西给我吧，正好我肚子饿了！”

    摸了摸自己干瘪的钱包，陈家驹做出了一副要强的模样。而对此，阿美倒是有些为他担心了起来。

    “家驹，这些东西是不是有些太多了。”

    “怎么会？我可是出了名的能吃。在学校那个时候，我可是一个人要吃三个人的份。”

    “可你今天晚上要到我家吃饭的啊。我爸妈都在家里等着呢...”

    这话一出，陈家驹当场就是一愣。一边是自己流血的钱包，他怎么样都想吃个够本回来。可另一边却是自己未来的老丈人和丈母娘，这两位做了晚饭等你过去，你却不卖这个面子...你这不是老寿星吃砒霜，等着收尸吗？

    一时间，陈家驹是欲哭无泪。而这个时候仿佛是预感到了这一切一样，曹玮乐呵呵的就把一只张牙舞爪的大龙虾给捞了起来。

    “不用挑了，就是它了！”

    “这么大？会不会太贵了？”

    “不贵了，靓女。才收你一千来块，这可是三斤重的好货来着，你看多生猛啊！”

    商贩这个时候自然是热情推销，哪怕稍微打点折扣都行。这固然是因为曹玮和陈静仪男帅女靓的，让人心甘情愿。另一方面也是因为眼下这东西还算生猛，再过两天可就不一定的。

    生猛海鲜和寻常海鲜可不是一个价，这一点商贩心里自然是算盘响亮。而也是认准了这只澳龙，曹玮立马就敲定了下来。

    “行了，就它了。还有，再给我捞一条三斤重的石斑，还有来几对生蚝...”

    “哇，靓仔，你可真会吃啊。我这生蚝都是上好的，又肥又大。人送外号男人的加油站。一看你这样子我就知道你是懂行的！呐，算你便宜点，一共一千六，我算你一千五好了！”

    商贩打包的迅速，曹玮付钱也负的爽快。就是陈静仪看得有些心疼。

    “一顿饭花这么多，你日子不过了啊。”

    她可是知道曹玮是怎么样的抽空了家底，所以自然是希望他能节省着点，免得真要是有什么万一，连一顿饭都没了着落。

    而对此，曹玮却表现的很是豁达。

    “千金散尽还复来，今朝有酒今朝醉吗！况且，这不都是为了你...”

    “为了我？”

    陈静仪一头雾水，显然还没有想明白这怎么又和自己扯上了关系。而看她这幅想不通透的单纯模样，曹玮嘿嘿一笑的，就咬着她的耳朵窃窃私语了起来。

    “对啊，我这么苦心积虑，不就是为了把你给喂饱，好让你变胖一点吗？”

    “嗯？”陡然间回味过了意思，陈静仪脸色涨红的恨不得就要把头插进水里。而看着曹玮还敢这么在边上坏笑的，她更是一个恼怒的，一上手死命的就掐住了他的后腰。

    “要死了你，这话你都敢说！”

    “哎呦，轻点轻点，饶命饶命...”

    曹玮连连叫饶，也不知道是真的还是假的。

    而看着这对小年轻有说有笑，打情骂俏的模样。卖鱼的商贩老板忍不住就是一捋头上两根稀疏的毛发，然后很是沧桑的就发出了一句感慨。

    “年轻真好啊...”

    他是有感而发，因为他也是联想到了自己的青葱岁月。想当初...

    “喂，卖鱼强。这条鱼你还卖不卖了！你再不卖我可就找下家了！”

    一句话把他勾回了神，而眼前风韵犹存的老邻居则是让他立马就眯起了眼睛。

    “卖，当然卖。凤姐你是老顾客，给你打九折喽！”

    “这还差不多。呐，给我来两条黄花鱼，我要回去给我儿子炖汤喝...”

    “哇，你光顾着你儿子，你不管我的吗？”

    “哎呀，要死了你，这种话你都敢说...真是的，那我就多买两条喽。”

    “那我就多给你打点折扣喽...”

    想当初个屁啊，当初哪有现在来得敞亮？

    人送外号浪里白嫖的卖鱼强风骚的一捋头发，然后笑中带浪的就挥着大刀向着案板上的几条黄花鱼斩去。

    对不起了，兄弟。为了我的性福，就只有请你们上路了。

