    贺燕迅速的抽掉了被高翔紧握的手，将药瓶放在了办公桌上道：“高医生，你让我想想！”

    “好的！没问题，这药你拿着，等贺鹏醒了就能给他吃了！”

    高翔拿起药瓶递了回去，见贺燕不敢接，笑了笑道：“放心好了，这药不会有依赖，你就是不选我，吃不起，也能吃普通的药物！”

    “谢谢！”贺燕接过药瓶，再次鞠躬后，离开了高主任的办公室，回到了病房。

    “姐！”贺鹏从病床上坐了起来，一脸懵的看着贺燕问：“我这到底是怎么了？我在偷吃菜，怎么突然就什么都不记得了。”

    “你又偷吃！”贺燕话说了一半，嘴唇却止不住的抖了起来，再也说不出责备的话。

    “姐！你怎么了？我是不是得绝症？要死了？”贺鹏把手递放在了贺燕的脸上，帮其抹掉了的眼泪。

    “别瞎说！”贺燕责备的目光看向弟弟说道。

    “没事，死不了就行，我主要怕我死了，你一个人会孤单！”贺鹏笑嘻嘻地说道。

    贺燕再一次忍不住落了泪。

    “姐！不是癌症也挺费钱的吧？费钱咱就不看了，能活多久，我就陪你多久！”贺鹏突然收敛起了笑容，一脸认真的说道。

    贺燕目光微微颤动着，这么认真的弟弟，她从来没有见过。

    贺鹏随后又露出了坏笑道：“姐！如果说我表现的不懂事，只是为了逗你开心，调剂我们本来就艰难的日子，你相不相信？”

    “相信！”贺燕笑着流眼泪道：“贺鹏，你听我说的，你的病能治好，不过药很贵，送你来的急救医生看上我了，如果我答应跟他好，他就会承担你的全部医药费！”

    “我反对，姐你要把自己卖了，卖给吴迪哥啊！我跟他还熟，而且吴迪哥应该有钱给我看病！”贺鹏想都没想就说道。

    “不行！”贺燕轻咬着嘴唇，坚决的反对。

    “姐！你看你的样子分明就是喜欢吴迪哥了，我说我看出来了吧，你可千万别为了我牺牲自己的幸福，那我宁愿自己死掉！”贺鹏再一次认真起来。

    “行了，我哦知道了，你让我想想，还有你住院的事先别告诉吴迪！”贺燕眉头深锁着说道。

    “我知道了！”贺鹏旋即躺靠了下来。

    …

    贺燕家。

    吴迪一行人在老鼠的专业开锁下进了屋子：“贺燕姐还真了解我，钥匙都没给留！哇塞太香了。”

    吴迪的目光则是落在地上还未干的水渍上，原来是这样的。

    “看什么呢？”莫妮卡探出了脑袋，同看向地上。

    “贺燕煮了汤，不过貌似倒了，还发短信给我们说没煮汤！”吴迪笑了笑说道。

    “有油光，还有蛋香，确实像是汤撒了！”老鼠鼻翼煽动，嗅了嗅说道。

    “你们观察真仔细！”莫妮卡眼眸都亮了，对众人大家很是赞赏。

    “不过可惜了，贺燕姐请我们吃饭，自己却出去了！”温馨坐在桌子旁，双手撑着下巴，看着一桌菜很是遗憾。

    “确实，我给贺燕打个电话吧！”吴迪随后便给贺燕打了一个电话。

    电话接通了，电话里传出贺燕的声音：“吴迪！怎么样？我烧的饭菜好吃吗？”

    “还没吃呢？你这个主人不在，我们在你家吃，总觉得少了点什么！”吴迪略显遗憾的说道。

    “不好意思啊！下次我再请你们吃！”贺燕略带歉意地说道。

    “可以！不过别以为这种主人公不在的方式，还有下次饭菜钱我来出！”吴迪关切的说道。

    紧接着他便感受到电话另一端的呼吸有些凌乱，贺燕半响后长出一口气道：“我知道了，谢谢，那先挂了！”

    “好！”吴迪挂了电话，旋即看向阿隐道：“帮我查贺燕的位置！”

    “啊？”

    阿隐刚用手拿起一个鸡爪子，随后放下，刚准备擦手就被吴迪打断道：“行了，先吃饭吧！”

    “好！”阿隐随后再次拿起了鸡爪子。

    “大家都先吃饭吧！”吴迪也坐了下来。

    “老大！贺燕不会有什么是吧？”安东蹙眉问道，吴迪突然让阿隐去查贺燕的位置，肯定是有问题。

    “应该不是什么大事！”吴迪笑着回道。

    见吴迪在吃饭，安东也就安心吃饭了，只不过这顿饭他吃的并不安心，对吴迪的了解，他知道这件事并没有那么简单。

    饭桌上老鼠不断的津津乐道，赞不绝口。

    温馨也吃的幸福满满：“好吃！”

    “你们这么说，我的压力好大！”莫妮卡笑着说道。

    “没事！你能做巨龙国的菜就已经非常了不起了！”老鼠宽慰地说道。

    “好的！不过到时候我做的菜，不好吃，你们可要嘴下留情噢！”莫妮卡笑着说道的。

    “哈哈！不会的，谁敢说不好吃，我第一个…嘿嘿！”安东做出一副摩拳擦掌的模样，立马当起了护花使者。

    “老大说不好吃，你也揍他？”老鼠斜视安东，一脸的坏笑。

    “得了，老大才不会这么说！我就是针对你而已。”安东黑着脸，耿直地回道。

    “我是这么没眼力劲的人吗？莫妮卡这么大的美女，我能乱说得罪美女吗？你这护花使者，护的太心切了吧？”老鼠一脸鄙夷地说道。

    “那就就好！”安东红着脸回道。

    只要莫妮卡在，安东就像是纯情小男生。

    “我吃好了，你们慢用！”吴迪起身做靠在了沙发上。

    阿隐也放下了碗筷，拿出了电脑便开始做饭前吴迪交代的任务，过了一会说道：“查到了，贺燕姐现在正在城南的药嘉南院！”

    “医院？”吴迪复述道，旋即起身走了出去道：“我去看看，你们该干啥干啥？”

    药嘉南院。

    医生办公室。

    高翔笑眯眯的看着贺燕道：“贺燕，你来找我有什么事？”

    “高医生！我想问一下，这个药我弟弟需要吃几瓶？”贺燕有些不好意思的说道。

    “一百万！”高翔笑了笑道。

    “一百万！”贺燕整个人的都僵住了，这个确实她不能承受的负担。

    “这是一百万支票，只要你过来让我亲我一下！”高翔笑咪咪的说道。

