    蛇首眉印、齐腰黑发、苗条身段。

    纱巾、鼻钉与丝绸制造的露腰服装，搭配上亚洲人的暗黄皮肤。

    这位女人踩着高跟鞋走下阶梯时，还有着大量的花斑毒蛇，紧随而下。

    “海德拉副团长！！”

    亚伯.雷恩立即单膝下跪。

    这位几乎与祖父平起平坐的女人，让亚伯个人十分忌惮……在比蒙骑士团里，亚伯能任意一位骑士友好交流，唯有这位女人不行。

    兽觉，让亚伯每次见到这位女人时，总能感受到莫名的危险。

    站在阶梯转角处的海德拉一脸傲慢，以一种俯视角度看向众人。

    “我与肯尼临时更换了一下位置。

    当前由我来负责你们新生队伍的安全问题……挺不错嘛，小鬼头们。你们的调查进度名列前茅，就连入学两年的一些见习骑士都比不过你们。

    由于你们已完成一片区域的终极任务，我会给予你们下一步指示。

    不过，在此之前……你！跟我来一下。”

    海德拉手指方向，正是韩东。

    一阵不安感萦绕心间。

    海德拉可是副团长……只按照骑士团里的地位来算，与黑白先生能平起平坐。

    而且，蛇类生物在感知上绝对不差。

    与这样的人物单独相处，韩东的‘秘密’有一定暴露的风险。

    『激进的表现竟然这么快就将这位副团长引来了……虽是迟早的事情，但没想到会这么快。

    事已至此，就试一试吧。

    若能瞒住这等人物，今后行事起来，倒也能方便不少。』

    就在这时，亚伯竟主动提议：“副团长，我能一起吗？尼古拉斯与我同为队伍管理人员，你有什么吩咐与要求，还是我们一起讨论比较好。”

    一抹邪魅的笑容挂在海德拉脸上，“小比蒙，要来就来吧……既然这样，你也一起。”

    既然人多了。

    海德拉还额外看中了一位队伍里的英俊小哥-邓普斯。

    其实，一开始海德拉只是对韩东感兴趣的，毕竟是乌鸦的学生。

    然而在见到这群新人时。

    她却立即被邓普斯身上散发出来的英伦风与独特的魔法师气质所吸引。

    对于生活于比蒙骑士团里的海德拉来说，这样安静而有风度的幼嫩青年是见不到的。

    其实，就连在图书馆里，也很少见邓普斯这样的魔法学生。

    …………

    因邓普斯小哥的介入，原本预想的情况发生

    只花费十分钟，海德拉了解了小队目前的进度与人员分配问题。

    然而……

    韩东与亚伯两位正副队长，便由房间里出来了。

    没错。

    海德拉的注意力完全转移，只留邓普斯与她独处一室。

    韩东不由得感叹一句：“邓普斯小哥有点东西啊。”

    亚伯将手搭在韩东肩上，轻声道：“邓普斯这人……有一种说不出的感觉。相比于他而言，我还是更喜欢尼古拉斯你一些。”

    韩东一阵尬笑，“哈哈……队长，你这话听上去有点怪怪的。”

    等待了约一小时。

    再从寝房里走出来的海德拉副团长，高傲与压力气场都有所收敛。

    她的眼神间多出了些许喜悦之色，面颊泛出隐隐红晕。

    见到这一幕时。

    韩东的重点关注对象不是副团长，而是随后走出寝室，一脸平常的邓普斯小哥。

    心里暗道：『邓普斯.马丁，这个人必须注意……是个麻烦的。』

    副团长开始谈及正事：

    “由于「古堡区」已提前开启，只要完全了区域任务的小队将获得进入的许可权。

    届时‘集训模式’将改变。

    积分获取方式、任务接取方式以及推动形式都将发生改变。

    会以一种‘实时联动’的方式进行。

    投机取巧不再适用，到底能获取多少积分将与你们的综合实力直接挂钩。

    这是一份详细说明书，你们自己拿去研究吧……什么时候、以什么方式进入古堡就由你们自己决定。

    我会一定程度在暗中保护你们的安全。”

    说话，海德拉的眼神刻意在邓普斯身上停留了一会儿，随即本体拆分成大量毒蛇，离开众人的居所。

    连带着无形的压迫感与冰冷气息一同消失。

    “呼……这位副团长好生可怕。

    之前负责我们的肯尼兵长，虽然长相很凶，但我看得出他还是对我们很好的。但这位副团长有点不一样。”

    铁匠温莉害怕得不停发抖，尽可能靠向两位队长。

    《古堡区执行说明书》

    『古堡区属于本次集训的「最终区域」。

    相关设计、空间层次划分以及整体难度都比其它区域更高。

    古堡区内设有多项区域，绝大部分区域处于「封闭状态」。需在达成一定的条件后，封闭区域才会开启。

    如击杀核心干部成员、解密机关、获取重要钥匙。

    涉及到古堡区的各项任务都将进行模糊化的处理，以击杀【大食尸鬼.斯图亚特领主】为最终目的。

    在古堡区探索期间。

    1.击杀古堡区域内的核心干部成员，每一位增加2点积分。

    2.解密古堡密室，每间增加1点积分。

    3.击杀【大食尸鬼.斯图亚特领主】增加10点积分，授予勋章-「食尸鬼杀手」。』

    看完古堡区的相关规则时，韩东对于领主身份的事情一脸疑惑。

    大食尸鬼就是母体？韩东必须进一步确认。

    队长亚伯拍了拍手：“我们的进度已经足够迅速了，「古堡区」的探索定于明日吧……这种最终区域提前开放，大家得做好充足的准备。”

    “好！吃饭吃饭！”

    铁匠温莉的肚子早就饿了，完全不担心徘徊在街道上的大量食尸鬼，毕竟食尸鬼们都害怕副队长。

    “米娅……你跟我来一下。”

    “好！！”

    米娅刻意大声回复，想让所有人都知道，她是要跟着副队长去独处。

    咔擦！

    两人进屋而关上门时，米娅立马开始熟悉的宽衣解带。

    “你干嘛？”

    “啊……你叫人家来房间，不就是想那个吗？再说，能得到这样一件咒物，人家也想补偿你一下。”

    “穿好衣服。”

    “好嘛……”由于韩东异常严厉，米娅只能嘟哝着嘴，慢吞吞拿出铃铛。

    “我需要从农场主口中，获取关于大领主的信息……晚一点我会找你要相关的笔录信息。”

    转眼间。

    一位头套亚麻袋、穿着花格子衬衣的农场主已在韩东身后出现。

    “你呢？”

    “我去一趟地下室……可能会晚一些回来。”

