    耶律和泰想明了这个道理，便知道自己只能进攻不可后退。

    必须要将这支堵住了大军粮道的缺德宋军歼灭，才能回去向陛下交差。

    但是这里的情形，却是使他也有些无力，地势实在是太过险要。

    耶律和泰手下的人马，被宋军的火箭弹轰的死伤了百十人，却也都又退出了隘口。

    “派人向陛下送信，就说一支宋军占据了燕山隘口的残关，截断了后方粮道。另外，大家可有谁能想个办法，将这里的宋军歼灭掉？”耶律和泰一退出隘口，便召集手下的武官们商议。

    “将军，我等可以夜间偷偷的摸进去。虽然城关处于险要之地，但是我们可以攀上两侧的山峰绕过去。”有人献策道。

    耶律和泰却是摇头道：“那残关我却是知道一些，乃是秦汉之时的古长城，即便是两侧的山峰之上亦有关墙。”

    “既是秦汉之时的关墙，如今想必残破之处甚多。我军晚间偷偷的杀进去，亦是有望破之。”那武官想了想又道。

    耶律和泰点了点头，又看向众人，“可还有什么更好的办法？不怕办法多，只怕无计可施。”

    “将军，我觉得这里漫山遍野尽是草木，若是我们直接放火烧山，或者会将宋军都烧死在山中夹道里。”又有一名武官建议道。

    “这个办法不错，倒是有些意思。”耶律和泰不由笑道。

    “我等前来，也带了些火箭弹，不如我们用火器强攻一次。若是能直接将那原本就残破的关墙炸开，岂不是省事。”也有武官如此建议道。

    听了这许多下属的进言，耶律和泰也有了思路。

    “好，今日便动手。”耶律和泰目光一扫道：“现在便放火烧山，不要给宋军喘息之机！”

    如今正是初夏时节，燕山隘口虽是山中却也炎热。放火烧山说起来容易，但是山上的植被却正是郁郁葱葱之时，水气甚大不易引燃。

    不过，辽军的人数也并不少，大伙拾来许多的干柴，堆积于隘口两侧的山坡上。

    先将这些干柴引燃，而后两侧山坡上的植被许多便被大火烤干，很快便烧了起来。

    狄青与展昭两人，在残关之中已经看到北面一两里处冒出的浓烟。

    对于可能出现的火攻，两人早就有所预料，因而也并不惊慌。

    新军的兵士，在两人的组织之下，亦开始沿着关墙放起火来。

    燕山隘口这里的山坡多为石质，其上的植被多为杂木灌木，要想烧到残关之内还是有些悬。

    不过为了保险起见，两人还是让新军兵士们沿残关放火，将残关的南边，先烧出一片空地来。

    如此一来，也不会因为山上火势过大，而使得残关之中的新军太过难受。

    即便是这样，残关中的新军兵士们，也被大火的烟气熏的咳嗽不止，实是太过呛人。

    好在这里还有山泉水，可以撕了衣襟打湿并绑在口鼻处。

    因为提前在残关的两边烧出一片过火的空地，待辽军所放的大火烧到之时，相距残关还有十数丈之远。

    虽然山上的火势更大，而且浓烟不时的将残关笼罩其中，可是关中的新军兵士们只是多受了些罪，却并无伤亡。

    耶律和泰让自己麾下的辽军休息，自己却是看着燕山隘口的大火，也不知道宋军能不能被消灭。

    待看到宋军的城关方向也冒起浓烟，耶律和泰便知道，这里的大火，并不能将宋军如何。

    大火足足烧了两三个时辰，直到半夜时分才往远处继续烧了过去。

    耶律和泰虽然没到残关之前去看，也知道宋军应该躲过去了这一劫。久在战阵之上，他从不抱什么侥幸心理。

    待到天色快亮，耶律和泰估摸着山坡之上过火之后，已经不是那么烫，才将所以的辽军都集中起来。

    “陛下养兵千日用在一时，如今宋军侵我河山，我等身为大辽将士，自有保境安民之责。”耶律和泰就着月色，对属下的将士们训话道：“此时大火刚过，本官亦不知宋军是否被消灭。不管如何，现在正是最好的攻破残关之时。若是宋军已经被大火烧死，我等自然可轻松占据残关。若是宋军未曾有事，我等今晚便须将之消灭干净。”

    “隘口道路狭窄，能正面出击之人不多。好在两侧的山坡并不是太过陡峭，还能攀援而上从两侧发起攻击。”耶律和泰道：“能否将宋军消灭，全在今晚一战。大家可先攀山而上，等待火器轰击残关巨响之后，便一同杀入关内！”

    这支辽军亦是耶律重元帐下的皮室军精锐，战意甚高。此时听到耶律和泰的话，便齐声应是，士气极盛。

    耶律和泰一挥手，命令诸人出发，他自己也提着一柄骨朵进入队列之中。

    辽军一进入隘口，便分别在低级武官的带领之下，攀援两侧的山坡去关墙之下等待。

    残关乃是秦汉长城的一部分，两侧的山峰之上，依旧是有残破的关墙。

    但是这些关墙残破之处，都被宋军给修复过了。虽然不是那么细致，却也有了足够的防御之力。

    若是辽军冒然攻击关墙，怕是不会有什么好果吃。

    宋军也并没放松警惕，狄青命人在关下也有布置。待外面大火渐熄之时，便派人下去拉了绳索，系了马颈上摘的铜铃。一旦有人接近，便会弄出铃声响动而被发觉。

    辽军并不知情，十数名辽军兵士各自抱着一枚火箭弹，正打算悄悄的接近到残关的关墙下。其中便有一人绊到了绳索，从而摇响了铜铃。

    关墙之上有新军兵士们，早就准备好的火箭弹，直接就被点燃了引信。

    咻！

    新军的火箭弹发射出去，虽然并不准确，没有轰中城下的辽军，却是轰然爆炸开来。

    这等于给所有的辽军约定的攻击信号，就此发动。

    刹那之间，辽军的喊杀之声四起，声势倒也很是唬人。

    狄青与展昭两人本是轮值，该狄青值夜的。但是展昭此时也没睡下，听到关墙外的喊杀声，立时便起身而来。

    “是辽军夜袭，倒也没有什么。”狄青有种不出所料的意味，又下令道：“用火箭弹，往隘口里放，勿使辽人靠近用火箭弹还击。两侧的兵士们，若是感觉辽军攻的太凶而守不住，那便退一退，诱其登上关墙。”

    “然后以多打少，将其消灭？或是使用火箭弹，将其解决掉？”展昭如今略有所悟，所谓兵法就是腹黑。

