    

    第407章宗主威严

    “就凭你？”既然已经撕破脸，血手屠夫也不再顾忌，“你不过是一个代宗主而已，如今胡宗主已经回来，你拿什么资格来将我逐出九霄门？”

    血手屠夫很清楚，因为自己当年心狠手辣结下不少仇家，当初加入九霄门也是为了得到庇护。

    若是真离开九霄门，那些仇家寻上门来，哪怕以他现在的实力，也未必有自保之力。

    “不错，你现在不过是九霄门一个普通弟子，见着太上长老不仅不行礼，还以下犯上，简直是修炼者的败类！”

    “面对魔族贪生怕死，现在目无尊长，企图打压宗门长辈，像你这样的败类，乃是武道的耻辱，人人得而诛之！”

    见状，一旁的霍东来和黄成连忙添油加醋的蛊惑道。

    原本得知古玄尘的身份后，两人心都悬到嗓子眼上了，可是如今古玄尘居然如此不知天高地厚！

    若是借机把他除去，那么他们之前那些丑事自然也不会有人知道！

    至于古玄尘的身份，刚才血手屠夫不是说了吗，他现在只是九霄门的一个普通弟子！

    在普通弟子和太上长老之间，他们自然明白应该倒向哪边？

    果然，被他们这么一说，血手屠夫的眼睛也是眯在了一起！

    “有道理！”血手屠夫闻言，身体猛的一震，一股强大的气势暴发出来，首当其冲的自然是距离他最近的霍东来和黄成等人！

    几人根本没想到血手屠夫会突然出手，更没想到会对他们出手！

    在强大的气势冲击之下，瞬间被震得横飞而出。

    噗……噗……

    掉落地上，几人连吐鲜血，脸色苍白无比，伤势远比刚才对抗魔族是要重得多。

    “血手前辈，你……我们是站你这边的！”几人不解地说道。

    古玄尘却是两眼一眯冷哼道，“他既然听从了你们的建议想要杀我，又岂会留你们性命将此宣扬出去？”

    “他若是将这里所有人都杀了，事后则可推给魔族！”

    看透了血手屠夫的心思，但古玄尘目光也变得凝重起来。

    虽然他有着越级挑战的实力，但面对地灵境中期的血手屠夫，古玄尘还是倍感压力！

    “你果然很聪明，只可惜你太狂了，若是你刚才缓和一些，也不至于把自己逼上绝路！”血手屠夫冷哼道。

    见血手屠夫并没有否认古玄尘的说辞，其他几人脸色再次一变。

    面对魔族他们还能勉强坚持，可是面对血手屠夫，这个他们连人家气势都抵挡不住的存在，他们拿什么来支撑？

    “谁上绝路还不一定呢！”虽然天元本尊已经青云山河图中表示她可以出手，但被古玄尘拒绝了。

    既然有天元本尊在，自己便不会有真正的危险，这样与地灵境交手，古玄尘也正好检验一下自己诸多手段加在一起的实力。

    “好，那就让我看看你凭什么……”血手屠夫刚要出手，突然数道强横的气息横扫而来。

    接着数道身影，众人抬头时还远在另一边的山巅，但下一刻，已经出现在了众人面前。

    “见过流云长老！”

    “见过青枫长老！”

    “见过天奇太上长老……”

    “见过……”

    看着来人，众人行礼之际，皆是大惊！

    眼前这些可天澜宗、千羽门的长老，还有九霄门的太上长老，每一个都是他们需要仰视的存在。

    如此却一个个活生生的站在他们面前，哪怕受伤的霍东来、黄成等人，也吃力的站起身来行礼！

    但几人看到古玄尘后，却根本无视着众人，向着古玄尘抱拳道，“参见古宗主！”

    他们可都清楚，眼前这个少年拥有着多么恐怖的力量！

    而就在他们行礼这一刻，血手屠夫已经身影一闪，向着远方急遁而去！

    如今来的这些人，每一个他都没有必胜的把握，哪怕有两个人联手，他都必败无疑，想到刚才自己已经对古玄尘显露出了杀意。

    现在不跑，还等着被人家杀掉吗？

    “血手太上长老，你要哪里去？”几人不明内情，诧异地看着血手屠夫远去的身影问道。

    不过回应他们的只是血手屠夫不断缩小直到消失的身影。

    “他怕你们杀了他！”古玄尘微微一笑！

    “这怎么可能，他可是你们九霄门的太上长老，谁敢动他！”天澜宗流云长老、千羽门青枫长老当即笑道。

    “因为他刚才想杀我！”古玄尘笑道。

    “这……这怎么可能？”九霄门一众太上长老顿时脑中沧嗡的一响。

    九霄门能走到现在的位置，靠的就是古玄尘，在他们所有人的心里，都是自己可以死，古玄尘绝对不能出事，血手屠夫怎么可能有这样的想法，怎么敢有这样的想法？

    古玄尘随即将刚才的情况大致讲了一遍。

    “什么？这个混帐！”听完，九霄门几个太上长老脸都气绿了！

    他们万万没想到，九霄门的太上长老居然真想对古玄尘动手，而原因仅仅是因为古玄尘指责了他的不对！

    这是疯了吗？

    “还有你们这群混帐！”接着几人又向着霍东来、黄成他们怒喝起来。

    他们都知道，以血手屠夫的手段，已经逃了这一会，想要去追已经不易，此刻只有把满心的怒气发泄在眼前这几人身上。

    “我们……我们……”霍东来等人吱吱唔唔，他们也没想到事情会发展到现在的地步。

    之前那些所谓的道理，在这般重压之下，他们还能说出口来？

    “冒充宗主，当诛！”九霄门太上长老也不打算再给他们说话的机会。

    血手屠夫无礼在先，他必需要向古玄尘表明在九霄门人心中，他的位置有多重要！

    不过就在天奇太上长老刚要出手之际，古玄尘却叫道，“且慢，他们虽然人品不够，但那也是面对危机时的一种正常反应！”

    听闻古玄尘之言，霍东来和黄成等人顿时流露出感激之色！

    但下一刻，古玄尘却冷哼道，“不过这几个，事后还想置我去死地的，就没必要留着的，其他人，每人留一臂，以后记住应该怎么做人！”

