    竹海摇曳，随着越来越清脆的凤鸣，在那头青鸾以本命青鸾神火的浇灌下，那枚金色梧桐树种，越来越粗壮，它长在灵脉当中，通体散发着浓郁馥郁灵光。

    转眼合抱大小，那头青鸾明显欢喜无比，在金色梧桐树上扑腾片刻，便是飞落在梧桐凤巢中，开始整理巢穴，翅膀扑腾，从翅膀下叼出许多私活，一件件灵光闪烁，这头神鸟显然是极爱美丽的。

    高空中，林渊莞尔的望着这一幕。

    其实凤凰一族没那么爱筑巢，跑到外面筑巢只有那么几种情况。

    一种情况是筑立爱巢，是准备繁衍后裔，准备下蛋。

    另则是成年。

    其次则是为涅槃做准备，凤凰涅槃更多的是疗伤，亦或者是步入歧途，准备活出第二世。

    为此要准备众多的灵物，来点燃涅槃之火，否则灵火元气不足，涅槃极其凶险，十有八九会失败，因而显得对宝物有着特殊的嗜好。

    因为事关生死，关键时刻能否活命。

    其次凤凰的强大与否，也与身价有着某种关系，身家越好，也越容易吸引雌性。

    眼前这头青鸾是一头雌鸾，收集宝物，只怕是为了重新纠正根基，提纯体内青鸾血统。

    就在这时，这处青鸾岭下，远处却有淡淡法力波动出现，在高空之上，两尊大神通者目光中，却见数位身着华胥一族特有华服的女子相继出现在山岭下，一眼便是望见了山岭上长出的那株金色梧桐木。

    灿金色梧桐木散发着金色宝光。

    “好强横的灵机，似乎只是一点青鸾真火，吾等紫府道胎像是要被烧穿了！”

    在为首一位清秀女修士身后，一位发髻盘起，金色步摇叮铃的女修士紧张的望着那金色梧桐木上的神鸟。

    青鸾真火如同一轮夺目神阳，十分可怕。

    “华胥部落的炼气士？”

    林渊目光一动。

    “小心，那是青鸾真火，非同小可，不要以灵觉窥视！”

    风吟儿肃声提醒。

    目光中带着警惕。

    青鸾乃是莽荒中有名的神鸟，虽然比起一般的先天神兽要性子温和的多，但也绝不是普通练气士所能够招惹。

    “巢穴里好多灵物啊！”

    风吟儿身后，另外一位女修士则是双目放光的望向那青鸾凤巢内，那里乙木造化之气生生不息，数道宝光刺破云霄，显然非寻常天地灵物。

    令女修倍感心动，只是却不敢胡乱造次。

    “开始了！”

    就在这时，林渊却是目光一动，却见在那青鸾岭下方，一道炽烈无比的青色宝华冲天而起。

    在冲入青鸾凤巢之时，内里一柄平平无奇的剑胎骤然内敛的先天灵光爆发出来，与之合二为一。

    剑气冲霄，无数祥云涌动，化生万千玄光，割裂云霄。

    “宝剑开锋！”

    虚空上，望着这道飞瀑一般的先天剑气，林渊目光中闪烁着亮色。

    实则这柄先天灵宝早已经孕育成形，落入青鸾手中之后，一直神物自晦，在遇上了青鸾岭下那条乙木祖灵脉之后，受到内里一道先天乙木元气刺激，终于如宝剑开锋绽放出先天剑芒。

    此宝兀自出世，林渊便是感知到了这口先天神剑的来历。

    此物乃是一处先天乙木祖炁灵脉中孕育的一口先天神剑，乃是应灵族先天大运而生的一口先天灵宝。

    而作为灵族神皇，林渊与此宝缘分不是一般的大。

    尤其是此次设法将竹类灵种与人道气运结合之后，自身灵族大运增长数分，因此引来了这头青鸾神鸟口衔先天神剑而来。

    “先天乙木长生剑！”

    林渊念头闪烁，转瞬目光一动，此时在另外一边两道浑浊妖气在白玉竹岭中飞速穿行，两头金仙妖王目光贪婪至极的望向那青鸾凤巢的方向。

    “先天灵宝，竟然是先天灵宝，此宝吾志在必得，谁敢阻吾，吾便杀谁！”

    凄厉尖锐的妖氛，只见一头神骏无比的巨雕朝着青鸾凤巢直冲而去。

    “吼吼！！”

    于此同时，还有数声震动山岳的兽吼，只见一头身高百丈的猿形古兽亦是化作一团翡翠色的遁光冲向青鸾凤巢。

    那是一头罕见的先天乙木山魅，乃是先天乙木之气中诞生的先天神兽，力大无穷，天生能够操控无形乙木之力，十分难缠。

    那暗中风吟儿等三位华胥部落的练气士已经面色大变，浩瀚威压下，瑟瑟发抖。

    青鸾凤巢中，那头窝在凤巢中的青鸾此时亦是一脸懵然状态，目光望着巢穴中，骤然大放先天灵光的先天灵宝，全然是懵逼状态，显然也不相信自家凤巢中，竟还有一件先天灵宝。

    只是感受到了两头冲来的恐怖妖氛，顿时勃然大怒，清脆凤鸣响彻九天，清冽青鸾真火铺天盖地如同青色火焰龙卷席卷而下。

    只是这头青鸾不过是才入天仙境不久，如何是两头金仙境妖王的对手，两道浓郁妖气席卷而过，青鸾真火在瞬间被扑灭，眼看着两头金仙境妖王出现在凤巢上空之时。

    林渊神色略为一笑，已经先行出手。

    让双手结印，身前玄色光芒流转，一枚高古幽深的先天道果出现在身前，刹那之间融入先天道君真身之上。

    周身出现玄黑色的帝袍，另有一柄先天宝旗随之出现。

    那是自黑水深渊中得到的一件先天法宝，黑水涵元旗，此宝威能相当可观，能够运转黑水本源之力。

    将其中一枚先天道果的道果金身加持自身之上，林渊周身气势明显有些增长。

    这是以先天道果斩出的道果金身最直观的能力。

    身形穿透虚空凭空出现，目光望着突然出现的玄衣帝袍的存在，无论是青鸾，亦或者是两尊金仙妖王都是面色一变，但那两头金仙妖王目露凶戾之色，运转法力横扫……

    “不知进退，该打！”

    林渊眼皮子抬起，只是点墨色眸子望去，浩荡而来的灵机突然消失一空，两尊金仙妖王身形凝滞在虚空中，面色惶恐异常，只感觉在那尊玄衣帝袍的青年面前，渺小如蝼蚁。

    显然，他们亦知道遇上了恐怖存在，转瞬却目露惊惧。

    轰隆隆！

    一股莫名大道之力震荡！

    两头金仙妖王全身血肉崩溃，轰然烟灰湮灭，林渊微微皱着眉头，在他目光中，一柄铁木一般的翡翠玉杖从虚空中出现，一位身穿青色法袍的大神通者已经走出，清淡描写击杀两尊金仙妖王之后，他目光望向那青鸾凤巢中，目露笑容，转瞬望着林渊笑道。

    “道兄，此宝与本君甚有缘分，乃是吾灵族灵宝，还请道兄将此宝让与本君！本君感激不尽！”