    北慕寒向来自信。

    他想要之人想做之事，从来没有人能阻拦。

    可现在，他整个人都陷入深深的无力之中。

    他一次又一次去逃避那些他想让她亲口回答的问题，却又一次又一次的被这些问题打击到不知所措。

    她是九儿，也不是九儿。

    她没了以前那些记忆，对她而言，他不过就是个认识数月的男人而已。

    他承认，从这一点而言他和墨白没什么差别。甚至他都没有墨白有优势，至少墨白没有对她动过手。

    可就算如此，也不代表他愿意放手。

    “墨白对你来说是师父，那我呢？”北慕寒目不转睛看她，自嘲问道：“总不会是徒弟吧？”

    箫九儿双手捧着茶杯，看了看他，又看了看不远处那一脸害怕的小孩子。

    星星听出他们是在吵架，缩成了一团，堆坐在墙角不敢说话。

    北慕寒顺着她的视线看过去，心情更加烦躁。

    “你不会想说就连他都可以陪你一同前去，惟独我不行吧？！”

    北慕寒炸了，凭什么啊？！

    箫九儿收回视线看他，“他快被你吓哭了。”

    “我凶的是你，他哭什么？”

    “那你是想要我哭？”

    箫九儿苦笑，起身走到他面前。

    北慕寒咬牙不语，不想回答她这个问题。

    箫九儿看了他一会儿，轻轻叹了口气。

    她慢慢俯身，拉近和他之间的距离。

    北慕寒被她的举动弄得微微一怔，直到唇上被覆上一抹温热，他才猛地反应过来。

    抓住那偷了腥就想跑的猫儿，北慕寒拉着她坐到自己腿上。

    满心的不甘全数爆发，箫九儿本不想挣扎，奈何他的手越发不规矩。

    “星星……还在……”

    喘息之间，她提醒。

    北慕寒身子僵住，慢慢抬起头，视线阴沉去看床那边。

    床上，星星蹲在墙角，头冲着里面，小声嘀咕。

    “我还是个孩子啊……我才三岁，我什么都不懂……”

    北慕寒清晰听见他的埋怨，心中的阴郁似是被清风吹散，舒缓了不少。

    箫九儿顺势将他推开，她慌忙站起整理了一下衣服，问他。

    “现在你觉得，你对我而言是什么？我何时对墨白做过这些？”

    北慕寒后知后觉，她现在是在哄自己。

    心上流过一股暖意，让那仅剩不多的不爽也都烟消云散。但一想到她即将要扔下自己，就还是不开心。

    “那你为何不肯让我同行？我虽不是妖族，但兽谷那边他未必有我熟悉，他能带你进去，我自然也行！”

    “你应该知道我此行前去是为了什么。”

    “你的魔兽在那。”

    “那你应该也知道，凭我现在的实力很难收服他们。”

    “所以我才更要……”

    “所以你才更不能陪我。”箫九儿打断他的话，表情很是严肃。“你我都很清楚，这件事情是我必须要做的，而且是不能让任何人代劳的。”

    魔兽与其他召唤兽不同，若是不能打到他们心服口服，那即便是曾经的主人，他们也不会归顺。

    此行有多大的危险箫九儿心中有数，同样她也清楚，如果她一旦陷入危机，北慕寒会忍不住出手。

    “兽谷我必须要去，但星辰这边也需要有人在。我不要你陪我，星星也不能陪我去。阿寒，我把他交给你了，你一定要护他周全。”

    北慕寒呼吸屏住了几秒，他怔怔望着她，最后挫败的低下头，有些恼火。

    没出息。

    北慕寒暗暗在心里骂自己。

    她只是说了几句话，唤了他一声“阿寒”而已，他便觉得心满意足，甚至还差一点就答应了。

    箫九儿见他视线转移，一时间也没明白是什么意思。

    没办法，她只好轻轻拽了拽他的衣袖，继续软磨硬泡。

    “我知道此行危险，也不能保证自己会毫发无伤。但我一定会保住自己的小命，你知道的，我逃跑最在行了，而且运气超好的，就连你之前想杀我都……”

    北慕寒猛地抬头，吓得箫九儿声音越来越小。

    “……都没能得手。”

    “你是想让我在你离开的这段时间每日检讨自己的愚蠢，直到你回来？”

    “我没说。”

    “我懂了。”

    “我不是故意提你追杀我的事的，真的！”

    箫九儿讨好的冲着他笑，看得北慕寒眼睛有几分刺痛。

    “好阿寒，你就答应我这一次好不好？等我回来，我有件事想告诉你……”

    箫九儿说着话，回头看了看床的方向。

    “是关于星星的。”

    星星坐在床上，把他们的对话全都听了进去。

    尤其是在听见箫九儿说要把他交给北慕寒，不打算带他一起出门的时候，他急得都快哭了。

    但又因为北慕寒在这儿，他不敢哭，就只好忍着，委屈巴巴的看着箫九儿。

    北慕寒瞥了他一眼，都觉得他那模样可怜的让人心软。

    箫九儿看到北慕寒眼中一瞬间的松懈，心中欣喜，乘胜追击。

    “你有没有觉得星星的眉眼和我很像？”

    北慕寒微微皱眉，疑惑看她。

    “哪里像？”

    “就很像啊！”

    许是心理作祟，反正自从知道了星星的身份后，箫九儿就觉得他和自己简直是太像啦！

    她跑到床边，把还在生气难过的小人一把抱起。

    “你看！是不是很像？一模一样！”

    北慕寒来回看了看他们，依旧不改自己的观点。

    “不像，你好看，他丑。”

    星星还是第一次听见别人说自己难看，瞬间睁大双眼，想要反驳。

    星星：“我才不……”

    他话还没说完，就听见北慕寒又幽幽开口。

    “我觉得这臭小子的长相八成是随了他爹，所以才会如此丑陋平庸。”

    箫九儿：“？？？”

    北慕寒把星星当成墨白的私生子，嘴自然也越来越毒。

    “看他这张脸就知道了，他那个倒霉爹一定也不是什么好东西。”

    箫九儿：“……”

    好家伙，狠还是你北慕寒狠。

    生起气来连自己都骂的。

    星星：“我才不丑！！！虽然我不认识我爹，也不知道他是不是个好东西！但我是个好东西！你不准在九儿面前说我坏话！再说我就要生气啦！！！”

    北慕寒笑了。

    “你生气又能怎样？”

    “我……我咬你！！”

