    “我们终究是死人，世界还是属于活人的。”

    柱间很想得开，朝自来也比了个V字手势：“加油，努力！”

    “呃...”

    自来也很无语，这就是传说中的忍者之神吗？

    “对了，村子还是猿飞那个小鬼当家？”

    “不...不是，现在的火影是您的孙女, 纲手姬！”

    “小纲手？”

    听到自来也的回答，柱间脸一下就垮了，同时脚下步伐瞬间变快。

    他很担心，完美继承他赌术的纲手会不会把木叶都给输了，要不就是欠下了大堆外债。

    “佐助，我们也该走了！”

    大蛇丸在身体沉入地底前喊道。

    同时心底暗暗憎恨道

    “丧歌！”

    “自来也！”

    “你们两个混蛋, 给我等着！”

    “等我拥有了宇智波的力量, 就叫你们好看！”

    被两人完虐, 大蛇丸从来没有像今天这样强烈渴求力量。

    力量！

    他需要宇智波的力量！

    回去就进入佐助身体！

    “哦！”

    佐助应了声，单脚点着树干飞速消失在林间。

    虽然自来也跟扉间表现出来的力量比大蛇丸强大，而没出手的初代火影一闪而逝的气息，更是恐怖到不似人类。

    但自己眼睛被挖后，村子直接将他遗忘的事实，他永远不会忘记。

    情义？

    羁绊？

    这些早就被他埋葬在无尽的黑暗中。

    他，宇智波佐助，不会...绝对不会再回木叶！

    ......

    “也是敌人吗？”

    扉间看看祠堂原址的大坑，再看看大蛇丸消失的位置，眼中隐隐有些担忧。

    不同于柱间的粗心大意，扉间心思无比细腻。

    仙人模式加上妙木山两大仙人，自来也这个白发小鬼很可能就是村子的顶端战力。

    但连他都搞不定来袭的敌人。

    木叶现在到底衰弱到何等地步了？

    “阿噗！”

    丧歌利用雷遁一口气跑出了二三十公里，刚停下就喷出几大口热血。

    心脏自爆后遗症好像有些严重。

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    “通灵之术！”

    手掌连拍，白烟冒起，林间出现了一大群体型庞大的河马群。

    “不好意思了，河马兄！”

    “飞段不在, 只能拿你们当血包了。”

    “怪只怪大蛇丸那个混蛋，竟然不讲武德, 不就是被自来也打爆了两次吗？”

    “就要喊家长？”

    雷光极闪, 河马倒下，丧歌心脏又长回来了。

    但还是有些愤愤不平。

    打的好好的，突然掏核弹算什么意思？

    初代火影柱间，那是什么人？

    不开仙人模式，都能无伤接住全盛状态下的九尾尾兽玉。

    开了仙人模式，就能把九尾当成宠物抓在手里把玩。

    跟第四次忍界大战前的火影世界，完全不是一个次元的战力。

    你这叫丧歌怎么刚？

    他是疯，他是狂，但他不傻！

    现在对上柱间，纯粹是找死！

    何况还有个会飞神雷之术的二代火影扉间。

    一旦被对方打上印记，那真是想不死都难了。

    所以，丧歌连犹豫都没犹豫就跑路了。

    力量！

    跟大蛇丸一样，丧歌这一刻也无比渴求力量。

    强大对手就在面前，自己却因为力量不够，跑路了？

    宇智波！

    要觉醒宇智波的力量！

    佐助绝对不能让他跑掉了。

    还要利用他找到宇智波鼬，看看两兄弟的写轮眼融合能不能觉醒万花筒写轮眼。

    如果不行，就只能等佩恩毁灭木叶时，掀翻团藏老窝, 看看能不能找回自己的眼睛。

    想罢, 丧歌调转身影朝草之国方向追去。

    ......

    另一边，甩掉丧歌的不死小队已经出现在泷之国边界。

    “我说，情报没错吧，角都？”

    飞段横躺在一株巨木的分叉处，甩着大腿道。

    “绝提供的情报，一般是不可能出错的！”

    角都站在树端，眼睛盯着下方大道。

    “前段时间木叶联合砂隐村朝各小国发出中忍考核邀请，首领所在的雨隐村也在其中。”

    “木叶新任火影，想用这种方法向各国展现他们的新生力量，证明木叶没有衰弱。同时借此刺探各村情报。”

    “为了降低木叶警戒，首领也派了几队人过去，正好打探人柱力情报。”

    “根据情报，泷忍村七尾人柱力也参加了木叶组织的中忍考试。”

    “现在中忍考试已经结束，我们只需要在七尾返回途中捕捉即可！”

    角都将小南传过来的信息一一说了出来。

    “但这样干等，很无聊啊！”

    飞段叼着一根草芥，一翘一翘的。

    “放心，很快就不无聊了，七尾只是顺便，我们的目标是雷之国的二尾。”

    角都本就是泷之国的人，很清楚地形。

    这里是风之国抵达陇之国的必经之路。守着绝对没错了。

    “来了！”

    一阵轻微风袭声传来，飞段提着镰刀站起来，眼睛瞬间有了生气。

    一个头发蓝绿的短发少女跟两个头戴泷隐护额的忍者出现在大道尽头。

    “谁？”

    感知到飞段散发出的杀气，泷忍前冲的身影一顿，警惕出声。

    刷刷！

    两声轻响，飞段，角出现在三人面前。

    “黑袍红云？”

    “是晓！”

    晓组织的制式长袍让两个泷忍面色惊恐。

    “哎，这位大叔，你以前也是龙隐村的人吧？”

    只有七尾芙一脸天真无邪的看着角都绑在头上，还被划了一横的泷隐护额。

    “什么？”

    芙的话，让另外两个泷忍心脏又是一抽。

    根据村子历史，他们泷隐村只在几十年前出现过一个叛忍，那就是杀光村子上忍，挖了他们心脏，盗取地怨虞秘术的角都。

    这都多少年了，他还没死？

    “哦，我知道了，你就是暗杀初代火影失败，之后又夺走村子高层心脏的角都前辈吧？”

    七尾芙像看到偶像一般，崇拜的看着角都，“我一直都想见到前辈，跟前辈成为朋友呢！”

    她不是蠢，而是想打感情牌。

    晓在忍界四处收集尾兽的传言，已经被砂隐用自己的影证实了。

    他们刚刚在风之国结束中忍考试，怎么可能不知道我爱罗被晓捕获了？

    晓连五大忍村之一的风影都敢动，还会在乎他们三个参加中忍考试的小豆丁？

    何况一个角都都能团灭整个泷隐村，他们能逃到哪里去？

    “角都，这人柱力是白痴吗？”

    飞段看着一脸萌相，又毫无防备的七尾芙，连砍人的欲望都没了。

    猎物连反抗都不反抗，好无趣的说。

    角都：“不知道，我离开村子太久，不知道他们现在的智力水平，也许是跟你差不多吧！”

    “那以后就是一起吃饭喝茶的朋友了。”

    见两人没有动作，七尾芙直接跑向角都，然后亲昵抱住角都手臂。

    呃，什么鬼？

    飞段在懵逼中给七尾芙腾出了位置。

    “可惜，我不是来交朋友的。”

    角都声音很冷。

    冷到七尾芙眼神瞬间暗淡。

    因为她从角都冷酷的态度中看到了自己的结局！

