    “一定要给这些死者的家属一个交代，但是那个人不应该是谨言。”慕明月斩钉截铁地说道。

    战云开点头，“嗯，放心吧，只要她做了坏事，逃不过的！”

    “嗯，一定要将这个谋财害命的坏女人绳之依法！”慕明月咬牙切齿地说道。

    “可是那员工说这个女人怀孕了，孕妇难搞了……”

    “《刑法》第二百三十二条【故意杀人罪】：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑;情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。但是孕妇在怀孕期间，是不会被判处死刑或死缓的。”战云开说道。

    “是啊……”慕明月转念一想，问道，“会不会是她故意这么做的？让自己怀孕，然后免责？”

    战云开点头，“现在的女人坏得很，心机又深，什么坏事都做得出来，你那个弟弟，看着就是憨厚老实人，怎么玩得过心机女？”

    “现在还心甘情愿地为那个女人去坐牢，可想而知那女人的手段有多厉害。”

    慕明月眉心轻蹙，“都怪我，一直对他疏忽关心，也很少过问他有关感情的事情，才会让他陷入困境被人骗的。”

    “你别太自责了，他出事被骗完全和你没有关系，是他自己的问题，不会看女人。”战云开看着满是自责的慕明月，他便安慰着她说道。

    “他真的是太傻了！陌生女人的话都能信！还和别人同居产生感情！”慕明月也看得出来沈谨言真的很爱这个关关。

    如果不是，不会冒着生命危险自毁前程背这个黑锅坐牢的。

    有了案底，以后做什么事情都好难。

    “少爷，查到了，这个关关是整容过后的顾关关。”程管家马上发来了信息。

    战云开看着信息，脸色顿时沉了下去。

    慕明月看他神情不太好，便问道，“发生什么事情了？”

    战云开把程管家调查好的结果递给慕明月，“她是顾关关。”

    慕明月蹙眉，“果然是她！”

    战云开很是抱歉，“因为，连累到你家人了。”

    慕明月看着战云开，“这和你没有关系，是这些女人坏得很，找不到你切入口，就来搞我的家人。这种操作很正常的，只是我没想到她会调查到我弟弟的身上去。”

    这个顾关关真的很可恶！

    有什么事情冲着她来就行了！

    居然还搞到沈谨言的身上去！

    沈谨言那么好的一个男孩子！

    居然就这样被顾关关给毁了！

    而且，沈谨言还心甘情愿！

    这顾关关到底是用了手段，让沈谨言如此痴情付出！

    不过，沈谨言就是一个只懂得付出，不懂得索要回报的人！

    别人稍微对他好那么一丢丢，他就要回馈百倍的好！

    这样的性格，虽然很善良单纯，但是往往是最会被人欺负的。

    “这个女人就是冲着我来的。”战云开声音沉冷。

    上次居然没让她受到教训？

    “老程能找到她现在躲在哪里吗？必须要找她出来，并且让她承担一切责任！”慕明月咬牙切齿地说道。

    伤害她的亲人，她是绝对不会放过的。

    战云开说道，“各大小整容医院都没有查到她的整容记录，她身份也换掉了，她背后估计是有人在帮她。”

    “谁会帮她？”慕明月颦眉，实在是想不到有人会帮顾关关。

    慕明月想啊想，怎么都想不出是谁。

    而正在这个时候，慕明月的手机又响了。

    慕明月看着来电，不禁地蹙眉，她本来就烦躁了。

    现在又来一个人烦她。

    她果断不接。

    但是陆照天一直拼命地打电话。

    “接。”战云开看着陆照天打电话来，便对着慕明月说道。

    慕明月看着战云开，“接来做什么?”

    她都不想理这种男人。

    “是啊爹地，接他电话干嘛呢？万一他是来追债的呢？我和妈咪弟弟都坑了他不少钱呢，他上次还和我们哭穷，要我们把钱给他呢。”慕乐乐瞪了一眼战云开，“你别搞破坏，这种男人，我们都看不上，更别说你老婆了。”

    “你老婆眼光高，除了你，谁都看不到。”

    战云开剑眉微蹙。

    他昨晚上明明说得很明白了。

    这个陆照天还如此厚脸皮？

    要点脸吗?

    总是对他老婆纠缠不休！

    慕乐乐看着爹地黑着脸的模样，他便说道，“妈咪，你不接电话，我帮你接吧，我骂他一顿！”

    慕乐乐说着，便拿过慕明月的手机，一接通，他就把陆照天臭骂一顿，“没事不要老是打电话来骚扰，等下我就报警告你骚扰！”

    “阿乐？阿希?”陆照天听到声音，便问道，顿了顿后又说道，“算了，管你是哪一个宝贝，你快把电话给你妈咪接，我有急事找她！”

    慕乐乐，“你有什么急事？借钱?没有，我们穷！”

    慕乐乐一口回绝！

    陆照天说道，“都什么时候了，你问你妈咪还想不想救她弟弟了？”

    慕乐乐闻言，顿了顿，“救弟弟？”

    慕乐乐看向慕明月，“妈咪，陆照天打电话来说可以救你弟弟！你快接电话吧！也不知道这个男人葫芦里买的什么药！”

    慕明月一听到是救沈谨言的，她也不管了，接了电话问道，“陆照天，你什么意思？你怎么知道沈谨言出事了??”

    陆照天说道，“是顾关关找我帮忙的，我只是给她提供了一个消息，她自己找上你那个弟弟的。”

    慕明月闻言，火大，“果然是你这个臭男人！你为什么要这么做？”

    陆照天隔着手机都感受到慕明月的怒火，他便说道，“我现在不是将功补过吗？我知道顾关关在哪里。”

    慕明月听到有顾关关的线索，她也冷静了下来，“我限你一个小时内带着她出现在我跟前！如果不是，你这辈子都休想见到慕清欢！”

    “是是是！我马上把人给你带过去！”陆照天说道，“你早接我电话，也不至于现在在那边六神无主了啊。”

    慕明月翻了一个白眼，“你自己做的混蛋事，还有脸指责我？陆照天，你怎么不去死？”

