
　　而且，虽然他不知道白川悠作为一个情报商人，究竟有多赚钱……

　　但有一点他敢肯定，这家伙绝对是个富豪。

　　别的不说。

　　就对方平时穿着的，以黑色为基调的毛边风衣，还有经常换着穿的几双鞋子，基本全是品牌货。

　　不能说是全球限量版那种贵的要死的款式，但以普通人的范畴比对的话，这家伙肯定是属于有钱人的行列。

　　除此之外，在柯南看来，白川悠还很注重形象以及穿搭。

　　平日里，整个人的气色也很好，毫无疑问是个乐天派，说不定连女朋友都有。

　　所以，这样一个客观角度上，相貌气质无可挑剔，还年少多金的成功人士，天天想着占他一小孩子的便宜……到底算是哪门子恶趣味啊！

　　看着身旁笑的很开心的白川悠，柯南叹了口气。

　　果然，这个世界上不存在绝对完美的人。

　　上帝在给白川悠这家伙各方面都塑造的很完美后，偏偏要手贱，往里添一勺腹黑和伪善，把对方调成了不黑不白的灰色。

　　嘴角抽了抽，柯南压低声音，忍不住半月眼吐槽：

　　“你这家伙，从小学生身上吸血，都不会良心不安吗？”

　　“哈哈。”白川悠轻笑一声，“堂堂死神大人，就不要和我一介凡人较劲啦。”

　　“……”

　　柯南小朋友险些吐血。

　　神特么死神大人！

　　……

　　就这样，不算太长的车程，在调戏柯南的常规操作中度过。

　　当白川悠从车上下来时，只感觉身心舒畅。

　　一会工夫后，活动主办者，也就是旅店的老板金谷走出来，带众人进去简单参观一圈。

　　金谷是个胖乎乎的中年大叔，打扮成上个年代侦探的样子。

　　看得出来，是想把自己cos成福尔摩斯。

　　只不过，这脸型倒是微妙的和波洛侦探有些雷同。

　　这种情况，其实白川悠也可以理解。

　　就好像是漫展上的coser，想cos黑岩，结果只有半吊子的还原度，让人怎么看都怎么像初音一样尴尬。

　　白川悠在内心吐槽了下，随即把目光转向其他人。

　　除去热衷于福尔摩斯的金谷外，旅店只有一名工作人员，也就是开车带白川悠他们来的司机，岩井小姐。

　　剩下的，就全是各种旅客。

　　和白川悠一车的只是其中一批人，接着岩井小姐会开车去接另一批过来。

　　在这期间，他们先到的人可以自由在旅店内外参观参观。

　　反正外面全是山水，也够这些常年生活在大城市的人新鲜新鲜了。

　　趁这段时间，白川悠走到外面试了下。

　　好歹是个旅店，就算在山里，也勉强还能接收到信号，说明这里无法展开暴风雪山庄模式。

　　他收起手机蹲下身，随手揪起一朵蒲公英，轻轻吹去上面的花絮。

　　做完这种打发时间一样的举动后，白川悠突然看到，视野里，一只柯南正在朝他小跑过来。

　　在白川悠的注视中，柯南凑近过来，露出严肃的表情。

　　刚才在车上没时间说点悄悄话，这回总算有可以和对方独处的机会了。天籁小说网

　　这样想着，柯南开门见山：“白川先生，关于废弃工业区那个案子，你其实知道些什么吧？”

　　“……那案子是不是有什么隐情？如果我没猜错……你可能还去过案发现场吧？”

　　说完，他迟疑了一下。

　　柯南几乎是本能的怀疑，这件案子跟白川悠有关，甚至就是对方做下的也不奇怪。

　　但……考虑到白川悠前不久还协助过警方缉毒，以及救下差一点被狙击的陌生人，等等的一系列操作。

　　他顿时又觉得，这里面有别的问题。

　　白川悠可能只是间接参与进去的。

　　可说到底，柯南也还在推测阶段。

　　除了曾看到的钩索痕迹外，他没什么其他的证据。

　　——阿笠博士最近研究的那玩意，虽然柯南不咋感冒，但还是简单关注过的。

　　立体机动装置，大概就是借助钩索和喷射器的飞行原理，目前应该只有博士和白川悠使用过。

　　换句话说，事件发生那天，博士或是白川悠，有一人在现场，使用了这种装置。

　　排除掉身体素质不太行的阿笠博士，剩下的就只剩白川悠。

　　因此，他才会迫不及待的约白川悠出来，问清楚这次的案子关于对方知道的部分。

　　爆炸，大火，枪击弹孔和手雷碎片……

　　废弃工业区案子的凶手绝非常人，极有可能拥有反社会人格，以及不亚于特种兵的行动能力。

　　若是不尽快查清楚进行逮捕，天知道凶手之后还会犯下什么案子。

　　听到柯南的问题，白川悠把手中的蒲公英丢掉，然后看了柯南一眼：

　　“你在说什么傻话呢？”

　　“……我确实有在调查这次案子，不过案发当天，我可是一直老老实实待在家没出门。”

　　“……”柯南皱了皱眉。

　　这话骗鬼，鬼都不信。

　　那种装置的痕迹，自己肯定不会看错的。

　　在阿笠博士院子里也有几个相同的痕迹，除了白川悠之外，别人根本不可能做到。

　　于是，柯南撇撇嘴，开始说出自己的推理，推翻白川悠：

　　“立体机动装置……应该是叫这个名字吧？”

　　“我问过阿笠博士了，这是只有白川先生使用过和拥有的装置。”

　　“……在案发现场，留有这种装置的痕迹，所以，你在案发当时，曾经使用这种装置行动过。”

　　柯南神色复杂的说完，内心还在思考白川悠说谎的理由。

　　白川悠听他一字一句的说完，也没急着说话，就这样静静的盯着柯南。

　　两人间的气氛逐渐凝重。

　　就像是一个被熟人发现自己犯案的凶手，正在原地思索考虑，要不要灭口一样的认真眼神。

　　好歹是个侦探，柯南对这种表情太过熟悉了。

　　感受到这种不太妙的气氛，他迈动小短腿，下意识后退半步。

　　虽然白川悠是由自己老爹认证过的，可以放心相处的好人。

　　但奈何柯南一直以来，都觉得这家伙不像个善人。

　　即使前段时间对方忽然干了件好事，但此时此刻，在凝重气氛的相衬下，柯南再次感觉到有些不对劲。

　　在柯南有些紧张的注视中，白川悠露出个和蔼可亲的笑容。

　　“推理的不错啊，工藤大侦探。”

　　“……说句实话，你的洞察力之高，甚至让我都有些感到战栗了呢。”

　　他把一只手插入口袋掏弄，同时眯起眼睛。

　　只见黑色外套的口袋中，逐渐出现枪管的轮廓。

　　“！”

　　柯南看到，只感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，整个人都不好了。

　　细密的冷汗，不断在脊背渗出。

　　白川悠露出危险的气息：

　　“既然已经暴露也没办法了，尸体不会说话……为了确保你可以保守这个秘密，大侦探……”

　　“所以，你还是当个死人比较好。”

　　残虐的笑容在白川悠脸上逐渐扩大。

　　柯南瞪大眼睛，豆大的汗珠从脸颊滚落。

　　完蛋了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-210- 你还是当个死人比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 