    一经蓝田点拨，蒋琬马上会意。以蒋琬的聪明才智，他并非想不到，只是重要决策得一把手点头。

    广州城看似广纳八方客，实则采取的是泉陵的老规矩。

    蓝田很喜欢用外松内紧防御政策，因为这样不但能锻炼管理者的能力，还可以让百姓所处的环境变得轻松些。

    孙权派到广州城的细作，其实一直处在蓝田的监控下。

    蓝田这边的机密情报他们碰不到，偶尔透露出那些无关紧要的内容，也是让胡恪派回来的人交差。

    蓝田在广州大肆兴商、兴学、不兴兵，但孙权一直没有对他掉以轻心，暗中派人想在交州煽动叛乱，想以此消耗高顺的陷阵军。

    可惜天不遂人愿，这两年交州没有大的天灾，蓝田的种植技术和新粮种，已经在各县广泛推广开，百姓有吃有穿没人会叛乱。

    林邑国强收海船、扣押商人王示，这件事传回广州城之后，潜伏的细作得江东孙权的授意。

    他们大肆鼓吹林邑国蛮横，把这种行为渲染成对交州宣战。裹挟若州府不应战就是惧怕蛮夷，犯我强汉者虽远必诛的论调也拿了出来。

    孙权目的是借刀杀人，蓝田若出兵讨伐日南郡，他的军队不但要过士燮的防区，而且越洋作战有极大的风险。

    若处理不好这些不确定的因素，很容易就会削弱交州的实力，而那就是孙权想看到的。

    王示被扣是个好借口，蓝田出兵不但能收服汉朝失地，还能得到他梦寐以求的占城稻，但这一切都要以荆州万无一失为前提。

    蓝田见蒋琬已听明白，然后又交待：“日南郡的事我会处理，但要等到荆州北部的局势更明朗，不过现在也不能不管不顾，我估计王示暂时没有性命之虞。

    回头你给郁林郡袁太守写封信，让他好言安慰陈图及王示的家人，既然是响应我的提议去出海，出了问题我自会负责到底，如果王掌柜真有什么不测，他妻子我自养之。”

    “这...府君不必如此吧？王掌柜出海主要也是为了利益。”蒋琬解释。

    蓝田微微摇头，“态度还是要有的，公琰明天再去趟贸易区，让士祗说动其父向林邑要人。”

    “士威彦的为人...”蒋琬显得有些为难，因为士家人长寿的秘密就是苟，怎么可能为了一个商人去出头？绝对会找借口拒绝的。

    “咱们话还是要传到，到时候他没能力处理林邑，我才好借道出兵。”蓝田微微一笑。

    蒋琬听完忍不住直点头，蓝田这种环环相扣的手段实在让人佩服。

    到时候蓝田出兵讨伐林邑国，士燮不但会心甘情愿借道，说不定还能提供粮草补给。

    两人说完林邑国的事，蓝田话锋一转问起江东，“最近有江东的消息没？特别是吕蒙还有陆逊等人的消息？”

    “目前只有胡恪传回的消息，孙权在各州郡调集兵马钱粮，应该是想继续攻打合肥，驻守在江夏的吕蒙似乎没什么存在感，至于那个陆逊很厉害么？先生为何单独提起他？此人身份有些特殊，孙权应该不会怎么信任。”蒋琬皱眉回答。

    蓝田表情严肃，“公琰不要小看任何人，陆家以前险些被孙策灭门，陆伯言以弱冠的年龄撑起大宗族，还让陆家占据着江东大族一席，怎么可能是个庸才？应该非常有手段才是。”

    “卑职受教。”蒋琬起身拱手行礼。

    蓝田也跟着站了起来：“总之密切注意江东的动向，特别要知道吕蒙、陆逊两人的消息。”

    “唯。”

    “宋谌从汉中归来，伯平带他回陷阵军驻地叙旧，今天晚上应该会在军事区设宴，咱们一起过去为他接风洗尘？”

    蒋琬急忙推辞：“卑职要去给岭南报选稿，还要去找士公子谈日南郡的事，就不打扰先生的雅兴，回头我单独请宋校尉喝酒。”

    “如此也好。”

    蓝田见状也不强求，因为这个邀请的确唐突，纪律森严的陷阵军名声在外，没有统帅高顺的允许，陷阵军不会接待任何人，就连沙摩柯、庞德想参观都不行。

    将蒋琬送出正堂后殿，蓝田扭动脖子伸了伸懒腰，因为日南郡的突发事件，让他一天内见了太多的人，一不小心日已西斜。

    蓝田走到殿外，高原小跑着迎了上来。

    “先生，将军在营房为宋谌接风洗尘，请您忙完之后就直接过去，老鲁他们也都过去了。”高原抱拳禀告。

    蓝田点点头，“我当然会到场，只是这个时辰夫人在干什么？她才是陷阵军的主人，也应该去看看宋谌才是。”

    “现在日头下去了，主公应该带着小姐后宅玩耍。”高原猜测道。

    “你先去准备马车，我叫上夫人一起去。”蓝田吩咐道。

    “唯。”高原点点头。

    蓝田阔步走向后宅，花园中现在已是桃树成林，树上挂着的桃子色泽鲜艳，再过上一些日子就完全成熟。

    每年三月吕玲绮心情都会很好，因为那时候满园的桃花已关不住，反而果实采摘不及时，就会自动开始脱落。

    第一年桃子成熟的期间，蓝田去到龙川、揭阳等地视察。

    因为吕玲绮采摘不及时，外加夏天的倾盆暴雨，鲜红的桃子掉落园中摔烂无数，蓝田因此给这里命名为烂桃园。

    有了第一次烂桃的经历，吕玲绮便向蓝田问好时间，在桃子完全成熟的前几天，便让侍女们全摘下，除了留下一小部分自家食用，其余都让高顺带到陷阵军去分发。

    蓝田穿过烂桃园走入后院，远远就看见吕玲绮与女儿坐在廊下，两人正津津有味看蓝辕舞戟。

    两岁半的蓝青已能走能跑，相对于那两个小时候顽皮的哥哥，安静的蓝青是典型的淑女，她静悄悄地坐在母亲旁边，时不时还给蓝辕拍手称好。

    后宅经常有这样温馨的画面，蓝田倚在门柱上，微笑着提醒：“小君，那园里的桃子，再有十来天就能摘了。”

    “父亲。”

    “夫君...”

    吕玲绮原本慵懒的坐着，听到蓝田的声音立马站了起来。

    蓝辕快速收回朱雀玄月戟，站在后院中间一动不动。

    小蓝青甩开胖嘟嘟的小腿，摇摇晃晃地向蓝田奔跑过去。

    蓝田张开双臂蹲下身子，当蓝青扑进怀里的一瞬间，蓝田趁势搂住女儿在原地旋转两周，他知道女儿最喜欢起飞的感觉。

