    下得山来，已经是黄昏时分了。

    康警花和郭辰又累又饿，来到了山脚下的一个饭馆吃饭。

    两人点了两荤两素，又每人点了一大腕油泼面，津津有味地吃了起来。

    突然之间，康警花停了下来，目光紧盯着饭馆的一个角落。

    郭辰不禁顺着康警花的目光扭头看了过去，发现那个角落里坐着一个四十多岁的中年男子，正在狼吞虎咽地吃饭。

    “不要看他，免得引起他的注意。”康警花忙低声提醒郭辰。

    郭辰低声问道：“怎么回事？”

    康警花又接着吃饭，低声说道：“我看这个人好像是网上通缉的一个逃犯。”

    说着，康警花掏出手机，点开警局内部通用的网上追逃名单的APP。

    康警花这一细查，足足查了好几分钟，才终于查到了这个人的信息，她压低声音道：“这个人是个越狱犯，从边境省份逃过来的，他可能携带枪支，是个穷凶极恶的罪犯。你盯着他。我出去给局里打个电话，让局里赶紧派人过来。”

    康警花随即起身走了出去。郭辰暗中密切监视着这个逃犯。

    这个逃犯穿着根本就不像个落魄之人，一身西装，还收拾的挺利索。

    这个饭馆比较高档，能到这里来用餐的人，都不会差钱。

    倏忽之间，坐在门口餐桌位置的两个年轻男子引起了郭辰的注意。

    这两个年轻男子已经用完了餐，他们却坐在那里不走，对周围的环境很是警惕，不时朝那个逃犯的位置看看。

    难道是便衣警察暗中跟踪这个逃犯？

    但郭辰随即就否定了这种判断。如果是便衣警察的话，康警花不可能不认识。

    既然不是便衣警察，那就只有一种可能了，这两个青年男子是跟随那个逃犯的人。

    一旦有什么危险，这两个青年男子和那个逃犯立即相互呼应。

    如果这个逃犯身上有枪，那这两个青年男子也必定带着枪。

    就在这时，那个逃犯用完餐后，起身就走。

    当这个逃犯走出门后，那两个青年男子随即起身跟上。

    他们果然是一伙的。

    郭辰立即起身朝外走去。

    这个时候，康警花已经打完电话快步走了过来。

    郭辰忙低声道：“他们已经出去了。”

    康警花扭头一看，顿时发现了那个逃犯，立即掉头就跟了上去。

    郭辰快走几步，和她并排跟踪。

    郭辰提醒道：“你慢点走，别让他们发现了。”

    “我已经给局里打电话了，局里派人过来。但至少也要一个多小时，如果他们现在离开这里，咋办？”

    “只能是见机行事了。”

    “实在不行，就立即抓捕他。”

    “不行，你没看到他身后十多米跟着的那两个青年男子吗，他们是一伙的。”

    经郭辰这一提醒，康警花这才发现了那两个青年男子，不禁眉头一皱。

    如果光那个逃犯，随时可以动手抓捕。

    但他还有两个同伙，他们很有可能都携带枪支，这就让抓捕变得极其困难起来。

    突然之间，郭辰意识到了什么，从口袋里掏出烟来，装作点烟的样子停了下来，暗自朝后一看，顿时发现十几米外还有一个男子在不远不近地跟着。

    郭辰顿时一惊，难道这个男子也是他们的同伙？

    郭辰低声说道：“注意，后边还有一个男子，这个男子很有可能也是他们的同伙。”

    康警花顿时一愣，但她没有立即回头，而是蹲下身来，装作系鞋带的样子，低头朝后一瞅，顿时发现后边果然有一个男子。

    这个男子看到康警花蹲了下来，他装作欣赏风景的样子，也停下了脚步。

    跟踪，反跟踪，再反跟踪，这样的套路是跟踪与反跟踪最深的套路。

    刑侦专业出身的康警花当然清楚这样的套路，她不禁更加皱紧了眉头。

    如果后边这个男子真是他们的同伙，真的携带枪支，康警花和郭辰一旦露出马脚，后果不堪设想。

    康警花这一蹲下，后边那个男子随即也停了下来，这就让郭辰更加怀疑他了。

    郭辰小声道：“你挎住我的胳膊，咱们要装作情侣的样子，免得引起他们的怀疑。”

    康警花知道她和郭辰此时此刻面临着很大的危险，稍有不慎，就会付出生命的代价。

    康警花伸手挎住了郭辰的胳膊，还和郭辰依偎在一起，表现出很亲热的样子，让人一看就是一对正在热恋中的情侣。

    “后边的那个人如果也是他们的同伙，咱们还真不好下手了。”康警花很是担忧地道。

    “看来这个逃犯非同小可，咱们只要跟踪住他们就行。”

    “这个逃犯手上有十多条人命，是个亡命之徒。”

    “恕我直言，咱们这是出来玩，没必要这么较真，一旦要是认错了人咋办？”郭辰这话的意思是放弃跟踪，他断定这伙人身上肯定有枪。康警花既没有带枪也没有带手铐，怎么动手抓捕？

    “你怕了？”

    郭辰笑着低声道：“还真有点害怕。”实际上，郭辰心里一点也不害怕，他担心的是康警花。

    “你要是怕了，那就到车上等着去。”说着，康警花松开了挎着郭辰胳膊的手，也不再和他依偎在一起了。

    “我怕啥？我担心的是你。快挎住我胳膊，别和我分开，一旦引起他们的怀疑，咱们就危险了。”

    “你真的不怕？”

    “真的不怕。”

    康警花这才又伸手挎住了郭辰的胳膊，又和他依偎在了一起。

    就在这时，身后的那个人突然加快脚步，从郭辰身边越过，疾步朝前走去。

    跟在逃犯身后的那两个青年男子其中的一个也是快步向前，来到了一辆轿车跟前，快速地打开车门，那个逃犯几步就钻进了车里。

    他们果真是一伙的。

    那个逃犯和其中一个青年男子上了一辆轿车，另一个青年男子和最后那个男子上了另一辆轿车。

    “不好，他们要溜。快，咱们开车跟踪。”

    康警花和郭辰也飞快地跳上了奔驰轿车，跟在两辆轿车的后边朝前驶去。

    这两辆轿车很快就上了高速，郭辰驾驶奔驰轿车紧随其后。

    康警花开始给局里打电话，报告目前的状况，汇报逃犯一共有四人，分乘两辆黑色轿车，正在驶往华都市。

    此时的陈队正带领精干的刑警火速朝苍云山赶来。

