    桃花县。

    县南。

    老屋。

    小夫妻俩在屋后的树林里散步。

    “七年前，我可真没想到我们住的屋子还会变成一个救死扶伤的地方...

    而那些曾经连活都活不下去的孩子，居然能够都成长起来，救人的救人，保护县子的保护县子。

    世事变幻，沧海桑田，这才只有七年。

    若是十七年, 七十年，七百年后，又当如何？”

    白山轻声感慨着。

    他看着身侧美眷，心底忽地生出一种害怕的感觉。

    七百年后，若他故地重游，此间又是如何？身边又是何人？亦或...他也已埋了黄土，这里又成了别人的感慨之地。

    白妙婵轻轻挽过他的手，如乖巧的猫儿般靠着他的肩膀, 精致的脸蛋上因为体寒的折磨而显出几分蝶懒莺慵的神色...

    春已过半, 就算这小县子里曾经开过姹紫嫣红的花，此时却也随着风雨零落成泥，碾作尘芥。

    “别瞎感慨。”白妙婵腆着俏脸，嗔了声，“你就是吃饱了撑的，之前我们天天忙于生计，也没这么多感慨。”

    白山道：“有道理。”

    但这也只是说说而已，世上有道理的事多了去了，当一个人说出“有道理”这三个字的时候, 他更多的意思其实是无奈。

    就在这时，白山忽地感到脑海里传来稚生生的喊声。

    “主人, 主人~”

    白山想起自己修行【猛虎啸夜篇】时收伏的那猛虎。

    “主人，呜呜呜...我好想您啊。

    可我样子太显眼, 不敢入县来找您。

    您让我照顾的那几个小娃娃，我可都是认真照顾了的，呜呜呜...”

    猛虎抽泣。

    白山本就是故地重游，既是重游，哪儿不是游？

    于是, 他便带着白妙婵漫步到了一处偏僻之地，招来云朵，循着脑海里的方向而去。

    很快，云朵来到了县南的一处荒林里，微微飘在半空。

    云上...

    白妙婵半趴着，就好像趴在床榻边往下看着。

    却见荒林里，一只约莫两米高、四米长的黑纹白虎正蹲在矮山头，神色威严无比。

    而矮山头旁边，却是六只母老虎在围聚着，有的趴在黑纹白虎身下，有的正在舔着JIOJIO。

    白妙婵攘了攘白山，调笑道：“你家老虎都比你厉害。”

    白山一时没反应过来，奇道：“哪儿？”

    白妙婵道：“人家六个娘子，你瞧瞧你，才两個。”

    白山无语道：“哪有娘子盼着相公再纳几房的？”

    白妙婵道：“我不介意呀，宁宁肯定也不介意...”

    说罢，她轻声道：“宁宁大概猜到她没办法生，而我又告诉宁宁我也没办法生...我们俩觉得，得给你找个能生孩子的娘子。

    得臀肥点儿的女人，这样才能多生几个, 到时候过继一个给我，再过继一个给宁宁。既然那长公主不行，那我们就重挑个。”

    白山：......

    妙妙姐自从成了他妻子后，这措辞也开始变得狂野起来了...

    此时...

    白山俯瞰了一眼云下的猛虎。

    猛虎霸气无比，然而传入他脑海里的声音却是“嘤嘤嘤，主人你什么时候到，快救我”。

    白山也不急着下去了，在脑海里奇道：“怎么救你？”

    虎妖道：“我本想始乱终弃，但母老虎们看的太紧了，我哪儿都去不了...”

    白山无语了下，在脑海里道：“你与你的娘子们回山吧，今后莫要为恶，庇护这一方水土就是了。”

    “主人，你要抛弃中王吗？呜呜呜...”猛虎用流泪的声音声嘶力竭地喊着，可白云上白山却看到它依然那般地站立着，好像一个骄傲的永远不会低头的王。

    虎妖的力量不过等同于人间的洗髓，而且...他如今既然已经有了家庭，白山自是不会想着再带它离开了。

    他如今境界已至灵婴境初期，若是遇到敌人怕不是都是能秒杀这虎妖的。

    与其让它跟着自己送死，不如让它庇护一方百姓吧。

    说罢，他就飘然离开了。

    虎妖又喊了两声，知道主人心意已定，而它也确是有了自己的“族群”，便领着六只母老虎回盘山了。

    在盘山里，还有三只母老虎，领着许多虎崽子在等它...

    除此之外，还有不少周边的老虎“慕名而来”，随着它这个山中霸主在四处狩猎。

    虎妖自己也是矛盾的，它又眷恋着这样的生活，却也有些厌倦，在感到主人到来后便主动请缨了，然而得到主人的吩咐后...它便也如下定了决心似的，决意回山，好好儿统帅族群，总之是绝对不许吃人。

    白妙婵看着白山养的虎妖居然带了那么多母老虎，心里只觉得好玩儿，两人调笑着，又返回了桃花县，在县上的云层里飘了一会儿，看了看此间的情况。

    宋家已经搬走了，不知去了哪儿。

    卢家也早不见了，想来当年勾结盗匪的事儿没让他们好受。

    正看着，忽地白山距离桃花县不远的地方正扬起尘埃。

    尘埃如墙，好似一道灰黄色的浊浪，被大地上的妖魔愤怒地激荡起来，奔腾着、咆哮着，往桃花县倾覆而来。

    而这些烟尘中央，奔腾的却是一个个怪异的野兽。

    这些野兽好像疯了似的，双瞳瞳孔焦距涣散，周身利爪、硬角、獠牙皆是得到了变异，而大嘴微微张开，残存的就食天性让它们口中的涎水一摞一摞地往下流着，在半空里拉出腥臭浊黄的液体。

    这些怪异的野兽，就是因为地煞之气逸出，而变成的妖兽。

    县口正协防的人们纷纷严阵以待。

    “终于来了...”

    “和这些鬼东西拼了。”

    “保护桃花县！”

    “对，我们身后还有家人，孩子！和这些鬼东西拼了！”

    而县子里头，不少壮丁也纷纷抓着家里的锄头、菜刀、斧头之类的，往县口跑去。

    谁都知道，现在“一个县子就是一个孤岛”。

    覆巢之下无完卵，县子若被妖兽破了，之后就会有盗寇前来，间阴掳掠，烧杀抢夺，保不准还把人当两脚羊给剁碎了，做成粮食。

    官府那本就不多的两百县卒早在之前的防御里死光了，现在就连知县都是无可奈何地守在府里，每日以酒灌愁肠，而那些当地小权贵的护院，南风小鸟拳武馆的武者也早已加入了协防大军。

    在外来危险一波接一波冲击的情况下，谁都无法独善其身，所以...桃花县里竟是空前的团结。

    “老岳，你这伤口是才刚愈合...可不能现在冲出去了！”

    老屋里，红衣女人死死拉着布衣男子，然后又压低声音道，“而且...刚刚那个黑衣男人，他...”

    布衣男人甩开红衣女人的手，道了声：“杀几个妖兽，还和我叽叽歪歪的...”

    “伱这是恢复的关键期！”

    “就当病后康复运动。”

    “老岳，你真是个没半点儿数的傻笔，你是怎么当上...”红衣女人欲言又止。

    布衣男人沉默着没说话，

    他叫岳屠，红衣女人叫伍红衣。

    此时，岳屠冲出院门，看到在煎药的花晓霜，道：“丫头，借你家斧子一用。”

    花晓霜瞥了一眼他全身缠着的绷带，道：“不借。”

    岳屠：...

    伍红衣看岳屠吃了瘪，对在煎药的花晓霜越发是看的顺眼，便拉着岳屠回屋，同时又轻声劝道：“那个人不是在的嘛...你担心什么？”

    岳屠轻声道：“我不知道他究竟是哪边的。”

    伍红衣道：“这是京城里仙姑给的消息，仙姑可是你们的五号，你还不信呀？”

    “仙姑...”

    岳屠默然了下。

    ...

    ...

    县口。

    轰！！

    好似是深海怒潮狠狠撞击在了堤坝上，发出闷雷炸响的声音。

    妖兽闻到了人肉味儿，利爪铿铿而出，在暮色的光芒里闪着寒芒，开始杀人吮血。

    而桃花县的形形色色的县民们则是化作血肉大墙，迎了上去。

    各处交锋，捉对厮杀。

    血肉纷飞，尘土激扬。

    哀嚎怒吼，怪异咆哮，入耳皆是。

    手提斧头锄头，一入这浑浑噩噩的尘埃，便是生死再不由己。

    可却不得退，只有战。

    无论是什么人，又是靠什么营生的，此时此地，却都是只有一个信念：击退妖兽，保护家乡！

    “畜生畜生畜生！！给我死！”

    “老张！！”

    “杀！！”

    “狗娘养的！！”

    “杀！”

    “吼！”

    声音交杂。

    韩阳，祝羽，鲁七三人背靠背，手持砍刀，形成了一个圆，他们腰间挂着一些小葫芦，这是之前随白妙婵学的。

    白妙婵是他们心目之中的女神，所以在偶尔看到白妙婵腰间挂葫芦后，他们就生出了也挂葫芦的念头，随后在葫芦里则是放些调味品、美酒，以及...毒药。

    其他小孩子们也有样学样，但韩阳霸气，只许他们这三个和花晓霜带三个葫芦，其他孩子只需带一个或两个，以此区别。

    此时，三人早就在砍刀上涂了毒药，互相默契地配合着。

    可数分钟后，三人也都有撑不下去的感觉。

    这三个习武的少年都如此，其他人更是不行了。

    韩阳忽地咆哮一声，血性大起。

    祝羽却偷偷拉了拉他，“跑吧。”

    韩阳吼道：“要跑你自己跑。”

    祝羽点点头，转身就跑，他不是怂，只是不想继续这必死之战。

    这波妖兽极凶，县口的防御应该是挡不住的，他现在撤退了，还能去县中进行后续的战斗。

    他虽然练的是南风小鸟拳武馆的拳法，可却对出冷刀子很擅长，在巷战里最能发挥作用。

    韩阳：...

    一旁的鲁七憨憨地跟着韩阳继续打妖兽。

    “难道真要死在这儿了吗？”韩阳心里暗暗想着...

    他忽地想起了常和他拌嘴，常喊他“你个畜生”的花晓霜。

    “不会，我不会死在这里！”韩阳咆哮一声，好像体内有一股莫名的热血涌动，继而抓着砍刀猛然前冲。

    有利爪迎面扑来。

    他持刀迎上。

    当！！

    刀锋利爪交触，发出金石交击之声。

    韩阳抬手抓着那狼状妖兽的脖子，砍刀又快又猛地扎下。

    咔！！！

    狼状妖兽脖子被贯了个洞，飙出一条血箭。

    可狼状妖兽却没死，而是猛地一扑，好像根本不知疼痛似的，任由脖子被砍刀贯穿着，继续往前扑出，要撕咬抓着砍刀的韩阳。

    就在这时，一道黑色身影掠来，周边空气里卷起一阵狂风。

    轰！

    狼状妖兽直接被轰飞了出去，又在半空炸开。

    韩阳只觉耳膜嗡的响了下，眼皮狂跳，再侧头看去，却见那黑影已经轰然远去，所到之处，抬拳挥手，但凡被触碰到的妖兽，尽皆是飞炸成一团又一团的血雾。

    好像泼墨的画家，运着大毫从那朱砂墨砚蘸出血红的墨汁，又尽情地挥洒开去。

    好像运钟的僧人，抓着撞钟高高抬起又狠狠落下，撞击在铜钟之上，而扩散雷音。

    一道狂暴之气，顿时覆笼了整个战场。

    而无敌的身影，则在这战场的每个角落穿梭。

    韩阳怔怔地看着这道身影，眼中露出震惊和崇拜之色。

    别说他了，所有桃花县里的百姓们哪个曾经见过这等的无敌身姿，一个个都是不动了，傻眼了。

    太夸张了。

    太可怕了。

    一个人的力量，竟能强大到这等地步？！

    众人心底生出强烈的敬畏和尊崇之心。

    片刻后...

    冲击而来的上百妖兽被全部轰杀。

    烟尘散去，黑影转身，露出面容，那面容扫过韩阳、祝羽、鲁七等人。

    韩阳死命揉了揉眼睛，露出不敢置信之色，紧接着一蹦三丈高，大喊道：“白大哥？白大哥...白大哥！！！”

    三个少年都冲了过去，而县民们也纷纷围了过去，其中还有不少认得白山的。

    “这不是宋家的姑爷吗？听出出海了，这是回来了吗？”说话之人口中的宋家只是已经离开了桃花县的宋家，而不是逍遥侯宋家。

    “是县南的白家娃儿...以前在桥头帮人写书信的。”

    “娃儿是真的出息了，这也太厉害了！”

    “大哥真是太强了，这是加入了哪个江湖的大势力，学了一身本事吧？”

    “多谢大哥救命之恩！”

    “多谢！”

    “多谢啦！”

    人们议论纷纷，各种声音响起。

    然而，白山看了眼地上不少百姓的尸体，神色却显出黯然，心里没有半点衣锦还乡的得意，他只是慢来了一小会儿，竟就死伤了这许多。

    他轻声叹了口气，道了声：“怪我来晚了。”

    谷涋

    随后，又道：“让他们入土为安吧。”

    ...

    ...

    “白大哥，真不怪你，没人怪你，县子里都死了好多人了。这次要不是你，所有人都得死。”

    “白大哥...多亏了你让我们去武馆学艺，否则...我们早就死了。”

    “白大哥...”

    三个曾经的孩子，现在的少年随着白山来到了老屋。

    老屋院子外，白妙婵提早从云上下来了，此时也正悠悠走来，毕竟白山并没有打算让人知道他会腾云。

    三个少年看到心目中的女神，又纷纷跑了上去，一脸兴奋和开心。

    在被女神一一摸了头后，三人都有一种时光倒流的感觉，好像又回到了七年前，他们追着那远去的马车，看着车里的白姐姐和白大哥离开...然后音讯无踪，再未回来。

    “韩阳还那么调皮和喜欢使坏吗？”

    “祝羽是变壮了不少，一点都不像以前那么瘦了。”

    “鲁七还是没变，依然憨憨的。”

    三个少年都乖巧地像三只温驯的大狗，任由女神说着。

    忽地，鲁七瓮声道：“白姐姐，剩子，狗娃他们，还有好些人...他们都没能活下来...是妖兽、流寇杀了他们...”

    这憨厚的少年，神色里都是悲伤，他捏紧了拳头，似乎是在责怪自己没能保护好朋友。

    白妙婵还没说话，不远处的篱笆却是打开了，

    紧接着，一道铿锵有力，掷地有声的声音传来：

    “不是妖兽和流寇杀了你的朋友！”

    几人侧头，却见是个全身裹着绷带，头发凌乱的布衣壮汉。

    那壮汉双瞳有神，正气盎然，好似两盏照亮夜色的灯笼，让心怀鬼祟者都不敢与他对视。

    祝羽轻声道：“是晓霜前些日子救回来的一个大叔，在县外的河边遇到的，遇到的时候，他全身都是血。”

    韩阳大大咧咧道：“叔，当时你又不在这儿，我们都看到了，就是妖兽和流寇杀的。”

    这布衣壮汉自是岳屠。

    岳屠沉声道：“那妖兽和流寇是如何来的？”

    韩阳顿时愣住了，祝羽，鲁七也愣住了，白妙婵神色未变，白山却不看那布衣壮汉。

    岳屠慷慨激昂道：“天下动荡，起因何处？”

    他嗓音里好似藏着风雷和火焰，短短八字，就如同燕赵悲歌之士，手执铁板，慷慨陈词。

    然而，篱笆后匆匆走出一个红衣女人。

    伍红衣拉着岳屠就往后走，“该换药了！”

    ...

    ...

    半个月后。

    黎明。

    农舍里。

    夫妻俩正在被窝里缠着。

    白山搂着自家娘子睡得正香，忽地听到不远处传来鸡叫。

    白妙婵娇躯扭了扭，杏眼微微睁开，很快从迷离的琉璃色变得澄澈清明，她看了看还搂着自己的相公，伸手攘了攘他，“公鸡打鸣了，天亮了。”

    白山道了声：“这鸡居然还没被吃掉？”

    白妙婵古灵精怪地戳了戳他的脸，“你才被吃掉呢！”

    白山本是稍作调息就可以一夜不眠的，但他不喜欢这样，便还是遵从着日出而作日入而息的正常生活规律，原本的宋府没了，老屋也变成了病房，两人便住在了老屋附近的一个空房子里。

    睡在这等乡下地方，只觉一切都接了地气，比起高贵精致的京城，其实也是别有风味。

    人非草木，小夫妻俩本又是感情深厚，在这新的地儿又禁不住地试了几番云雨情，宝玉有警幻仙子授以法门，但两人关了门后却需自行摸索，其中自也有一番乐趣。

    白山听到她说天亮，便起了床，见到白妙婵跪爬起来，要去接床榻边的衣裙罗带，他便又转身回去，把娘子按回了床榻，道：“你再睡会儿。”

    随后，他就如普通人一般，外出帮忙分粥去了。

    他虽是负债累累，可凡间的大米粮食倒还是买得起的，存了不少在芥子袋里，这些日子便是取了出来，交给花晓霜等人。

    然后，不少百姓都来帮助，一早便煮了许许多多米粥，搭以简单粥蓬，分派米粥。

    白山面带笑容的给百姓们分粥，可他心里却有些迷茫。

    他知道这一切苦难因何而来，也知道这一切依然不会终结。

    他在的时候，能护住桃花县。

    可他若是走了呢，这里又会如何？

    现在的县镇就如孤岛，吕师兄若想着寻一处炼丹，那也不是非常困难。

    只不过炼丹需得药材们入得丹炉，吕师兄一边要维持着仙人形象，一边又要不动声息地把药材引入丹炉，想来也不是那么容易的事。

    而且...

    根据长公主所说，吕师兄是被隐士会给拖住了脚步，以至于到现在还没炼丹。

    “总觉得...对隐士会的好感更多一些...”

    白山心底喃喃着。

    暮色时分。

    白妙婵和花晓霜她们在煎药，救死扶伤。

    白山则是看着远处发呆，根据印种，吴王赈灾的队伍还在路上，他还能再继续混一段时间，可这些天他又悄悄去周边转过了，看到了无数悲惨的画面，他只觉心里的火和现在的身份冲突着，矛盾着，故而有些烦恼和茫然。

    这种心灵的障碍若是久了，则必成心魔。

    忽地，悲壮低沉的笛音从远处响起。

    火红的晚霞好像冲天的厚重血河，淹没了一切轻浮的云朵，在静谧的大地尽头流淌着。

    这笛音莫名地契合了白山心底的情绪。

    他循音而去，却见到了在高丘上吹笛子的岳屠。

    岳屠说他是个江湖中人。

    他这么一说，白山也就这么一听。

    他没再多说，白山也没再多问。

    此时，这曲子却吸引了他。

    他走到岳屠旁边。

    那布衣大汉从外看已是好了不少，但有些伤不是能自然恢复的，即便是伤口愈合了，实力却未必能够“愈合”。

    岳屠见他来，却没说什么，只是继续吹奏着这长笛。

    白山看着他，忽地想起小梅姑娘站在高高的巨石上，对着汪洋大海吹着六孔埙的模样。

    但小梅姑娘的乐声空灵，哀婉，好像尘埃落定的悲伤。

    岳屠的长笛里，却是辽阔，悲壮，好像风雷和火焰被捏在了胸膛里。

    这让他又回忆起自己在黑暗里作画的场景。

    九灵元虎的九颗头颅都是仰望着天空的，就好像是在地府里仰望仙庭的魔鬼。

    岳屠越发雄壮地吹起了长笛。

    白山静静闭目听着。

    在这笛音之中，他的迷茫如同一阵薄雾被风吹开，散了一些，清晰了一些。

    一曲吹罢，岳屠放下长笛，侧头看着身侧的男人，问：“有酒吗？”

    白山道：“有。”

    随后，他取出了芥子袋里仅剩的一坛烈刀酒。

    这是“苍狼号”船长浪花赠给他的北方酒，是蛮子们喝的，是入口就如火焰的刀子在喉咙口绞动的酒。

    两人对酌。

    一言不发。

    酌完，夜幕已经降临。

    岳屠赞了声：“好酒。”

    然后就转身离去了。

    高丘下，白衣仙子正一身药味儿站在星光里，眉眼带笑地看着白山，见后者酒气熏然地回首，便叉腰娇嗔道：“人家忙着煎药，你就知道在这儿喝酒，哼~~”

    ...

    ...

    数日后。

    深夜。

    白山正与妙妙大被同眠。

    忽地，他警觉地睁开眼。

    他一动，连带着妙妙也醒了，后者裹着雪白的亵衣，正瞪着一双乌溜溜的大眼睛看向他。

    白山轻声道：“外面有异常。”

    白妙婵道：“你去吧，我一个人没事。”

    白山知她有不少手段，便点点头，穿了衣裤，又裹上嬴凤仙赠的那件法袍，瞬间掠出。

    屋外，县口方向，却见不少黑漆漆的人影宛如午夜里的幽魂，正在密密地窜入桃花县，继而绕着弧度，似乎在倾倒着什么。

    白山略作观察，便知是火油。

    显然，这些不知哪儿来的黑衣人竟要烧掉桃花县。

    哪怕这县子里还有近千户人家，他们也丝毫不管。

    哧哧哧！！

    效率极高，火焰瞬间升腾而起，化作了一个偌大的火环，紧接着...却见一道天空骤来的狂风，横掠而来，让那火环生了空，化作一袭磅礴狠恶的火浪，重重拍击而来。

    风随火势，烈烈而扬。

    白山则有些愣住了，这分明就是小风暴符，而且保不准还是他卖出去的。

    小风暴符虽是2级符箓，但却未必需要万象境后期才能使用，而可以通过聚灵符和灵石的使用来达到“点燃”小风暴符的目的，只是这个过程相比直接使用会慢上不少。

    然而，此符配合火油，火焰用在这小小的桃花县上，却颇有几分“杀鸡用牛刀”的感觉。

    这也说明了来人对桃花县的必杀之意。

    说时迟那时快，白山在看到火浪在半空时，便也从虚空里抓出一道完美的小风暴符，灵气点燃，挥射而出。

    反正京城里不少人都知道他是桃花县的，而原本的“宋家”也把屁股擦得很干净，所以他丝毫不需要忌讳自己出现在这里。

    轰！！

    狂风顿时反冲。

    那磅礴的火浪还在半空没落地，就被这一巴掌直接拍击了回去！

    火浪落在桃花县外，顿时间，熊熊大火在黑暗里焚烧了起来，灼热的红色照的夜晚通明。

    那诸多黑漆漆的人影显然都是愣住了。

    这太意外，太突然。

    紧接着，这些黑衣人却见月光和火光里一道玄袍身影凌空虚度，莅临在了县口楼阁的檐角上，正冷冷地俯瞰着他们。

    黑衣人正要动手，却忽地有人挥了挥手，示意别动。

    那人往前走了几步，看清了白山明灭不定的脸庞，忽地半跪在地，恭敬道：“见过白公子，小的实在不知道您在此处...”

    旁边的黑衣人见这人如此，纷纷都傻眼了，紧接着彼此交头接耳了一阵后，纷纷跪地，成了黑压压一片。

    “参见白公子。”

    “见过白公子。”

    白山微微侧头，却看到身后的火光里那些桃花县县民脸上的震惊、害怕和紧张，而在看向他的时候...眼神里也是恐惧多于其他情绪。

    他飘然而下，问道：“你们是什么人？”

    为首黑衣人轻声道：“烟雨杏花巷。”

    随后又道：“巷主特意交代了...见您如见巷主本人，必须行大礼。”

    白山道：“那你们来做什么？”

    那黑衣人犹豫了下，但很快便决定实话实说。

    他是这批人里的首领，也是巷主在外的心腹，自是隐隐知道这位白公子的可怕身份，也知道“即便他们都叛变了，白公子绝不可能叛变”这样的事实。

    于是，黑衣人往前爬了几步，小声道：“启禀公子，我们得到消息，桃花县里藏着隐士会高层，应该是隐士会的九号，代号血狮子。

    血狮子受了重伤，境界跌落，所以巷主远程遥控，让我们来这里以大火逼出血狮子，然后配合宗门外援的弟子，设法击杀。”

    白山看着远处的大火，双瞳里也映照着熊熊的火光。

    如果不是他也有小风暴符，刚刚那一下桃花县怕是就不知道要死多少人了吧？

    黑衣人道：“既然您在这里，那...血狮子...”

    白山道：“你们自去寻找吧，但别伤了这里的无辜百姓。”

    黑衣人：......

    他叩首道：“公子，血狮子狡猾，如果不放大火，他定然不肯出来。

    我们好不容易发现了他的下落，而现在他又受了伤，若不趁他病要他命，之后便是难办了。”

    白山微微闭目，他其实已经猜到血狮子是谁了。

    毕竟...那位血狮子也没有隐藏他笛声里的愤怒。

    白山再次强调道：“别伤了无辜百姓。”

    黑衣人忙道：“是...”

    随后又道，“若是巷主问起，还请您能够帮小的说两句话...”

    说罢又连连叩首。

    叩完几个头，黑衣人才肃然起身，挥手冷声道：“搜！！”

    顿时间，挨家挨户的门扉被打开，黑衣人们开始了各种搜查。

    可还未有多久，却听冲天的唳鸣响起...

    一道黑影往县子侧边飞掠而去。

    村中搜查的黑衣人顿时停下手上动作，往那道黑影追捕而去。

    白山也没追，默默地坐在县口的石头上。

    良久，许许多多的百姓都来到了县口，看着他，窃窃私语。

    在百姓们看来，刚刚那些黑衣人肯定是穷凶极恶的凶匪，否则哪里会如此的残暴？

    而那些黑衣人在看到白山时竟然还会下跪，这让他们感到恐惧。

    紧接着，各种声音响起。

    “多谢白公子救命之恩。”

    “多谢白公子...”

    百姓们的声音，伴随着一一跪地的声音传来，其中带着颤抖和害怕。

    白山没有半点儿开心。

