    长安南城的游侠儿，也就是那些以高叔圭为首的闾中恶少们，一贯横行乡里，欺行霸市，勒索敲诈，调戏妇女，堪称无恶不作。

    所以这些街溜子……游侠儿的大兄高叔圭，才会被冠上了一个‘净街虎’的名号。

    顾名思义，就是说当高叔圭这只吃人的老虎出巡的时候是家家关门，个个闭户，瞬间就变成了‘空荡荡一条大街真干净’的场面。

    今天，高叔圭再次用实际行动给他的名号上再次添砖加瓦。

    他竟然在众目睽睽之下，公然靠着威胁的手段，把正在为大家指点迷津的玄门高士清微道长从庄严寺的门前带走，想要行凶杀人。

    没错，街道上的这些敢怒而不敢言的正义群众们就是这么想的……

    不然为什么净街虎带走清微道长的时候，还非要让自己的帮凶把这些正义的群众都阻拦下来呢？

    尤其是当高叔圭回来的样子更是坚定了这些人的判断。

    走的时候是两个人，为什么等到回来的时候就只剩下了他一个人了呢？

    高叔圭背着双手，带着自己的两个伴当，悠然的走在庄严寺门前的街道上，眼中带着不屑的目光，扫过街道四周的那些看向自己那厌恶，仇恨的眼神……

    当然，更多的还是因为害怕二变得躲躲闪闪的眼神！

    他太熟悉这些眼神了，当年他在渤海郡的时候，那些人就是这么看他的，尤其是在他蒸了一对双胞胎吃掉之后，这种眼神就更加的让人习以为常了。

    作为一个已经踏上了‘神灵’之法的修行者，高叔圭感觉自己一点都不讨厌这种眼神，甚至他经常都会有一种错觉，觉得自己好像在这些凡夫俗子恐惧的目光之中变得更加的强大。

    没错，乃翁就喜欢看你们对乃翁无可奈何之后，那害怕，恐惧的目光。

    站在街道上，一脸欣慰的看着四周那些恐惧的目光，感觉到自己身体内的力量都在欢呼的高叔圭就这么站在街道中心好长一段时间之后，才让自己从这令人沉醉的状态里清醒了过来，淡淡的吩咐了站在他身后的两个游侠儿伴当一声。

    ““事情已经办完了，咱们也该回去了……””

    “是，大兄。”

    一个游侠儿答应了一声之后，就打算朝着高叔圭他们几个来时的小路走。

    “不走那边……”

    高叔圭的脸上带着狰狞的笑容，又转过头看向了街道上的那些恐惧的目光，心下一阵的得意。

    “那些贼和尚正在那边办事呢，咱们绕个路，就从人最多的地方回去吧。”

    “可是，大兄……”

    另一个看向了小路的游侠儿忽然脸上露出了奇怪的眼神。“您说那些和尚们正在办事，难道就是净明和尚交托给您的那个事情吗？”

    “没错！”

    高叔圭点了点头。

    “那个骗子道士虽然走到半路的时候有些察觉，但乃翁还是把他送到了那些贼和尚的手中。”

    “您确定？”

    那个游侠儿用手指了指高叔圭身后不远处的那条小路。

    “但是我看到那个小道士又出来了……”

    “什么？”

    高叔圭有些不能置信的扭头看去，果然，在那条小路拐弯的地方走出了一个白色的身影，虽然距离还有点远，但已经超凡脱俗的未来‘神灵’高叔圭还是清楚的看到了这个身影那英俊的脸庞。

    没错，就是那个小道士！

    “真有趣……”

    高叔圭看着孔清的身影，嘿嘿的笑了起来。

    “我本来还以为这个小道士肯定会被那些贼和尚给扒皮拆骨了，真是想不到啊。”

    “那大兄您是不是还得再把那个小道士给那些和尚送过去……”

    那个首先出手试探，结果被孔清在脸上抽了一剑鞘的游侠儿有些不怀好意的说到。

    “不然那些和尚们赖账怎么办？”

    “He……tui！那些贼和尚搞砸了买卖，关乃翁什么事情……”

    高叔圭的脸上带着不屑的表情，一口浓痰吐在了地上，吓得旁边的几个闲人立刻忙不迭的朝后面退了两步。

    “买卖就是买卖，乃翁已经把人给他们了，接下来的事情就跟乃翁无关了，他们要是敢赖下乃翁的钱，嘿嘿……”

    高叔圭冷笑了一声，然后又扭头看了一眼那个越走越近的白衣飘飘的小道士。

    “想要乃翁再动手，那些贼和尚就得在给钱，走，我们顺着这边热闹的地方回去。”

    “是！大兄……”

    两个游侠儿伴当答应了一声之后，跟着高叔圭顺着人流最多的街道，朝着永平坊的方向走了过去。

    在他们的身后，一袭白衣的孔清也已经摆着飘然出尘的POSE，从小路了走了出来，顿时赢得了街道上的这些闲人的一阵欢呼。

    “清微道长，您没事吧？”

    “你看清微道长的这个样子，就应该知道没事啊！”

    “我们还以为清微道长你被净街虎给……果然道长是玄门高士，手段不凡，就算是净街虎也拿您无可奈何啊！”

    “清微道长，您离开之后，我等一直在帮您看着卦摊，保证一文不少……”

    “……”

    等到孔清回到自己卦摊的附近的时候，果然发现自己卦摊依然维持着自己刚才离开时候的原样，而且周围还有几个人在帮忙维护着……

    这让早就已经做好了损失掉所有钱财的孔清顿时心下一热，他双手抱拳，握着自己的白玉拂尘，对着左右的这些闲人弯腰稽首。

    “诸位如此高义，贫道在此谢过了……”

    在看到孔清的动作之后，周围这些帮忙维护卦摊的人也都纷纷开口谦让。

    “哪里哪里……”

    “只不过是区区小事，不劳道长如此致谢……”

    “这些都是某等应该做的……”

    “刚才排队已经排到某了，道长是不是可以开始给某指点迷津了……”

    “……”

    孔清的脸上带着微笑，直起腰来，锐利的双眸不经意只见，与已经走到了远处，正扭身回头张望的某个食人魔的目光碰在了一起。

    一双怪眼之中带着玩味之色！

    一双眼眸之中带着坚定之色！

    “哈哈哈……”

    高瓒高叔圭忽然大笑了起来。“明明就是一个凡夫俗子，但是居然装高人装的这么像，有趣，真的是太有趣了……”

    看着食人魔高瓒带着笑声消失在街道的拐角处，孔清缓缓垂眸，摘下自己背后的青铜古剑放在了某只奶睚眦的旁边，眼神已经变得一片冰寒。

    “罪恶值两百三十，称得上罪恶滔天，罄竹难书……没说的，只能古尘斩无私了！”

    就在孔清回到了自己在庄严寺外的卦摊上，开始继续自己薅羊毛……指点迷津的生涯的时候。在庄严寺塔前的广场上，一个年纪略小的沙弥带着一脸惊慌之色，在人群中快速的奔跑着，甚至因为过于着急，他好几次都差一点撞在周围的信众的身上。

    “法正师叔祖……”

    人群中的某个很有福相的和尚在听到有人呼唤他的名字之后，扭头朝着声音传来的地方看了过去，然后皱起了眉头。

    “明信，须知夫沙门者，当具三千威仪，八万细行，你这慌慌张张的，成何体统？”

    “是，是的，师叔祖！”

    那个本来就一脸慌张的沙弥在被法正一声呵斥之后，身体直接颤抖了一下。

    “可是我有要事找您……”

    “不管什么要事，都不可以如此慌张。”

    还没有等这个沙弥把话说完，就听到法正继续呵斥道。

    “贫僧日常是怎么教导你的，法地若动，一切不安，况且世间之事，无迟无速，无早无晚，有什么值得慌张的。”

    说着，法正和尚很有高僧风度的缓缓起身，双手合十，对着在场的诸位高僧名士们慢慢行礼，然后踱步走到了一脸慌张的沙弥明信的跟前。

    一脸慌张的沙弥明信在看到法正走到跟前的时候，立刻着急的说到。

    “法正师叔祖，净严师叔他……”

    “噤声！”

    法正和尚又呵斥了一句。

    “先平心静气，再慢慢的跟我来，把事情说清楚。”

    “是！”

    一脸无可奈何的沙弥明信双手合十，开始平心静气，然后慢慢的跟着法正和尚，朝着广场旁边的禅房走去。

    在他们的身后，一个穿着华丽，四五十岁的美男子用手抚过自己的胡须，一脸钦佩的说到。

    “无迟无速，不慌不忙，无利，衰，毁，誉，称，讥，苦，乐等。法正大和尚的心性修为，真是堪称八风不动啊！”

    在听到他的话之后，旁边的一个高士马上接着说道。

    “萧尚书所言，真是深得法正大师之意，果然佛性深重啊！”

    中年美男子摸着自己的胡须，一脸得意。

    “哪里哪里……”

    等到摆着高僧架势的法正和尚领着小沙弥明信走到旁边的禅房内，把门关上，然后慢吞吞的在蒲团上盘坐下来之后，才又瞥了明信一眼。

    “说吧，发生了什么事情，是不是净严和尚抓了一个道士进寺院里？”

    “不是，法正师叔祖……”

    小沙弥明信双手合十，恭恭敬敬的说到。

    “净严师叔他们十来个人被人在寺院北侧发现了，其中大部分的人都被挑断了手脚筋，伤的极重，而且净严师叔还……”

    砰！

    还没有等这个小沙弥明信把话说完，就看到法正和尚已经一跃而起，一脚把他踹倒在了地上。

    “混蛋，这种事情，你怎么不早说？”

