    石中白惨嚎一声，身躯被斩为两段，同时一道淡金色的灵光冲霄而起，朝着南荒仙城的方向飞去，一路带着着凄厉的惨叫声。

    “想跑？”萧林早就料到了这点，其心念一动，已然飞出去数十丈的石中白元神前方，突然浮现出了一面金色的大网，当头朝着石中白的元神罩下。

    “小子，我古玄宗必然与你不死不休。”石中白的元神中发出一声凄厉的咒骂声，突然一道银色流光穿透金色大网的束缚，如同闪电一般，朝着南荒仙城的方向射去，一闪而逝，连萧林竟然也没有反应过来。

    萧林脸色阴沉的收了金色大网，看了一眼金网中一团拳头大小的淡金色灵光，脸上露出了沉思的表情。

    似乎是知道了自己落入眼前之人手中，必然是生不如死，石中白的元神竟然是一声不吭，一副任命的模样。

    萧林朝着石中白的元神打入了一道封印法力，然后从置物袋中取出一个玉瓶，将其元神吸入其中，贴上封灵符，才收入了置物袋中。

    做好这一切之后，萧林瞥眼看了一眼百丈开外的林雪莹，林雪莹正和几名古玄宗的筑基期内门弟子斗的难分难解，在先前被林雪莹击杀了两人之后，其余五人也学乖了，不求有功，但求无过。

    而在萧林斩杀了石中白之后，那几人纷纷脸色大变，其中一人更是在心神失守之下被林雪莹趁虚而入，被其月轮灵器斩成了满天血雨。

    萧林先是收了石中白的置物袋和掉落在地上的两件灵器，然后把先前噬灵火蛊斩杀的几十名炼气期古玄宗弟子的置物袋都收了起来。

    萧林心中十分欣喜，这次可谓是大丰收，光是从石中白手上得到的两件灵器，就让他这次收获满满。

    唯一让萧林有些忐忑的则是石中白在最后发出的那道银色灵光，应该是向宗门报信所用，这样一来，自己斩杀石中白的事情十有八九是泄露出去了。

    这也是萧林没有直接灭杀石中白元神的原因，自己只要使用搜魂之法，自然可以知道那银光究竟是何物以及这次他们追杀林雪莹的根源。

    林雪莹虽说并未透漏给萧林，她究竟发现了古玄宗的秘密到底是什么从而被一路追杀，但萧林自然也不会甘愿当糊涂鬼，哪怕是日后被古玄宗追杀，也要明白这其中的原因。

    在他想来，这一切的答案都可以通过石中白的元神得到。

    在确认了并无战利品遗留之后，萧林才晃晃悠悠的来到了林雪莹等人不远的地方。

    林雪莹自然也注意到了萧林的模样，心中暗气，这些古玄宗内门弟子中，最为难缠的就是石中白了，而且她一路遭受追杀，曾数次都是在此人手上吃过大亏。

    她做梦也没有想到，最为难缠的石中白竟然盏茶不到就被萧林斩杀，连元神都没有逃出去，这让她心里对萧林的好奇又加深了不少。

    不过让林雪莹有些气愤的是这家伙竟然丝毫也没有帮助自己，尽快斩杀眼前四人的想法，反而是一副看热闹的表情站在一旁。

    萧林双手抱胸，灵隐盾依旧盘旋在他的周围，还有数以万计的噬灵火蛊也盘旋在萧林的头顶，如同一团烈焰一般。

    那四名筑基期的古玄宗内门弟子一个个脸色苍白，他们自然将萧林斩杀石中白的一幕看在了眼内，知道自己等人对付眼前女子都力不从心，如今那青年在斩杀了石中白之后，已然是空出手来。

    一旦两人联合，自己四人是万万不敌的。

    想到这里，四人互相使了个眼色，然后纷纷朝着林雪莹施放出了一门初级法术，同时分四个方向，化为四道巨大灵光激射而去。

    竟是想要逃走。

    看到这里，萧林嘴角挂着淡淡的笑容，其手一抖，立刻三点墨绿色的寒星朝着其中一人激射而出，同时萧林肩膀处的三元法旗也是滴溜溜一转，下一刻就消失不见。

    萧林头上的火云，也骤然化为一只丈许长的暗红色长箭，随着萧林口中冷冷的“去”字吐出，暗红色长箭立刻拖着长长的尾焰，射向其中的一人。

    林雪莹在躲过了四人的法术攻击后，略微有些狼狈，她眼神中闪烁着寒意，遥遥一指月轮灵器，九面月轮立刻重合到一起，然后化为一道墨绿灵光，射向了最后的一人。

    数声惨叫传来，四人竟然没有一人能够逃走，其中三人都是死在了萧林的手上。

    最后一人却是被林雪莹的月轮灵器直接绞成了满天血雨，连元神都被当场搅碎，就此形神俱灭。

    其余三人也好不到哪里去，不管是三元法旗，噬灵火蛊，都是萧林如今最为犀利的攻击手段，别说是几个筑基初期修士，就算是筑基中后期修士，能够接下的也并不多。

    只有那被萧林碎虚刃斩杀的筑基修士，在肉身被斩的瞬间，元神爆射而出，想要就此逃走，但萧林又如何会放他离去，三元法旗滴溜溜一转，就消失在了原地。

    而那筑基修士的元神刚遁逃出不足百丈，就惊骇的发现自己面前出现了一面巴掌大小的三色小旗。

    从三色小旗上迸发出大片的暗紫色火焰，直接将他元神包裹在了其中，只有半句惨叫传出，就直接烟消云散了。

    很快，三色小旗顶着两个置物袋，而那噬灵火蛊也簇拥着一个置物袋，来到了萧林的面前。

    萧林十分自然的将三个置物袋收了起来，脸不红气不喘，看的一旁的林雪莹忍不住对他翻了个白眼，心中暗自鄙视了一番。

    萧林自然明白林雪莹心中所想，不过他却没有丝毫的不好意思，自己出身散修，一路穷过来的，自然不像林雪莹这等资质妖孽之辈，从小就被宗门当宝贝一样的对待。

    各种修真资源更是敞开了的供应，在这种环境下生长起来的人，又如何能够知晓自己修真之路的艰辛呢。

    “我们还是赶紧离开吧？”在萧林将林雪莹斩杀之人的置物袋也悉数收入囊中之后。林雪莹来到了萧林身旁，轻声说道。

    萧林点了点头，两人各自将法力灌入双腿，朝着雪牢关的方向而去。

    小半天之后，萧林脸色突然阴沉了下来，而他身旁的林雪莹看到萧林停了下来，也跟着止住了遁光，眼眸中露出了不解之色。

    “我们已经被包围了。”片刻之后，萧林脸上露出了苦笑，开口说道。

    林雪莹闻言，眼眸中露出惊讶之色，但很快她就明白了萧林所说并非虚言，从四个方向的冰雪之中，依稀可以看到五颜六色的遁光，朝着两人快速的靠近。

    萧林脸上露出了不解之色，在这万里雪原之中无法御空飞行，所有人包括他和林雪莹都是驾驭遁光，踏雪而行，按理说两人遁速都不算慢，林雪莹也修炼了大圆满级的风遁术。

    这样的速度，别说是普通的筑基初期中期修真者，就算是筑基后期的修士，也很难追上他们。

    而这些古玄宗弟子却是轻车熟路一般，不但追上了自己两人，竟然还呈现了合围之势。

    很快萧林和林雪莹两人就明白了原因所在，在那些古玄宗弟子离萧林两人还有数百丈的时候，萧林已经看到那些古玄宗弟子竟是站立在一只大雕法器之上。

    那大雕法器通体都是呈现乌黑色，栩栩如生，整个雕身都笼罩着五颜六色的灵光，而在大雕的背上，站着十几名古玄宗弟子，为首三人是三名古玄宗内门弟子。

    三人身后站立的，则是十几名古玄宗外门弟子。

    让萧林惊讶的是这些人的身上都笼罩着一层灵光，而这些灵光隐隐中衔接在了一起，然后融入了大雕法器之中，似乎这奇怪的大雕法器将这些人的法力贯通起来了。

    不过在萧林看来，这大雕法器虽然奇妙，却也无法逃脱万里雪原金丹以下无法御空的规则，这大雕法器虽然遁速极快，却也只是贴着地面飞掠，不过飞掠的速度，甚至还要超过萧林两人施展的风遁术。

    “小型战垒？”看到那些大雕法器，萧林身旁的林雪莹惊呼了一声。

    “战垒？是法器吗？”萧林看了林雪莹一眼，不解的问道。

    “这战垒不能算是法器，应该算是一种傀儡术，这战垒最大的优点则是其中被雕刻了各种飞行和法力融合法阵，能够将修真者的法力融合起来，从而爆发出远超普通修士的攻击。”林雪莹瞥了萧林一眼，还是耐心的解释道。

    “那岂不是说只要这战垒足够大，就能融合大量的炼气期修士的法力，发出堪比筑基修士的攻击？”萧林脸上露出了恍然之色，惊叹了一声道。

    “理论上是这样，不过想要做到也并非容易的事情，这类初阶战垒不过能够增加速度罢了，攻击对我们来说并没有多大的威胁，但如果是中阶甚至高阶战垒就不一样了。”

    “高阶战垒已然是修真界爆发战争时所使用的一种手段，成百上千的低阶修士通过战垒上的法阵，将他们的法力融合在一起，甚至能爆发出超越金丹期修士的强大攻击力。”

