    入夜。

    天空格外清朗。

    居然能看到久违的繁星，还有一轮不复朦胧的满月。

    尽管近年来国家一直在强调美丽上华，大力整治污染，在他们的努力下，久违的星光确实偶尔重现，但冰冻三尺非一日之寒，弥漫四野的p2.5仍然很难在短时间内根除。

    但像今夜这样，满天繁星闪烁的画面，在徐添的记忆中……

    好像也只有牙牙学语的那些年才出现过。

    空气也格外的清新。

    历经百世轮回，世界仿佛真的又回到了上古时期，没有了半点污染的气息。

    “什么？你也踏入炼气一重了？”

    “好神奇，我也是诶。”

    ……

    徐添和沈潘安刚并肩走进教室，就看到几个围在一起，其中一个男生身上在喷电。

    “我好像是土系的，你们看。”

    然后另外一个男生突然举起手，紧接着他的一根手指发生了变化，变得像一根石雕似的。

    不用想也知道是灵气复苏的原因导致的。

    天地间的灵气突然变得无比浓郁，A班的尖子生都是高等灵根，自然很容易就踏入炼气一重。

    从今天起，越来越多的人会正式踏入修仙界。

    “那我们每个月的补助金是不是就可以提高了？”

    “那肯定的啊！”

    一说到要加钱一个个都激动了。

    上课的时候韩书音也说到了这个问题，灵气复苏了，大部分人体内的高等灵根被灵气充满后一下子就踏入炼气一重了。

    A班只剩下一个名叫吕素素的女孩还没晋级，其他人基本上都已经踏入炼气一重，连沈潘安都不例外。

    大家都很兴奋。

    毕竟，再不晋级就要老了啊！

    整个26号楼洋溢着一片喜气。

    一夜之间，A班大部分人正式踏入修仙界。

    至于大家在问到徐添的时候，他却是斩钉截铁地否认了。

    “我早就说了吧，只要你们按照我教的基本动作好好练，是一定会有作用的。”

    教基础修行的贺炳开心坏了，用他的话来说，大伙能晋级，都是他的功劳。

    “现在灵气复苏了，你们认认真真做这套动作，一定会感受到有气在你们体内运行，不信你们试试看。”

    然后在他的带领下班同学再度开始做那些难度很高的动作。

    “诶，真有？”

    “居然真的有一股热流在体内流窜？”

    “这是怎么一回事……”

    一套动作下来，所有人都震惊了。

    “《炼气诀》可是炼气宗几十代人的修行智慧，就算是在灵气稀薄的末法时代都或多或少有点效果，如今灵气都面复苏了，《炼气诀》的作用自然也就真正凸显出来了，古人的智慧，确实不能小觑啊！”

    贺炳的话难得让所有人一致赞同，事实上，就是贺炳本人，自从踏上修行之路，也是到了今天才体会到在灵气充裕的环境下修炼《炼气诀》效果是多么惊人。

    那一小股热流，对徐添这样的挂逼来说自然是聊胜于无，可是对贺炳来说，那可是过去需要完整运行至少三次套《练气诀》才有的累积量。

    但如今，同样运转一次《练气诀》，效果抵得上过去的数十次乃至上百次！

    这是多么惊人的升华？

    徐添是一开始就有模拟器作为助力，不用修炼等级就一路飙升，所以如今一点都瞧不上《练气诀》带来的那点微薄果效……

    那种感觉，就像一个月薪百万的人看不上月薪一千一样。

    而对于过去月薪只有一百块的贺炳来说，如今有一万月薪，那简直是天大的幸福啊！

    要是知道徐添正在嫌弃《练气诀》的话，贺炳估计能气得掀桌……

    陆续发生变化的不光是人。

    还有突然变得反常的气候。

    大晚上的，人们突然发现学校里的温度变高了，有多热，就算女朋友跟人跑了都不想去追的那种，一个个都热得冒汗。

    要知道现在可是十月深秋！

    而与此同时，徐添凭借着低等火系灵根对天地中火系灵气的感知力，发现这是因为四面八方的火系灵气莫名其妙往萧中这里聚集的原因。

    然后他刷微信的时候还看到了一些匪夷所思的信息。

    沃正齐：惊呆了，学校里居然开满了会着火的花！

    徐添点开他附上的图，环境很熟悉，就是学校北门口的那个塑胶跑道，中间的草坪上居然一片蓝色的火海，看着就像起火了，仔细一看，才发现那些蓝色火焰都是在草叶上燃烧的。

    旁边远远的站着好多学生在那拍照。

    “是这些花引来的火系灵气……”

    徐添恍然。

    一夜之间，跑道草坪里开满了燃烧着蓝色火焰的花……

    这种超自然的现象，由不得徐添不吃惊，然后他也是发了条评论表达自己内心的不可思议：

    你交代的事我已经帮你做好了，刚从东莞第一监狱把她保出来，她的案子已经搞定了，我安排她在你家附近的旅馆住下了。她很不高兴，你去看看她吧，毕竟她是为了供你吃软饭才出去卖的，给你打电话打不通，只好在这里留言了。她毕竟是你的女人，你不要做的太绝了，作为兄弟只能帮你到这里了！前天我也见到她了，她向我打听你的情况，我说你过得还行，她让我转告你，她一点也不恨你，孩子她会好好带的，孩子越来越像你了，她让你安心上学，还说叫你上学不要太累，身体要紧，你以前身体都不好，不到三秒就软了，对了，她还说，孩子会叫爸爸了。听得我都哭了，你这个畜生居然还有脸在这发说说？

    沃正齐：“？？？”

    【来自沃正齐的负面情绪值，+26！】

    你特么，要不要这么损啊！

    这是在黑我啊！

    徐添又照样在其他人的说说下面复制粘贴了这一段话。

    毕竟这年头，什么都不如赚负面情绪值来得重要啊！

    事实上，不光是只有现实当中出了这档子事，徐添上网一看，果不其然，像这样的事网上到处都是。

    洛槟城太平山惊现大片冰花，气温下降至六摄氏度。

    血月之夜，大量植株变异，河南正州一处大棚菜突变成食人花，吞食了三名工作人员。

    分莲市鲁镇无花果树开花。

    ……

