    其实道长脚踏七星步，快若闪电般冲进石室，看到被五毒天王、蝎长老、蜈长老团团围住的石坚，单手掐诀，一根二尺粗的木樁破空飞出，呼啸着冲撞过去。

    手捋浮尘，白丝顿时变成刀状，左右纵横，上下斫去，一名七煌洞尸首分离。又一掐诀，撞空的木樁如神龙摆尾一般横扫，将三四个躲闪不及的七煌洞弟子撞飞吐血。

    “始终师侄，其实师兄莫慌，我来也。”

    身材胖胖的其观道长杀将进来，口中念念有词：“南斗六朗，北斗七星，挡我者死，避我者生。急急如律令敕！”

    双掌往外一分，不断向周围打出，一道道星光射向蝎长老、蜈长老和其他七煌洞弟子。死亡射线一般的光束太过密集，蝎长老刚避开木樁，已然躲不开其观道长的星光神掌了，身体被打得千疮百孔，当场身死。

    石坚洒出几沓黄符，封住蝎长老的尸身，防止他神魂出窍，逃之夭夭。

    其观道长前脚刚到，其高道长、其通道长后脚便到，五混及龙虎山阴神法师也紧随而至。

    “大势已去。”

    五毒天王仰天长叹，知道今天无法全身而退了，面对这么多阴神法师，巅峰时期应付起来尚且吃力，何况现在毒丹受损，元气大伤，如今之计，唯有舍弃肉身，遁走神魂。

    “三派贼子，本洞主一定会来找你们报仇的。”

    “你没有机会了。”

    五毒天王猛地转身，看到不知何时出现在自己身后的龙虎山宗师张仁往，浑身冰凉，神魂离体，毫不犹豫地遁地而走。

    让他绝望的是，地面坚硬如钢铁，蕴含神奇力量，竟是能阻挡神魂潜遁地肺。身为一派之主，五毒天王也算见多识广，哪里认不出这门道术的来历啊，正是龙虎山的‘指地为钢术’，专破一切土遁法门。

    五毒天王作困兽犹斗，神魂冲天而起，欲要从石室顶部穿过去。忽觉上空一亮，空气中流窜着丝丝电流，电得五毒天王魂体酥麻，仰头看去，只见一块八卦黄布旋转着从天而降。

    “不好，是龙虎山的五雷轰天罩。”五毒天王一声厉啸，放出满是裂纹的毒丹迎向五雷轰天罩，他很清楚，若是被五雷轰天罩发出的金木水火土五雷困住，便绝无逃生的希望。

    张仁往惊讶地看了眼五毒天王的毒丹，双手掐诀打出一道灵光，顿时，五雷轰天罩上金蛇乱窜，闷雷声声，金、青、黑、红、黄五色雷电坠落如雨，瓢泼大雨一般打在五毒天王的毒丹上。

    毒丹瞬间破碎，五雷压落，惨叫声凄厉尖锐，好似要刺破人的耳膜，五毒天王的神魂在五雷轰击下冒出黑烟，魂体快速变得单薄透明，直到最后一缕黑烟消散，世上再无五毒天王这个人。

    “结束了。”石坚脸上露出微笑，一股强烈的疲惫感从神魂深处涌出来，席卷全身。

    其实道长轻甩浮尘，上上下下打量了石坚几眼，低声呵斥道：“你搞什么名堂，怎么一个人跑进五毒天王的老窝里了？三派能人齐聚，用得着你逞能吗？上次被大尸兄的弟弟打得半死，我看你一点记性都没长。要是活得不耐烦，跟为师说一声，为师亲手送你成仙。”

    石坚咧嘴笑道：“这次跟上次情况不同，这次我可以从容脱身，五毒天王还留不下我。主要是听七煌洞弟子说底层有个出口通往外界，我怕他们跑了，令除魔行动虎头蛇尾，所以才想办法拖住他们，等大家来。”

    “其实师弟，你不要再责怪始终师侄了。”其实道长还想说什么，龙虎山宗师张仁往突然开口笑道：“始终师侄凭一己之力拖住七煌洞余孽，使得本次除魔行动圆满收场，居功甚伟，不愧为茅山五十二代首席，三派年轻一辈的翘楚。”

    石坚谦逊道：“师伯谬赞了，始终当不起你这样的赞誉。”

    “我说当得起，你就当得起。”说着，张仁往伸手一招，蝎长老的法器乌灵尺和蜈长老的法器玄煞钉飞到石坚面前，“这两件法器的品质还算不错，就送给师侄作为奖励吧。钉子阴煞之气太重，师侄须慎用。”

    其实道长没好气道：“你看为师做什么，仁往师兄赐你法器，你收下便是了。”

    “多谢师伯。”石坚喜滋滋地收下两件上品法器。

    “五混师弟，我自作主张将法器赐给始终师侄，你不会有什么意见吧？”

    五混摇头道：“始终师侄功劳很大，仁往师兄赏赐他是应该的，我没有意见。”

    张仁往朗声说道：“七煌洞盘踞岭南多年，坏事做尽，应该搜刮了不少金银财宝，大家四处找找，把它们统统找出来。”

    众阴神法师欣然领命，恨不能早点离开这间充满死尸和尸臭味的石室。出了石室，其实道长轻轻扯了扯石坚的衣袖，压低声音问道：“七煌洞搜刮的金银财宝是不是被你收走了？”

    石坚无语道：“师父，你觉得我是这种人？”

    “你没拿？”其实道长惊了。

    “拿什么呀，我才摸进来就被五毒天王堵个正着，哪有时间找金银珠宝啊。”

    其实道长呵呵笑道：“孽徒，想骗为师，你还嫩了点，平常那么奸滑，关键时候肯定更奸滑。说吧，有多少？”

    “我真没拿……”

    “跟为师还藏着掖着，放心，我不要你的。”

    石坚惊奇道：“真的？”

    其实道长一副奸计得逞的模样，嘿嘿笑道：“露馅了吧，还说没拿？”

    “师父，我视钱财如粪土……”

    “把从我那儿偷走的粪土还我，为师不嫌臭。”

    其实道长冷笑，正想说点什么，突然听到一个阴神法师大喊‘找到了’，不由面露惊疑，循声走去，赫然看到一间宽敞的石室内摆着几大箱黄金、白银、玉器珠宝，这下其实道长相信石坚没拿了。

    石坚耸耸肩膀，对其实道长说了句‘看吧，我真没拿’，徒弟说了实话，其实道长却不是很开心。

    “师父，我听说五毒天王放了只铜甲尸出去，你们遇到没有？”

    “碰到了，那孽畜伤了其冲师弟和一位龙虎山阴神法师，被死瘸子和五太师兄联手镇压，现在应该快被死瘸子打死了吧。”

    石坚一听，赶忙问清楚位置，拔腿就跑，一边跑一边大喊：“二师伯，手下留尸。”

