    第七百四十四章

    另一侧，忽鲁也格果然被王冲唬住。王家是京师的大世家，是将相之家，能量遍布朝野，而且王冲暗示的也很明白：

    不只是西域和突厥大草原有胡人，大唐的京师之中同样有许多的胡人，只是这一点很容易被人忽略而已。

    王冲的意思，他结识的京师胡人之中，分明有其他胡人认识自己，药罗格的事情就是对方告诉王冲的。

    而且，自己在西域的事情，也是那些胡人告诉他的。

    一时间，看着眼前的王冲，忽鲁也格心中有种高深莫测，不可揣度的感觉。王家在京师能量很大就罢了，但是如果连自己身边的一个管家，一个小妾他都能够知道，那王家的能量也太不思议了。

    这让忽鲁也格有种讳莫如深，深不可测的感觉。

    不过胡人的思维和汉人完全不同，在最开始的讳莫如深之后，忽鲁也格很快高兴起来。

    "哈哈哈，有王公子这样的朋友，我还有什么可担忧的。为了表示我对王公子的感谢，这次我特别多赠送公子一千匹突厥大草原上最优良的战马，以示谢意。"

    "王公子，我有感觉，以后我们会是很好的朋友！"

    忽鲁也格碰了一下王冲的胸膛，哈哈大笑道。

    这一下就真的让人意外了，程三元、苏世玄、陈彬、管煜等人都是眼睛一亮，就连王冲都大为意外。

    一千匹战马大概相当于十万两黄金，对于现在的王冲来说这倒不算什么，关键是战马本身。

    这些最优良的突厥战马，真正的是有价无市，有钱也不一定买得到。

    而且，这恰恰也是现在的王冲最急需的。

    忽鲁也格的豪爽，实在是让人意外。这一刻，王冲突然有些明白，忽鲁也格为什么长袖善舞，能同时吃透东、西突厥汗国，成为大草原上的第一马商了。

    "好！忽鲁也格先生，客气的话我就不多说了。这份大礼我收下了。以后，忽鲁也格先生如果有什么需要的话，尽管开口，只要能办到的，我都会尽量想办法满足。"

    王冲道。

    这个忽鲁也格，如果按照他原定的命运，恐怕最多活不过三个月就必死。这也是王冲急着和他交易的原因。

    但是见识忽鲁也格豪爽，也有恩必报的一面，王冲突然对于这个突厥第一马商好感大生。

    虽然不知道能不能成功，但是无论如何，自己都要想办法搏上一搏，尽量改变这位突厥第一马商日后被杀的命运了。

    日后的大唐，这个忽鲁也格或许还会发挥很大的作用。

    一翻寒喧之后，王冲很快直奔主题。王冲让许科仪将九十万两黄金的尾款交给忽鲁也格，同时也让程三元他们查验忽鲁也格这次带来的突厥战马。忽鲁也格这次总共带来了一万一千多头战马，一个全部骨骼粗大，肌肉饱满、肌腱扎实，充满了力量感和爆发性，而且身上的皮毛也是油光水亮，神骏异常，就算是不懂马的人也能感觉出来，这批战马质量很高，忽鲁也格确实是用心了。

    “对了，忽鲁也格先生，顺便再送你第二个忠告。”

    等到财货两讫，双方准备带人离开的时候，王冲突然停下脚步，看着忽鲁也格，露出一个莫测高深的笑容。这个笑容落入忽鲁也格眼中，顿时咯噔一跳，心中有种不妙的感觉。

    因为这已经不是忽鲁也格第一次看到王冲这种笑容的，上一次看到这种笑容，他手下的药罗格就差点卷款潜逃，而且带走他的大半家产。

    “不知道王公子想说什么，忽鲁也格一定洗耳恭听。”

    这一次，忽鲁也格毕恭毕敬，按照中原的礼数，躬身揖了一礼。突厥大草原是没有这种礼数的，药罗格事件之后，忽鲁也格对王冲的意见有多尊敬可想而知。

    “呵呵，忽鲁也格先生如果相信我的话，七天之内，最好闭门不出，另外，如果实在避免不了，要出去的话，就在衣服里面加一件铁胄，而且，……尽量不要去东部。”

    说完这句话，王冲就离开了。留下忽鲁也格站在原地，怔怔的，说不出话来。

    “驾！”

    远处，一声吆喝，一万多匹战马在数百名精锐军士的驱赶下，掀起滚滚的烟尘，很快消失在夜色之中。

    “波巴，这个唐人会不会是在唬我们？我们在大草原上，根本没有人知道我们的踪迹，他怎么会知道？而且，东部的那些酋长我们早就见过了，至少十天之内，我们忙都忙不过来，根本不会有时间去东部。依我看，这事根本不靠谱。——上次的事情，说不定只是巧合，是他猜的！”

    忽鲁也格身边，一名跟随他很久的部下终于忍不住道。

    对于唐人，所有的突厥人其实都不是很喜欢，就算是做生意也改变不了这点。尤其是王冲的那种万事在握，高高在上的姿态，更加让他有些不喜。而且，老爷对那个汉人也未免太热情了，他跟随老爷这么多年，做过这么多人的生意，还是第一次见到他对一个汉人这么热情，甚至还白送了他1000匹最优良的突厥战马。

    “不，乌都敕，你错了！”

    出乎意料，忽鲁也格和预想中的完全不同，他看着王冲消失方向，眉头皱的比刚才还要深的：

    “他说的东部，不是我们西突厥汉国的东部草原，而*厥汗国！”

    忽鲁也格声音一落，那名叫做乌丸的突厥人也呆住了。忽鲁也格长袖善舞，不止是在西突厥汗国内人脉很广，在*厥汗国，乌苏米施可汗统治的大草原，忽鲁也格同样和那里各个部落的酋长关系匪浅。

    不久前，忽鲁也格就已经约定好了和那里的几个势力很大，和忽鲁也格关系很近的部落酋长见面。但是这件事情，知道的人很少，忽鲁也格也是不久之前才临时决定的。但是王冲又是怎么知道的。

    如果他连这么隐秘的事情都知道，那也未免太不可思议了！

    “……难道，他是想说，那个时候会有人想对我不利？”

    忽鲁也格喃喃自语。

    他很想把王冲的警告当成一个玩笑，但是有了药罗格的“珠玉”在前，忽鲁也格又哪里敢将王冲的话等闲视之。转过身，忽鲁也格带着满腹的心思，离开了这里。

    ……

    且不提忽鲁也格和乌斯藏那边的动静，旭日东升，黑暗破晓，当忽鲁也格提供的那一万一千多匹优良的突厥战马，仿佛乌云一般，在一夕之间突然出现在王冲的钢铁之城周围，所有人都被这一幕吓了一跳。

    王冲一夜建城就已经够惊人了，而现在，更是居然变出这么多的战马，这让所有人都受到了巨大的震撼。特别是那些探子，更是慌了神，一只只信鸽急匆匆向着四面八方飞去。

    “什么？一万多头战马？你是疯了吗？怎么可能会有这么多的战马？”

    接到探子的消息，连身处在仆兰赫被斩，身陷朝廷旋涡中的夫蒙灵察都被吓了一跳，第一反应就是不可能。碛西地位西域和内陆之间的交通要道，把守着三处边界。大唐和乌斯藏、大唐和西突厥汗国，以及大唐和西域之间，三个方向到处都是自己的兵马。

    这么多的战马，又不是一头两头，这么庞大的数量，不可能瞒得过自己的耳目。如果王冲真的获得了这么多的战马，自己这边怎么可能之前没有一点消息？难道手下那么多训练有素的战马都是吃干饭的吗？

    而且一夜建城他还可以理解，但是一夜之间变出那么多的战马，而且边防军还没有丝毫的察觉，这又是怎么回事？

    难道真的是神迹，可以无中生有吗？

    他是绝不会相信这种荒谬的消息的。

    "大人，末将已经派出三批人马前去查看，此事千真万确，末将可以拿性命担保。"

    部将跪在地上，急声道。

    在碛西和西域，周围所有的敌人都是以骑兵为主，乌斯藏如此，突厥也是如此，西域诸国是如此，就连遥远的大食和条支也是如此。

    处在如此复杂的环境中，所以可想而知，在这里战马有多么重要。王冲只不过在这里有一个小小的封地，居然就有一万多匹战马。

    而作为镇守整个碛西，地位极其重要的大都护府，也才不过比王冲多上一点点，这种结果怎么能人让接受？

    夫蒙灵察站在大殿中，看着面前急得脖子梗红的部下，一时怔住了。

    ……

    此时此刻，受到王冲一万匹优良突厥战马震撼的还远不止夫蒙灵察。

    "那小子居然有这种能耐？"

    遥远的陇西，北斗城中，哥舒翰眼中闪过一丝雪亮的光芒，双手撑着紫檀木桌子，缓缓地站了起来。

    不得不承认，那个王家的幼子这次真的给了他一个很大的意外。

    第一次，他突然意识到有一些事情超出他的预料了。

    "碛西那边，夫蒙灵察是什么反应？"

    哥舒翰突然问道。

    "夫蒙灵察那边还疲于应付朝廷御史的诘问，应该没有太大的精力去关注那边的动静，但是根据我们得到的消息，夫蒙灵察知道之后应该是大发了一通雷霆。"

    哥舒翰身旁，一名北斗军将领道。

    "这个倒是意料之中，以他和那个王家幼子之间的关系，无论如何他都不可能高兴的起来。"

    哥舒翰右手两根手指无意识的轻敲紫檀桌面，淡淡道。

