    “有何不妥。”少年从容自若地将菜刀接了过来，语气闲适却认真地说道：“这等粗活，让你来做，才是不妥。”

    他说想吃饺子，实则是想与她一同吃，一同做一件寻常人做的事情，而不是瞧着她做，平白叫她受累。

    “姑娘，剁馅儿累着呢，您就让朱公子来吧。”阿荔在一旁笑嘻嘻地说道。

    男人干活，就得趁早培养才行。

    这样等日后姑娘嫁过去，才能顺顺当当地安心享福嘛。

    清羽复杂地看了她一眼。

    但愿日后她得知他家殿下的真实身份时，不会为自己今日的话而惶惶不可终日。

    阿荔说话间，偷偷看了棉花一眼。

    年轻人活起面来动作利落熟稔，脸上神情一丝不苟。

    阿荔瞧着，心有不甘地咬了咬牙。

    待余光瞥到清羽，阿荔忽然想到了什么，忙对清羽使了眼神，示意他跟着自己出来。

    “有事？”清羽看着她问。

    “我想到要让你帮我办什么事了。”阿荔小声说着，神情透着严肃。

    “说罢。”清羽皱着眉，一副早死早托生的麻木语气。

    “我要让你去试一试他——”阿荔说话间，伸手指了指厨房内的棉花：“试试他究竟行是不行！”

    她必须要弄清楚这件事情！

    清羽听得皱眉：“你同他学了这些年的功夫，还要我试什么？”

    “我说得不是功夫！”

    “那是什么？”清羽的眉越皱越紧。

    “就是……”阿荔顿了顿，拿手胡乱比划一通，问：“懂了吧？”

    清羽：“……似懂非懂。”

    准确来说，是似懂而不敢懂。

    偏偏对方又道：“就是你想得那样。”

    清羽暗暗握紧了手指，觉得自己受到了前所未有的挑战及侮辱。

    “恕我办不到。”

    “你难道想出尔反尔？”阿荔皱眉道：“此事合情合理，与你家公子也没有冲突，你凭什么不答应？”

    清羽不可置信地看着她。

    合情合理？

    苍天在上，请问这件事情究竟哪里合情合理了！

    “实话同你说吧，我看上他了……”阿荔尽量拿坦荡的语气讲道：“可万一他不行，我嫁过去岂不要吃亏？你作为徒弟，总不能这般不为师傅考虑吧？且你们都是男子，你扭捏个什么劲儿啊!”

    清羽深深地沉默了。

    天下竟有这样的女子……简直是男人的灾难。

    “我答应你，若你这件事情办成了，其它两件事情便也不必你去办了。”

    阿荔看着他问道：“一句话，你究竟还想不想同我学本领了？”

    清羽依旧沉默着。

    直到阿荔不耐烦地转身离去，他才突然问道：“……你要我怎么试？”

    “当然是你自己想法子了。”阿荔转过身，正色交待道：“但有一点，可万万不能给我弄伤弄残了。”

    她下半辈子还指望这狗男人伺候自己呢。

    清羽没说话，只低头看着自己的手。

    这双手，沦落的方式越来越多样了。

    这般想着，不免下意识地看向厨房中的太子殿下。

    少年人站在案板前，正认认真真地剁着饺子馅儿。

    清羽看着自家主子那双修长好看的双手——那双曾是拿笔持弓，处理政事的手……

    这一刻，他忽然平衡了。

    厨房内，一通忙活下来，张眉寿终于派上了用武之处——调馅儿。

    老于则在一旁默默清理着厨房里飞得到处都是的碎菜碎肉。

    幸亏菜和肉备得都足够多，若不然照着殿下剁一半儿丢一半儿的架势，今日只怕改吃面片还差不多。

    太子殿下显然也意识到了自己的不足之处，一面净手，一面不甚自在地说道：“一回生二回熟，下次应当会好一些。”

    正准备主动沦落双手、进来烧火的清羽闻得此言，到底没忍住抽了抽嘴角。

    论起堕落，他怕是拼了这条命出去，也难以跟上殿下的脚步吧。

    张眉寿听得亦有几分忍笑。

    她倒是头一回瞧见，他也有这等笨拙、手忙脚乱的一面。

    当然，她说这话，也是五十笑百步。

    待奇形怪状的饺子们出锅之后，阿荔盛好，将头两碗端入了饭厅。

    祝又樘尝了一个，张眉寿便问：“如何？”

    少年笑意直达眼底，点着头道：“极好。”

    张眉寿这才松了口气，遂转头对阿荔吩咐道：“且盛一碗给那位夏神医送去。”

    阿荔忙应下去了。

    见小皇后这般不见外，太子殿下忽觉身心愈发舒畅起来。

    阿荔同清羽问明了夏神医所在，便将饺子送了过去。

    夏神医已被松了绑，此时正坐在房间里发呆，脚边是一团团被揉皱的废纸。

    那位小公子让人知会他尽量将妻女的画像画出来，他本以为定能画得一丝不差——可不知为何，那些在他脑海中本该格外清晰的画面，在提笔之后竟画不出半分相似来。

    反而越画，脑海中的印象也跟着愈发模糊起来。

    他感到惶恐不安，却又意识到他真的很多年没有见过她们了……

    女儿走失了三十一年，妻子去世已有三十三年之久。

    哪怕不想承认，可他似乎真的快要记不清她们的模样了。

    “若我见到囡囡，一定能认出来的，一定能……”他望着桌上的纸笔，神态反复地喃喃自语着。

    “夏神医？”

    阿荔虚叩了房门两下，便走了进来。

    “这是公子和姑娘让我送来的，今日初五，您尝尝这刚出锅的饺子。”阿荔将托盘放到他面前的桌上，语气和气地说着。

    夏神医神情有些恍惚地拿起双箸，夹起一只饺子送入口中。

    阿荔正要离去时，却忽然听他声音沙哑地道：“这味道，竟同囡囡她娘做得一模一样……”

    说话间，堂堂大汉竟然落下了热泪。

    阿荔瞧得一愣，出于缓和气氛，便笑着问道：“贵夫人的厨艺也这般好吗？”

    “不……她包的饺子，也是这样难吃。”

    夏神医复杂地笑了笑，说道。

    阿荔脸色笑意一凝——这人竟敢说她家姑娘包的饺子难吃？

    呵呵，人家养尊处优的朱家公子，都说极好吃呢！

    在阿荔怒气腾腾的眼神注视之下，男人还在继续往下说。