    保安室？

    这到底是怎么回事？不就才几分钟而已，母亲怎么就去了保安室了？

    “我妈怎么了？”肖河皱眉问道。

    对方语气十分轻蔑，“怎么了？”

    “你妈擅自跑到私人别墅区来捡纸皮，已经被我们扣起来了。”

    “给你半个小时时间，半小时后我看不到五千块钱，后果自负。”

    说完话，对方便嚣张挂断了电话。

    肖河顿时猜测出了事情的大概，这些年母亲独自带着自己生活，经济上一直很拮据，于是母亲就有在小区里捡一些废纸皮去卖的习惯，定是刚才母亲去扔垃圾的时候，见到纸皮就顺手捡了。

    想到这肖河心中很是自责，看来自己对母亲还是不够关心啊！自己现在身家都是好几亿了，还让母亲过着这样的生活。

    接完电话，肖河便与林芷若火急火燎地走出了别墅，

    保安室内，肖母满脸委屈地对一个肥头大耳保安解释道：“大兄弟，我儿子真是这里面的业主，都是我不好，我把捡的纸皮还回去，你让我走行不行？”

    胖保安一边抽着烟一边鄙夷地笑道：“老太婆，少特么叽叽歪歪，你知道这里的别墅多少钱一套吗？”

    “价格最低的都要八千万，你说你一个捡垃圾的，儿子会买得起这里的别墅，你把我当傻子吗？”

    “就是，你儿子要是都能买得起这里的别墅了，那我还不成了世界首富了。”另一个驴脸保安不屑的说道。

    “哧啦！”

    就在这时候一辆玛莎拉蒂开了进来，看到这辆车，两名保安如同见了祖宗一般，立即迎上去开门敬礼。

    玛莎拉蒂的车窗缓缓摇了下来，露出一张戴着大号墨镜的瓜子脸，女子似乎认出了肖文茵。

    “那个人怎么回事？”

    “赵秘书，那老太婆是偷溜进来捡纸皮的，我们正在对她进行批评教育呢！”驴脸保安谄笑着说道。

    捡纸皮？

    赵笑雪突然眼前一亮，顿时想到一个恶毒的主意，她转头给车内的男子说了一句话后，便推开车门走了下来。

    “肖阿姨，好久不见。”

    赵笑雪似笑非笑地走到肖文茵身前。

    “笑，笑雪。”

    肖文茵先是一愣，随即赶忙说道：“笑雪，你给他们说说，我不是私自闯进来的。”

    肖文茵也是急了，在她看来赵笑雪毕竟和肖河处过一段时间，此时帮自己说一句话，应该是没问题的。

    但她显然是高估了赵笑雪的心胸。

    见赵笑雪和肖文茵竟然认识，两个保安瞬间吓出了一身冷汗，忙不迭说道：“赵秘书，我们不知道您认识她，我们这就放人，这就放人...”

    这赵秘书可是物业总经理的小蜜啊！哪里是他们这些保安得罪的起的。

    赵笑雪冷冷一笑，眼眸眯成一条细缝：“不，你们没有做错，虽然我认识她，但我可不是徇私枉法的人，物业的制度是怎样的你们照办就是。”

    “今天你们要是执行不坚决，那以后还能约束别人吗？”

    赵笑雪一副猴子学走路——假惺惺姿态。

    “啊！”

    两个保安猛地一惊，但很快就回过味来，看来这赵秘书确实是认识这老太婆，但两人之间应该是有矛盾的，自己扣押这老太婆不仅没有得罪赵笑雪，而且还这是一个讨好赵笑雪的机会。

    “赵秘书教训的是，我们绝对会对这老太婆严加处罚的。”

    两名保安立刻转变了口风，见风使舵说道。

    还真是轴承脖子弹簧腰，头上安个风向标啊！

    肖文茵惊讶的看着赵笑雪，一时竟是说不出话来，她没想到赵笑雪一点情面都不讲。

    “你们准备怎么处置她啊！”赵笑雪继续轻飘飘的说道。

    保安不敢隐瞒一五一十道：“罚款五千。”

    赵笑雪语气玩味：“五千太少了，人家可是有钱人，就随随便便罚个十万吧！”

    什么，十万？

    两名保安猛地咽了口唾沫，五千块在他们看来都是天价罚款了，没想到这赵秘书更狠，开口就是十万，若是让他们罚这么多钱，就是借他们十个胆子也不敢，但赵笑雪发话可就不一样了。

    人家可是夏总的秘书，而且看这情况夏总此时就在车上，有赵笑雪撑腰他们不仅有了胆子，而且胆子还很壮。

    两名保安喜形于色，“赵秘书，我们已经给她儿子打了电话了，一会儿等她儿子过来，我们就改口要他拿出十万来。”

    听到肖河还要来，赵笑雪脸上顿时浮现起一抹阴狠，上次她和母亲被肖河送进监狱一事，可是被她怀恨在心，那一次几乎让她倾家荡产才走了出来，现在找到了机会，她怎么能不好好报复回来。

    肖文茵没想到赵笑雪不仅不帮忙，反而变本加厉地处罚她，心里更加慌张了，“笑雪，这真的是误会，肖河他真是这里的业主啊！”

    她此时心中后悔不已，自己闲着没事，干嘛去捡纸皮啊！现在不仅让儿子被人看笑话，搞不好还要被赵笑雪羞辱。

    “哈哈哈！”赵笑雪捧腹大笑，“老太婆，你别跟我讲笑话了，肖河一个送外卖的能住得起这里？”

    “你知不知道冒充别墅业主，问题可是很严重的，难道你嫌罚款十万太少了。”

    “要不我给你改成二十万。”

    赵笑雪语气轻佻，显然没将肖母的话当回事，她虽然知道肖河在陈山海手里得到了两千万，但是两千万在锦江春庭连个厕所都买不到，怎么可能成为这里的业主？

    “赵笑雪，谁给你胆子欺负我妈的？”

    这时候，肖河终于赶来了，他怒不可遏地喝道，声音里充满了暴戾和厌恶。

    看来上次给赵笑雪的教训还不够啊！她竟然还敢来招惹自己。

    “小河，芷若，我...”

    见到儿子和儿媳，肖文茵内疚地低下头，若不是自己贪图一时的小便宜，也不会让儿子他们跟着自己丢脸了。

    赵笑雪和两个保安都吃了一惊，因为他们看见肖河，竟然是从别墅内走出来的。

    难道他真是这里的业主？

    赵笑雪最先反应过来，肖河一定是到这里串门才进来的，反正打死她也不相信，肖河真买得起这里的别墅。

    “哟！这不是肖河吗？你不是傍上了那个丑女富婆了吗？怎么，现在还让你妈出来捡垃圾。”

    肖河懒得搭理赵笑雪这个白痴女人，他掏出别墅钥匙，冷冷看向两个保安，“放人吧！”

    保安顿时不知所措起来，肖河既然拿出了钥匙，肯定是这里的业主无疑了。

    赵笑雪的表情也是微微一滞，她一把抢过肖河手里的钥匙，反复查看之后，疾言厉色叫道：“快把这个小偷抓起来，这钥匙肯定是他偷的。”

    “肖河，现在你就是拿十万块也走不了路了，我要把你送进监狱。”

    赵笑雪窃喜不已，她自以为抓住了肖河的偷盗证据，偷窃价值近亿的别墅，这罪名够肖河坐一辈子牢了吧！赵笑雪在心里怨毒地想着。

