    

    龙井关长城之外，突然出现一支近十万人的队伍，龙井关守将立刻下令紧闭关门，并将佛郎机炮装填火药，只需一声令下，大炮就可发射。

    朱由校在远处用千里镜亲眼看见一切，为了避免不必要的麻烦，他似笑非笑的说道：

    “满桂，这面前的龙井关可是到你的防区了！”

    满桂拱手说道：

    “陛下稍等，臣这就去为陛下开关门！”

    满桂策马到关下便抬头大声说道：

    “我乃喜峰口参将满桂，孙子义在哪，叫他出来见我！”

    关上的明军将信将疑，都将目光看向守将。

    而这守将缩在关墙后面看都不看一眼，只听这守将道：

    “看着我干什么，这定是蒙古人的细作，还愣着干什么，快给我射死他！”

    满桂见关上的明军拉弓搭箭，立刻大喊道：

    “大胆，谁敢放箭，视同谋逆，诛杀九族！”

    “孙子义，本将看你是吃了熊心豹子胆，敢拿弓箭对着本将，你有几个头可砍！”

    这孙子义本来还不信，可这声音他甚是熟悉，起来仔细打量后一声冷汗直冒，这不就是他的顶头上司满桂嘛。

    “原来是将军，属下眼拙，刚刚没认出来，请将军稍等片刻，我这就开门！”

    关门很快就打开了，满桂一见孙子义就一脚将他踹翻在地，孙子义口中连连求饶。

    当朱由校近距离看着龙井关时，心中感触良多。

    天启七年和崇祯元年，皇太极三次西征察哈尔部，彻底打垮了林丹汗后，收编了众多的蒙古部落，基本上宣告占领了整个漠南草原。

    崇祯二年时，他亲率满蒙联军数万人，从沈阳出发，向西前进穿过漠南草原，然后顺河而下，悄无声息的发动了对明长城的突袭战，而龙井关，就是他们的三个突破口之一！

    这一战明朝根本没有一点准备，明朝辛辛苦苦修了两百多年的长城用事实告诉了所有人，根本没有一点屁用，皇太极的大军轻轻松松深入京畿腹地，甚至还去京师转了一圈，史称己巳之变！

    可这一次他的到来改变了这一切，漠南草原已经轮不到那个肥猪来征服了。

    “去军营看看！”

    朱由校还是颇为重视现在的九边军将的，虽然也是烂到了根，但只要他现在下定决心，整治也还来得及，反弹会有，但是没这么大。

    因为他不可能全招新兵，新兵训练时间太久，而且一旦招募大量新兵，必然要裁撤这些老兵，这样下去是会失衡的。

    他之所以能够裁撤京营，就是因为他当时已经有了羽林军，而且他又补发了足够的粮响，才能安稳的过渡，他们才没有闹事，而九边兵马几十万，一旦操作不当，很容易激起兵变的。

    待朱由校到军营一看，只能说一言难尽，明朝每年花这么多钱来修缮长城，这墙是破破烂烂的也就算了，这军营也跟个猪圈一样。

    不得不说已经腐败到了骨子里了，那些人是真正的蛀虫，只要有一点血，他们就会蜂拥而至，直到吸干为止！

    “满桂！”

    “臣在！”

    “回去后朕拨二十万两银给你，将大安口、洪山口、龙井关、喜峰口这四个关口的驻地军营全部翻新修缮一遍！”

    “另外朕授你全权处理之权，将你这一部的军队好好整顿一下，那些兵油子老滑头全部赶出去，也不准在有空响，朕给你一个月的时间，有什么事你可将奏疏交给锦衣卫，让他们转呈于朕！”

    “遵旨！”

    朱由校又喊道：

    “孙云鹤！”

    “臣在！”

    “你就不必回京了，带点缇骑留在这里，协助满桂，那些兵备御史参议都给朕好好查查！”

    “遵旨！”

    朱由校此时觉得武宗皇帝的想法非常高明，以边军替换京营，从某种意义上来说，与他组建羽林军时完全相似。

    集齐全国精兵，掌控于自己手中，就这样操作一番，瞬间将羸弱的京营兵换成了精锐边军，而不同的地方在于，武宗只是简单掌了军权，并没有以此为中心去掌控更多。

    而朱由校是掌了军权以后，他就要以此为集点，然后辐射到全天下！

    “叫敖汉部那些首领过来！”

    “参见大皇帝！”

    朱由校指着关外一处空地说道：

    “你们的部众就暂时驻扎于此，等朕回京以后，会尽快兑现朕先前的承诺的！”

    这些蒙古人他可不会真的带到关内去，否则真的起了冲突，这些人要闹起来可是破坏力极强的。

    而且他基本上都是开的空头支票，办户籍这些事倒是不难，可分土地就难了，他哪里来的土地去分给他们？

    难道要自己将皇庄给他们？开什么玩笑，皇庄是历代皇祖留下的祖业，他可不会去做这个败家子。

    朱由校似笑非笑的看着乌云说道：

    “乌云，朕给你一道旨意，从你的部众之中挑选五千勇武善战的骑士出来，朕将他们编入羽林军，为大明建功立业，怎么样？”

    乌云一听脸色瞬间变了，这大皇帝怎么说话不算话？他幻想中的好处还没着落呢，就要开始抽他们的兵了？

    但也也不敢拂了皇帝的面子，委婉的拒绝道：

    “禀大皇帝，臣自然是愿意的，只是不知族人是否愿意，而且现在族人们初到大明，人生地不熟的，恐怕人心不安！”

    意思很明确，你先把我的吃住解决了再说，其他的我不答应，他们部众也不会买账。

    “放心吧，你们暂时先留在这里住几天，这等大事，朕虽然能做主，但还是需要朝臣拿个章程出来妥善安排你们，至于粮食朕不会少了你们的。”

    乌云见皇帝根本不顾他的想法，直接说道：

    “大皇帝陛下，不是我等不愿意，而是此事关乎我部族数万人的生死存亡啊，如果大皇帝今日征调五千铁骑，那敖汉部连自保的能力都没有了，还请大皇帝三思！”

    “请大皇帝陛下三思！”

    众位首领在后面极为团结的说道。

    “你们已是我大明的子民，何须所谓的自保？在这里，你们可以放心的过上安逸生活，莫非是朕的铁骑不足以保护你们？”

    还不等乌云回话，朱由校立刻对马祥麟说道：

    “瑞征，你去将朕的意思告诉敖汉部的人，朕相信他们还是很积极的。”

    “遵旨！”

    人在屋檐下，不得不低头，见朱由校如此霸道，乌云等一众首领也不敢在多言。

    朱由校还不想跟他们撕破脸皮，要用温和语气跟他们开始扯起了皮。

    过了近半个时辰，马祥麟终于圆满完成了朱由校交给他的任务，他欢喜的说道：

    “陛下，他们一听说陛下招募他们入京当兵，都踊跃报名参加，臣不负圣命，五千蒙古骑兵已经挑选完毕，请陛下检阅！”

    这些蒙古人这么积极主动的原因很简单，马祥麟一来就说，只要加入羽林军为皇帝效命，每天饭肉粮食管饱，而且每个月还有二两银子的响银，杀敌立功另算，可把他们激动坏了。

    虽然响银不多，但是就凭这个饭肉管饱的待遇，就能吸引众多人了，毕竟对于他们这些在草原上连锅都需要分配的蒙古人来说，只要不挨饿，比什么都强！

    “各位首领，要不与朕一起去看看你们敖汉部勇士的军骑？”

    朱由校是开心了，而这些首领可开心不起来，他们一个个的拉着脸，已经完全将他们内心的想法给暴露了出来。

    不过朱由校也不在意，他已经达成了目的，没有了这五千主力骑兵，敖汉部已经是外强中干了，剩下的大多是老弱，翻不起浪花来。

    挑选好的五千蒙古骑兵在明军的引导下早已列阵等候多时，见皇帝策马而来，李文胜立刻大呼道：

    “跪拜皇帝！”

    这些蒙古人说着蹩脚的汉语大喊道：

    “参见皇帝陛下！”

    李文胜暗自点了点头，显然比较满意，因为这些都是明军临时教的，现在看来效果还不错。

    “平身！”

    朱由校看着这些剽悍的蒙古骑兵，他也极为满意，只要自己能够好好的掌控他们，严加训练，不久之后必为精锐！

    “当年永乐皇祖以三千蒙古骑兵组建三千营，随皇祖平漠北、定北疆，二十余年战功无数，威震天下！”

    “今日朕效仿皇祖，定要复永乐之辉煌，你们都是朕的子民，大明的百姓，朕对你们会一视同仁，汉蒙一家！”

    “朕知道你们在草原上生活极为艰苦，但现在，你们可以吃的饱、穿的暖，不必在为明日的饭食而发愁，你们的家人，也会因此而过上好生活！”

    “凡参军者，全家免赋税一年，免徭役三年！”

    朱由校这最为简单的拉拢之法，效果比那些弯弯绕的大道理不知道好了多少倍。

    他先将三千营的旧事搬出来拉近感情，毕竟三千营的旧事广为流传，就算是过了两百多年，却依然是这些蒙古人梦寐以求的。

    因为永乐皇帝当年对待效忠的蒙古骑兵可谓顶天水平了，这也是三千营为何能够发展到近七万人的原因。（永乐年的数据，三千营加神机营有近十万人，三大营的总兵力在三十万上下！）

    这些蒙古人可是只相信眼见为实的东西，边镇将领为何这么喜欢招募蒙古人当家丁？因为他们确实敢打敢冲，但前提是你得给他们足够的利益！

    现在朱由校保证他们丰衣足食，给他们的响银也不低，又给了他们一大堆承诺，只要你立有战功，赏银一分不少，而且还能够封妻荫子，这些蒙古人顿时齐呼大皇帝万岁。

    而后面的乌云和各部首领见此情况更是面色铁青，一个个都在心中暗骂一群狼崽子，有奶便是娘。

    但他们也是敢怒不敢言，毕竟马祥麟那个杀才就在他们后面呢，这个人的勇武他们虽然没见过，但就那股子气势就将他们镇的不敢乱动。

    他们现在都是悔恨无比，如果在给他们一次选择的机会，他们宁愿拼一把或是跑路，也绝对不会跟着这个抽筋拔骨的皇帝南归的。

    事毕以后，朱由校又在其他的小部落当中凑出了三千人，征集了他们的青壮骑士还不够，朱由校又开始对他心心念念的战马伸出了手。

    他将所有部落的精良战马也全部挑选出来，足有两万余匹，基本上把他们全都抽干了，渣都不剩。

    这两万匹战马加上先前所缴获的，朱由校此次北征光战马就缴获了三万多匹，短时间内他是不会在缺战马了，可以好好的练兵了。

    要不是现在朱由校嘴巴太小，他都想把那十几万头牲畜也全部拉回去算了，尤其是母牛，这可是不必战马差的珍贵牲畜啊，可一旦这么做，必会激怒这些蒙古人。

    你抢了人家的战马还能勉强接受，毕竟这些战马他们只负责养，根本不属于他们，可牛羊牲畜就不一样了，你要动这些东西，相当于你动汉人的田地，非得跟你拼命不可。

    为了显示天朝上国的恩德和他这个皇帝的仁义，朱由校下令羽林军全部将辎重留下，尤其是口粮和药品，他自己只留下了一部分，其余的全部分配给了那些蒙古人。

    又在龙井关简单视察了一圈，留下满桂和锦衣卫镇守这里，名义上是帮助这些远道而来的蒙古人，实际上是怕他们逃跑闹事而监视他们的。

    这一点大家都心知肚明，但是谁也不敢多说，尤其是那些蒙古首领，只能打碎了牙自己咽下去。

    朱由校离开龙井关后并没有在逗留，他下令以急行军的速度赶回密云，只用了不到四日的时间。

    朱由校距离密云尚有十余里时，夜不收早已持令旗率先赶进城中飞报诸将。

    “陛下班师了！”

    这一消息立刻引爆全城，王在晋文武诸将立刻出城迎驾，羽林军将士和百姓于城中准备爆竹烟花等物，以贺皇帝亲征归来。

    天启元年五月二十五日，当皇帝朱由校的马蹄踏进密云城的那一刻起，就代表着结束了他这近两个月的第一次亲征！

    此战一扫大明数年之颓势，大明出兵十余万，经过数次大战，最终取得了战略、战术上的完全胜利，一举重创漠南蒙古部落。        

