    大殿之前，凌霄看着那两位跪在地上痛哭求饶的九幽山神帝，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    看到没有，这世间哪有什么忠诚可言。

    尤其是在这仙途之上，人人惜命，追求长生。

    是我信不过他们？

    是我见过人心百面。

    “你们！！”

    九幽神色一凛，脚步陡然迈出，而那两大神帝见状，顿时仓皇起身，朝着龙萱奔掠而去。

    “妖皇救命！！”

    “叛我九幽山者，杀无赦！！”

    九幽身影腾空而起，周身似有紫炎灼烧。

    天地间，顿时有可怕的炙热弥漫而开，万里虚空荡起层层波澜。

    只是！！

    就在此时，只见龙萱的身影陡然消失原地，下一刹，竟直接出现在了九幽面前，“我看你天赋不错，堂堂妖族，何必要做人奴仆？跟着我，我赐你妖王之尊。”

    “哼！凭你也配？”

    九幽冷哼一声，脸色却有些莫名的凝重。

    论境界，她本不是龙萱对手，可身为瞑凤一族，她的血脉却比青龙帝还要恐怖几分。

    龙萱身上是有一缕龙威浩荡，可普天之下，除却公子，谁又配叫自己俯首？！

    “嗡。”

    甚至没有给龙萱再度开口装逼的机会，九幽玉手探出，当先动手。

    万里虚空，瞬间波荡。

    有层层叠叠的紫炎化作浪潮，朝龙萱席卷而去。

    顿时间，整座九幽山陷入一片死寂。

    所有人皆是神色诧异地看着那一道全身被烈焰笼罩的女子身影，显然是不曾想到，这幽王竟敢直接对龙萱动手。

    要知道，后者身上的真龙圣威，莫说一个五品神帝，就算是青蛟、白象等人，都发自深心的畏惧。

    一个小小妖王，竟有勇气逆神？！

    “咦？”

    感觉到九幽身上黑炎中蕴含的可怕威势，万里虚空之上，突然传来一道惊疑声。

    “有脾气！不过…当死。”

    龙萱脸上冷意愈浓，如今当着整个北疆强者的面，圣教圣子傲慢无礼也就罢了，一只区区神帝五品的妖族，竟然也敢忤逆于她？

    一念至此，龙萱身外突然有金辉冲霄，然后轻轻一掌印下。

    虚空轰然破裂，只见一道金光掌印凭空碾下，将天地镇压，朝火海落下。

    九幽脸色一变，眼眸中紫炎跳跃，仿佛有一道凤影欲破天而出。

    而那原本翻涌的火焰，突然化作朵朵瞑花，当空绽放，将那一尊金色手印围拢、包裹、吞噬。

    天地寂然，想象中的碰撞并未出现，只是随着瞑花盛开，方圆千里之地，所有的灵气道韵尽皆泯灭。

    龙萱黛眉轻簇，眸中隐隐闪过一抹诧异。

    尤其是那紫炎消散之下的一道黑衣倩影，更像是掌控天地的妖皇，妖异妩媚，风华无两。

    “这…”

    青龙帝等人面面相觑，神色同样有些骇然。

    虽说方才龙萱一掌看似随意，但其中的真龙圣威却极为浩荡。

    就单单这股威势，又岂是随便谁人能够抵挡？

    莫名的，众妖心底突然生出一丝寒意。

    有备而来啊！

    原本他们只以为，这圣教圣子狂妄至极，可如今看来，他身后站着的诸人，似乎都不像表面看来得那般简单。

    “哼！没想到你竟有几分本事！”

    龙萱冷哼一声，脸上的惊讶也只是一闪而过。

    那瞑火虽然诡异，却也只堪承受她随手一掌。

    换句话说，她想杀九幽，绝对不会太过费力。

    “九幽！”

    大殿之前，凌霄突然轻声笑道。

    他如何看不出方才龙萱并未认真，而九幽的瞑火却已是底牌。

    一旦两人正面交锋，九幽十死无生。

    听到凌霄的声音，那原本矗立虚空，俏脸凝重的女子顿时从天而降，恭恭敬敬地站在了凌霄身后。

    “哼！圣教圣子，我承认我有些小觑你了，可今日你还是会死。”

    龙萱负手，俯瞰众人，而凌霄却摇头一笑，“我这人生性温和，最不喜杀生，只是你妖族霸道凶残，实在是欺人太甚，怎么，你们这是不将我圣教放在眼里么？”

    “生性温和？！”

    闻言，一众妖王强者顿时咬牙切齿。

    三日之前，九幽山血流成河，数千妖族天骄死于非命。

    你生性温和？

    是我妖族欺人太甚，还是你圣教目中无人？！

    “放肆！你屠戮我妖族各族天骄近千人，竟还敢如此污蔑我族？圣教，当真不将圣州万族放在眼中么？”

    青龙帝一步踏出，站在龙萱身前。

    这位妖族圣祖的狂妄霸道他是见识过的，但…妖族要反，就一定要有一个反的缘由。

    如此才能得到圣州各方势力响应，彻底推翻圣教统治。

    一个圣教圣子，他挥手可杀。

    可想要图谋天地，就不得不慎重一些。

    “污蔑？”

    凌霄淡然一笑，语气平静地道，“带上来。”

    大殿之中，梁翊快步走出，手中伶着一道狼狈虚弱的身影丢在了凌霄面前，正是那被挖了轮回印记的敖庆。

    “此人，妖皇认识吧？”

    凌霄抬头目视龙萱，眸光清冽深邃，竟令这位妖族新皇感觉到一丝淡淡的心悸。

    “敖庆！！”

    看到那脸上血肉模糊，周身气息极为萎靡的敖庆，龙萱眼中顿时闪烁一抹凛冽杀意。

    对于这条舔狗，龙萱并没有太深的感情，但…这不代表别人就能伤他。

    当初她血脉卑微之时，实在是受了太多的嘲讽鄙夷。

    哪怕她天赋逆天，碾压同辈，可走到哪还是受尽冷眼。

    尤其是那些但凡与龙族有一丝牵扯的妖族，更是将她看作龙族耻辱。

    所以，在龙萱意外融合了龙骨，走出封印的那一日，她就发誓，要让万妖跪在她的面前。

    这种掌控他人命运的力量，地位，令龙萱有种说不出的快意。

    至于敖庆，本身乃是蛟族天骄，血脉恐怖，却因是海族受尽北疆妖族刁难。

    在他的身上，龙萱看到了一些自己曾经的影子。

    而正因为他蛟族的血脉，如今卑躬屈膝，更是令龙萱大为满意。

    什么真龙蛟龙，妖帝妖王，在我龙萱面前，都要跪着！！

    “人族圣子，我承认，你已经彻底激怒我了。”

    龙萱深吸了口气，红发舞荡，天地尽头有阴云聚拢，天威化雷。

    很明显，这位自认无敌的妖皇，已在爆发的边缘。

    甚至若非青龙帝阻拦，她早已按耐不住心底杀意，将凌霄就地诛杀了！

