    一天后，塔尔部落边缘小城城门大开，城内十户九闭，街道清冷！

    再看那矮小的城门位置，一把椅子放在了城门口，边上是一个案台，上面放了不少的点心和水果。

    而椅子上坐着的人不是别人，正是秦正，给他倒茶的人不是别人，正是杨昭月。

    “你也喝点，这天气热的！”

    “我没事！”

    说着，杨昭月拿出手绢，替秦正擦去额头汗水，然后又奉上一杯茶水。

    也是这个时候，桌子抖动，随之是脚下的震动。

    杨昭月眼神一咪，看向城外黄泥地，就见上百战骑形成一条黑线，快速奔袭而来。

    秦正接过茶，杨昭月下意识按住腰间配剑，秦正柔声道：“不要紧张！”

    杨昭月看了秦正一眼，那担心的眼神一览无遗。

    而秦正脸上表现出来很淡然，其实内心也慌的一批。

    原因很简单，他来此地是属于无奈之举。

    调集在西狄所有力量需要时间，不比元海这些战骑速度快。

    塔尔西的人，他到底还是信不过的。

    而且，普通的士兵，纵然有千数，在暗月战骑面前也不过是烂菜烂瓜，根本不顶用。

    秦正要的是一击必胜，现在要做的，就是先拦下这元海，等待人手集齐，再和其大战。

    坐在这里，便是他前世所知的三十六计之一，空城计！

    这一路走来，他秦正所过之处，无人能将其拿下，都是被反杀。

    他相信，元海既然是域外之人，那对于自己的消息肯定了然于胸。

    人的名，树的影。

    加上有徐少卿和王重楼这两大高手在，必定能让元海忌惮。

    想着的时候，元海带着他的人到了土城五十米外，老远就看到了土城门下秦正两人身影。

    勒马停下，元海眼神微咪，边上一人开口道：“大人，那两家伙在干什么？”

    元海没多话，从腰间抽出一个竹筒，打开后，拿出一份卷轴，单手一甩，上面是一副画像。

    再看秦正的时候，秦正将茶杯放下，淡淡看着元海。

    四目对视，元海眼神一缩道：“真的是天龙皇帝秦正！”

    话音落，他边上一个暗月战卫开口道：“那不是刚好，宰了这个家伙，咱们回唐都受封谢赏去，大人，动手吧！”

    元海看着那空荡的城门口，沉声道：“这秦正身边有一批锦衣卫和神秘高手，还有藏剑山庄的徐少卿保护，小心有诈！”

    边上一人道：“那大人，我带我麾下兄弟先探探？”

    元海听后点了点头。

    很快，十骑而出，带头的人抽刀，那是一把半月形的弯刀，脚下一踏，对着秦正和杨昭月冲了过去。

    可没等他们出十米，土城一道身影突兀越出，落在十骑前，惊吓住了战马，没等带头暗月战卫反应，此人一拳砸出，打在一马上。

    “砰”

    这一拳，连人带马都横飞了出去。

    其他九骑之人立马炁爆发，可这大汉就跟人形蛮兽一般，内炁磅礴，再次探手而出，擒拿下一人，直接徒手撕裂，顿时震慑全场。

    元海看到这里，眼神微咪道：“天生龙玄，金刚之力？”

    二傻瞬间盯上了元海，可他没再动，取下背在身上的双锤，一锤落地，大地崩裂，然后再次袭出。

    元海瞬间动了，龙玄之炁爆发，一刀劈向了二傻。

    二傻本来还想砸死一人，但感受到了危险，双锤合十，锤炁爆发之时，和刀炁对碰，然后后退了三步。

    元海看到这里，示意手下撤退，二傻也没有往上追。

    很快，秦正起身，看着元海道：“朕要杀尽西狄域外之人，你们唐国还有多少人，尽数召集此地，朕给你三天时间！”

    元海听后心中一惊，自己的底子竟然被摸透了，当即摸了一把自己的大光头道：“秦正，有胆子，就别跑！”

    “朕在这里等你，杀了你们之后，离开西狄，朕会跟唐国宣战！”

    “好，那看看你还有没有这个命！”

    说完，元海也没有废话，勒马回神，带着人立马离开，只有一具尸体，一死去的战马留下。

    秦正看到他们远去，后背已经满是汗水。

    要不是二傻勇武，出场就震慑住了元海，今日必定是一番苦战。

    百个天位高手，其中还可能有龙玄高手，纵然拿下，那必定是死伤惨重。

    下意识开口道：“古人诚我不可欺，空城计真的有用啊！”

    杨昭月闻声开口道：“陛下，你今日这计谋是空城计？”

    “当然，三天时间，足够召集我们再西狄的力量了，也能看出一些人的心思了！”

    说着，秦正对二傻喊道：“二傻哥，回来！”

    二傻提着两个巨锤子，到了秦正边上，秦正刚想让他吃点喝点，这家伙锤子落地，桌子瞬间倒下，食物自然也糟蹋了。

    杨昭月满脸黑线，秦正也是一愣，再看二傻，有些尴尬摸了摸脑袋，然后哈哈傻笑。

    秦正见状道：“还要再呆些许时间，昭月，再去弄点吃的！”

    “好！”

    杨昭月返身回去，秦正关切看向二傻道：“没事吧！”

    二傻看了一眼元海离开的方向道：“没事，他们不禁打，只是弟弟你为什么不让我追他们啊？”

    秦正看着憨厚二傻，知道他还没打过瘾，开口道：“穷寇莫追，放心，三天后，让你杀个痛快！”

    “好！”

    说着，二傻又挥动了手中另外一个大锤，吓的秦正一个哆嗦，这锤子要是不小心砸脑袋上，那他就真开花了。

    连忙让二傻放下，然后杨昭月再次准备了食物出来，跟二傻一起喝茶吃东西。

    城头上，徐少卿看着二傻和秦正，不禁开口道：“若是二傻进入宫海境界，天人之下将无敌！”

    王重楼皱眉道：“什么意思？”

    “天生龙玄，力如金刚，意思是他金刚之躯，龙玄之境，有所得，就必有所失，他智力不足，想要修炁何其之难，而宫海若成，堵塞的灵窍也开了，也不见的是好事！”

    徐少卿这么说，王重楼疑惑道：“什么意思？”

    徐少卿认真道：“古来天生龙玄不出五人，个个恍若天人，可入了那宫海，便活不长久了，因为此类人遭到天妒忌，希望他能一直如此无忧无虑吧！”

    王重楼听后眉头微皱，开口道：“你得提醒正儿！”

    “我跟他说过了，他说他不会让二傻入宫海的！”

    徐少卿说完，看向王重楼继续道：“其实我也不明白，如果身边出现一个天人之下无敌的存在，他至少能少努力三年，有这张王牌在，放到秦域边境，域外所有势力都要忌惮！”

    王重楼听出徐少卿话中的意思，悠悠说了一句。

    “若是他真是如此之人，你还会跟在他身边吗？估计会以剑斩之吧？”

    王重楼话落，徐少卿一愣，眼神闪烁道：“帝皇之气显化，却无帝皇狠心，真不知道是福还是祸，也许，这就是他秦正吧！”

    王重楼没再接话，抱着一把剑靠在城头，闭上了眼睛休息！

    而在不远处，元海留下的探子，一直在观察。

    直至夜晚到来，秦正才带着二傻和杨昭月回城，然后就再次钻入了自己的厢房内……

