
　　“叶先生，恭喜您点亮‘气’项，同时获得狡身，这是一种开发人类身体各种经络敏感度的高端科技，能让您的身体协调性以及敏感性达到最佳的契合度，请问是否融合这项技术？”

　　当指针指向狡身，叶钧的脑海也恰好收到系统的提示，不过这玩意实在太高端，叶钧一时间满头雾水，不由询问道：“请问能不能解释得更通透一些？”

　　“抱歉，叶先生，您的权限不够，无法查阅这项资料！”

　　“妈的！”

　　叶钧算是心服口服，这年头做买卖，连具体效用都不解释清楚的商家，不是坑蒙拐骗，就是良心让狗给吃了。//www.//叶钧也没兴趣自己给自己找罪受，也懒得去跟这‘不开眼’的系统一般见识，反正只要顺利融合这项技术，有何好处，完全能在短时间内摸索通透，与其跟这只会嚷着‘您权限不够’的破系统较劲，还不如快些融合，俗话说，早死早超生，就是这理。

　　“叶先生，系统再提醒您一次，是否立即融合这项技术？”

　　“好。”

　　叶钧理所当然道，然后，意识再次传来一股不容抗拒的疲惫，隐约间，还感觉到全身仿佛披上一层薄薄的面纱，轻柔，却不失水份，若有何不适之处，也只是一些酸软的酥麻。

　　“这孩子是怎么了？好端端的，都能睡得这么沉，真是奇怪。”

　　这次负责开车的并不是叶家女主人董素宁，而是一位娇柔妩媚的时尚女人，叫苏文羽。作为董素宁的首席秘书，显然国外一流大学毕业的博士头衔，还不足以衬托出苏文羽的办事能力，这次随董素宁前来江陵市，乃是因为董素宁的授意。毕竟将宝贝儿子丢在一个陌生的城市，董素宁并不放心，所以希望苏文羽留在江陵市，帮忙照顾叶钧。当然，这是有时限的，最起码在叶扬升赴任前，叶钧的日常起居，都要交托苏文羽负责。

　　“董事长，反正明天才办理入学手续，既然小钧困了，就先让他休息一下。我已经安排好起居的地方，是一套三房两厅的单元楼，因为江陵市的住房比较紧张，一时间找不到更好的居住环境。”

　　说白了，苏文羽一直对叶家的独苗不感冒，尤其好几次叶钧都试图占她便宜。若非董素宁当年的知遇之恩，且赞助她顺利在国外完成学业，致使苏文羽感恩于心，怕是早就一高跟鞋踢碎叶钧的那玩意。关于叶钧曾骚扰过苏文羽，董素宁看在眼里，也曾私底下教训过这个宝贝儿子，毕竟苏文羽可是华阳集团不可或缺的骨干精英，更是董素宁手底下的一员猛将，岂能让叶钧胡作非为？

　　只不过，今天的苏文羽有些奇怪，总觉得叶钧望向她的目光躲躲闪闪，像是愧疚，更像是做贼心虚，全无以往那种瞄胸瞄屁股的色相。这让苏文羽相当疑惑，但就是这种近乎诡异的转变，也让苏文羽少了许多戒心与厌恶，起码对于接受这份‘苦差’，苏文羽最初的不愿与抵触消散不少。天籁小说网

　　这些董素宁都看在眼里，听出苏文羽有些自责，瞥了眼睡得快打呼噜的叶钧，语重心长道：“小钧是来上学的，又不是跑来渡假，有地方住就成，没必要迁就他。文羽，说实话，阿姨并不舍得让你跑到江陵市照顾小钧，可阿姨就这么一个儿子，不过你放心，如果小钧敢欺负你，你就大胆说出来，阿姨一定让叔叔好好教训这兔崽子。有何委屈，就告诉阿姨，千万别闷在肚子里，公司离不开你。”

　　“谢谢董事长。”

　　不得不说，董素宁确实擅长驾驭下属，三言两语，就让苏文羽心坎上的无奈荡然无存，不动声色将车驶向一条安静的小道，最后停在一幢约为十五层高的单元楼下。

　　“小钧，醒醒…”

　　见叶钧还迷迷糊糊睡在车上，董素宁试图摇醒叶钧，却发现就跟睡熟的猪一般，愣是不起作用。

　　一旁提着行李的苏文羽见状，不由掩嘴轻笑，高耸的酥胸以及挺拔的翘臀不断起伏：“董事长，还是让小钧先睡着吧。这套房子的主人移民澳洲了，家具搬不走，就全留了下来，我们只需摆放好家具，清扫一下地面，就行了。”

　　“好，文羽，咱们先上去。”

　　董素宁闻言，瞥了眼睡得天昏地暗的叶钧，只能苦笑着跟在苏文羽身后，上了电梯。

　　隐约间，叶钧无由来感觉到一股燥热，猛然惊醒，发现已至夜深，看着四周陌生的环境，料想这应该就是苏文羽口中提到过的住所。

　　对于苏文羽，叶钧有着难以释怀的愧疚，这要从当年接手华阳集团说起。不可否认，苏文羽是一位才华出众的下属，但同时，也是一位能激起男人占有欲望的女人。打从十五岁起，叶钧便对苏文羽有着不可告人的企图，说白了，就是占有！

　　当年，一直对叶钧存有偏见的苏文羽，并不信任叶钧这种只懂得挥霍财产的败家子能够挽救公司，甚至在内部会议上，公然抵触由叶钧接手华阳集团，即便叶钧是唯一正统的继承人。就在当天下午，叶钧让苏文羽进办公司交谈，并与苏文羽约法三章，定下赌约，倘若不能在三个月内力挽狂澜，就将管理权交还董事会，但倘若办到了，叶钧只提出一个要求，苏文羽，做他的女人！

　　这一赌约只有当事人知晓，外人不得而知，苏文羽自然应允，她并不认为一个败家子有才能挽救陷入水深火热的华阳集团，但叶钧之后展现出来的实力、魄力，以及精准的决策力，让苏文羽震惊异常。当华阳集团重整旗帜，顺利稳定住不断下跌的股票市值，并呈现缓慢上升趋势的那一个雷雨交加的夜晚，叶钧捅破了苏文羽守了足足二十五年的处女圣地。

　　从那夜起，从那些滴落在床单上的女红起，苏文羽，便成了叶钧为数不多的地下情妇。当陈国芸发生车祸，苏文羽更是成为叶钧发泄的头号对象，当有一天，苏文羽怯生生告诉叶钧，她有了他的孩子，还沉浸在对陈国芸自责忏悔中的叶钧，残忍的说了一句：“打掉这个孩子。”

　　当天夜里，苏文羽哭了，哭得伤心欲绝，最后在叶钧梦醒时分的黎明之际，留下一封书信，便彻底杳无音讯。就算事后叶钧如何自责忏悔，甚至广布眼线搜索苏文羽的踪迹，却依然一无所获，叶钧明白，这是苏文羽有意躲着自己。

　　这也解释了，为何叶钧今日与苏文羽‘重逢’，会流露出这等异样的情绪。

　　摸了摸兜里的钥匙串，上面贴着一张房号的沾纸——908。

　　看了看表，发现已是夜间9点，叶钧赶紧打开车门，然后朝着单元楼走去。

　　咔嚓…

　　当钥匙毫无阻碍穿进了门锁，微微摇动，这扇908的大门便立即敞开。浑身燥热的叶钧还有些头昏脑胀，料想这应该是融合狡身后短暂的不适，也可能是闷在车里导致脑部缺氧。不过先前一路走来，叶钧惊讶的发现，他每一个脚步，都迈得轻松自如，虽说徒步走路完全是人类日常中再正常不过的事情，但叶钧依然能感觉到他每一步的节奏，又快又协调！

　　刚进门，叶钧便以一种惊人的速度脱下衣物，就连内裤也一并脱掉，看样子闷在车里，除了车顶一个透风的巴掌大小窗，根本没有通风的地方。在这七月的炎炎夏日里，出汗是一件极为正常的事情，若非江陵市气候温和，且刚刚下过一场倾盆大雨，相信董素宁也不会这般将叶钧滞留在车内。

　　凭感觉找到卫生间，本打算冲个澡的叶钧，发现卫生间亮着灯，若是神智完全清醒，自然会有所怀疑。不过头昏脑胀，全身燥热的叶钧也懒得计较这些，见卫生间的大门虚掩着，便一蹴而就推开门，闯了进去。

　　“啊！”

　　忽然，迷迷糊糊的叶钧首当其冲就听见一声刺耳的惊叫，意识也稍稍清醒，定睛一看，顿时有着一种流鼻血的冲动。只见苏文羽浑身赤裸，显然还在朝洁白的肌肤涂抹沐浴露，两团高耸的酥胸沾染着一层密密麻麻的泡沫星子，隐隐透着两点红扑扑的樱桃。顺流而下，是两条洁白修长的美腿，只不过此刻死死夹在一起，并用一根毛巾遮住某处郁郁苍苍的幽谷，可惜这条毛巾很短，根本不足以掩盖上半身诱人犯罪的涟漪风情。

　　“看什么看？还不出去？”

　　其实凭着苏文羽精明干练的头脑，不可能让叶钧饱了这么久眼福才反应过来，无非是瞧见叶钧衣不附体，浑身赤裸闯进来，一时间受到惊吓。不过反应也不算慢，经过最初的惊吓，苏文羽迅速背过身，可惜全身依然呈现出难以抑制的颤抖，挺拔的臀部因为这种无由来的颤抖，而呈现愈演愈烈的汹涌澎湃。

　　“对不起，苏姐，我不知道里边有人。”尽管叶钧对苏文羽的身体构造极为熟悉，但如此动人心魄的一幕，以前未曾享受过，一时间有些呆了。

　　“你先出去！”见叶钧流连忘返，苏文羽又羞又急。

　　“对不起！”

　　叶钧反应过来，赶紧一溜烟逃出卫生间，并顺手关上门。

　　当确定叶钧已经离开，满脸早已红透的苏文羽一时间又委屈，又哭笑不得，尽管相信叶钧是无心之失，但一股仿佛被男人侵犯的委屈羞恼也渐渐涌上心头，无法散去。

　　“难道那就是男人的坏东西？怎么小钧的比书本上的图鉴还要大一些？”

　　忽然，脑海中闪过叶钧胯下的场景，苏文羽不由流露出痴痴的呢喃，但醒悟过来的苏文羽俏脸再次泛起一层红润，羞恼道：“我到底怎么了？现在还有心情想这些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第五章 苏文羽免费阅读。https://xs.23sk.com 