    第27章

    周围好几个青年，听闻吴慧兰的喊声，立即朝劫匪逃离方向追去。

    “别跑！站住！你跑不了的！”

    “前面的人，快拦住这个劫匪！”

    几个青年边追边喊。

    马路前面的人，听闻喊声，从马路左右两侧，朝劫匪堵截而去。

    “滚开！都给我滚开！”

    穆海涛掏出玩具枪，左右一指。

    “卧槽！”

    两侧的人，吓得立即散开。

    他又将玩具枪指向身后。

    几个青年立即吓得停住脚步。

    “谁再敢来追，我崩了谁！”

    穆海涛放下一句狠话，撒腿往前跑。

    “追啊！你们快追啊！”

    吴慧兰和穆安民后面追来，见几个青年都停下来，急的大喊。

    “阿姨，不是我们不追，劫匪手里有枪，我们不敢追，怕被毙了。”有个青年说道。

    吴慧兰娇躯一颤，都不敢往前跑了，坐在地上哭了起来。

    “这么贵重的凤冠，丢了让我怎么活啊...”

    穆安民道：“慧兰别哭，我去追，死也要把凤冠拿回来！”

    他正要往前跑，一辆奥迪停下，穆如雪和萧战从车上窜了下来。

    “妈爸，出什么事了？”

    穆如雪急忙问道。

    吴慧兰蹭地站起，指了个方向，催促萧战：“快去追，快，凤冠被劫匪抢走，你快去把凤冠给我追回来，快快快！！！”

    萧战一听，二话不说，朝前狂奔而去。

    经过询问路人，很快萧战便来到一处工厂后面的山脚下，顺着上山的路狂奔而去。

    此时，穆海涛已经跑到半山腰，一路的狂奔，让他这个很少运动的小富二代气喘如狗，双腿像灌了铅似得，走都走不动了，便一屁股坐在台阶上。

    “妈的，累死老子了，好在有玩具枪，没人敢追，否则早他们被抓了。”

    他忍不住吐槽。

    然后又嘿嘿笑了起来：“吴慧兰这个傻娘们，现在应该已经报警了吧？等警方来了，肯定会到处查监控，等他们查到我可能跑山上，再来山上找我，我都已经下山了，谁还知道是我抢的凤冠？”

    嘀咕到这，他嘎嘎笑了起来。

    正准备打开塑料袋，看看凤冠，结果就见山路下面有光在闪。

    “不好！”

    穆海涛心脏一紧，立即朝山上跑去。

    不多时，后面就传来喊声。

    “你跑不了了！劝你乖乖束手就擒，否则被我抓到，指定打断你双手双脚，再让你牢底坐穿！”

    听闻喊声，穆海涛欲哭无泪。

    “萧战这货，怎么这么快就追来了啊，他在工地搬过砖，体力好的跟牛一样，我怎么跑的过他啊！”

    “这要是被他抓到，吴慧兰知道我干的，还不得趁机把我往死里整，那我持枪抢劫的罪民成立，至少得判十年以上啊！”

    “完了完了！这下该怎么办啊！”

    他已经急的，尿一裤子了。

    转头看去，但见后面的灯光离他越来越近，他更加绝望了。

    本想拿玩具枪吓唬萧战，但怕一说话，被萧战听出是他，那他回家指定有警方在等他。

