    不过表面上季衍也没有表露出这些情绪来，他只是伸手轻轻的将楚月儿搂在了怀中安抚道：“放心吧，灵儿她一定会吉人自有天相的。”

    楚月儿被他搂在怀中，一时间眸色暗淡了几分，“灵儿妹妹她已经这样了，冥王殿下他会不会你怀疑我呢？”

    季衍低头看了她一眼，“虽然你和黄灵儿走的近，可是你曾经舍命救他，我想他应该也知道你的衷心，他在我面前也并未说过你什么。”

    楚月儿闻声，可是心里还有几分不太置信，“你说的是真的吗？他真的没有说我什么吗？”

    “他应该知道你不会害他的。”

    季衍再次安抚着楚月儿。

    楚月儿点点头道：“这样便好，不然我以为他会怀疑我也要害他，那我就在这里待不下去了。”

    她这话让季衍听了，还真是令人觉得心疼，季衍连忙就说道：“你放心，有我在，他不会动你的。”

    楚月儿靠在他的怀中，听着他的话，眼底却是一抹幽光闪过道：“他已经知道了我们俩之间的关系吗？”

    季衍低低应了一声，“嗯，他知道了。”

    到了现在，他们之间也没有什么好隐瞒的。

    这话让楚月儿却显得有些难为情，又问着季衍道：“他是不是还知道了我们已经有了肌肤之亲？”

    其实这件事情她并不想让墨北冥知道，不然墨北冥定然会以为她是一个水性杨花的女人。

    季衍听着她的话，不由皱了皱眉，但还是如实说道：“这个他恐怕不知道，这些私密的事情，我也不可能跟他说。”

    听到这话，楚月儿心中便暗暗松了一口气，“说的也是，你可千万不要告诉任何人，毕竟我还未嫁与你。”

    季衍当然也明白她的担忧，他也很能理解她，“嗯，此事关系着你的名声，仍然不会对任何人说起，回去等我光明正大的娶你，这样大家也就知道你是我的女人了。”

    这才是名正言顺。

    可是这也仅仅是季衍所想，但却不是楚月儿心里所想，楚月儿是想的如何和冥王再续前缘，而季衍只是她的一块垫脚石而已。

    现在季衍才是冥王所信任之人，她也只有靠他。

    想到这儿，她眼里就一抹幽光闪过，不由伸手暗暗摸了摸藏在袖中的那瓶黄灵儿给她的蛊毒，似乎在思量着如何告知季衍，让季衍把这蛊毒给冥王吃下？

    “那你也得快点把这里的事情解决完了，我们才能回去成亲。”

    季衍听了她的话，高兴一笑道：“说的也是，那我要加把劲才行了。”

    楚月儿敛了敛神色，也是冲着他微微一笑道：“对啊，你得加把劲才行，可不能再耽误了。”

    季衍见她的微笑，心中微微一动，但想到这件事情还十分的复杂，他又不得不认真的看着楚月儿道：“月儿，这件事情可能还得需要一些时日，但我也只能尽快。”

    “嗯嗯，我知道，毕竟这瘟疫的事情若是那么快能解决，那也不会这么严重了。”

    季衍听着她这么贴心善解人意的话，低头就欲覆上了她的红唇。

    可是楚月儿见状，就伸手抵住了他，“别……我还有正事跟你说呢，那既然如此，你能不能让我去见一下冥王？”

    季衍闻言，脸色微微一变，疑惑的看着她，“你要去见他？你去见他做什么？”

    “不做什么，既然我都已经来这里了，就算是作为朋友，那也有必要去见他一面吧！”

    楚月儿义正言辞的说道，让人似乎找不到理由来反驳。

    可是季衍此时的心情就有些不好了，“我刚才跟你说了，你不要去和他见面了。”

    不知为何，总之他就是不想楚月儿去和冥王见面，其一是因为冥王已经染上了瘟疫，她去见他就很危险，其二是因为他怕楚月儿对墨北冥旧情复燃，毕竟他也见识过楚月儿对墨北冥的痴情。

    楚月儿看着他如此突变的态度，一时间也显得有些迷惑，“你到底是怎么了？我为什么不能去和他见面？我只是作为一个朋友去见见他而已，真没有什么别的意思。”

    季衍这时也神色认真地看着她，“你相信我吗？如果你相信我，就听我的，不要去和他见面，我是为了你好。”

    楚月儿对上他那认真的神色，蹙了蹙眉头，其实说真的，她觉得季衍的话，是不足以让她信服，而且季衍越是这么说，就越让她觉得有些怀疑。

    “那你是不相信我吗？你是不是害怕我对他旧情复燃？我真没有那些心思，只是我觉得我和他认识了这么久，他既然已经知道我的存在，有必要和他说清楚一些事情，哪怕是各自安好，都得要说。”

    楚月儿也坚持道。

    季衍闻声，神色也微微一变，一时间也不知道该怎么说了，他也没想到楚月儿竟然这么坚持，坚持要去见墨北冥。

    看来那个秘密，也是瞒不住了。

    当然他还是相信楚月儿的，相信她若是知道这件事情，就能明白他的苦心了。

    他敛了敛神色，一本正经地看着楚月儿，“月儿，到了现在我也只有实话跟你说了，其实冥王他昨晚遭人暗算，已经染上了瘟疫，所以我才不让你去见他，你去见他会很危险的。”

    楚月儿听到这话，不由瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着季衍，“你说什么？冥王他染上了瘟疫，不行，我要去见他！”

    这一刻楚月儿也无法隐忍自己的内心了，因为在得知冥王染上瘟疫的时候，她呼吸微微一窒，她可深知这瘟疫的危害，那不是就意味着冥王很快便命不久矣了吗？

    何况季衍也还没有彻底的研制出治疗这瘟疫的配方药来，她越想越是担忧。

    她想到这儿，便想冲出去找墨北冥。

    但是季衍却伸手将她给拉住，“月儿，你能不能冷静一点，现在你不能去见他，更不能接触他，那是会传染的，你知道吗？难道你想染上那种病吗？你知不知道现在我都束手无策，你若是染上你极有可能会死的！”

