    

    
                第3006章

    
                只有武广和石田这种背后带着势力的世家子弟，只有他们才能压服这些桀骜的人。

    
                “武广大统领，你确定自己手底下的人，都做好准备了吗？”

    
                明柳试探着问了一句。

    
                其实他也有些拿不准，虽然借用石田的口吻，让麾下四万多人，全都划分到了武广麾下，并且哄骗他一起对抗冥绝城主力部队。

    
                但明柳也有些狐疑，武广到底是怎么让他手底下这十万人，一起投降冥绝城的？

    
                “没有问题！他们全都准备好了，只不过，你那边的四万多人，有反对意见的人还是多，不过都已经被我用军法处置了！”

    
                明柳略微沉思，大概知道了武广的自信从何而来！

    
                相对于有野心，但却没有实力的石田，这个叫武广的，似乎更加看得懂局势啊！

    
                他手底下的人之所以这么快就接受了现状，无非就是因为他早早就开始对他们进行灌输了！

    
                的确如明柳料想的那样，当武广意识到，银蛇城这次要跟他们冥绝城来真的了时候。

    
                他就开始想办法了，他这样的人，面临一场灭国之战的时候，肯定是不能跟普通百姓一样置身事外的。

    
                但要是牵涉其中，又很容易就会被银蛇城的威势碾压！

    
                所以他最后只能想出这样一个方法，那就是投降！

    
                不管是为了更多人活下去，还是为了自己活下去。

    
                武广觉得自己的举动，并没有错！

    
                “这个投名状，是我的了！”

    
                武广还不知道他心心念念的石田已经身亡，仍旧想着要跟石田竞争第一个投降的人。

    
                远远看到天际线上的二十万主力部队后，武广浑身战栗不停。

    
                在冥绝城，已经没有建功立业的可能性！

    
                但现在，情况不一样了！

    
                只要能拿下这张投名状，给占领了孤叶城的那位大人，一场满意的答卷。

    
                想必最后肯定可以在银蛇城，步步高升！

    
                就在武广这边已经做好反叛主内的时候，正在往孤叶城这边推进的大部队中，也有人在激动万分地思考着。

    
                为首的是一个穿着华服的年轻人，这种衣服是冥绝城特有的衣服。

    
                他指着前方地图，把这几天发生的事情，全都告诉了旁边一个须发皆白的老者。

    
                说到最后，他表情变得十分惭愧。

    
                “对不起满风大人，因为我的失职，才能那家伙带人上岸，最后导致孤叶城也落入他的手中！”

    
                说话的这个年轻人，正是前两天在海岸线上，用灵气炮跟周元交过手的人！

    
                作为皇室旁支，外加自身实力出色，他在冥绝城还是具有一定声望的！

    
                不管是个体的指玄宗师实力，还是统御大军的能力，都让他能在这种大规模的行动当中，占有一席之地！

    
                “琉璃先生，这件事怪不得你！”

    
                老人捋着灰白色的胡须，摇头叹息。

    
                之前已经知道一些事情的大概过程了，但在听了这个名为安琉璃的年轻人说的话后，他才知道，自己即将面对的是一个什么样的怪物！

    
                “你说的这个周元，你觉得他的实力应该处于何种层次？”

    
                老人看向安琉璃。

    
                “额......满风大人，我实力低微，看不出他的深浅！”

    
                安琉璃迟疑了一下，最后如实说道。

    
                这位满风大人，他的实力在冥绝城不是最出色的。

    
                但他在军事上的声望，却几十年如一日！

