
如果说镇南县这些人好比较好理解，白景明他们就有点奇怪了。

他们按说是秦晓鸾自己的嫡系，在荆州城那边收入也不错，也不会遇到镇南县这些人遇到的事，怎么会也要去那边呢？事情是这样的。

任何集团做大了，都会不可避免出现派系的现象。

秦氏集团现在已经是一个大的集团，加上秦晓鸾又不在，这种现象就越发严重了。

过来的这几个都是研发部的人，以前直接隶属苏逍手下。

秦晓鸾在的时候，研发部可以说是集团里最牛的一个部门。她走后本来就没有以前那么受到重视，加上苏逍也走了，白景明这些人的地位更是一落千丈。

像白景明这种真正的“研发狂人”，追求的并不是名和利，而是从自己手中研发出新的东西。

如此一来，这些人就待不住了。

摆在他们面前的有两条路：一是直接找秦晓鸾，二是去找苏逍。

可是找秦晓鸾有什么用呢？人家现在已经是娘娘了，不可能回到荆州来管这些事，最终的结果无非是告状而已，最多也就是现在那几个头受到惩处。但咱们不是要的这个，咱们要的是一个好的研发环境。

于是乎，这几个人最后商定去找苏逍。

到了京城之后，正好遇上了镇南县来的那批人，于是双方结伴前往北方。

刚刚走了没几天，就听到了安西封关的消息。

一伙人在一起商量了一阵，最后白景明提出，太子和于帅关系特别好，咱们去找太子请愿，兴许能办成。

回到京城后，根本就没有见到太子的机会。

正在心灰意冷之际，听说秦晓鸾现在在驸马府，抱着死马当活马医的心理，一行人便找了过来。

秦晓鸾陷入了思索。

经历了这么多事后，她已经不是当初的那个秦晓鸾。

不管是于奇正，还是自己亲手葬送掉李家王朝，都是理所当然。

于奇正现在正处于最艰难的创业时期，这时候能帮他的一定要帮。这些人说去找李经办这件事，根本就是痴人说梦。且不说李经是否愿意出面，就算他愿意，这事他也办不成。

因此，这事只能靠自己想办法。

秦晓鸾认为，这批人中最有用的，就是白景明几人。从现代过来的她，太了解科技的力量了。

但是现在，必须把这批人全部弄过去。如果只是弄白景明几人的话，势必引起怀疑。

可是，怎么才能把这批人弄过去呢？

把这些人安抚下来之后，秦晓鸾坐在案前冥思苦想。

第二天，她找来了独孤冲和阎本德。

“今天请二位大人前来，是因为我有一个新的构思，想和您二位商量一下。”秦晓鸾笑道。

“娘娘请说。”两人齐声说道。

秦晓鸾指着新城图纸：“二位看看，能否在这里盖一个万国园？”

万国园？这是个什么东东？两人疑惑地看着秦晓鸾。

秦晓鸾开始解释了起来。

我中华地大物博，特产众多，好东西数不胜数。

咱们把各地的特产、戏曲、表演等浓缩在一个小的范围，然后组合在一起。这样，游客们只要游览园区就能领略到不同的风土人情。

“妙啊！”阎本德鼓掌道：“还有一个好处，凡是外地在京城的人，都有一个绝佳的去处，一解思乡之情。”

“好主意！不过，”独孤冲点头道：“不过，为何要叫万国园呢？”

秦晓鸾笑着回答：“虽然我朝什么都不缺，但若都是本朝的，难免令外人产生自娱自乐的感觉。当今太平盛世，天子圣明，各国来使络绎不绝。如果这些蛮夷都在园区有所展示，那么世人谁不知道我大仪朝万邦来朝？”

“好！”阎本德又叫了起来：“其中又隐含着那些外邦尽皆宾服之意。这个好，这个好！”

次日早朝，独孤冲和阎本德共同当庭上奏，请建“万国园”。

这个奏章得到了满朝文武的一致赞同，圣上也是连连点头，夸赞不已。

第三日，礼部呈上奏章，暹罗、高丽、真腊、倭国等数十外邦使者全部请求在万国园中设立本族区。

圣上龙颜大悦，表示这事要尽快完成。所需一切人力物力，朝廷各部门均无条件配合。

按道理说这本来是一件皆大欢喜的事情，特别是独孤冲，办成了这么一件大事应该很开心，但中朝臣却发现他却一直一副欲言又止的样子。

李世明也发现了这一点，当即开口问道：“光禄大夫，你是有什么难处吗？”

独孤冲面色一正：“禀陛下，万国园修建之事，自身倒没有什么难处。”

李世明微微一笑：“那就是有其它难处喽？”

“也不是什么难处，”独孤冲答道：“臣只是在想，若是能有蛮族设点，那就圆满了。”

此话一出，所有人就静了下来。

独孤冲这个话很值得思考。

刚才礼部说的那些国家，基本把东、南、西三个方向的都涵盖了，但北方整一个方向都没有。

对“万邦来朝”来说，肯定是一个很大的缺憾。

李世明沉吟良久，最后下了一道诏书：着安西都护齐超群，适度开放关口。允许双方工、农人员往来，商贸暂不开放。

独孤冲和李经会心一笑。虽说不能达到两人心理预期，但有了这么一个好的开端，事情总会朝好的方面发展。

消息传到驸马府，白景明等人一片欢腾，马上就要打点行装上路。

于奇正母亲跑到后院摘了一大堆青菜，抱在怀里对白景明等人说道：“白先生，能不能麻烦你们帮我把这些带去给正儿啊？这个是家里种的……”

“你这老婆子，”于财主叫道：“这怎么带？还没到就坏了。”

于母哭了起来：“我听说，那边都没有青菜的。孩子在那边哪里受得了啊？”

众人不免一阵凄然。

“嗨，要不我怎么说你头发长见识短嘛。”于财主摆出一副诸葛亮的样子拿出一个包：“看，这是什么？”

于母抹着眼泪一看，惊喜地叫了起来：“菜种！”

于财主得意洋洋地说道：“对啊。新鲜菜肯定带不过去，给菜种他们自己种，想吃多少有多少。这叫授之以鱼不如授之以渔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69203720"  chaptername="791.一大堆青菜">加入书签</a>
</div>
