    

    “嗯，没错，你猜对了。”林远见的回答彻底实锤了炎烬的想法。

    炎烬感觉自己快要窒息了，本以为只是净莲妖火出世而已，现在怎么连异火榜排名第二的虚无吞炎都出现了？难怪自己体内的九幽金祖火和火山石焰黯淡了那么多，原来是碰上了大佬……

    等会……虚无吞炎貌似一直和魂族搞来搞去，关系很特殊，难道是魂天帝带他来的？

    炎烬对此甚是不解，只能作出这样的推断了！

    看来魂天帝是对净莲妖火势在必得啊！

    过分，真是太过分了，明明已经拥有了虚无吞炎，还要来抢净莲妖火！

    炎烬感到一阵愤愤不平，不行，一定不能让魂天帝这个狗宅种得逞，不然的话今后魂族就更加难以对付了。

    “怎么样？”虚无吞炎幸灾乐祸地瞧着一脸不爽的净莲妖火，都快要乐开花了。

    他在林远见手里吃了这么多的亏，如今这种待遇终于是轮到了净莲妖火。

    有个同病相怜的家伙，这让他感觉不再孤单，心里好受多了。

    净莲妖火虽然满是挫败感，但仍然保持着他那狂傲不羁的性子：“不过是解决了一些没用的火奴而已，这算得了什么？”

    虚无吞炎不置可否：“不管怎么说，你今天的处境很危险，这里来的每一个人，都想得到你。你绝对没法再度过一个三百年，相信我！”

    净莲妖火再一次被激怒了：“funny妈的屁！”当年实力达到半步斗帝的净莲妖圣都被他的疯狂反扑而导致陨落，虽然他亦被净莲妖圣封印，不过今天这儿这些人跟净莲妖圣比起来，又算得了什么？

    唯一一个能让他勉强看得上眼的，就是林远见。

    至于其他人么，呵呵，不堪一击，菜鸡！

    包括虚无吞炎，他亦不将之放在眼里。

    得到了净莲妖圣的完整传承以后，他的实力比起以往更加强大了。

    “虚无吞炎，回来吧。”林远见朝着虚无吞炎招了招手。

    虚无吞炎犹豫了一下，然后立马就明白了。

    老大要开始装逼了！

    果断后撤看戏！

    只见他的身影瞬间化成无数黑焰，飞速回到了林远见的丹田里。

    净莲妖火摇了摇头：“卑躬屈膝的奴才，对一个人类言听计从，可悲也！”

    然而，这一幕却让古元、萧晨、雷赢和炎烬四人的下巴都快掉下来了。

    什么情况？他们刚才看到了啥？

    虚无吞炎不是一直都和魂族暧昧不清么？他不是魂天帝的好兄弟么？

    可是现在看上去，好像被林远见给收服了？

    怎么会这样？我勒个去……

    林远见是如何做到的？哪怕是魂族那么强的势力，都得和虚无吞炎合作，将之尊为上宾。

    这破事在魂族中虽然很隐秘，可古元雷赢炎烬这几人都是知道虚无吞炎的存在的，刚才还以为虚无吞炎是魂天帝带来的帮手。

    但虚无吞炎好像不认识魂天帝一样，林远见一招手，便屁颠屁颠地被其收入了体内……

    三人不约而同地转头瞧向了魂天帝，后者此刻的神情，就好像被人强行灌了几百吨奇怪的乳白色液体一样。

    他们又看了看林远见，顿时联想到了一种可能！

    难道……是林远见将虚无吞炎从魂天帝的身边抢走了？

    噢，我的天，这简直就比夺妻之恨还要可恶。

    魂天帝啊，真可怜！

    瞧他那个样，都快要哭了。

    难怪这个老小子这次亲自出马，还带了那么多的族中强者前来，估计是要不惜一切代价得到净莲妖火，好弥补虚无吞炎离去的损失，再顺便看看能不能将林远见这个家伙围殴致死……

    “哎呀，我说魂天帝，这是怎么回事啊？虚无吞炎不是和你们魂族关系很好的吗？”古元没有放过这个可以奚落魂天帝的机会，故意说得很大声：“他竟然背叛了你们魂族，这实在是令人费解啊。”

    雷赢和炎烬没有掺和进去，他们和古元不同，古元的实力可以和魂天帝分庭抗礼，他们两个不行。

    魂天帝听了古元的话之后极为难堪：“哼，本座怎么知道？”说完就背过了身去，不再看古元一眼。

    这个该死的古元，哪壶不开提哪壶，狗宅种！等劳资成为了斗帝，第一个就拿你们古族开刀。魂天帝心中恨恨地想着！

    很少有见到魂天帝如此吃瘪，古元心中畅快不已。

    萧晨更是大感诧异，这个时代的年轻人好猛啊，竟然能让魂天帝吃那么大的亏？

    “古族长，不知我的救命恩人……”他忍不住向古元询问。

    古元感慨万千地道：“林兄是一位前无古人、后无来者的绝世天才，他和你们萧族也算是关系匪浅，你有一位后人叫萧炎，就是他的弟子。据我调查，萧炎在他的指点下进展神速，估计用不了多久，这孩子便会成为再一次带领萧族走向辉煌的人哪。”

    评价这么高的吗？萧晨十分吃惊！

    再一次看向林远见时，眼里也充满了深深地敬意。

    大佬啊！以后一定要抱紧这条粗腿！

    雷赢内心亦是欢喜不已，未来女婿真是太牛逼了，啧啧，以后自己的孙子要取什么名好呢？真是苦恼呢……

    这货的思绪直接在意.淫中飘到了九霄云外！

    炎烬则是一脸羡慕，他们炎族经过这么多年的发展，一共拥有五种异火，其中最高排名的是异火榜第六的八荒破灭焱，没想到林远见竟然直接将排名第二的虚无吞炎给拿下了。

    总而言之，他酸了，特别酸，仿佛恰了几百吨柠檬。

    魂天帝在一旁沉思不语，暗暗打量净莲妖火和林远见。也许自己能够在旁边等待他们二者斗得两败俱伤，然后坐收渔翁之利！

    好办法，就这么决定了。

    “人类，想让我臣服于你是不可能的！你我之间，只有一个能够存活于世……”

    净莲妖火的人身轰然爆炸，毁天灭地的乳白色烈焰伴随着灭杀一切生机的无情高温，宛若滔滔浪潮一般冲向四周，每一个角落，都不会落下！

    众人纷纷暴退防御，唯有林远见动也不动！

