
　　在收拾了死亡行者和靶眼之后，凯一下子也闲了下来。倒也不是真的什么事都没有，真要说起来，他手上的事还是很多的。比如卢浮宫和芝加哥艺术博物馆的联合展出的安保，他需要去和博物馆以及卢浮宫那边的安保进行对接。还有博览会，这一次博览会的安保等级很高，并不是由芝加哥警方一力承担，州政府也会安排一部分安保，而且因为总统会驾临的原因，国土安全部、FBI以及特勤局（特勤局虽然隶属国土安全部，但更加独立，大多数的时候被看作一个独立机构）也会参与。

　　但芝加哥方面，会有库珀副局长亲自带队，并担任总指挥。虽然这个总指挥除了芝加哥警察其余人等一个都指挥不动，但也算得上位高权重了，而凯也被他拉进了快速反应小组，以应对突发事件。

　　对此凯不止一次当着库珀的面吐槽，他一个刑事警探，居然跑去维持治安……专业不对口啊。讲真话，凯不管是当兵还是当警察，都没负责过这种大型活动的现场安保，他的专业是破案或是抓贼，当然更擅长的是杀人，维持秩序什么的，真有点难为他。

　　但库珀每次都笑呵呵的顾左右而言他，反正就是不放人。他自然知道凯做事有干净利落，短短三年不到的警察生涯，这家伙就击毙了超过七十人……这个数字太夸张了，也幸亏他击毙罪犯都拥有足够充足的理由，要不然警局高层都打算找几个心理医生评估一下凯的心理状态了，要是警局进了一个杀人狂，那就太搞笑了。

　　也正是因为如此，库珀才更需要凯来作为最后一道防线，以防止出现一些不可收拾的局面。

　　没办法，不管是美利坚总统，还是世界第一花花公子，在国际上都是褒贬不一，爱他们的人和恨他们的人一样多，总统就不谈了，想美国总统嗝屁的人真不要太多。而托尼呢？也没好到哪去，直到现在，依然有很多人相信，美国对外战争的背后，都是那些军火巨头搞的鬼，恰好托尼的斯塔克集团就是这样的军火巨头。再加上托尼又是臭屁王，整天就喜欢博各种版面，吸引仇恨就更多了。向别人洛克希德·马丁，其规模一点不比斯塔克差，就是没有斯塔克那么高调，所以市值差了点。

　　总之，盯着托尼的人一点不比总统少。装逼遭雷劈嘛。

　　可这两件事虽然说起来很麻烦，可真到了凯这里，但也就那样了。艺术展那边，他本身就只是一个挂名的而已，当天巡警会负责展馆外面的秩序，展馆内部有卢浮宫和博物馆自己的安保，具体事情上反倒没凯什么事。

　　所以凯现在要说闲是真的闲！

　　要不然也不会来参加这个什么莫名其妙的酒会。

　　托尼·斯塔克是一个趴体小王子，号称三百六十五天有三百六十天都在各种舞会趴体中流连忘返，当然，这有夸张的成分，要真这样，就算托尼·斯塔克再有钱，也要英年早逝。除非他能给自己换一副刚肾。

　　但这家伙的确喜欢凯趴体，酒会虽然看起来正规一点，但对托尼·斯塔克来说也没差，一样都是喝酒泡妞，只是一个狂野一点，一个道貌岸然一点而已。

　　并且，但凡是托尼·斯塔克参与的趴体，那都相当高端。

　　芝加哥虽然已经不再是当年的那个芝加哥了，已经不能和纽约、洛杉矶相提并论，可依然是美国中北部的经济文化中心。虽然虽然不能像托尼在洛杉矶举办趴体那样，聚集一大批名人巨星来捧场，可也能划拉一大票身份资格足够的人来参加趴体。

　　芝加哥虽然已经远离了世界中心，可本身却还抱着Oldmoney的态度。（Oldmoney不是旧钱，而是代表传统贵族，或者传统富裕阶层）他们既瞧不起那些新兴城市的浮躁，又羡慕他们的繁华和五光十色。要知道，以前芝加哥的本地名人可是很少有机会参加斯塔克举办的高端酒会。

　　总之感官很奇怪，他们时常都表现的对那些新兴阶层鄙夷，看不起，可内心里却一样的羡慕嫉妒恨。他们渴望被认同，渴望振兴昔日荣耀。

　　所以在斯塔克举办酒会的消息传出去之后，一大批芝加哥本地名流都想方设法的想要得到一张邀请函。

　　当凯开着自己的眼镜蛇427来到大夏的时候，停车场里面已经停满了各种豪车。

　　因为算是私人酒会，所以并没有洛杉矶那样，酒会开始之前还要搞个什么红地毯亮相什么的。Oldmoney可不兴这一套。

　　Oldmoney的态度就是低调。

　　但低调归低调，逼格却不能丢！

　　从停车场开始，每一处设计都透露这特权阶级的味道。

　　大厦的停车场有三层，其中最下面一层被直接分了出来，被指定为指定停车位，进入那里必须出示邀请函，邀请函里面有特殊的芯片，芯片之中记录着被邀请人的详细信息，一旦信息不符，就不准进入。非常的斯塔克。

　　进入停车场之后，会有专门的泊车小弟按照邀请函的号码，将车停到事先安排好的车位，然后本人则会被带到酒会专用电梯里，直接带到酒会现场。

　　特蕾莎跟着凯，一副刘姥姥进大观园，顿时觉得特权之气扑面而来，恐怖如斯。把这个女强人都搞的拘谨了不少，活像一个没见过世面的村姑。

　　特蕾莎今天穿了一件端庄又不失一丝俏皮的亮片黑色小礼服，裙摆开道了大腿，既性感，又不会太过于轻浮，再加上一个花了她一个月薪水的限量版爱马仕黑色鳄鱼皮包包。她没带什么饰品，倒不是不想，而是那些名牌饰品实在太贵了，而且没什么实际作用，她平常都不会戴。其实一些便宜一点的饰品也很漂亮，但特蕾莎不愿意，毕竟这种场合情愿不带，也不要用便宜货，会被瞧不起的。

　　说老实话，要不是不带包包会显得毫无准备，她连包包都不会带。作为一个女强人，她对这些花里胡哨的东西一向不太感冒，那么小的一个包包能干嘛？毫无实用价值，除了能装几个气球和几件化妆品之外，什么都装不了。而且还贵的要死，五位数啊！美金！

　　凯这边穿着一件蓝色纯色平驳领定制西装三件套，非常的英伦风，把头发梳成大人的模样，看着还想那么回事，主要是长得帅，大长腿，身材比例完美，典型的衣服架子，怎么看怎么精神。

　　除了女伴稍微有点成熟之外，没什么毛病。

　　看着都不会走道的特蕾莎，凯好笑的说道：“怎么？害怕了？”

　　特蕾莎的手挽着凯，闻言狠狠的瞪了一眼凯，却没有说话，只是狠狠的深呼吸，让自己平静下来，以最好的状态来应付今天的酒会。她虽然只是一个小人物，可有库珀局长的引领，结识一些高层人物并不难，难得是怎么博得在场人的好感。

　　为此，特蕾莎着实好好的准备了一番，为了练习笑容和说话的语气，她昨天还特意请了假，悄悄在家练习。

　　这在警探局引起了不小的轰动，工作狂居然请假了。

　　叮。

　　电梯很快到了，当电梯们打开，一个奢华却不张扬的酒会现场呈现在所有人面前。

　　马上有侍者上前来，引领两人到冷餐边上，酒会还没正式开始，大家可以先喝点香槟吃点小点心垫垫肚子。

　　走到冷餐桌旁边，就看到了库珀带着自己的老婆正和一些人聊的正开心。

　　库珀也注意到了凯，马上挥手让他们过去。

　　在这一刻，特蕾莎立刻丢到了刚刚的拘谨，变得大方异常，抬头挺胸，非常自然的带着凯走向库珀那边。乍一看，就好像受到邀请的是特蕾莎，而凯则是临时找来的男伴。

　　也不怪别人误会，毕竟他们的年纪在那摆着的。男人的审美一直很专一，都是年轻漂亮的小姐姐，谁会那么无聊带一个比自己大十几岁的女人出席这种场合？

　　所以很多人都把凯当成了小白脸……

　　不得不说，特蕾莎的确算是一个女强人，对于这种情况，适应的飞快！很快就和一群老男人聊的飞起，凯没仔细听，因为不感兴趣。对于这种虚情假意的东西，凯一向敬而远之，他知道自己，玩不转这种政治游戏。所以干脆离开特蕾莎身边，反正他就是个工具人，把她带进来之后，就自由了。

　　凯走到一个角落的落地窗边上，拿着一杯香槟。看着窗外的夜景发呆。这期间，居然有几个看着年纪都挺大的熟女跑过来搭讪，这些女人也以为凯是小白脸……

　　出于礼貌，凯没有发飙，而是很礼貌的拒绝了他们，并告诉她们自己很有职业道德的，今天被人包钟了，不会随意接另外的生意，但如果他们的确需要一个男伴陪伴，他可以介绍几个好朋友给他们。

　　对于凯的职业精神，一帮贵妇熟女纷纷点赞。她们就喜欢这种长得好看，还这么有职业道德的男孩子。纷纷决定，没事日久天长嘛，有机会一起商量下商业事宜。但对于凯的介绍，他们也没有拒绝就是了。

　　毕竟凯刚刚说了，这些男孩子都有正经工作，除了熟人介绍，他们一般不出来做的。

　　嗯，不要以为只有男人才喜欢职业诱惑，女人也一样。

　　男女平等嘛。

　　在打发了几波人之后，凯就开始发呆。

　　直到一个女人走了过来。

　　“对不起，今晚我被人包……咦，是你？”

　　凯还以为又是空虚寂寞冷的大龄熟女来撩汉子，所以习惯性的就脱口而出。

　　哪像到一转身看到一个熟人。

　　“亚历桑德拉？你怎么在这？”来人正是当初在七宗罪连环杀人案中凯救下的那个女模。比起之前，她看起来更漂亮了，并不是她突然长漂亮或者动手术了，而是一种气质上变化，她比以前多了一种释然和洒脱，看着就让人舒服。

　　“噗呲！”亚历桑德拉一看凯那尴尬的表情，立刻忍不住笑出了声。“你一个警察，居然冒充男公关？”

　　凯脸红了下，然后很快恢复正常，他耸耸肩。“我难道一个一个跟她们解释我是什么人，是干什么的？反正她们既然觉得我是男公关，那我所幸就满足她们一下，反正闲着也是闲着。”

　　虽然是恶作剧，但被熟人看到，凯还是觉得有点丢脸，所以赶紧转移话题。

　　“你呢？最近怎么样？”

　　亚历桑德拉听到凯关心自己的近况，立刻露出了好看笑容，真有一种一笑百媚生的意思。她的确很开心，要是之前的凯，压根不会关心这个。

　　“还不错，我推掉了不少工作，开始做一些公益活动。突然感觉，这样也不错，能够帮助别人，自己也过的充实。一点不像之前，每天都是工作工作，满脑子都想着要往上爬，要不然就是担心人气，担心身材，担心皮肤，脑子里已经装不下其他任何东西了……”

　　说着说着，亚历桑德拉露出一丝悔恨，又带有一丝解脱的表情。但也很快她有振奋的笑了起来。

　　“经历过那些事之后，我也反思了不少。或许是因为在赎罪，所以现在已经很少做噩梦了。”

　　亚历桑德拉因为之前的事而做噩梦这件事，凯是真不知道。毕竟他从没关心过。但她的转变，还是让凯对她好感大增，不知道怎么回事，人对于那些迷途知返的人，总是会多一分善意。

　　或许这证明，人是可以被拯救的？

　　两个人就这样你一句我一句的聊了起来，从聊天中得知，虽然亚历桑德拉推掉了很多工作，可这并没有影响到她的事业。反而因为她到处做公益，让她得到了更多人的认可。

　　美国是一个很崇尚慈善公益的社会，虽然很多慈善公益都是避税的手段，但老美没有中国人那种道德洁癖，别人做好事，甭管是不是为名为利，都值得推崇。哪像国内那些人，看到别人捐钱，要么说酸化，要么道德绑架说别人赚了那么多钱，为什么不多捐点。呵，别人赚的钱又不是大风刮来的，别人捐多少，是别人自己的事。他捐了，就是好事。这不是被指责的理由。

　　再说了，别人不管怎么样，都捐了，那些放嘴炮的有几个是捐钱了的？有种你把你身家也全部捐了啊！

　　更有甚至，别人做善事，就说别人为出名，作秀。

　　这种人最讨厌，怎么？做好事不准宣传了？别人真金白银捐出去了，得了几句好话还成了错误？

　　总之因为亚历桑德拉的举动，不仅没有让她人气掉下来，反而更上一层楼，她工作是少了，可收入却在增加。

　　就在凯和亚历桑德拉说话的时候，托尼斯塔克那个臭屁王终于姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十二章：酒会·续！！免费阅读。https://xs.23sk.com 