    大雨初歇。

    军靴踩在满是碎石的土地上，苏北伸手将前方遮挡视线的树木拂开，一步一步往前走。

    脑海里闪过刚才那个男人的身影，苏北眉头不自觉地拧起。

    也是见鬼了。

    她竟然真听他的，往十点钟方向走。

    如果他敢骗她……

    下次敢让他成为马蜂窝！

    苏北神情愈发冷然，终于，在长达半个小时的前进后，她总算见到有人影出现在视野里。

    果真。

    那个男人所指的地方，就是一个有旗帜的地点。

    苏北大致回忆了一下地图上所标明的地点，然后将眼下所见到的地点跟地图上的联系起来，于是能确定她现在所处的位置。

    微微凝眉，苏北的视线从那些气质上扫过，没有赤色的旗帜，但有橙黄绿三种颜色的，每样都有两个，一共有六个。

    同时，她还听到打斗声响。

    抬眼看去，赫然见到有学员跟教官搏斗的身影。

    两个教官，一个学员。

    那学员她还挺熟的——游念语。

    眉头轻扬，苏北视线扫了一圈，确定游念语会赢得毫无悬念后，便直接朝扎有旗帜的地方走了过去。

    旗帜周围有埋地雷，苏北虽然不是拆弹专家，但身为狙击手眼神还是不错的，顺利将脚下的地雷一一避开，然后不费吹灰之力抵达旗帜周围。

    注意到有人钻了空子，有个教官心下一凛，准备脱身朝苏北这边而来，但他这么一分神，立即被游念语钻了空子，于是这场需要经过一番波折才能结束的搏斗，时间生生被减半。

    在游念语一一解决教官的时候，苏北将旗帜一个接一个地拔出来。

    她一个一个地查看，发现多数都是“男”的旗帜，女学员能用的，就两个，一个是“黄色·女”，一个是“绿色·女”。

    等她分辨完后，游念语也解决掉教官，然后径直朝她走过来。

    两个教官互相对视了一眼，最后交换了下眼神，决定不再死守着这几个旗帜。

    游念语问：“几个？”

    “喏。”

    将“黄色·女”“绿色·女”两个旗帜丢给游念语。

    一把接过那两个旗帜，游念语扫了一眼，索然无味地皱了下眉。

    黄绿两种颜色的，还真看不上眼。

    看了眼军靴上都是泥泞的苏北，又注意到苏北没有一点收获，游念语问：“你去哪儿了？”

    苏北皱眉道：“迷路了。”

    说完，她微微一顿，然后打量着游念语，“没拿到赤旗？”

    游念语摇头，“没有。”

    “还没去？”

    “去了一个地方，被人拿走了。”说完，游念语又觉得描述不太对，于是改口道，“准确来说，是被人拿走一半？”

    苏北一愣，“怎么说？”

    游念语便将自己所看到的跟苏北如实说了一遍。

    她第一个去的，就是标有赤色旗帜的地点，不过根据脚印判断，应该有人捷足先登了。

    游念语以为旗帜肯定被拿走了，本来没有抱什么希望，但后来注意到周围都是陷阱，心想可能还有漏网之鱼，于是就赶上去看了一圈。

    结果好嘛，教官不在，旗帜都在。

    只是那些旗帜都不是完整的，全部被人用刀子割走了一半。

    也不知是谁在作怪。

    游念语想着已经被拿走一半了，剩下的应该没什么用处，所以就放弃了，一个没拿走下来。

    因为距离下一个赤色旗帜的地点比较远，游念语路上想再找几个目标，正好就遇上了这儿，就顺便过来看看有什么能用的旗帜。

    “说起来，”游念语道，“在路上遇到几个人，也都说见到类似只剩半截的旗帜，都在猜是谁干的。”

    苏北乐了，笑问：“除了她还有谁？”

    见苏北心里有了答案，游念语微微一怔，很快也将某个形象跟这件事挂上钩。

    “你是说，墨上筠？”游念语神色颇为凝重。

    苏北反问：“除了她还会有谁做这种无聊的事儿？”

    本想将手中剩下的“男学员”旗帜插到土堆里，但刚准备下手的时候，苏北忽然想到，便将动作给停了下来。

    她拿着剩下的旗帜站起身。

    “……”

    游念语犹豫了一下。

    事实上，虽然墨上筠做事吊儿郎当的，但因为有在集训期间跟墨上筠接触的经历，所以游念语记忆中的墨上筠虽然会做出一些超出常规的事儿，但怎么着都是倾向于规矩那块的。

    确实没想到，墨上筠能做出这种幼稚、无聊的事儿。

    仔细想了想，游念语又想到另一茬，于是又道：“听说还有一个人，去了好几个地方，将旗帜一扫而空。”

    也不知道背着那么多不管用的旗帜究竟想做什么。

    苏北晃了晃手里的旗帜，“就跟我们现在这样？”

    “……”游念语斜眼看她，“你拿那么多旗多什么？”

    她还嫌占地方呢。

    “不是有句话说嘛，”苏北耸了耸肩，“走他人的路，让别人无路可走。”

    “……幼稚。”

    游念语的嫌弃之意溢于言表。

    苏北挑眉，道：“不出意料的话，你刚说的那位，就是丁镜了。”

    游念语：“……”

    这一个两个的，究竟是想做什么？

    “她要这么多有什么用？”游念语拧眉问。

    “谁知道，”苏北道，“听说她跟墨上筠占了一个悬崖，没准嫌那里冷，想多准备点柴火呢。”

    “……”

    这冷笑话真是一点都不觉得好笑。

    游念语甚至觉得有点冷。

    “喏。”

    游念语将手里的两根旗帜丢给了苏北。

    既然她要拿，那就全给她好了。

    反正她也看不上。

    苏北倒是无差别地全给拿了。

    “一起走吧，”苏北偏了下头，“我不太认路。”

    游念语丢了她一个“服了”的眼神。

    不认路就不认路，藏在心里就好了，没必要揭自己的短。

    不过，跟苏北在GS9待了那么久，对于苏北这小毛病，游念语也是习惯了。

    苏北进丛林之前，要么拉上她，要么拉上段子慕，已经说明了她对这一弱点有明确认知，但她更热衷于狙击，所以游念语暂时还没有从她身上看到想克服这一弱点的想法。

    游念语在前面领路，前往下一个目的地。

    *

    今日设置的考核行动，就跟打怪升级下副本是一样的，旗帜越稀少的越难找，一般来说，“赤色旗帜”都在难以攀登的高山上，光是抵达就有很大的挑战。此外，两根“赤色旗帜”的距离也很远，一般来说，短时间之内是无法从这一个地点抵达下一个地点的。

    当然，这对自幼就在丛林里晃荡，且早就趁着之前那一周了解过可自由活动范围的墨上筠，也不算是什么挑战。

    最起码，于她而言，这是小事一桩。

    所以，在从阮砚那里归来后，墨上筠路上稍微打劫了几块“橙色”“黄色”布料，然后在中午之前抵达第二个赤色旗帜的地点。

    运气还算不错。

    不是说这一块赤色旗帜没有被人拿走，还有一点就是——守住这旗的是澎于秋。

    好不容易等到第一个学员过来的澎于秋，刚打算振作一番，驱走一些困意，却万万没有想到，一抬眼就见到漫步而来的墨上筠。

    他沉默了两秒，继而有些怀疑人生。

    ——怎么遇上谁不好，偏偏就遇上墨上筠这个小魔头？

    “走了这么久，辛苦了吧。”

    澎于秋朝墨上筠露出点和善笑容。

    然而，心里却止不住地发虚。

    ——这是要实打实地杠上好呢，还是稍微应付那么一下，亦或直接让墨上筠把旗帜给拿走？

    墨上筠略带笑意地看了他一眼，“还好。”

    澎于秋笑：“要哪个颜色的，我给您拿。”

    “不好吧？”

    在距离两根树的时候停下，墨上筠笑眯眯地朝澎于秋问道。

    好家伙，这还客客气气的！

    装个什么劲呢？

    又不是第一次见了。

    澎于秋心里如此嘀咕着，但面上却不敢明着表现出来。

    “有什么不好的？咱们什么关系！”澎于秋说着违心的话。

    墨上筠淡淡道：“我可跟你没关系。”

    澎于秋眉头微抽。

    他好歹还是一教官，怎么就有种热脸贴上冷屁股的感觉？

    “我呢，也是个讲义气的。”墨上筠也不往前走，用手敲了敲身后的树干，手指碰到一根缠绕在树上的绳索，她朝澎于秋露出友善的笑容，“为了方便你提前离开，我就受点累，全给拿了。怎么样？”

    “……”

    妈诶，您老是真受“累”了！

    “不好吧——”

    澎于秋打算为自己的颜面努力一把。

    “那我们就只能动手了。”

    眼底笑容骤然消失，墨上筠出声的那一瞬，只剩下一派冷然。

