    陈枫顺着那石阶向上走去，他往那峰顶看去，但是却什么都没有看到，似乎上面空无一物一样。陈

    枫也不心急，只是迈步向前。

    而越是向上，他心中便越是有着一种悸动。

    这种感觉，就好像是他还没有来到荒古废墟的时候，便感应到的。那

    荒古废墟之中，来自于师父的召唤！

    那种熟悉的气息！陈

    枫心中越发激动，因为他知道，这离着自己来荒古废墟的最终目的越来越近了！

    但是，当陈枫踏上那最后一级台阶的时候，忽然，面前如同天旋地转一般。陈

    枫感觉，整个人都晕了一下，神情一阵恍惚。好

    一会儿之后，方才定下神来。

    而下一刻，当他看清楚自己面前的景象的时候，却是一下子张大了嘴巴，瞠目结舌，满脸掩不住的震惊愕然。原

    来，此时，在陈枫面前，乃是一片巨大的广场。

    而在那广场的尽头，别无他物，只有一座门！

    一座很大的门！门

    很常见，哪怕是很大的门也很常见，陈枫这辈子见过了不知道多少各种材质，各种各样巨大的门。

    但是这一刻，他还是震惊了。

    因为，这道门实在是太大，也太煊赫了！

    这座巨门，通体乃是青铜铸成，而在这巨门的旁边，则是有着无数如同云霞一般的存在，向外蔓延开来，一直不知道蔓延到何处。这

    座巨门耸立在峰巅之上，宛若接天连地一般。

    陈枫抬起脖子，看着那巨门。

    脖子抬酸了，甚至都没有看到那巨门的顶端！

    陈枫呆了半响，方才幽幽吐出一句话：“这门，到底有多高啊？到底有多大啊？”这

    也真的是陈枫的第一反应。

    无它，实在是因为这座青铜巨门太过于巨大，太恐怖了一些！好

    半响之后，陈枫方才从那震撼之中挣扎了出来。

    这座巨门之上时不时有着道道红光闪过，而在门的两侧则是无数巨大的青铜块。

    这些青铜块，就好像是从那地底深处直接挖出来的青铜矿石一样，没有经过任何的冶炼。上

    面甚至还带着一些杂质，以及挖掘时候刀砍斧削的痕迹。甚

    至，还有那天生的纹理。

    看起来便是粗糙，浑厚，苍凉，透露着远古蛮荒的气息。

    而在这些巨大的青铜块之上，则是有着无数的浮雕。

    有上古的战场，有无数强横生物之间的激战，更有那种种神祇，不一而足。

    陈枫无暇看这些青铜块上面的浮雕。他

    现在很清楚，自己目前只有一件事，也是最重要最难做的一件事！那

    就是，如何将这扇大门打开！

    陈枫没有着急，他先是在这大门之上敲了敲。没

    有声音，没有任何声音，甚至都没有空洞的或是清脆的金属回音传来。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“那也就意味着，这道大门厚到了难以想象的程度！”

    “它的厚度之大，甚至连回声都给吞噬了。”然

    后，陈枫向两侧看去。这

    道大门虽然高到看不到尽头，但是两侧总是好歹能够看到尽头的。

    大门的宽度，足足达到了几万米之巨。

    陈枫在这门前走了两圈，他想看看有没有什么门缝啊，或是这大门侧面干脆就是一个空的啊……甚至这只是一个大门，自己能够绕到门后去了这样的情况。当

    然，这种情况几乎是不可能出现的。但

    好歹总要试一试不是？

    不过很快，让陈枫失望了，大门两侧便是那些厚重无比的青铜块。在

    青铜块的旁边，便是浓浓的透着彩色的云雾向后蔓延而去，不知蔓延多少里。

    云雾绵密厚重，陈枫根本就进不去。最

    终，陈枫还是来到了正门前。

    他现在很清楚的意识到，自己就是需要打开这扇已经被证实是无比厚重巨大的青铜巨门。这

    是巨大的仿若要通往天界的巨门啊！

    “毫无疑问，这道门后面应该就是师父留在这里的最终秘密，也是师父想要给我的东西了。”

    “我当日，能够感应到这荒古废墟里面所存在的与我与师父有关联的东西，想必也在这扇青铜巨门之后。”

    “只是，如何打开？”

    陈枫试着，拼尽自己全部的力量，用起自己所有的力量，摁在这青铜巨门之上！

    然后，狠狠向前一推！

    纹丝不动，没有任何反应。

    就好像陈枫推到一座山上一样，对方甚至根本就不屑于理会他，根本就不屑于作出反应。因

    为此时，陈枫和这扇青铜巨门的差距，甚至已经超过了什么螳臂当车，蜉蝣撼树之间的差距啊！

    甚至。根本不能让这青铜巨门有任何的异样。

    陈枫苦笑。

    不过，这个结果也在他料想之中。而

    他没有放弃，接下来，陈枫将自己的所有力量，所有手段，全部都试了一遍。

    武魂他也召唤出来了，神元战体也出现了，最后连青铜巨鼎出马也没有任何用处。

    陈枫轻轻吁了口气。他

    知道，以自己现在的力量，根本无法将其推开。

    “那么，师父为什么会给我留下这样的信息呢？他为什么会想让我来呢？”

    “他让我来到这里，绝对不可能是为了打击我啊！”

    于是，陈枫沉下心来，继续观察。

    而很快，他便有了新的发现。

    原来，陈枫细细观察之后才发现，在这青铜巨门距离地面大约百米左右的高度，却是并排出现了一些凹痕。

    陈枫仔细数了一下，这凹痕，有着整整十二个。而

    这十二个凹痕，每一种都不一样。

    大小不一样，形态也不一样。比

    如说，现在陈枫左手边这个凹痕，方圆足足有三米，乃是一个正方形。

    但是，凹痕里面，却是逐渐缩小，最后形成了一个约有十米左右的深洞。这

    是一个外面方圆三米，里面越来越小的深洞，陈

    枫看到这个深洞，心中没来由的便是闪过一个念头。

    如若有着一头大型妖兽，头上生着一支敦实厚重的长角的话，那么将那支角斩下来，塞到这个凹痕里面，好像是正合适。而

    陈枫右手边的那个凹痕，则是只有海碗一般粗细，似乎只能容陈枫将自己的手臂伸进去。 

