
　　八月末的秀州，气温有时还要三十多度，即便太阳西斜，还是很闷热。

　　  车里的空调一直开着，两人相互对视着，很是安静。

　　  陈锋的目光中带着戏谑和不屑，韩诗珮的目光中则带着倔强、乞求和挣扎，反正就是挺复杂的。

　　  彼此对视了十几秒钟后，最终还是韩诗珮败下阵来，避开了陈锋的视线，低下了头去。

　　  “你看，我让你做这么件事，你就做不到。所以，你就不要跟我说愿意为我做任何事。还说为了我，愿意做荡妇，呵呵，我现在就只是让你脱衣服跑两圈而已，还没让你去做荡妇呢。”

　　  陈锋言语辛辣，也没给她留脸面的意思。脸面是要靠自己挣的，何况是她自己不要脸地缠着他，他不再给她留情面，很正常。

　　  陈锋说完，就打开车门下车。

　　  他刚刚绕过车子，要朝自家八号别墅走，就听得身后副驾驶的车门也打开了，下意识地朝后看了一眼，他就不由爆了一声粗口：“我草！”

　　  只见韩诗珮站在车门旁，背对着他，正动作麻利地脱衣服，陈锋看过去的时候，她已经脱去了上衣，正在解文胸。

　　  呆愣间，她就已经解下来护胸，甩落在地，紧接着她就去脱牛仔五分裤。

　　  陈锋犹豫要不要开口阻止的时候，她已经动作迅速地脱下来五分裤，紧跟着就去脱最后一件了。

　　  陈锋有些目瞪口呆的时候，她还真就将最后一件脱掉了，然后她就直接转身，一脸坚定地看向陈锋，白坦坦地站在他面前，丝毫没有害羞尴尬和躲避的神情。

　　  她这是完全豁出去了。

　　  “我听你的，现在就去跑两圈。”

　　  说完，她暗一咬牙，就朝前跑去。

　　  陈锋只能在心里再次“我草”了一声，连忙伸手拉住了她，同时不由有点心虚地打量了一下四周。

　　  他们这别墅小区，虽然住户不多，但还是有一些人的，果然陈锋就发现45度角方向，距离也就三四十米远，有两个中年男女正朝他们这边张望。

　　  若是真让韩诗珮去裸奔，她丢脸是肯定的，连带着他这位同伴也肯定没脸。若是因此引得其他业主报警，招来警察，那他做为怂恿者，就更加不光彩了。

　　  “你先给我进去。”

　　  陈锋也没跟韩诗珮多说，直接拽着她，打开车门，重新将她塞进了车里，然后捡起地上的衣物，一股脑儿地扔了进去。

　　  陈锋自己也很快重新坐回车子驾驶位，脸色有些难看地盯着还白堂堂的韩诗珮，而韩诗珮却是一副没事人的样子，面色平静，一脸坦然。ŴŴŴ.23sk.com

　　  陈锋盯着她看了足有十几秒钟，见她一动不动，脸也不红，算是彻底服了她的厚脸皮。

　　  一个女的，尤其还是一个年轻漂亮的女人，她若是不要脸了，那么就肯定能在这社会上获得一席之地。

　　  这样不要脸的女人，说心里话，陈锋有些怕了，同时也有点惜才。

　　  他现在好歹也是一家影视公司的老板，是个资本家，当然也是很重视人才的。

　　  不然，当初也不会许诺股份奖励，下血本地将陆思佳给挖过来。

　　  毫无疑问，陆思佳是个管理人才，事实也证明了这点。

　　  而现在韩诗珮毫无疑问也是个人才，而且还是比较偏冷门的人才，那就是女公关。

　　  不是每个漂亮年轻的女人都可以做好女公关工作的。

　　  你除了漂亮年轻之外，还得会来事，会说话，有心机，还得脸皮厚。

　　  这几个方面韩诗珮就都很符合。

　　  虽说陈锋真没打算用女公关陪睡的手段去搞定一些关系，但很多时候，他和锋芒影视都需要她这种没脸没皮又年轻漂亮的女公关角色。

　　  “算你厉害，我接收你了。”

　　  陈锋很快就下了决定。

　　  “真的？”

　　  韩诗珮原本还一副平静的脸上，顿时满是惊喜之色。

　　  “嗯，你若是愿意，可以去我的公司工作，职位就叫公关专员吧，试用期两个月，工资三千，转正后，每月六千，奖金另算。”

　　  陈锋当然不可能一下子就提拔她，也不可能信任他，同时也是为了考验她，肯定要让她从基层干起。

　　  在秀州，试用期三千的工资肯定不算高，但韩诗珮还是立即点头答应：“好，我明天就可以去上班。”

　　  “你不休息几天？”陈锋问。

　　  “不用了。一个人呆着，反而更加会胡思乱想，还不如去工作。”

　　  “那行。你待会儿重新加我一下微信好友，我把公司地址告诉你，你明天就去报到。还有，你可以把衣服穿上了。”

　　  说到后面，陈锋目光不由大咧咧地打量着她，还别说，她确实有些料的，有c了，皮肤也很不错。不过美中不足的是，她此时身上有不少淤青和伤痕。

　　  韩诗珮这回终于知道害羞了，脸上红了一下，连忙拿过那件T恤挡在了自己身前。

　　  “那就这样吧，我先走了。”

　　  陈锋多少也有点尴尬，就要开门下车，却被韩诗珮连忙叫住了：“等一下。我现在没多少钱租房子，能不能向公司先预支一个月的工资。”

　　  陈锋有些好奇地问道：“我听小丹说，你这几年陆陆续续借了她不少钱了，而且你自己也工作，还时不时地钓凯子给你花钱，那你这些钱都花哪里去了？”

　　  韩诗珮有些心虚地看了一眼陈锋，然后才说道：“我家里经济状况不好，我爸妈以前都是国营厂的职工，但后来那家厂倒闭了，我爸妈就学着做生意，有赚有亏，家里的经济状况很不稳定。

　　  我的运气还算不错，我高三和刚上大一那会儿，我爸妈做服装批发赚了一些钱，不然我大学都上不起。但大一下学期的时候，我爸妈被人给骗了好几十万，进了一批货不对板的服装，根本卖不出去，家里就开始负债了。

　　  从那时起，我才开始陆续向小丹借钱的，其中大半都给我家里还债了。还有就是学费和一些生活花销。我去找男朋友，也是无奈之举，用自己身体换他们一张短期和长期的饭票。

　　  慢慢的，我就开始迷失了，整天周旋在不同的男人之间。”

　　  陈锋听了她这番叙述，心中暗自撇嘴，她这番话说得自己多可怜多无奈似的，但事实真是如此吗？未必。

　　  不过，陈锋也没深究这点，只是笑了笑说：“公司免费提供员工住宿还有一顿午饭，还有其他各种福利，你明天过去报到就知道了。”

　　  “那太好了。谢谢你，哥，你以后就是我的恩人。”

　　  韩诗珮又恢复了神采，然后又开始作妖，看似无意地将那件T恤半遮半掩的，声音还带嗲。

　　  陈锋当即就没好脸色地说：“给我正常点说话，也不要叫我哥，我跟你其实不算熟，以后你就叫我老板好了。”

　　  “好的，老板。我以后都听你的。”

　　  韩诗珮立即改口，声音也恢复了正常。

　　  “就这样吧。”

　　  说完，陈锋就开门下车，这次很顺利。

　　  而韩诗珮通过车窗，看着陈锋走出十几米远后，才兴奋地握拳挥动了一下，嘴里喊了声“yes”。

　　  她确实从一开始就对陈锋耍了心眼，用了心机，但她这次也确实非常的感激陈锋，也确实想要为陈锋做事，同时能够得到陈锋的庇护。

　　  简单一点讲，她在失去洪小丹这条大粗腿之后，迫切地想要抱紧陈锋这根粗大腿。

　　  尤其在这次她见识到陈锋的强大人脉和能量之后，她就更加不能松手了。

　　  唯一可惜的时候，陈锋根本看不上她，不然，就能轻松搭上他这条大船了。

　　  若是以前，她可能还有点机会，但现在出了王越峰和潘志正这档子事，就像她先前自己说的，她自己都觉得自己脏，陈锋怎么还可能看得上她？

　　  王潘那两个死变态真的害她不浅，唯一庆幸的是，她这次也算是因祸得福，因为王潘之事，重新跟陈锋搭上线，也终于上了他的船。

　　  接下来，她肯定要在陈锋的公司好好表现，让他看到自己的价值。不然，她可能过不了试用期，就被陈锋扫地出门了。

　　  这么久接触下来，她很清楚陈锋不是同情心泛滥的人，更加不是心软的人。

　　  ……

　　  陈锋原本想要先回八号别墅的，但远远看到e06别墅前停着自己的卡宴，就过去那边了。

　　  别墅大门是开着的，毕竟还是夏天，开着凉快，就见客厅里表妹方敏和她同寝室的三个舍友，以及童依柔都在。正看着电视，吃着零食，说说笑笑。

　　  厨房那边传来一阵炒菜的声音，还有菜香味飘荡，想必姑妈陈小霞就在那边忙活。

　　  这会儿时间差不多下午五点钟了，本来小霞让吴梦婷一起过来聚餐吃饭的，但中午吴梦婷公司加班走不开，只能改到了晚上。

　　  陈锋也没犹豫，就走了进去。

　　  客厅里的几个原本还很活泼的女生，顿时一个个都停止了说笑，变得淑女起来。

　　  “你们都来了啊。”

　　  陈锋笑着向她们打招呼。

　　  “哥，正想给你打电话呢，你去哪儿了？”

　　  方敏倒是放得开，大咧咧地直接询问陈锋。

　　  “出去了下。”陈锋随口敷衍了一句，就问，“开始上课了吗？”

　　  “还没。要1号才正式上课，还有两天。我们这些新生刚好可以趁着这两天，熟悉一下学校和同学。”

　　  陈锋点点头，就说：“那你们聊吧。我先上楼了。”

　　  陈锋一走，几个女生顿时又重新活跃起来。

　　  范春芳就问：“敏敏，你哥真有女朋友了吗？他女朋友长什么样？”

　　  方敏看了她一眼，眼中略带不屑，但还是如实说道：“我哥这条件，你觉得他会没女朋友吗？我哥这女朋友也是鹿市人，长得非常漂亮，更厉害的是她还是东海大学毕业的，现在还是我哥公司的财政总监，公司的二把手。”

　　  寝室里长得最漂亮的余小熙，忍不住开口：“公司二把手不是总裁、总经理之类的吗？一把手是老板、董事长之类的。”

　　  方敏闻言立即解释道：“我哥这家公司他平时是不管事的。主要管事的是总经理，她算是公司的一把手，我哥的女朋友婷婷姐算是二把手，掌握着公司的财政大权。”

　　  几个女生听完，才算明白。

　　  余小熙又好奇地问：“你哥真的不管事吗？他就这么信任那位总经理？”

　　  方敏笑笑说：“我哥这女朋友不是也在公司吗？”

　　  范春芳笑道：“那你哥也真是够懒的。他平时不工作的吗？”

　　  方敏当即驳斥道：“你懂什么？我哥可不仅仅只有这一家公司。他另外还投资了其他几家公司。更何况他是大老板，平时交际应酬很多的，公司的事情也不用他亲力亲为。”

　　  范春芳故意拌嘴道：“你哥的女朋友有小熙漂亮吗？”

　　  余小熙也笑着，一脸自信地附和：“是啊。她有我漂亮吗？”

　　  方敏看了看余小熙，然后又看向童依柔，她们上次提前过来秀州的时候，就跟吴梦婷见过面。两人对视了一眼后，都是感觉有些好笑。

　　  “这个……等她晚点回来，你们就知道了。”

　　  范春芳笑着点头：“那好，就让我们拭目以待。”

　　  李小虹这会儿难得地开口说：“你哥这么优秀的男人，他看上的女人肯定不会差。”

　　  方敏听了这话很高兴，笑着点头说：“这是肯定的。不过，其实我哥还没真正看上她，是她看上我哥了，主动追的我哥，还主动跑去我哥老家家里了，赢得了我哥他妈也就是我舅妈舅舅的喜欢。”

　　  “还有这样的事情啊。那你哥这女朋友还真厉害，居然直接跑男方家里去了。”

　　  范春芳一脸佩服地说道。

　　  其他几个女生也都差不多表情，同时也都有些八卦起来，想要询问更多。

　　  正说间，门外有车子开来停靠的响动，几个女生都纷纷好奇的向外打量，就看到了吴梦婷那辆宝马x7，宝马的标志很好认，几个女生都知道，顿时看得都是一阵羡慕，尤其范春芳。

　　  没多久，吴梦婷就提着一个袋子从车里下来了。

　　  除了方敏和童依柔见过的之外，其余三个女生，顿时就被吴梦婷的相貌气质所震惊。

　　  一直对自己相貌很自信的余小熙，更是有种自惭形秽甘拜下风的感觉，脸上有些火辣辣的，臊得。她之前还真不觉得吴梦婷会很漂亮，结果却是很打脸。

　　  吴梦婷进来之后，很快就跟这几个女生打成了一片，说说笑笑的。

　　  没多久，陈小霞也烧好了满满一桌子菜，把陈锋叫下来后就开饭了。

　　  饭桌上，几个女人叽里呱啦的边吃边聊，陈锋这唯一一个男的，基本上插不上话。不过，倒也清净，他只顾埋头吃饭吃菜就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第525章 就这样吧免费阅读。https://xs.23sk.com 