    “秦千户，科举乃国之大事，最忌徇私舞弊，圣人岂能答应？”

    “说的没错，你怕是又在引我们上钩，事后卸磨杀驴吧？”

    在场的几个商人，对秦风提出的条件相当感兴趣，但心中又充满忌惮，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。

    整个京都权贵圈子，谁不知道秦风绝非善类？

    一旁的子弟，纷纷出言呵斥。

    “你们这些家伙，还真是好了伤疤忘了疼！”

    “秦风的话，断然不可信！”

    “秦风有多凶狠，天下皆知，只要掉进他的圈套里，必然被吃干抹净，切莫因一时利令智昏，而葬送家族产业！”

    面对商人的质疑，子弟的驳斥，秦风依旧沉得住气，毕竟决定与百姓站在一起时，就已经做好了与权贵为敌的心理准备。

    只是此一时彼一时，既然要寻求各界有志之士的帮助，就必须要面对质疑甚至侮辱。

    秦风当即解释道：“大家误会我的意思了。”

    “优先考虑，可不是直接录用。”

    “想要出仕，打铁还需自身硬，若是成绩优秀，与其他举子争夺有限名额时，优先考虑的优势才能发挥出来。这是对于有功之人的优待，不无不妥，相信天下举子也能理解。”

    “除此之外，凡是支持北境秋收的商人，一律记录在案，只要做的是正经生意，绝无坑害百姓之举，将纳入我秦氏商号羽翼之下，互帮互助的前提下，绝不干预诸位的生意。相较于商会，我秦氏商号只是单纯提供保护。”

    “且国战结束后，无论成败，我大梁与周边各国的商路都会重新打通，届时亦可为各位提供经商渠道。”

    秦风连续抛出两个巨大利好，在场的商人何其精明，马上意识到里面的商机，相较于科举的优先考虑，这两个优待，才是实实在在的好处！

    现在天下，谁不知道秦家势大？在朝堂之上，控制着主战派和桃林党两大党派，更是稳坐督战大臣、督战特使、兵部尚书、千户之官衔，官场地位，已不亚于当朝太保。而在商界，就更是拥有举足轻重的地位，现在的秦家，已经是毋庸置疑的糖业龙头，虽然出售了经销权，但只要手里还控制着生产源头，其地位就永远不可动摇。

    再加上如今最为红火的‘糖果’，试问各界商人，谁不眼红？

    另外秦氏粮号，由北向南，攻城略地，平价收售，对大梁各地的粮食行业，冲击之大，古今罕有。

    而在兵器打造方面，又与工部二分天下，正因为天机营工坊出产了大量精锐兵器甲胄，因此对于原料矿物等资源的需求，也是极为恐怖。

    最近还传言，天机营与高山国早已结成商业同盟，尽管因为前线大战，商路暂时被切断，但所有人心里都很清楚，只要战事结束，天机营就可借助高山国，将商业扩展至各国各邦。

    各界商人已经不是眼红了，而是仰望。

    如今秦风却给了众人机会，加入秦家巨大的商界版图中，谁能把握住这次机会，谁就能坐上秦家的顺风车，一路飞黄腾达，铸造伟业！

    尽管现场的子弟层层阻碍，但还是挡不住商人逐利的本能。

    “秦公子，你此番言论，当真？”

    秦风背着手，明亮眼神扫过在场的商人，字字铿锵：“我秦风与京都商人子弟为敌。”

    “绝非因个人恩怨，而是为了还富于民，共筑大梁盛世。若诸位有志之士，能为大梁盛世添砖加瓦，皆是功臣，我秦风保护诸位都来不及，岂能坑害？”

    “商人逐利，乃是本能！我秦风也不是什么清高雅士，自然看重利益。但是在盈利的同时，牢记自己是大梁子民，国家有难，皆鼎力支持。诸位便是大梁坚固基石，我今天可以把话撂在这，爱国商人，一律最优待遇，谁若对爱国商人不利，便是对我秦家不利！”

    这番话，说的众商人热血沸腾。

    正所谓士农工商，商人虽然富得流油，但社会地位向来都是最低的。朝廷每次向商人征收财物，美其名曰借，其实就是明抢。谁若胆敢不交，必然会遭到极其严厉的惩罚。而今天，秦风却抛出一个众人闻所未闻的词汇。

    爱国商人！

    秦风不仅给了众商人名誉，更给了实实在在的好处。

    众商人根本不理会子弟们的阻拦，直接冲上前来。

    “秦公子，我林氏商号，愿为北境百姓提供五百匹马！”

    “我们马家布坊，愿提供二百匹马，一千辆大车。”

    “那一万石粮草，由我张家包了！”

    “我王家今年手头紧俏，拿不出太多钱，不过我们在地方上有些门路，可帮助雇佣一千个民夫。”

    见商人们踊跃提供资助，秦风悬在心头的大石头也稍稍落下，连忙和谢云儿一同登记造册，将商人的名子，以及资助数额，详细无比的记录在案。将来这份名册，就是加入秦氏商会的敲门砖。

    这京都商人，与地方上都是关系匪浅，只要有京都商人的支持，地方上就好办多了，根本无需秦风出面游说，这些商人就可代劳。

    眼见秦风拉拢住了商人，在场的子弟们，却是一脸不忿。

    心中暗骂。

    这些狗屁商人，自诩精明，却个个都是健忘的蠢材。

    难不成都忘记了当初秦风是如何在京都攻城略地？又是如何将京都商会挤兑黄了的？

    救国无妨，但是与秦风为伍，却是极为可耻。

    众子弟阴阳怪气的讽刺起来。

    “秦千户，你今日举办这物资筹措大会，只需叫各界商人来便是，叫我们来作甚？”

    “我等可没有多余的钱，支援物资，你莫不是故意叫我们来，羞辱我们？”

    “呵呵，秦风，你还真会笼络人心啊！”

    面对子弟们的鄙夷，甚至是毫无根据的抹黑。

    秦风却依旧报以微笑，毕竟现在国难当头，人心最是重要。

