    和社长花见赫立下第二周唱片销量破二十万的赌约之后，最着急的不是木村宏，而是他的经纪人富冈幸夫，因为这话的头是他挑起来的，原本他只是想要缓和一下双方的关系，没想到被花见赫给利用了，给他的话加了码，更要命的是木村宏还直接给应下了。

    这让他非常的担忧，因为富冈幸夫对研音其实并不怎么看重，他看重的是木村宏以及中森明菜，这两人就算换个事务所，估计影响也不大，研音在两人的营销上作用只能说一般，很多时候都是靠他们自己。

    所以他比较担心自己和木村宏的关系受到影响，在会议散场之后，富冈幸夫跟在木村宏后面，边走边解释，“木村桑，刚才的事情是我大意了，不该说那样的话，没想到给你造成这么严重的困扰。”

    “啊，这不怪你富冈先生，我知道社长早就看我不顺眼了，觉得我不受控，很多时候还不考虑事务所的利益，就算你今天不说这个话，他也会找理由想要压一压我的，要不然他这个社长就太没面子了。”对这件事情，木村宏早有预料，真怪不到富冈幸夫。

    有哪个社长能够长期忍受自己手下的艺人这样的，而花见赫的手下有两个，好在中森明菜除了在唱片的事情上有时候会和事务所硬顶，其它都听从安排，花见赫还能忍耐她，而木村宏不听的就太多了，完全按照自己的思路来，花见赫肯定是不能忍的。

    看到木村宏并没有责怪他，富冈幸夫松了一口气，然后有些担忧的问道“那接下来怎么办，为了下周唱片销量破二十万，木村桑是不是要加强一下宣传，多上一些电视节目怎么样？”

    加强宣传？木村宏略微思考了一下，“可以多上两个节目，不过我估计作用会非常有限，现在唱片市场萎缩的厉害，加上这首歌的曲风就已经决定了受众，想要大幅提高它的销量怕是有些困难。”

    这么一说，富冈幸夫有些急了，问道“那应该怎么办，这张单曲销量我看了一下，销量接近百万张肯定是没有问题的，可是想要一周破二十万并不是很容易。”

    毕竟这张唱片昨天销量已经跌到了三万五，接下来很大可能会继续跌，要是平均每天少于三万张，那么肯定不会过二十万，但是前两周销量过三十万，再将销售的时间拉长到一年，过百万那应该是没太大问题的。

    “办法啊，其实也有，富冈先生，那就是给这张唱片找一个爆点，吸引原本不想买的人去购买。”木村宏摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “爆点，这张唱片还能找到什么爆点？”富冈幸夫有些不解。

    “啊，富冈先生应该知道的啊，B面曲，要是能宣传一下，它就会变成爆点啊。”木村宏有些阴测测的说道。

    顿时，富冈幸夫的面色就变了，B面曲他可还记得清清楚楚，那是一首挑衅很多媒体的歌曲，“木村桑，我们当初说好的，这首歌不会当众宣传，而且你宣传它，那就真的会将一些媒体彻底得罪死的，到时候你遭遇到的攻击会更多，这对你以后的发展很不利，我们不能为了眼前放弃将来。”

    “富冈先生，谁说我们要自己宣传它了，找点收钱的媒体，写一些关于我和B面曲的文章，最好将我和媒体之前的斗争明明白白的写出来，再让人去有线电视台点这首歌，相信我，它会成为爆点的。”木村宏给出了主意。

    这么做的好处就是发现这首B面曲想要表达什么的是某些媒体，而不是木村宏主动说出来的，到时候木村宏完全可以甩开关系，表示这不过是有些媒体的臆测，和他完全没有任何的关系，他也不是写歌在讽刺媒体。

    富冈幸夫也不得不承认这是一个绝佳的好主意，他忍不住竖起了大拇指“木村桑真的是聪慧非常，这么做的话，回旋的余地就很多了，让我们不至于彻底和那些媒体站在对立面。”

    “那这件事情就这么决定了，啊，要是那些歌手知道我三天唱片销量过十三万张，居然还要想办法提升唱片的销量，你说他们会不会觉得我太过分了？”想到这里，木村宏都忍不住想要苦笑。

    三天销量超过十三万张这个成绩已经是今年起始销量最高的唱片了，甚至超过了绝大部分唱片一周的销量，可是这样的成绩在他这里却变成了最差的成绩，事务所都不满意。

    “唉，只能说木村桑太过于优秀了，所以对你的期待太高了，我查了一下今年三个月以来所有唱片的销量，比去年至少差了百分十五，到明年也不知道真的会和木村桑说的那样，继续萎缩下去。”这事，富冈幸夫也只能一声叹息。

    毕竟华纳那边也期待着木村宏继续维持他的高热度，高销量，别的歌手唱片销量下降，他们不会想着降低唱片销售的预期，而是想要找补，显然木村宏是最合适的选择。

    说多了都是泪，可木村宏并不后悔，因为之前半年他就挣到了绝大多数当红歌手可能几年都挣不到的钱，现在他就需要承受之前爆发过度带来的副作用，想尽办法维持现在这个高度。

    “这都是以后的事情了，现在的问题要先解决了，富冈先生，最近有什么我需要上的节目说一下吧，我表现得活跃一些，也算是加强宣传了。”木村宏拍了拍富冈幸夫的肩膀说道。

    “啊，有的，明天就是the best ten，本周你销量第一，可以参加，top ten也是如此，要是你愿意的话，两个都可以去，另外还有……。”富冈幸夫将最近可以参加的节目都说了一下。

    最终，木村宏选择多参加三个节目的录制，这对于他来说已经算是加强宣传了，毕竟他还要参加很多电台节目的宣传，还有电影的拍摄也进入了最后的关键时刻，实际上他的时间并不算多，所以多参加三个节目他已经算是很勤奋了。

