一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “圣体果是爽快。”丹尊神子戏虐偷笑，侧首看向了九霄真人，“还请前辈做个见证，莫要偏袒了才是，晚辈只求公证。”

    “公证。”九霄真人不由得笑了，对丹尊神子的秉性厌恶至极，能将一个公证说的这般轻巧，他是高看了那丹尊神子。

    不过，纵是心中不悦，九霄真人还是拂手，勾动了自己的本命剑器，布下了两方结界，一方结界罩住了叶辰，一方结界罩住了丹尊神子，“斗丹期间，还望诸位道友莫要妄自踏入。”

    不用他说，在场人也皆明白，有血淋淋的例子在前，可无人寻刺激，那是两方死亡之地，大圣进入，也多半灰飞烟灭。

    万众瞩目下，丹尊神子收了折扇，不屑的瞥了一眼对面叶辰，便抬手祭出了一口银色丹炉，也是一尊恐怖的圣兵法器。

    旋即，便是一株株药草，足有几千之多，每一株皆不是凡品，有几种还甚为难寻，各个精元磅礴，看的四方人眸光发亮。

    “八纹丹。”看着丹尊神子取出的药草数量，叶辰不由喃喃一声，不知丹尊神子要炼制何种丹药，但起码是八纹级别。

    再看其真火，乃是紫色真火，很是霸道，空间都为之扭曲了。

    缓缓收了目光，他也拂手，祭出了仙火，化成了一尊炼丹炉。

    随后，亦是诸多炼丹用的材料，有仙草、有灵根、有玉露也有奇花，数量也丝毫不少丹尊神子，而且各个都不是凡品。

    “不自量力。”丹尊神子嘴角微翘，已开始有条不紊的往丹炉中投放材料，其手法娴熟，看样子不是第一次炼制这丹药。

    “丹皇出手，非同凡响。”四方修士皆看丹尊神子，还是第一次得见他炼丹，丹尊的亲传徒儿，比想象之中更加惊艳。

    “论战力，叶辰强过丹尊神子，若论炼丹，丹尊神子八成甩圣体十条街。”老家伙们又开始抱团儿揣测，语气毋庸置疑。

    “此番看你还有何话说。”凤凰族大圣以及围在结界外的诸多大圣都冷笑的瞥了一眼九霄真人，“护圣体，痴心妄想。”

    “爷爷，你揍他们一顿。”小九仙有些气不过的骂了一句。

    “他们家的老家伙，可不好惹。”九霄真人笑着摇了摇头。

    “那你待会可要护住叶辰。”小九仙扑闪着一双大眼看着九霄真人，“荒古圣体十万年难现，我可不想他就这么死了。”

    “且先看看。”九霄真人捋了捋胡须，也在纠结着某种决定。

    “神子也是在为丹尊殿争光，还望神女莫要再与神子作对。”这边，丹尊殿两老者纷纷看着红尘雪，“以和为贵才是好。”

    “解了我封禁，放了他二人。”红尘雪淡淡一声，而她口中的二人，不用说便是紫发青年和秃顶老头儿，此刻也被禁着。

    “恕我等不能从命。”黑白两老者笑着摇头，“神子上去前特意交代要看好他二人，未免闪失，斗丹之后再放也不迟。”

    “在你二人看来，我这所谓的神女，自始至终就是一个摆设。”红尘雪冷冷一笑，也不再哀求，抬眸看向了缥缈虚天。

    相比在场其他人，她还是很看好叶辰的，虽丹尊神子炼丹术超绝，可叶辰也不是吃素的，丹圣名号，也更加不是白叫的。

    至于叶辰的安危，她更不担心了，有天道遁身，准地来了也不好使，叶辰若想逃，九霄真人都拦不住，更遑论一群大圣。

    他之所以留下来斗丹，是顾忌转世人的安危，光明正大斗败丹尊神子，才能名正言顺的救大楚转世人，此乃无奈之举。

    虚天之上，叶辰和丹尊殿神子依旧各自伫立，操控火焰炼丹。

    期间，叶辰不止一次的看对面，丹尊神子这小人虽精于算计，可炼丹术却是货真价实的，对炼丹造诣，亦是登峰造极。

    他看丹尊神子是，丹尊神子也微微抬首，眸中神色出了轻蔑便是挑衅，那戏虐的笑中，也带着一抹阴森，“你差远了。”

    叶辰直接无视，精心炼丹，丹尊神子牛逼，他也不是草包。

    天地，又一次陷入宁寂，时间在悄然间流逝，迎来了夜幕。

    四方修士许是看的倦了，都在身后凝出了云团，干脆揣着手坐下，更有甚者，拎出了酒壶，还整了俩下酒菜，喝的贼爽。

    另一方，凤凰神子、神族神子和妖族神子这仨货不分先后醒了，各个狰狞，拎着杀剑便欲冲进去，却被自家大圣拦下。

    八纹丹的炼制，用时远超想象，东方一缕光霞已映射大地，而叶辰和丹尊神子都未出丹，只有丹药香气，缥缈了天地。

    不少人都诧异了，多是看向叶辰，炼了整整一夜，叶辰愣是没出丝毫差错，与丹尊神子一般，自始至终都是云淡风轻的。

    只是，他们哪里知晓，在昔年的某日某月，他们不看好的叶辰，曾一炉炼出了双丹，被封了丹圣，他的惊艳，是逆天的。

    这两百年来，叶辰一路风尘，却并非懈怠炼丹，他的炼丹造诣，不在丹尊神子之下，自学成才的他，斗丹也未必会败。

    万千静寂中，又是一天一夜，看的四方修士双目都发麻了。

    直至第三日清晨，丹尊神子的丹炉才嗡隆一颤，有龙吟声响彻开来，雄浑而低沉，浓郁的丹药香，也缥缈了四方诸天。

    观看者们都起身了，目不斜视的盯着，“丹尊神子要出丹了。”

    果然，话语方落，便闻九霄一声雷鸣，滚滚黑雾急速汇聚，期间更有雷电在撕裂，便如一条条银蛇，飞窜在乌云之中。

    “丹雷？”四方惊异，其中有不少炼丹师，看出那是何种景象，修士能引天劫，丹也有灵，亦是如此，丹雷便是丹的劫。

    “出丹。”丹尊神子一掌拍在了炼丹炉上，一句出丹引动了上苍意志，充满威严，在缥缈上响彻，回荡在这天地之间。

    他出丹了，一道光弘自丹炉冲天而去，直插天宵，竟化作了一条银色的龙，在雷电中盘旋，在乌云中翻滚，腾跃九天。

    “竟是八纹造化丹。”不少老家伙都猛吸了一口气，好似知道丹尊神子炼出的是何种丹药，那是一种补充寿元的丹药。

    “丹皇就是丹皇，准圣级便炼出八纹丹，炼丹之术果然逆天。”在场的炼丹师不由露出了敬畏色，其中有不少老家伙。

    “神子终是没有辱没丹尊威名。”丹尊殿的黑白两老者皆是欣慰的捋了捋胡须，腰板挺得笔直，姿态也随之高高在上。

    听着四方惊叹声，看着四方敬畏目光，丹尊神子又拎出了他的折扇，轻轻摇着，戏虐笑着，他喜欢被仰望的美妙感觉。

    “此番该是丹尊神子赢了。”不少人都瞟向了叶辰那个方向。

    这一看可不要紧，叶辰丹炉也颤动了，继而天宵又有丹雷显化，轰隆声中，一道丹虹随之升天，化作了一条金色的龙。

    “也...也是八纹。”四方修士皆是一愣，愕然的看着虚天。