    一步跨出，准备再新火星安家的郑圣。

    再次来到了地球上。

    这次，他的落脚点，不再是之前的城市。

    不是他经过几年努力，有完整房产的家。

    也不是，在某一个城市的高楼大厦上的灵石落脚点。

    而是在他从小长大的地方，起点孤儿院。

    数据权柄时时刻刻都在注意着孤儿院的情况。

    之前，孤儿院一直没出现问题。

    郑圣也就没有回来。

    但现在，孤儿院可能有危险。

    郑圣也就直接落在了这里。

    孤儿院现在很安静，毕竟现在已经是晚上了。

    来到孤儿院的门口，刚准备敲门。

    郑圣的脸色就是一沉，脚步一错，离开了孤儿院门口。

    此时，有四个人从天而降，落在了郑圣之前的位置。

    来的四人，分别为一老三年轻。

    老者为男性，年轻人为两女一男，都是俊男靓女。

    老者被一男一女搀扶着，两人看了郑圣一眼。

    点点头，算是礼貌的打了个招呼。

    然后就准备搀扶着闭眼老者，朝着远处逃遁而去。

    这两人和老者的长相都有点相似，看来应该是一家人。

    另外一个女子，和他们长得就不像了。

    而且，这个女子和另外三人，并不是那么亲密。

    看样子，应该不是什么亲戚关系。

    郑圣也点点头，算是回礼了。

    能量感知一散开，就知道，这几个人正在被怪兽追击。

    这些人身上都有些微的能量痕迹。

    只不过，这些人身上的能量，几乎到了油尽灯枯的境地。

    感知中的那只怪兽，虽然有点受伤。

    但实际上，这点伤对那只怪兽来说，还真的算不上什么。

    这几个家伙慌不择路的情况下，突然窜到了孤儿院。

    郑圣知道，若是孤儿院没有人照应的话。

    这几个家伙又逃走了，那孤儿院绝对会面临一场灾难。

    没想到，影响到整个世界的灾难没有伤害到孤儿院。

    这几个家伙不自量力的挑战怪兽，却是差点间接摧毁孤儿院。

    虽然知道这几个家伙是慌不择路，但郑圣也只是脸色一冷。

    就没准备搭理他们。

    但没想到，前面三个像是一家人的已经走了好几步了。

    这最后一个女子却是眼睛骨碌碌一转。

    看到气定神闲的郑圣，也不知道处于什么心思。

    这女人竟然和郑圣打起了招呼。

    “你好啊，帅哥？”

    郑圣眉头一皱，明显双方都不认识。

    在这逃命的当口，这女人还这么多事。

    郑圣怎么感觉，有人想要坑自己？

    郑圣没说话，就这样定定的看着女人。

    只不过，他的眼中越来越不耐烦。

    眼神也是越来越冰冷。

    女人不知道为何，郑圣虽然没有爆发出什么气息。

    但一股深深的不安感觉，却是越来越盛。

    那边三个人，已经走出了一段距离。

    听到这里的动静，全都诧异的回转过头来。

    其中的那个美女有点不爽的说道。

    “岳丽娜，你走不走，不走我们先走了！”

    这位美女说完，还朝着怪兽的方向看了一眼。

    眼中充满了焦急和担忧。

    焦急的是，怕怪兽追上来，他们无力反抗。

    担忧的是，怪兽若是追到这里。

    若是注意到孤儿院里面的人，肯定会停下来开始进食。

    这样，倒是可以给他们提供一点撤退的时间。

    但这样一来，对那些孤儿院的人是何其的残忍！

    尚小月虽然自认自己不是什么好人。

    但为了多一点逃走的时间，给孤儿院造成毁灭性的打击。

    也是她不愿看到的。

    没想到，之前警告过岳丽娜几次。

    而现在，这岳丽娜又在闹幺蛾子！

    听到姐姐在呵斥岳丽娜，尚天明不赞成的看了看自己的姐姐。

    但一想到姐姐的爆炸脾气，尚天明缩了缩脖子。

    但一转头的功夫，看到岳丽娜楚楚可怜的看着自己。

    尚天明顿时勇气横生。

    不过，他也不是没脑子的货色。

    在爷爷的身上转了一圈后，尚天明顿时有了注意。

    “姐，继续这样下去，爷爷怕是撑不住了。”

    “要不……”

    尚天明的话没说完，但在场每一个傻的。

    瞬间明了尚天明的话是什么意思。

    郑圣脸色立即阴沉下来，抬起手，就准备把这四个人全部灭杀！

    敢故意坑害孤儿院，郑圣绝对不糊放过。

    他还是太心善了，果然，这世上还是有一些小人的。

    就在郑圣准备出手的瞬间。

    啪的一道巴掌声，让现场一时间陷入到了绝对的安静之中。

    “姐！”

    尚天明不可置信的看着自己的姐姐。

    没想到，姐姐会为了一些不相干的人打自己。

    姐姐不是最宠他的吗？

    为什么现在这么的不可理喻。

    阻止自己和岳丽娜在一起就算了。

    现在竟然直接上升到动手的阶段了。

    尚小月还没说什么，原本已经陷入到半昏迷的老者。

    这时候却是轻微的咳嗽了两声。

    一口鲜血，顺着他的眼耳口鼻就下来了。

    看样子，是受伤颇重，命不久矣的样子。

    不过，郑圣的目光却是看向了老者的背后。

    此时，其他的几个人虽然没看到。

    但郑圣却是看的清清楚楚。

    一个似真似幻的红衣女子，骑行在老者的背上。

    似乎是注意到郑圣的目光，似真似幻的红衣女子。

    蓦的抬起头，赤红的双目，散发着冰寒的死气。

    若是平常人被这样死气沉沉的目光盯着，肯定会被吓一跳。

    但郑圣也只是挑挑眉。

    这老者本身的伤势并不重。

    但好像是被什么东西阻止了能量的流通。

    以至于现在的伤势越来越重。

    而且，郑圣能够感知到，老者的体内。

    由内而外的，开始散发出一股冰寒的死气。

    在这股死气的影响下，老者怕是活不过十分钟了。

    而且，被这股死气影响，尚小月和尚天明两人。

    也明显有点被冻结的迹象。

    两人的身上，又有一些细小的冰花出现。

    本来，这老者若是继续处于半昏迷的状态。

    还能活个十分钟的样子。

    但似乎是为了尚天明被打的一巴掌，这老者强行清醒了过来。

    “打得好！天明，你是不是忘记了我对你说的什么了！”

