    幽暗的地下山洞，李牧缓缓地走向能让人拥有念力超能力的水晶，心里说不出的激动，伸向水晶的手指，微微有些颤抖。没办法，谁叫李牧前一刻还是一个贫困潦倒，生活失意的普通人，现在只要靠近这个红色晶体，就能让自己拥有堪称万金油的念力超能力，任谁也无法保持冷静的。

    心里不再多想，手指坚定将水晶握住，顿时脑海感受到一阵阵冲击，异常难受，脑子昏昏的，视线也变得模糊不清，随时都会昏倒。同时，山洞也在摇晃，很快便会坍塌，但为了让自己的念力让水晶开发的更强，李牧一直坚持到自己的极限，嘴里才喊出一句：回归，说完，李牧便消失在了这个世界。

    地球李牧的家中，李牧悄无声息出现在家中，但很快坚持不住，躺在地上。

    第二天中午，李牧才悠悠醒转过来，看着自己就躺在地上，心里一阵落寞自嘲，自己都躺在地上了都没人照顾，要是自己死了，怕是得尸体发臭了才有人知道吧。

    说完也不再多想，径直站起来，回想这几天经历，也是说不出奇幻。默默地看向自己的手掌，赫然是一把刀型模样的暗淡印记，心里想到：这就是自己以后崛起的金手指了，既然上天让我拥有了穿越诸天的机缘，那我一定要活出个人样来，努力成为一个强者，醒掌天下权，醉卧美人膝。这才是一个男人该有的样子，心里顿时豪情万丈。

    回想起得到金手指的经历，李牧心中也是唏嘘，自己本来就对刀具情有独钟，偶然路过古玩市场时，便被一把锈迹斑斑的刀具吸引，和摊主讨价还价一番后便将他买了下来，谁曾想这把刀，竟然拥有穿越诸天的能力。

    一次受伤血液被这把刀吸收后，便化为一道印记存在于自己的掌心，而后发给自己一道信息，说明了自己的能力。能力只有一个，那就是能量充满后，可以让自己穿梭于各种世界中。消耗玩能量，印记会自行从虚空中吸收能量，要花一个月的时间才能充满能量，也就是说，每个月自己都能得到一次穿越世界的机会，而且穿梭世界后，现实世界基本上处于静止。

    得到金手指后，李牧也在规划自己以后的变强路线，对于强者，李牧心中也有自己的想法，总结起来就是法、神、体、术四个方面。

    法，就是法力、能量一类；

    神，就是精神，灵魂，元神，意识，心灵一类；

    体，就是肉体，是法和神的载体，是施展法术的依托；

    术，就是法术、武技、秘法一类，是与人争斗胜利的关键。

    四类只要有一个达到巅峰，便是一方强者，若是四个皆为最强，那他便是最强之人，毫无疑问的第一。其中一个成为最强便难如登天，何况四个皆为最强。但李牧心中早已下定了全面发展的目标，自己可以穿越，拥有诸天万界的资源，相信自己一定可以站在最巅峰。

    李牧定下发展规划后，便在思考穿越哪些世界，自己现在就是一普通人，武力太强的世界不适合自己，思考了一番后李牧便锁定了超能失控这个世界，无他，获得超能力太简单了。念力堪称万金油，而且超能失控中的念力还能让人拥有飞行的能力。超能失控中念力获得简单，没什么危险，还很实用，自然是李牧的首要选择目标，所以便有了之前发生的一幕。

    获得念力后，李牧一直在家中练习，也不敢在外面练习，怕被人看到，毕竟现在的自己还很弱小，没有嚣张的资本，一颗子弹就能要了自己的小命，何况还有导弹、核弹这种大杀器，在自己没有硬钢核弹的能力之前，是绝对不会出去浪的。

    毕竟自己可是能穿越的男人，这样的机遇别人求都求不来，还有大好明天，总之坚持稳住，发育，别浪的方针是绝对不会错的。玩英雄联盟的都知道，前面明明大大的优势，浪着浪着，发现后面打不过了，心里想着我要是没浪那该多好，可惜世界没有后悔药。

    很快一个月的时间过去，经过李牧不断地练习，现在李牧的念力已经能举起5吨种的物体了，让自己飞起来轻而易举，因为怕被发现，没敢在外面尝试，只是在家里练习让自己飘来飘去。看着自己的成果，李牧还是很满意的，毕竟一个月前自己还是普通人，现在拥有了普通人永远也无法拥有的力量。

    检验了自己的能力后，李牧看向自己的掌心，印记能量已经充满，又可以穿梭世界了。在这一个月期间，李牧想了很久，很难下定决心，到底该去哪个世界，有的世界可以瞬间让自己拥有毁天灭地的能力，比如超人血清，服下它，就能拥有超人的能力，钢铁之躯，超级力量，超级速度，超级恢复，生物力场，冰冻呼吸等超能力，去了这个世界，得到超人血清后，很多世界基本上都能横着走了，但李牧心里想着，这些毕竟是依靠外物，不是自己本身本身的能力，容易获得，也容易失去。李牧心里最欣赏的还是完美世界、遮天中这种以己身为种，不假外物的变强方法，不求来世，只求今生，通过自己的修炼，一步一步变得更强。

    如果要通过自己修炼，自己现在已经24岁了，年龄已经偏大了，如果能让自己变小一点，自己就有了从新修炼的资本了。为了让自己变小，李牧决定了，就穿遮天。遮天荒古禁地里面的九妙不死药就能让人变小，主角叶凡和庞博吃了2颗果子，就变成了小孩，相当于重活一世。而且从地球到荒古禁地的旅途中，只有火星还算有点危险，但那是对普通人来说，自己熟知剧情，知道大雷音寺的佛器可以杀敌，想来也不会有什么危险。

    下定决心之后，李牧看向自己的掌心，心里默念遮天，李牧便消失不见。

