    楚离无奈的点点头：“救人一命胜造七级浮屠，好吧，我且试试看，但天下高手何其多也，尤其海上诸岛高手如云，我未必护得周全。”

    “尽力便好，且看她的命运吧。”慧诚和尚合什一礼。

    楚离合什还礼，起身道：“我这便过去。”

    “且等一等。”慧诚和尚道。

    楚离看向他。

    慧诚和尚从怀里掏出一串佛珠递给楚离：“这是我的信物。”

    楚离微笑收下。

    他知道这串佛珠可是宝物，戴在身上有镇定心神之效，送给自己说是信物，其实是赠与自己了，他也坦然接受，比起自己要付出的心血，这串佛珠固然珍贵，却也不算什么。

    慧诚和尚求到自己身上，不是因为自己修为高深，而是因为天眼通，有了天眼通能知凶吉，趋吉避凶，才能护得陆竹的周全。

    慧诚和尚深深一礼。

    楚离还一礼后退出了洗心院。

    ——

    楚离下一刻出现在一座山巅，站在一座茅屋外的篱笆前看着正弯腰锄草的陆竹。

    陆竹身着粗布衫，如云鬓发上插了一根木钗，珠钗与宝玉都收起，虽然这木钗也价值不凡，却透出几分质朴与秀丽，已然褪去了华丽与高贵。

    她忽然抬头，看到楚离站在那里，抹一把额头的汗珠，放下锄头袅袅来到近前，打开篱笆门，哼一声道：“进来吧。”

    楚离微笑合什。

    灰色僧袍猎猎作响，他缓步进入篱笆门内，踩着碎石小径来到茅屋内，陆竹沏一盏茶递给他：“定如大师你怎会过来？”

    楚离道：“陆姑娘你该猜到的。”

    “……周大哥他还好吧？”陆竹迟疑，红唇轻轻动了动，翕张数次之后，终于鼓起勇气问出来。

    楚离笑道：“慧诚师伯已经被罚到洗心院面壁百年，算是惩罚也算是机缘，能不能悟得神通，佛法更进一步便要看他自己的造化了。”

    陆竹舒一口气，慢慢点头，秀美的脸庞露出笑容。

    楚离道：“陆姑娘要等慧诚师伯百年？”

    “是。”陆竹轻轻说道：“我们说好的，他若不死便还俗，与我一起白头偕老。”

    她脸上露出甜美的笑容，目光透出憧憬。

    楚离笑道：“百年时光弹指一挥间，有情人终成眷属，可喜可贺，慧诚师伯不放心陆姑娘你的安危，让我过来相护。”

    “周大哥还想着我……”陆竹嫣然一笑。

    楚离轻轻点头。

    陆竹道：“其实周大哥不用担心的，我现在是独自一人，无牵无挂，与风烈岛彻底一刀两断，再无旁的恩怨，谁会来对付我。”

    楚离摇头：“你说了断，可亲情怎能断，旁人想对付陆岛主，你是最好的弱点。”

    陆竹道：“没人知道我在这里的。”

    楚离笑了笑道：“陆姑娘太天真了吧？天下奇人异士何其多，想找到你可不难。”

    “那我还没有安身之处了？”陆竹蹙眉。

    楚离点点头：“还是呆在风烈岛吧。”

    “不可能！”陆竹断然说道。

    她对陆君山寒心之极，若非为了那伏虎印，周大哥怎会自杀，不是眼前这定如和尚有大神通，让周大哥起死回生，自己活着也没什么意思。

    楚离叹道：“为了慧诚师伯不担心，陆姑娘你也该回到风烈岛。”

    “我是绝不可能再回去的。”陆竹轻轻摇头。

    楚离见她神色坚定，颇为无奈，叹口气道：“那好吧，就不再勉强陆姑娘，那便到大慈恩寺吧。”

    陆竹哼道：“大慈恩寺能进女子？”

    楚离道：“可以在大慈恩寺外面住下来。”

    “那周大哥如何自处？不成。”陆竹轻轻摇头，低声道：“定如大师，你的一番美意我心领了，我不要紧的，自有全身之道。”

    “陆姑娘你的全身之道无外乎风烈岛的保护吧？”楚离轻轻摇头道：“他们不足为恃。”

    陆君山再狠毒，也不会眼睁睁看着自己女儿被杀，所以暗中派了护卫在周围，只是隐匿不出罢了，他能感应得到他们的存在。

    但这些护卫修为虽强，却远不能护得陆竹的周全。

    “真有人要杀我？”陆竹蹙眉。

    楚离缓缓道：“千阳岛的孟羽会过来杀你。”

    他先前已经看到了陆竹的命运，自己又要惹来业火焚身，陆竹是被孟羽所杀。

    “孟羽！”陆竹撇撇嘴，露出不屑神色：“这家伙坏得流脓！”

    楚离道：“他虽坏，武功却强，你觉得周围的护卫挡得住他吗？”

    “他怎会杀我？”陆竹蹙眉：“风烈岛与千阳岛虽有恩怨，却也没到杀我的地步。”

    “谁知道呢。”楚离摇头。

    孟羽行事狠毒，心思深沉，行事不择手段，为了达到目的，杀人只是寻常小事，他猜测可能是为了嫁祸于旁人，引起纷争。

    陆竹沉吟不语。

    同为海上诸宗，她自然是知晓孟羽的厉害，是年青一代的顶尖高手，数一数二，真要来杀自己，风烈岛的护卫们肯定是护不住自己的。

    “砰砰砰砰……”闷响声忽然从外面传来。

    “小姐，快走！”凄厉的喝声骤然响起。

    楚离大圆镜智已经观照到外面的情形，六个中年男子正围攻孟羽，被孟羽打得节节败退，眼见着便崩溃。

    “还真是……”楚离摇头。

    他一闪出现在孟羽身后，伏魔印打出。

    “砰！”孟羽直直退到五丈外，惊异的看着楚离：“是你！”

    他一眼便认出了伏魔印来，感受到楚离的修为猛增，俊美的脸色阴沉无比，死死瞪着他。

    楚离合什一礼，微笑道：“孟公子，与小僧的缘份不浅！”

    “哪里都有你！”孟羽咬着牙，咽下涌上来的鲜血，恨恨道：“我杀陆竹，不关你的事吧？你们大慈恩寺何时要救风烈岛的人？”

    楚离摇头道：“路见不平怎能不出手？陆姑娘一个弱女子，怎能死在你手下？”

    “难道风烈岛与你们大慈恩寺有了勾结？”孟羽深吸一口气，露出笑容：“还真是大发现！”

    楚离笑道：“孟公子现在若不走，便莫怪小僧辣手无情！”

    “好，告辞！”孟羽转身便走，毫不犹豫。

    他血气翻涌，伏魔印在身体里肆虐。

    伏魔印的霸道他已然领教，凭自己根本压不住，只能等死，需得求援。

    陆竹走出小院，来到楚离身边。

    PS:更新完毕。

    