    看到灵兽们爆发出的气势，在场的众人都是情不自禁的倒抽一口冷气。

    他们早就听闻侯琦悦的灵魂力，契约的灵兽十分厉害，今日一见果真名不虚传，难怪会被内定为听雪楼的内门弟子。

    看样子，那个叫苏璃音的丫鬟会死得很惨啊！

    毕竟灵兽可不比人类，它们根本控制不了自己的野性和力度，更不懂什么规则。

    想到这里，刚被苏陌凉打脸的势力都是幸灾乐祸，想亲眼看看她被撕成碎片的凄惨下场。

    然而，让人大跌眼镜的是，苏陌凉面对这么多凶猛的灵兽，依旧从容不迫的席地而坐，手执琴弦，轻拢慢捻。

    不过，她看似轻柔的动作，弹奏出的琴音却铿锵有力，掷地有声，仿佛带着万马奔腾的气势，源源不断的扑腾而出。

    但侯琦悦却并未放在眼里，因为对她这种生来就拥有强大灵魂力的人来说，灵魂攻击无疑跟挠痒痒一样鸡肋。

    而这丫鬟居然想要凭着琴音，控制她的精神，镇压她的灵魂，简直天真！

    思及此，侯琦悦勾唇划过一抹冷笑，似乎根本没有动手的打算，静静的立在原地，就这么眼看着她的灵兽攻击。

    很显然，她对自己灵兽的实力非常自信，甚至认为苏陌凉根本不配让她亲自出手。

    而侯家的人更是一脸冷漠，仿佛早已知道了结局，对过程没有丝毫期待。

    在他们看来，能让侯琦悦上台作为对手，苏璃音已经是上辈子修来的福气了。

    所以，就算她这一战输了，能跟侯琦悦战斗过，也够她吹一辈子了。

    此时的公孙景霁看到对方搞出这么大的阵仗，又胜券在握，胸有成竹，心头没底，不禁捏了把汗，担心的望向君颢苍，“君老板，这种场合怎么能由着她来，要是有个三长两短，看——”

    苏璃音现在的对手可是站在盛陵城尖端的狠角色，不比他们烟青城的这些天才。

    要是贸然开战吃了亏，代价可不小啊！

    公孙景霁毕竟还不了解苏陌凉的底牌，有这种担心是很正常的，但落入君颢苍的耳朵里，却是变了味。

    他抬眸，冷冷扫了公孙景霁一眼，声音仿佛夹着冰渣子，让人不寒而栗，“这么关心她？她要是应付不来，不是正好可以上去英雄救美吗！”

    公孙景霁被这阴阳怪气的语气给弄懵了，他不明白君老板明明答应帮他，算是一根线上的蚂蚱了，怎么好像对他还非常有敌意的样子。

    不对，似乎是从一开始就不怎么待见他！

    到底是哪个环节出了问题，或者是他哪个地方做错了，惹君老板不高兴了？？？

    公孙景霁困惑不已，深深看了君颢苍一眼，但却发现对方已经收回了视线，让人摸不透表情，只是浑身散发出的寒气让人慎得慌。

    姬芮清，方益彬等人知道君颢苍和苏陌凉的关系，自然明白是怎么回事儿，心头憋着笑，朝着公孙景霁揶揄道，“的丫鬟不会有事儿的，她还要回来伺候呢，就放一百个心。”

    一听这话，公孙景霁更懵了，苏璃音不是君老板的人吗，还要回来伺候他是几个意思啊？

    然而不等公孙景霁想明白，只听君颢苍阴测测的警告道，“我看是想嫁进城主府，给古禹诺当夫人，等会儿我就跟古少主通通气，我想他是很乐意收留的。”

    姬芮清闻言，顿如惊弓之鸟，吓得连忙摆手，“别别别，我说错话了，还不行吗！不过是开个玩笑而已，不用这么小气吧！”

    公孙景霁是没看明白他们之间的交流，但台上突如其来的动静却是让他精神一震，募得瞪大了眼睛。

    只见，苏陌凉周围狂风乍起，好似掀起一股风暴，她置身风暴之中，裙裳翻飞，青丝乱舞，但表情却是波澜不惊，好似一面平静的玉湖，透着说不出的悠然恬静。

    指尖弹奏的音符，时急时缓，时高时低，曲调明明柔和，深沉，但却给人灵透，洒脱，飘逸之感，如细雨润物，又如朔风吹雪，慢慢浸润心田的时候，又给人心灵一击，震颤不已。

    双重夹击，高低起伏之下，好似能把人的心给勾出来，让人渐渐沉醉在仿佛具有魔力的旋律中，不可自拔。

    灵魂力和精神力稍强的人还好点，眼下还尚且保持着清醒，但却止不住的震惊。

    因为，他们发现台上的灵兽们居然已经停下来进攻动作，滞留在原地，摇头晃脑，好似喝醉了一般，在逐渐失去意识。

    看到这里，大伙儿暗道一声不好，果不其然，下一秒，灵兽们竟是齐齐掉头，转向了侯琦悦的方向。

    侯琦悦也没料到这一出，面色一惊，顿时催动灵魂力，愤怒大吼，“们看我干什么，还不赶紧上去，把她给我撕碎了！”

    然而，她下达的命令，灵兽们像是没有听到一般，根本没有任何反应，台上的局面骤然僵住了——

    侯琦悦本还胜券在握，信心爆棚，但看到这里，也不由得虚了几分，漂亮的脸蛋顿时变得格外难看，焦急的催促道，“们还愣着干嘛，没听到我的话吗？”

    许是高强度的使用灵魂力，她的面颊很快憋得通红，额头还有细汗渗出，看上去竟是显得有些狼狈。

    苏陌凉见了，不由得轻笑两声，调侃道，“一向运筹帷幄，高贵优雅的候大千金，也有着急狼狈的一面，还真是大开眼界啊！不过，抱歉，要告诉个不幸的消息，它们现在只听我的话！”

    话字一落，她双手猛然一划，琴音如银瓶炸裂，只听她淡淡吩咐一声去吧，就见六只灵兽凶猛的朝侯琦悦扑杀过去。

    侯琦悦做梦都没想到，与自己签订魂契的灵兽，居然会被琴音控制，反过来对付自己，简直不可思议！！！

    她最清楚自己的灵魂力有多强大，最清楚自己在驭兽方面的天赋，而那几只灵兽当初更是野性难除，实力还在她之上，非常难驯服，就算是她都费了不小的力气，花了不少的心思。

    可眼下它们却被一曲琴音给迷惑得失去了神智，轻易被人操控，成了人家的工具，这不是打她的脸吗！