    第51章 白玉师娘

    既已取到紫蝎炼体髓，许宁毅也不打算久留，转身便欲走。

    谁知道刚走几步，便发现腰间又出现了两只白玉般的小钳子，不过并没有用力，只是拦着不让他走。

    许宁毅愣了，这怎么还不让他走了？

    愣愣转身看向蝎小姐，发现对方仍然在休憩。

    两只小钳子见许宁毅转身，似乎是觉得他不准备走了，于是松开，缩回蝎小姐腹下。

    许宁毅见状，试探着后退了两步，结果眨眼间，钳子又夹在了他的腰间。

    许宁毅：……

    “嚯嚯嚯，小伙汁，你怕是被这只母蝎子看上了！”无道乐呵呵地说道。

    ？？？

    你逗我呢！？

    许宁毅看了一眼大蝎子那渗人的面部，打了个冷颤，只觉得胃里一阵翻涌。

    “你个鸹貔可闭嘴吧，少来恶心我！”

    跑又跑不过，打也打不过，许宁毅无奈一屁股坐在地上，想等紫焰白玉蝎休憩完毕，看看对方到底是什么意思。

    时间很快来到黄昏，休憩了数小时的紫焰白玉蝎终于有所动静，起身来到洞外，向着天空低声嘶鸣着。

    “它这是在做什么？”许宁毅询问道。

    “我怎么知道，不过看这模样，似乎是在呼唤什么东西。”无道沉声说道。

    “喂喂，你这样说搞得我有点慌啊！”许宁毅听到无道低沉的声音，心生不妙之感。

    糟了糟了，这大蝎子绑我过来，该不会是将我当成祭品献给某个强大生灵吧？

    许宁毅越是思考，越觉得此事可能性不小。

    想到此处，许宁毅看了看洞外专心嘶鸣的大蝎子，又看看另一只紫焰白玉蝎休憩的岩洞，发现并没有动静。

    当下不再犹豫，全速爆发冲出岩洞，向着来时的方向离去。

    眼见着就要冲出这偏谷间林地，许宁毅的身体却突然停顿。

    并非是他主动为之，而是被一种强大的威压影响，硬生生将他控制在了原地。

    许宁毅额上冷汗密布，这么强大的威压，起码是控灵境界的强大生灵！

    自从击杀墨翼虎之后，许宁毅其实是产生过自傲的情绪的。

    虽然击杀墨翼虎，是因为无道和刑苍的直接或间接帮助，但是能击杀一只引灵境六重的凶兽，许宁毅自身的实力也必不可少。

    他觉得如果自己晋升淬体九层或者十层，在控灵境手中也应当能保住小命。

    这种自傲的情绪持续到狩猎赛结束后，刑苍将他带到城外一顿操练时。

    那一日，刑苍仅仅拎着他跨出一步，便到了二百里之外，早已看出这小子有点飘了的刑苍大佬将他再次狠狠的抽了一顿，把比赛中的引灵境兽类全部被削弱，以及赠与他的三绝迷魂散乃是强化版本的实情告诉了他。

    否则以普通三绝迷魂散的效用，那一瓶即使全部用完，也不见得能对引灵六重的墨翼虎造成什么影响。

    许宁毅当即如同被泼了一盆冷水，将所有的自满唰唰冲走。

    再后来又看到薛青山轻松灭杀异化铁臂猿，被薛青山训练时也偶尔会看见其展露实力。

    从这以后，但凡自身产生一丝自满，都会被他自己敏锐察觉，将自满的念头狠狠扼杀。

    因此，即使是身怀四大灵宝，当无道说紫焰白玉蝎似乎在呼唤什么时，他第一反应还是快跑，而非等待片刻查看情况。

    只是没想到，被紫焰白玉蝎呼唤的生灵这么快便到来。

    许宁毅现在背对着紫焰白玉蝎，距离约有千米，在威压禁锢之下，甚至连转身也无法做到。

    背后发生了什么，只能靠无道告知。

    “那么现在镜头给到天空，只见天上凭空出现一座数百米直径的阵法，阵法中心有一团散发着白色光芒的未知物体缓缓浮现，这未知物体究竟是什么呢，还真是让人期待！”

    但是无道却换上了一副解说的语气，给许宁毅气的不行。

    “你丫！现在还耍什么宝呢！马上大难临头了！”

    “莫慌，动脑子好好想想！”无道确实一副慢悠悠的语气，丝毫不慌。

    许宁毅经过近一年的磨炼，思维也逐渐转变，冷静下来片刻便想明白其中的缘由。

    是了，如果真要自己做祭品，死祭活祭不谈，如果是活祭，那早就将自己束缚住，还能由他跑出来？

    况且今日一路上的表现，就算谈不上恭敬，但至少也是比较尊重的。

    那么，不是为了把他当祭品，想必就是有求于他，无道刚才说紫焰白玉蝎呼唤之物是从阵法中出现，那么紫焰白玉蝎所求之事，必与汨罗幻境之主的传承有关。

    没准就是让自己利用传承，解除某种封印？

    沉思间，许宁毅突然发现身体能动了，赶忙转身查看情况。

    这一转身，却把他吓了一跳。

    一张美艳非凡的面孔距离他仅有十几厘米，白玉色长发扎成麻花状，搭在左侧上，眉眼柔和，之上的毛发皆是白玉色，皮肤也是异常白皙，显得有些病态，又像是夜空中温柔的皎白圆月，唯独深邃的紫色眼眸，如同两点亮紫星火点缀在皎月之中，让女人的气质从柔软转变为神秘而高贵。

    再往下看去是秀颀的脖颈和分明的锁骨。

    再往下…

    我屮，锁骨以下是空的！

    就一颗头和小半截身体悬浮在面前！

    许宁毅当即头皮一炸，下意识就想一巴掌呼上去。

    最终理智还是克制住自己蠢蠢欲动的右手。

    这可是一位至少是控灵境界的大佬，这巴掌要是打出去，自己可就没了！

    “这…这位太太…啊不是，这位夫人，请问您找在下…有何吩咐？”许宁毅有些结巴的说道。

    此时这小半个女人绕到了自己的背后，许宁毅能清楚感觉到对方打量自己的视线，这让他不禁有些紧张。

    “夫君，这就是你选择的传人吗？”

    许宁毅听见女人在自己背后喃喃自语，待他听清楚内容后，顿时放松下来。

    没事了没事了，这位原来是师娘啊！

    “这个…师娘啊，不知您有何事需要徒儿帮忙，只要在徒儿的能力范围，徒儿一定竭尽所能！”

    谢白玉闻言愣住，这小子，反应倒是挺快，脸皮也挺厚，

    不过，这打蛇随棍上的性格，倒是和自己的夫君有些相像。

    呵，跨越千年的传承…

    谢白玉唇角勾起一抹笑意，说道。

    “哦？师娘我沉睡了千年，腹中空空，乖徒儿既然这么有心，不如就让师娘小饮几口…最爱的人血？”

    许宁毅闻言惊的浑身一抖，我擦，这师娘是个吃人的？？

    (本章完)

