    一来一回，返回府邸的时候已经是下午三点多，丹尼尔的消息还得等等，维拉克先上了楼进卧室消化克洛伊目前已查明的一些人。

    克洛伊的办事效率很高，已经查清了二十余位账单上收款方的信息：

    皮埃尔·特里谢，布列西中央银行副行长。五十七岁，出生于普西嘉，先后毕业于布列西国立高等工程技术大学、布列西国家行政学院。三年前任职财政部部长，一年前就职中央银行副行长。七个月前被指控在某信贷案子中做假证，最终法庭宣判无罪。

    卢维尔·罗德，莱泽因高等法院院长。六十二岁，出生于莱泽因，毕业于布列西帝国大学法学院。

    ……

    每一位同托马斯家族有大量资金往来的人，都在布列西权利体系中身居高位担任要职，这是显而易见的政商勾结。按账单最早时间来看，卡迈恩已经利用二十年的时间和对其公司有巨大益处的大人物们达成深厚联系，为托马斯公司构建了庞大的保护伞。

    这么多年来，卡迈恩仅是向皮埃尔、卢维尔等几位汇款就多达数百万金克。这账单里一共已经支出近千万金克。虽然为了把这些大人物捆绑在一起花费了巨资，但这也让托马斯公司在庇护下顺风顺水走到现在，成为了举重若轻的大财团，仅是最新季度的盈利就超过一千五百万金克。

    “天呐……”翻看二十多位的信息后，维拉克不禁轻呼了一声。

    托马斯家族的底蕴、人脉网远超他的想象。就算找出了双方具体交易的不可告人的勾当，恐怕还没等贿赂证据传到可以左右托马斯家族生死的人手里，就已经被卡迈恩的‘盟友’们拦了下来。

    看来想和托马斯家族抗衡并没有那么容易，维拉克意识到自己最近走得太顺，加上对财团的认知不足，严重低估了卡迈恩。卡迈恩能走到这个位置，怎么会轻易被维拉克打败。

    不过维拉克并不觉得自己就真的对托马斯家族无可奈何。

    这份资料他拿着没用，就算是裹挟着反叛组织也难以发挥出最大的作用，可若是把它转交给托马斯家族的对手手里，情况就完全不一样了。

    在这错综复杂的莱泽因里，并非只有托马斯家族，他们也并不能做到只手遮天。这份账单移交给和托马斯家族实力差不多的对手手里，他们势必会利用这份账单摧垮托马斯家族，然后无情地吃掉他们。

    如果这份账单真的有这么大的威力，那它的价值绝对超过了千万金克！

    维拉克目光火热，先前他还没有太过重视这份账单，只把这份账单当作保命的底牌，现在看来，这玩意儿才是最大的宝贝！

    就算价值无法达到千万，百万也是问题不大的。而这个数字，和维拉克的目标数吻合。也就是说，只要能把这份账单按一百万金克的价格卖出去，他就可以立即离开莱泽因。

    至于怎么安全卖出，这就是维拉克接下来需要思考的问题了。

    如果接下来侧重于贩卖账单，那维拉克会提早不少拿到钱跑路。和别的财团打交道风险很大，但一直待在这里风险也会越来越大，没到最后谁也不清楚选择哪一条路会是正确选择，维拉克只能走一步看一步。

    将账单和克洛伊收集的信息收了起来，维拉克计划等丹尼尔来了，再托他让克洛伊去调查一下和托马斯家族敌对的公司有哪些，到时候以反叛组织的身份接触他们，谁出价高卖给谁。

    六点钟的时候，外面传来了一声鸣笛，维拉克走到窗前，看到丹尼尔回来了，便下楼与之会合。

    “怎么样？”坐上车，维拉克开口问道。

    “克洛伊同志说，明天的会议主要是和您详谈组织后续的具体发展规划，还有就是给组织进行命名。”丹尼尔答道。

    “命名？”

    “是的，克洛伊同志说，组织已经成立一年有余，一直没有一个正式的名字，这让我们组织看上去很模糊，不利于吸收新的成员，传播我们的理念。”

    “也是……”维拉克觉得挺合理的，总不能一直反叛组织这样称呼，让别人光听名字就觉得格外危险，而且对组织的诉求、定位也不明确，容易造成误解。

    他一开始听到这个名字的时候，也以为克里斯他们是想颠覆布列西的政权，其实他们只是想推翻目前不合理的制度，给予工人等底层民众们更多的自由、平等。

    虽然二者对布列西的政权、财团影响都是颠覆性的，但后者听起来显然更‘人畜无害’些。

    “我知道了。”维拉克考虑起是否要取消明天的会议。

    思来想去，他决定还是参加，因为详细制定规划、起名都是组织迫在眉睫需要解决的问题，他可以取消会议，但总不能一直逃避。与其往后拖延缓计划的推进，还不如早点解决掉减轻负担。

    “你去转告克洛伊同志，明天的会议我会准时参加，希望他们到时候可以更谨慎些不要被查到。”维拉克做出了决定，“另外，通知克洛伊同志，调查一下与托马斯家族敌对的公司、势力，我需要他们的详细信息。”

    明天就会遇到克洛伊，不过维拉克还是让丹尼尔今天就去嘱托了。毕竟在莱泽因每多待一天就多一分危险，能早点查出信息安排计划当然是最好不过的。

    “好的，克里斯先生。”丹尼尔并没有因为跑来跑去的产生厌烦，依旧保持着饱满上进的态度。

    “你自行前往就好了，不要开车。要是被弗莱彻或者什么人看到你开着车动不动离开几个小时，会引起他们的怀疑。”维拉克叮嘱道。

    刚刚丹尼尔在府邸前鸣笛就已经让他大感紧张。

    这个年轻人做事还是稍显冒失。

    “那我现在就去了。”丹尼尔下了车。

    “路上注意一点，现在还处于紧张时期。”维拉克也下了车，低声提醒了一句。

    “嗯。”丹尼尔脸上多了抹严肃郑重，转身离去。

    望着丹尼尔离去的背影，维拉克长叹一口气，回到了府邸。

