
　　学生们的掌声并没有持续太久，因为他们还有很多的问题想要询问呢。

　　毕竟林世杰虽然是科技新星，又有ar网络奠基人的名头，绝对算得上科技大佬了。23sk.Com

　　但他一是年轻，刚刚毕业没多久，天然就和大学生们更加亲近一些。

　　二来他也是刚刚起步，并没有庞大的科技企业，和那些科技巨头相比远没有他们那样强大的气场。

　　三来，他是纯科技起家，现在也依旧是一个科研人员，还没有过渡到那种统筹管理的阶段，所以和这些酷爱科技的学生们也就没有哪种距离感。

　　"林先生，您作为ar网络的奠基人，研发出了比水果公司还要更胜一筹的技术，您是如何看待两国科技上的差异的？”

　　"嘿，我告诉你，少给偶像挖坑，再说咱们这是未来科技展望，你说什么现在。”

　　"哼，未来科技也是基于现在的，不好好弄清楚相互之间的差距怎么展望未来？怎么找到努力的方向，怎么去赶超对方。”

　　林世杰听到这位同学的话，不由得一乐，还真是以彼之道还施彼身，同样的方法直接用在男生身上了。

　　"你看，你也说了，咱们之间就是有差距，那你还让林世杰说什么？告诉你有差距，然后美化一下，接着好好努努力？"男生无所谓的说道。

　　"不好意思，刚刚已经说过了，你可以回放一下。”

　　"哼，正视差距才能更好去寻找目标和方向。”

　　"那就正视呗，干嘛让我偶像说，自己上网查去。”

　　林世杰不由得笑了笑，这个男生还真的蛮维护自己的，不想让自己说出这些真实的，却也是有些让人郁闷的，甚至有可能损害自己形象的话题。

　　可那位同学说的也没错，正视差距才能更好的去追赶，至于自己的声望。

　　还是那句话，要是之前，自己还真挺重视的。

　　可现在吗，等自己脑海中的科技树完备了，世界成型了，要什么声望没有！

　　不过对这位男生，林世杰还是不可避免的产生了不错的好感，笑着对他说道，"谢谢这位同学了，不过我们确实要正视差距。”

　　"就拿我刚刚经历的来说，诸位可能有些人知道上午我们ar网络的第一个试点正式完工了。”

　　"知道！"

　　立刻有不少学生大声喊道。

　　"谢谢，可能你们大多数人都不知道，在昨天夜里，漂亮国的第一个ar网络项目也完成了。”

　　"我们几乎同时施工，他们的工程量还要比我们大不少，毕竟那可是横跨欧美大陆的一个大工程。”

　　"可是他们还是先一步完成了，而且效果由衷的说，很棒！”

　　立刻有学生问道，"那比咱们的呢？”

　　"各有千秋，不分伯仲！”

　　"虽然我很自信，在ar网络技术上，我比它们要强上一筹，但在其他方面却依旧有不小的差距。”

　　"最基本的在国家范围上的数字化，他们做的就比我们要多、要广。”

　　"在经济基础上也有着巨大的优势，毕竟他们可是直接开了条卫星专线用于数据传输。”

　　"还有人工智能领域，他们的应用也已经很成熟了。”

　　林世杰有些无奈的说道，"所以我那怕在某一点上有着技术优势，但依旧还是被落下了。”

　　"而且在未来一系列的ar网络建设上，我们可能都会遭遇到这种情况。”

　　听着林世杰的话，众人不由得微微沉默，甚至纷纷皱起眉头。

　　可林世杰就好像没看到一样，接着说道，"这还仅仅是我这一个优势项目所遭遇的。”

　　"其他方面就更多了，各位学生可能在自己的专业领域知道一些，了解一些互相之间的差距，可在其他方面了解的就所知不多了。”

　　"其实真想了解的话，只要去看看他们对我们卡脖子，禁售的领域就知道了，那包含的东西可是真不少啊。”

　　"我就不在这里跟大家说了，毕竟不是相关专业也没有必要知道那些，徒增伤感。”

　　看着学生们那低落的情绪，林世杰不由得笑了笑，还真是群没经过社会历练的学生啊，不过也该转换下情绪了。

　　"虽然差距不会因为我们不去看就不存在，但也没有必要去过分的担忧。”

　　"我们需要抬头看看差距，但更多的是埋头苦干，努力的去发展自己的科技。”

　　"我们国家近些年发展了多少科技成果，追平了多少世界级的科技，更有多少达到了世界领先。”

　　林世杰每说一句，都顿一顿，看着学生们明显有些抬头的情绪接着说道，"不说远的，就说今年，我们就取得了多少的科技成果！”

　　"中科大年轻的陈教授，攻克了j方程和超临界厄米型杨振宁-米尔斯方程的变形。”

　　"虽然我不知道这个具体有多难，毕竟数学家对我来说也是仰望的存在，但肯定是个超级厉害的成果了。"林世杰有些夸张的说道。

　　学生们立刻善意的笑了起来。

　　"还有四川的高海拔宇宙探测器，发现如此高能的加速机制，订制了新的能标，这可是我们在宇宙学上的巨大进步，意义重大。”

　　"还有中科大团队发明了一种晶体，利用特殊的共振机制能将光留在里面一个小时。”

　　"还有更厉害的，中科大团队的量子计算机九章二号，实现113个量子纠缠，这可是绝对的世界领先，漂亮国也只能干瞪眼啊。”

　　"还有羲和号太阳同步轨道探测器，西安交大的高温超导磁悬浮列车，航空航天空间站，火星探测器，以及可以当公交火箭的神州十三号，那可是能来回接人上天的。”

　　"这些成绩厉不厉害。"林世杰忍不住的问道。

　　学生们的气氛也难得的高涨起来，大声喊道，"厉害！"

　　"还有更厉害的呢。"林世杰笑着说道。

　　"有学生物基因方向的同学吗？"林世杰笑着问道。

　　"有，我是！"一名同学连忙喊到。

　　"那好，一会我说的他们听不懂，你就负责解释下。"林世杰笑着说道。

　　"kat7，中科院动物研究所发现基因组中控制衰老的基因。”

　　"以及pcc1，从特定的葡萄籽中提取的，可以定向清除衰老细胞，不但能减少老年病，还能延长寿命。”

　　"这个让人兴奋不？”

　　"兴奋！"学生们兴奋的喊到。

　　"别着急，还有！”

　　学生们立刻睁大了眼睛，兴致高昂的看着台上的林世杰，等待着接下来更厉害的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第112章 正视差距免费阅读。https://xs.23sk.com 