    “不能走！我们要是走了，山泉和清儿的事情怎么办！”陈李氏拉着陈平怒道。

    “山泉和清儿有什么事？”陈平听到陈李氏的话一脸纳闷。

    他们不是来这里看安平的吗？安平是慕家的孩子，但是山泉和清儿是陈李氏娘家的侄子和侄女，这和慕家又有什么关系？

    “怎么没事！”陈李氏瞪了陈平一眼，随后转身看向慕辰他们。

    “怎么今天慕夜不在？”陈李氏颐气指使的样子，不知道的人还以为她是慕家的主人呢。

    “我哥哥自然是在上班，你找我哥哥有什么事？”慕安瞪向陈李氏。

    她真怀疑陈李氏这个没脸没皮又会做出什么恶心的事情来。

    “慕安啊，我这次来可是给你们兄妹带来的大喜事！”陈李氏笑嘻嘻的看向慕安，那神色就像是慕安占了多大便宜似的。

    “什么大喜事？我倒是不知道我们兄妹和你有什么关系。”慕安看到陈李氏这个样子，忍不住嗤之以鼻。

    “怎么没有关系，咱们也算是亲戚，就是一家人。”陈李氏一脸殷勤的样子，准是不安好心，慕安都不想搭理她了。

    “慕安啊，你看看，这是我的侄子李山泉，这相貌是没得说，虽然说比慕辰差了点，但是也是一个有为青年，你不是没有男朋友吗，让山泉给你当男朋友正好！”陈李氏大言不惭地说着。

    慕家的人惊得目瞪口呆，见过奇葩，却没有想到陈李氏居然还能刷新他们对奇葩的认识。

    “没错，虽然你比你嫂子长得差了点，但是我不会嫌弃你的，你要是和我在一起，我一定会好好待你的。”那个山泉在听到陈李氏的话之后，颇有些得意地对慕安说道。

    昨天晚上他姑姑说要给他介绍一个千金小姐当女朋友的时候，他还不相信，直到来到慕家之后，他才相信是真的。

    虽然自己一开始看上的是另外一个女人，但是那个女人都已经生了孩子了，现在还怀孕了，就只能将主意打到另外一个身上了。

    虽然比之前那个差了点，但是也很不错了。

    “姑姑，你说的那个慕夜有没有沙发上的那个男人好看？”旁边的李清儿更是一脸羞涩的说道。

    “有有，保管你见了会喜欢的。”

    “混账！你们知不知道自己在说什么！”陈平听到陈李氏和李山泉的话之后，当即怒喝道。

    原本陈李氏家的侄子和侄女要跟着自己一起过来的时候，陈平还觉得奇怪，没想到他们居然打的是这个主意！

    陈平都气得想吐血了！

    真不知道陈李氏和她的侄子侄女哪来的自信，竟然想宵想慕家的闺女，也不看看他们自己是什么身份！

    若说那李山泉有能力有抱负，长得好，就算身份差点都还能说得过去，但是那李山泉有什么？高中都没毕业就在家里游手好闲，这样的人慕家的小姐怎么可能看得上！

    “姑父，你说什么呢，难道她当女朋友还差了不成？”李山泉听到陈平的话之后，立马就不乐意了。

    慕辰和白雪看着这场闹剧都没有开口，主要是他们也是第一次见到这种奇葩，突然有种想当吃瓜群众的感觉。

    “呵呵！”

    慕安直接就被气笑了。

    “我见过不要脸的，还没有见过像你们这样不要脸的，你以为你自己是什么东西，竟然还想让我给你做女朋友，你怎么不去死！”慕安气得破口大骂。

    这些人简直是脑子有问题，当她慕安是没人要了吗？

    也不看看自己几斤几两，竟然敢跟她说这样的话！

    “你别以为你家里有钱就了不起！你们家的钱不还是我们安平的吗？”李山泉牛气哄哄地说道。

    姑姑可是说了，他们安平是慕家的长子长孙，将来这财产都是要给安平的。

    “呵，原来你们就是想要来打秋风的，我们家的钱为什么都要给安平？你当我们都是死的吗？安平有你们这样的亲戚，还真是可怜。”慕安嗤笑着看着陈李氏他们。

    一开始的愤怒已经被慕安压下来了，这客厅里还有大哥大嫂在呢，有他们在，肯定不会让她受了委屈的。

    “够了！你们不要再丢人了好不好！之前我们可是说好来看安平一眼就回去的！现在都给我回去！”陈平怒吼道。

    若是知道陈李氏他们会来这一出，他是绝对不会过来的！

    “谁丢人了，我也是为了他们好，他们兄妹这么大年纪了还没有对象……”在盛怒的陈平面前，陈李氏不敢大声说话，但是小声嘟囔还是敢的。

    白雪看着那陈李氏作妖，只觉得烦闷，直接朝慕辰使了个眼色，“赶紧将他们解决了，别搞得乱七八糟的。”

    慕辰接收到白雪的信息，端坐好身子。

    “原本看在你们和安平的关系上，还想对你们礼让几分，看来现在是不需要了，来人。”一直坐在那里没有说话的慕辰突然沉声开口，拿起对讲机说了一声。

    “你你！你想干什么！我警告你们，不准对我们动手！”之前有过被丢出去经验的陈李氏，有些害怕的说道。

    “我们不对你们动手。”慕辰微微一笑，等外面的保镖进来之后，慕辰抬手指了一下陈平。

    “除了这个人和那三个孩子之外，其他人全都给我送进局子，就说他们来勒索我们慕家，记住，要人好好招待他们。”慕辰冷声说道。

    那些保镖在听到慕辰的话之后，毫不犹豫就将陈李氏他们扣押起来了。

    “你们干什么！我们可是慕家的亲戚，是你们的主子！”李山泉到这个时候还在做着白日梦。

    “你们干什么？你们抓他们就是了，我什么都没做，凭什么抓我！”李清儿同样是很不服气。

    姑姑说给她介绍对象，她到现在连对象都没有见到，就要被人赶出去，那也太没面子了。

    只有陈李氏在听到慕辰的话之后，露出了惊恐的神色。

    从第一次被丢出来的时候，她就已经知道那个男人是个心狠的，但是她不甘心，没想到再来一次，他居然要将他们送到局子里去。

    陈李氏现在已经怕的连牙齿都在打颤了。

    “这，慕少……”

    “嗯？”

    陈平想要开口替他们求情，但是看到慕辰的神色之后，那些求情的话语，到了嘴边都说不下去了，重重叹了口气。

    确实是他们自讨苦吃，竟然想要动慕家的人，也不看看自己几斤几两。

