
因此，他并没有去二楼救自己的儿子，而是把三楼所有的人，全部集结到了进入三楼必经的走廊上，依靠死守拖延时间。

连自己的儿子都不要了，这或许听起来很残忍，可是能做到黑手党教父的人，哪个不是心狠手辣之辈。

然而卢西·安诺没想到的是，他寄托全部希望的军团士兵，此时已经被人围堵在半路上。

别说赶过来救援，自保都成为了一种奢望！

刑风带着被救出来的露娜和黑拳五人组，来到前往三楼的楼梯口，问道：“现在情况怎么样？二楼的黑手党都清理完了吗？”

“我靠，又一个这么漂亮的洋妞？而且还是萝莉范的？这艳福也太好了吧。”

林舜暗自惊爆了眼球，羡慕的不行，可是嘴上却正儿八经的说道：“二楼楼梯口有狙击点和加里森在负责，阻挡一楼冲上的来目标，这一层的目标已经全部清理完毕，现在就差最后三楼的目标了。”

“上面情况怎么样？能不能冲上去？”刑风给枪换上新弹匣的同时问道。

“冲不上去，这是下小上大的旋转结构楼梯，上面视野好，而我们根本看不到上面，而且……”

苏信指着他那扎着绷带的手臂，苦笑的说道：“他们有两具火箭筒，我之前试了强行冲上去，结果炸点被炸成肉泥。”

“火箭筒么？”

看了下楼梯口上端那个被炸出来的大洞，刑风短暂思考后，直接呼叫道：“呼叫螺丝，你带来的火箭弹还有吗？”

“这群黑手党的战斗力太差劲了，我这边才打了几发，黑客那边就有了动静，带来的火箭弹根本用不上，现在还有十几发。”

听到巴尼的回答，刑风下令道：“螺丝，你命令下去，瞄准别墅三楼的各个窗户，给我全部打光，一个都不要留。”

“收到，我这就去安排。”巴尼回道。

“奶奶的球，这么狠？一个三楼就这么点打，十几发火箭弹下去，那不得直接给炸塔了？”

想到这，赵云龙不禁缩了下脖子，向刑风说道：“指挥官，咱们要不先跳窗撤退？这十几发火箭弹下来，你就不怕整个三楼都塌下来？”

“怎么？你很怕？”刑风似笑非笑的看着他说道。

“呃……”赵云龙愣了下，接着腰板一撑，“怕？怎么可能，不存在的，不存在……”

“嘭！”

赵云龙话还没说完，三楼就传来一声剧烈的爆炸，长廊里的灯光顿时一阵明暗，还有一盏玻璃吊灯被震了下来，砸在地上摔成了一地碎片。

“妈呀，楼要塌了，指挥官，不，我的亲哥，亲大哥，我们赶紧走吧，楼塌了要死人的。”刚才还牛气冲天的赵云龙，这会直接怂了，可怜巴巴的看向刑风。

仿佛只要刑风一点头，他就立刻、马上、第一时间冲窗户掉下去逃命。

“瞧你那怂样？丢人，呸！”林舜一脸鄙视盯着赵云龙，顺势往地上吐了一口。

“小泰迪，你懂个球，咱这叫做好汉不立危墙之下，愿菩萨保佑，等下楼塌了，第一个砸死你这龟儿子。”赵云龙没好气的回道。

见这几个二货在这种情况下，还有心里去斗嘴，刑风知道他们根本不是害怕，而是嘴巴闲得慌。

套用网络的词语，那就是无耻的卖萌！

而随着这几个逗逼的嘴炮，楼顶上的爆炸一波接一波响起，震得整栋大楼一阵摇晃。

滚滚的硝烟和灰尘，以及一阵阵嘶声裂肺的惨叫声、惊恐慌乱的大叫声，更是穿过三楼的长廊，顺着螺纹旋转的楼梯传到了二楼楼梯口。

很快，在火箭弹的猛烈洗礼下，整栋大楼的电路总算熬不住了，唰的一下陷入了一片漆黑中

只剩下火箭筒爆炸时，才会出现一抹一闪而逝的亮光。

当爆炸声停止，巴尼传来通讯告知火箭弹已经打完，刑风下令道：“刺刀，你们五个在这保护好露娜，其他人打开战术手电，呈搜索队形准备上楼，跟紧我，我来开路。”

整个这二层的人中间，也就刑风有夜视装备，而林舜等人还只是预备承包商，装备没那么精良。

“大猴子，你小心点。”露娜关心的说道。

“噗~~”

林舜等一行人听到露娜这奇怪的昵称，顿时全都忍不住笑出了声来。

刑风安慰了抱下了露娜，转身怒喝道：“都给老子严肃点，出发。”

刚才只顾着笑了，现在被刑风这么一吼，几人顿时脑门一凉，麻溜的跟了上去。

这货可是个战斗力满值，打起人不要命的变态疯子，他们几个可不想挨一顿胖揍！

此时三楼已经被炸成了废墟，满地都是各种被炸飞的物件，还有胳膊腿什么的烂肉团。

没有废什么功夫，刑风就在三楼中间走廊拐角处，找到了被仅剩两名黑手党士兵，保护着躲在墙角后的卢西·安诺。

这个风光了二十几年、年级已经50多岁、之前还想着控制露娜的光荣会教父，这时候就像一条落水狗，只剩下狼藉一片。

听到隔着一个走廊的拐角，用意大利语不停的向着他们喊话的声音，刑风听不懂，也懒得在冒险过去，直接下令道：“你们几个把手榴弹全部拿出来，免费送这个黑手党教父一程吧。”

“好勒，玩溜手榴弹我最在行了。”

林舜把枪往身后一背，乐呵呵的拿出战术背心上最后的三个手雷，拔掉保险以一个刁钻的角度丢过去，砸在墙壁上正好反弹到了走廊拐角的另一边。

“嘭！”

手雷轰隆爆炸，喊话声消失了，一个黑手党士兵惨叫着被炸了出来。

“继续，全部丢完，不要给我省钱。”

听到刑风这个命令，林舜、赵云龙、蕾姆、李回、张小强，掏出全部的手榴弹，对着拐角位置就是一通猛砸，

“嘭嘭嘭……”

十几枚手榴弹的爆炸声，密集得就像过年放的鞭炮，别说躲在墙后的黑手党教父，就是水泥墙壁都被削掉了厚厚一层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9810875"  chaptername="第521章  【RPG，死亡轰炸】（4更，加更）">加入书签</a>
</div>
