    千嘉光学！

    这是一个99%的人都不知道的上市公司，哪怕是电子、光学行业的一些人，也是对这个公司不清楚，甚至从未听过。

    然而，在国家屏幕光学材料行业，千嘉光学却是一个无论如何也绕不过去的名字。

    社会上的人，绝大部分都只关注表面。

    譬如中正手机、欧派手机、唯我手机、小麦手机等等，直接和亿万普通人有直接交集、营销到亿万普通人耳熟能详的公司，就被人所熟知，任何一点的风吹草动都会引起广泛议论、甚至登上热搜。

    但对于隐藏于这些手机公司背后的公司，给这些手机公司供应材料的公司，就很少知道了。

    有且仅知道一些龙头或者核心技术受限制的公司，譬如手机玻璃龙头BE、HE，譬如手机芯片公司TJD，光刻机制造商ASM等等。

    但其实，许多的材料深挖下去，每一种材料背后都是一个又一个的公司，有巨头，也有小公司。

    在光学材料方面，千嘉光学是巨头，和帝光光学竞争一二。

    当然，这里是除了国外来说。

    放在全球范围内来说，王者材料才是真正的王者，独一无二。

    不过，王者材料因为价格贵、材料难买、交期长等一系列问题，市场占比其实并不大。真正占大头的，还是千嘉光学和帝光光学。

    在全球范围内的手机屏市场来说，千嘉光学和帝光光学总共占据有将近40%的市场，这无疑是具有“伪霸主”地位的。

    说伪霸主，是因为真正的霸主随便一个风吹草动都会引起全球范围内它所处行业的巨大波动，导致涨价或者缺货，但千嘉光学或者帝光光学都还未达到这种程度，缺少了它们并不会影响整个行业的价格波动，所以“伪”。

    饶是如此，千嘉光学百亿的市值，依然是整个光学市场不容小觑的巨头。

    “彭总，今天这是怎么了？”

    千嘉光学销售经理邓广义等了大半个小时，终于等到了中为科技的采购经理彭凡，一见面，他就笑嘻嘻的问道。

    他心里也是有气的，好歹也是大公司的销售经理，平白无故的被人晾了大半个小时，这口气不是那么容易消的。

    只不过，胳膊拗不过大腿，中为科技不用千嘉的材料可以转用帝光的、或者其它家的、甚至用国外王者的材料，但千嘉可不能少了中为这个大客户。若是被老板知道因为他得罪了中为公司，那他的下场只有滚蛋一条路。

    所以，邓广义不得不忍耐住自己的气，还得赔上笑脸，装作没事人一样，似乎完全不在意被晾了大半个小时。

    夜幕降临，在郊区的潇湘农家菜馆打开了大灯，在黑夜下灯火通明。

    邓广义和下属一个男销售一个女助理，一行三人作陪，招待彭凡。

    女助理身材苗条，长相甜美，这时也跟在邓广义后面笑容满面的招呼彭凡：“彭总，上次您走的匆忙，都没和我喝一杯，今天可得好好喝几杯。”

    “是小刘啊。”

    男女搭配，干活不累，彭凡原本板着的一张脸这时也露出了笑容，点了点头道：“我完全没问题，就看小刘你有多少酒量了。”

    酒桌饭局之上，气氛很容易起来，尤其是有男有女。

    吃了些菜，酒过三巡之后，邓广义也不计较彭凡的态度了，转而问起了上次欧派公司竞标的事情。

    欧派公司的光学材料，基本是在千嘉光学和帝光光学两家中选，不是千嘉就是帝光，从不例外。

    每多拿下一个项目，就意味着自己公司的营业额和利润的增长，更意味着自己赚的钱就越多。

    这次，邓广义请彭凡吃饭，也就只有这一个目的。

    “哼！”

    见他提起此事，彭凡的脸色立即冷了下来，没好气道：“不用想了，这个项目我们家都没做进去，你们就更不用想了。”

    “什么情况？”

    邓广义顿时吃了一惊，不明白为什么会突然发生这种事情。

    彭凡冷冷的道：“说起这事，我就来气，你们千嘉光学好歹是国内屏幕光学材料行业的数一数二，怎么这么些年还没造出优秀的产品来呢？”

    邓广义心念电转，立即开口问道：“彭总，难道是国内有哪家开发出了比我们和帝光更具性价比的材料？”

    千嘉和帝光，两家竞争一二，纠缠这么些年，主要原因就是两家的材料基本在同一纬度，今天你推出了一款高亮度的，明年我就推出了一款同样亮度的，两家之间的差距微乎其微。尽管有工艺水平、成本控制、服务水平等方面的差异，但基本改变不了大局。

    彭凡的话，毫无疑问是再说有更具性价比的材料插入了他们千嘉和帝光的竞争，并且将他们击败了。

    以至于现在，用他们两家材料报价的中为科技，也在欧派公司那失了优势，导致竞标失败。

    彭凡道：“还记不记得竞标那天，有人推荐了一款FY-01的新材料？”

    邓广义想了想：“好像有点印象，对了，是不是他说他的材料性能超过了王者材料？彭总，您该不会说这是真的吧？”

    说着，邓广义自己都震惊了，脸上闪过一丝凝重神情。

    “你说呢？”

    彭凡斜睨了他一眼。

    邓广义顿时倒吸了一口冷气，体内原本因为喝酒而升起的燥热这时瞬间冷却了下去，连带着手脚都有些冰凉，失声道：“怎么可能？怎么可能比得过王者材料？”

    女助理小刘勉强笑道：“彭总真会开玩笑，世界上怎么可能会有人研制出比王者材料性能还更好的光学材料来？而且还是国内的公司？”

    不是两人不相信，实在是这个消息太过惊人。

    多少年了？半个世纪了吧，王者材料一直独孤求败。

    哪怕是最近这几年，小日子过得还不错的地方研制出了亮度堪比王者材料的光学材料，但等他们拿到实物一测，还是比王者材料低了3到4个百分点，而且各种其他的问题频发。嗯，的确比他们的材料在亮度上高了一个层次，但比起王者材料，那依然差得远。

    彭凡冷冷的道：“我是会开玩笑的人吗？华龙科技已经用上这款材料了。你们可以去华龙科技打听打听，你们不是在华龙科技也有关系吗？”

