    龙城，龙人帝国帝都，三个巨大无比龙拱门分别位于东南西北四个方位。

    北方的位置，是一座巨大的山峰，山峰高达五千米，直入云霄。

    在山峰的上方，盘踞着一条两千多米大小的龙。

    此乃龙族之神。

    庞大的翅膀，巨大的头颅，趴在山峰顶端，俯览着整个龙城。

    这座北方的龙山，乃是一万多年前龙族强者直接从其他地方搬运过来的。

    以此来宣布龙族之神，宣布信仰。

    龙城，是整个大陆唯一一个能够经常看到龙族的城池。

    天空中时不时的有一条条龙盘旋。

    “这就是龙城？”

    王仙悬浮在龙城前方三十公里处的位置，看着前方的这座龙池，眼中充满了好奇之色。

    龙人帝国等级分明，人类属于低等，龙人则属于贵族。

    龙族在龙人帝国属于至高无上的存在，他们来到龙人帝国任何地方，都会受到最高的待遇。

    “去看看吧！”

    王仙没有立刻前方龙殿，而是直接来到城门口，进入龙城内。

    他对龙人帝国说五天后到，今天仅仅是第四天。

    进入龙池内，随处可见的龙形建筑，龙族之神的雕像。

    还有一些供奉祭祀的地方。

    整个龙城的街道上，拥有着龙角的龙人，身份明显要高很多，普通人皆要给龙人让路。

    那些拥有着龙角的龙人，实力也普遍比较强。

    “哗啦啦！”

    就在这时，一个个声音突然传来，王仙微微一愣，发现前方的人直接半跪在地上。

    “嗯？”

    他微微一愣，看到十几个拥有着龙角龙尾的人形龙族走过来。

    拥有龙角龙尾，乃是龙族龙皇以上的强者，龙人帝国的民众乃至龙人看到，需要行跪拜礼。

    周围所有人半跪在地上，站在街道旁的王仙显得非常突兀。

    “大人们路过，哪怕你是外来者也要跪下！”

    一个强势的喝声在他身旁响起，王仙目光看去，发现是一名拥有着龙角的龙人怒视着他。

    周围，有一些龙城内的民众朝着他看过来。

    王仙微微的皱起眉头，没有理会，径直的朝着前方走去。

    “嗯？”

    正走在道路中央的十几名龙人看到依旧站着的王仙微微一愣。

    “三太子，这个人类？”

    最前面左边的一名中年打量着王仙，挑了挑眉头，微微昂起头，充满了高贵的神色。

    “实力不凡！”

    站在十几人中央的中年龙族挑了挑眉头，同样打量着王仙，淡淡问道：“何方势力之人？”

    “龙宫龙王，受邀前来龙人帝国！”

    在一众龙族强者打量他的时候，王仙也在看着他们，淡淡的回答道。

    “龙宫龙王？这是哪个势力，竟然称之为龙王，哈哈，有意思，真会拍马屁！”

    中央的龙族三太子微微一愣，紧随着笑了起来。

    他说完，没有再理会王仙，直接朝着前面走去。

    丝毫没有将王仙放在眼中。

    “嗯？龙宫龙王？”

    刚才呵斥王仙的那名龙人微微一愣，周围的一众也是满脸错愕。

    十几名龙族成员可能不知道龙宫龙王的名字，但是他们龙人帝国的民众可是非常的清楚。

    超凡大陆最新崛起的绝世强者，斩杀万妖帝国九天妖禽帝主，覆灭两大帝国。

    实力恐怖无比，是目前大陆上顶级的强者之一。

    只是令他们想不到的是，这龙族龙王竟然来到了他们龙城。

    “龙王？拍马屁？”

    周围龙城的一众民众听到十几名龙族强者的话，满脸错愕，眼中闪烁着异色。

    “拍马屁？”

    王仙听到这句话，看到傲然离去的一众龙族身影，嘴角微微翘起。

    龙族的自大他已经见识到，他们的想象力王仙倒是第一次见到。

    “这位最新崛起的龙宫首领之所以称之为龙王，是因为，在龙族半步万寿便能够称之为龙王了，万寿之上便能够称之为龙皇，按理来说，这位龙王拥有着万寿六阶的实力，完全可以称之为龙帝了！”

    “在我们这个世界，除了龙族和我们帝主龙帝，还有谁敢称之为龙皇龙帝，那龙宫的首领显然不敢妄自成为龙帝，所以才称之为龙王！”

    “没错，这样起码能够给我们龙人帝国和龙族一个好的印象，呵呵，这个龙宫之主倒是挺会做事！”

    “刚才中央的大人是三太子吧，这可是龙族最为杰出的成员之一。”

    “能够夺得太子之位的，未来几乎必成龙帝，这可是龙族顶级的存在！”

    一声声交谈的声音在王仙的周围响起。

    龙人帝国民众的话，令他再次微微一愣。

    “在神龙一族，一个龙宫的主宰，便称之为龙王，哪怕是拥有着神境亦或者更高的等级，依旧称之为龙王！”

    “只有修炼至九变的龙王，才能够称之为龙神，至于龙帝龙皇...”

    王仙轻蔑的摇了摇头，神龙一族，没有这样的称谓！

    逛了大半天，他发现整个龙人帝国的民众，对于龙族有着强烈的敬畏与敬仰。

    他们将自己称之为龙之仆人。

    这种信仰，甚至充满了盲目！

    王仙在龙城内逛了逛，随便找了一个不错的酒楼住了下来。

    在王仙的身份在龙城内暴露的时候，位于龙城中央龙殿内的龙帝，便已经得到了这个消息。

    得知龙宫的那位龙王提前到来，他脸上露出满意的神色。

    “宰相，明天设宴，宴请龙宫龙王！”

    龙之子龙帝直接朝着书房内的宰相命令道。

    “是，龙帝，今日龙族三太子他们来到龙池，明日是否将三太子他们请过来！”

    御书房内的白胡子宰相犹豫了一下说道。

    “这件事自然要通知一下三太子他们，给三太子他们留好位置就行，至于来不来就不用管了！”

    龙帝点了点头：“另外，我们与傲山帝国边界那边怎么样了？”

    “禀告龙帝，我们已经用阵法收集鲜血，不过按照这个速度，至少需要半年的时间！”

    白胡子宰相立刻回道。

    “派出更多的军团，派出人中之龙一个小分队，加快速度！”

    龙帝立刻命令道。

    “是！”

    白胡子宰相躬了躬身子，退了下去。

    “龙宫龙王？”

    沉寂了一会儿的御书房，龙帝轻轻的敲着桌子：“不知道这个龙王拥有什么血脉，如此年轻便如此不凡！”

    “试着看能不能将之招揽！”

