    这个东西曾云风原先早就用了，只不过后来因为通讯讯号的原因慢慢就淘汰掉了，但是曾云风现在觉得这个东西其实是谈生意的一个利器，有这玩意儿，他的生意比较容易谈。

    他决定了以后就用这个玩意儿，回头自己给他重新改改，更新换代一番，但是外表还是保持原样，至于智能手机这玩意，曾云风暂时就不打算把它当电话用了，不准备把它当作纸把当电话用，打算只把他当一个小游戏机用。

    这个时候水花看着大哥大一脸的茫然“这是个啥吗！”

    “手提电话呀！”曾云风又拨出一个号码打了过去，把电话凑到了水花的耳边，那边一个非常清楚的声音传了过来。

    “喂，富哥，什么事？”

    “是罗星吗！”水花有些不确定的，对着大哥大说了一声，曾云风看着有些怯怯的水花，拿着大哥大接到自己的耳边说道：“星哥，那个工程队的那个挖机，以及铲车有没有买到啊？那个工程交给你了，额现在马上要开一家双孢菇的生产加工厂，现在那块地，对，就是那个CD2，”

    “额已经拿到了四个地块，你去帮我把那个CD2额整平一下吧，工程交给你做，把厂房赶紧给我建起来，三个月时间搞得定吗？”

    “好，交给你了。”曾云风挂掉大哥大，又把大哥大塞进了水花的怀里，让她慢慢儿的玩儿，自己坐在了餐桌前吃起了饭，忙了一上午凌教授连饭都没吃就跑了，留下了一大桌菜，只让曾云风和水花两个人吃，二水花还在玩弄着手里的大哥大。

    大哥大到这玩意儿并不是特别贵，但是这玩意儿通讯费很贵，相比而言，确实是这样的尤其是现在这个时间段，曾云风完全可以再等两年玩手机，但是觉得大哥大这玩意儿带起来更有感觉，有他当年在香江的感觉

    “别玩了，晚上让你玩个够，赶紧吃饭，下午等一下，还有活儿干呢，这么多的双孢菇，估计有个小一万千斤，下午有的忙活！”曾云风说完悉悉嗦嗦的吃起了面，接着又往嘴里塞了一瓣儿蒜，吃面不吃蒜，味道少一半。

    下午的时间段一辆农用运输车开进了金滩村，五吨的农用货车完全可以装得下曾云风的小一万斤的双孢菇，曾云风都已经找到了渠道，不怕卖不掉。

    一筐一筐的蘑菇被从大棚里搬了了出来，放在了车上，旁边的水花儿笑着喜笑颜开，喜形于色。

    “永富这娃，真厉害啊，还真让他给双孢菇种出来了，还弄了个车来收菇，还真是能耐死了。”大有叔坐在墙角的被当做椅子的枯树叉子上和旁边的几人道。

    “还早嘞，额可没看到永福收钱，现在一毛钱都没有了，大有叔，你急个啥嘛。”杨三说道。

    曾云风掏了一根烟打给开车司机，点了一根，旁边的人还在不停的向上车上搬着筐子，水花也加入了其中，只有曾云风这个不干活儿的老公站在旁边抽烟。

    “富哥，你这老爷们儿做的，让你媳妇儿搁这儿搬筐，你在旁边抽烟。”曾云风吐了一口烟气。

    “我那是找个事儿让她干，她死活不让我干呢，你看这个憨婆娘刚才给我掐的，”曾云风指的手上淤青的地方说。

    “有个事儿跟你说，要不然额到时候不好说，这几波菇就说你自己收的。”曾云风说着掏了一把钱塞到了这个司机的手里说，“等一下你把这个钱给我老婆，别说是我给的，剩下的自己拿着喝酒。”

    “富哥，你这是干啥？你自己家的菇你自己给钱吗？”

    “你懂个啥，现在的菇价肯定太高，咱们以后是要开加工厂，不是要搞单独零价售卖，而是要把这个价格打下来，要到时候怎么收购？”

    “额家是第一茬收割的，现在的价格贵，等过了几批菇出来，价格下来了，额的加工厂也好了，价格也下来了，到时候咱们事情不也好弄吗？”

    “对了，旁边的得福得宝家里还有，你也顺带也把他收了，一斤三块二，只要是不高于这个价，你就按照这个价格收了，高于这个价，让他自己零售卖去，额家也不例外，金滩村的双孢菇以后这个价格范围咱们全包了，额给你三块五一斤，收的价格少了算你的差价，怎么样！”

    “别说不，算是帮额忙了，听见没有，否则别怪我让老星扣你工资，老陈你也老大不小了，家里还有小的老的，这个玉泉营安置区你人头熟悉，以后就你来收菇！”

    “富哥，这怎么好意思！”

    抽完了烟，司机老陈走到水花的面前，点了点钱，说道：“水花姐，实话实说，这些菇大概五千九百五斤，三块二一斤，算你六千斤，一共一万九千二，你数数。”

    一砸钱塞到了水花儿的手里，旁边金滩村的这些老少爷们儿眼睛都要放光了。

    大家可是知道这双孢菇一共花了永富家1万块钱，这第一笔下来就赚了9000多，这哪是赚钱的，这纯粹就是抢钱呐。

    当然啦，三个月的这个功夫也花了不少的人力成本，算起来一个月一千多，如果把这个刨除的话，大概也有个五千多块。

    “哎呀，额的老天爷，这哪是种双孢菇，这是抢钱呐！”大有叔把自己头上的帽子捏下来，在自己的脸上擦了擦不存在的汗。

    “谁说不是，一天到晚臭烘烘的像掉进了茅坑，额都以为永富这次搞不好事情要办日塌了，谁知道啊？他一把就赚了9000多。”五蹲叔在旁边帮腔。

    “刚开始永富他媳妇儿水花让你们一起，说借钱给你们整，你们不乐意，现在好了，看别人靠赚了钱，眼红了！”杨三在旁边讥讽道。

    “可是天天搅拌各种鸡屎马尿，还往里面加东西，那味道！迎风臭十里，臭烘烘的像掉进了茅坑里那可不是假的，实在是受不了！大有你不是也说借钱吗，后来不是也没种菇！”五蹲叔有些烦躁。

    “臭烘烘的像掉进了茅坑里？钱难挣，屎难吃，为了挣钱怕个啥吗，挣不着钱才真的丢人，人有两只眼，谁能看多远！”大有叔有些懊悔但是很快转变了过来嘟囔着背着手回了家，不想听这帮人的酸话。

    “娃，额跟你商量个事，那个拖拉机你不要买了，把钱拿出来建棚种菇！”大有叔对着自己的儿子说道。

    “哒，你可是说了那贷款的钱是让我买了拖拉机的，以后农忙的时候下地，然后农闲的时候跑运输，怎么现在突然变卦说种蘑菇了？”大有叔的儿子很不高兴。

    “你这个瓜娃子，你一年跑运输能挣几个钱吗？咋不晓事吗！”

    “你看人家永富弄一个大棚一下子赚了9000多，咱们也不要9000多，对不对，一茬菇就算是1000多，一年多少钱？还要出好多茬菇呢，对不对？完全可以把你的拖拉机买好几回了。”

    “不行，额不同意，额想拖拉机都想了好几年了，额就是看砖厂有个拖拉机，现在好不容易要开拖拉机了，现在你又说建大棚，搞那些鸡屎马尿的搞什么双孢菇，额不同意。”大有叔的儿子蹲在屋檐下发脾气。

    “额是你老子！还是你是额老子，不同意也要同意，再说轮的到你同意吗？”大有叔没好气的道。

    大有叔的儿子耷拉着个脑袋，像是泄了气的皮球儿，歪坐在了屋檐下的土墙边上。

    求推荐收藏打赏月票

