    当卢维看到玩家评论时，顿时明白了这作弊码，不，氪金码的生效方式。

    按照一个相对合理的方式，进行生效。

    这可比那些网游良心多了。

    那些网游完全就是无中生有，只要充钱，立刻资源一大堆, 根本不考虑什么游戏生态，经济平衡的问题。

    而事实证明，使用作弊码杀死的玩家，等于从游戏数据库中删除数据，是压根不能复活的。

    不然的话，胡来源早该复活了。

    如此一来, 他就掌握了一件完全克制玩家的战略兵器！

    只是不能说出去。

    说出去的话, 就是玩家之敌。

    反手走一个6, 闷声发大财。

    这个牌，自己赢定了。

    随后他又开始试验其他作弊码，不，叫什么作弊，太难听了。

    对，应该叫“上帝之手”。

    这名字内涵丰富，又好听。

    再用一次其他的上帝之手。

    他现在最大的问题，就是玩家能携带其他人自由进出游戏。

    他仔细找了找，最后终于找出一条间接命令。

    那就是将物品的种类放大，包含生命体。

    也就是说，玩家不能携带物品进入地球宇宙，物品中也包含生命，那就不能携带生命。

    “如此一来，玩家就不能携带人进出游戏之中。”

    虽然如此一来，也会导致大部分正经玩家不能再携带家人进出游戏。

    但为了地球，只能苦一苦玩家。

    骂名就让游戏系统背。

    卢维对此很是得意。

    接着他又仔细检查，看看有没有其他功能，最好能一下将自己的境界提升到道境。

    别说, 还真找到一条。

    没有先天限制, 可以一直提升境界。

    只是卢维刚刚要操作，突然想到一件事，这东西是能提升境界，可是心志怎么办？

    境界高了，但自身掌握不住，那不就产生心魔了吗？

    还是要先做个试验。

    嗯，选一个世界主角吧。

    哈哈哈，身为主角，就要接受命运的蹂.躏，不，青睐。

    …………

    古言同，二十来岁，是一个平平无奇的玩家。

    不作恶，也不刻意做善事，只是碰上有困难的人，会随手帮一把，是那种最正常, 最普通的三观。

    龙族招募人手携带毒龙人去地球的事，他也听说了, 但他没去干。

    原因是，胆小怕事。

    下面可是有天朝的。

    天朝是那位大神支撑的，他怎么能掺和到这种事去？

    后来听说前十大盟天地萌，在内部悬赏捉拿那些携带毒龙人的玩家，他非常庆幸，自己没有惹事。

    这一天，他又和两个朋友组队，去下副本。

    副本是个洞窟，洞窟里有着很多邪魔。

    它们一周重生一次，这是频率比较高的周本。

    还有日常本，但资源量少，而且抢起来很困难。

    进入洞窟后，三个人边走边聊。

    “你们说这副本里的资源是怎么生成的？这是真实世界，不可能无中生有吧？”朋友甲说道。

    “我觉得应该是游戏通过积聚灵力，灌注到邪魔体内，借助它们身体的机制，生成某些宝物。”朋友乙说道。

    “既然有这个本事，干嘛不直接凝聚宝物，当成任务奖励，等我们完成任务后，下发给我们，还弄出游戏副本来干嘛？”朋友甲问道。

    “可能是磨练我们吧？毕竟我们做的那些任务，大部分都是建设类的和平任务，一般人没有足够的好处，谁愿意出力打生打死？不累也痛啊。”朋友乙回道。

    古言同点点头，两个朋友的话都很有道理。

    他从不和人争执，所以是个很好的聆听者角色。

    “哈哈哈！你们这些小辈，又来送肉上门了！”突然间，一头邪魔的声音从洞窟石壁上方传来。

    紧接着，一道黑气席卷而来。

    三人却是不慌不忙，咳了一声，周身都出现一道金黄护罩，将黑气阻隔在外。

    随即他们吊出三把法器，一把大锤，一把飞剑，一把长刀，都是寻常货色，与那邪魔斗将起来。

    半刻之后，他们趁邪魔消耗过大，一剑斩首。

    接着原地爆出一颗珠子。

    “运气不错，这颗珠子能卖80万，距离灵器咱们又近了一步。”朋友甲欣喜地捡起来。

    好运气还在后头。

    他们又顺着洞窟走了几里路，发现一颗药草。

    游戏速生版本的。

    效果比起天然的差一些，但胜在成长速度快，一周就能重生。

    发现这点后，简直让仙盟人惊掉大牙。

    虽然对灵力的消耗也大，但总归是提升了生产力。

    “哈哈哈，不错，这是地炎草，能卖300万，太爽了！”

    “咦，这里有块黑神石，能卖700万，今天是咱们的幸运日啊。”

    “唉，你们看看这里孕育出了百年石乳，一滴能增长十年修为，吃了它。”

    三人喜出望外。

    今天这一次副本的收获，顶过去五六周的。

    他们当然不知道，这些东西，都是卢维通过控制台制造出来的。

    等到三人吃下石乳，卢维直接提升三人的修为，从先天初期，一路提升到先天中期。

    正常情况下，他们要花费十多年的功夫才能做到，这还是因为玩家的优势才能做到。

    换成仙盟本地人，要花个四五十年才行，主要是积累灵力，转化成自身法力，光靠自己打坐太慢。

    需要外物辅助，这些外物是要花钱的。

    “哈哈哈，我突破到中期了，以后可以学习中级法术，去混中级队，咱们可以去月本了，那时候一次产出就有两千万，几次就可以买上灵器。”朋友甲兴奋道。

    “你想去混中级队？就是不想和我们组了，是吧？你以为我们稀罕你吗？我突然想起，你在背后说过我的坏话！”朋友乙一剑砍了过去。

    “你也对古言同说过我的坏话！”朋友甲说着，一锤砸过去。

    “喂，你们两个，怎么打起来了？”手持长刀的古言同，在那里劝阻道，“不要打啊，咱们好不容易得到奇遇，为什么要打？”

    “哼，杀了你们两个，奇遇才叫奇遇，我直接就够钱买灵器了。”朋友乙眼冒火光。

    “我们是玩家，杀不死的。”

    “玩家杀不死，但是在副本里，一样会掉宝。”

    这是副本特有机制，正常物品不会掉，但该次副本所得，死后会全部掉落。

    说白了，就是锻炼玩家的应变能力，别和个小白兔一样，没有提防。

