    苏柒柒当时为了能和沈默在一起，可谓是众叛亲离，兆樱一家还是在苏柒柒离开沈默之后才施以援手的。

    虽然这是她自己的选择，怪不得任何人，但婚后沈默了态度和一纸契约合同都如毒刺一样深深扎在心底。

    “原谅我没有办法现在就对你敞开心扉，不过我愿意试着和你回到过去。”虽然犹如飞蛾扑火，但过去的伤痛实在太过刻骨铭心，再加上苏景橙的缘故，苏柒柒仍旧有所保留。

    不过这对沈默而言已经是很好的结局了！

    尽管已经过了新年，但是两个人人就坐在沙发上聊着。

    直到苏柒柒的脑袋像小鸡啄米一样，最终倒在了沈默怀里，沈默才爱怜地把她送回了卧室，并且在苏柒柒的额头吻了一下，这才回去休息。

    过完年之后的这几天，苏柒柒带着苏景橙去拜访了一下兆樱以及她的父母。

    在她父母家，苏柒柒还看到了兆航。

    时至今日，兆航仍旧放不下苏柒柒，因此苏柒柒看到他之后，下意识的就想逃避。

    看着故意去找兆樱说话，或者是陪着父母的苏柒柒，兆航心中十分苦涩。

    如果他早一点陪在她身边守护她，柒柒现在会不会和他在一起呢？

    只可惜没有如果。

    趁着苏柒柒离开，沈默也回了家里一趟。

    其他人过年都要来回走亲戚，可是沈默不需要。亲戚这边有他爸妈出面，至于商场，他见谁全都凭借心情。

    至于需要拜访的人，基本上没有。

    假期很快就结束了，正月初六，苏柒柒又开始了上班的日子。

    好多天没有处理工作，苏柒柒都觉得自己手有点生了。

    上班的第一天，苏柒柒就接到了一个大单。

    说起来，这还要多亏了年前去参加沈氏集团年会的福。

    说是沈氏集团的年会，可是这次年会也有不少其他企业前去凑热闹。

    苏柒柒作为沈默的女伴，自然备受瞩目。

    在得知她手下有一个服装厂之后，也不知是出于对于嫚熙公司的信任，还是出于想要讨好沈默，总之不少人都说，有机会会和苏柒柒合作。

    苏柒柒一直以为是他们说的是客套话，没想到新年后第一次上班，居然真的有人送来了大单。

    锦绣是一家专门打造国风的服装公司，经过几年的发展，已经是国内翘楚，如今正在进军海外发展。

    随着国家的影响力在世界不断增强，国风服饰的地位也随之提高。

    锦绣老总的想法简单粗暴，他看中了嫚熙的工艺，想要把海外市场这边的服装制造全都交给嫚熙！

    嫚熙现在发展虽然不错，但这仅限于国内。如果能够与锦绣合作，这无异于提高了自己的身价！

    不过白在苏柒柒面前的难题是，以嫚熙现在的能力，恐怕没办法按时完成锦绣那边的需求。

    锦绣的合作的确是一块大肥肉，苏柒柒并不想就此放过。思来想去，她需要合作伙伴！

    现在摆在苏柒柒面前最合适的合作伙伴，无疑是沈氏集团。

    想到沈默曾经有过的，类似于瞧不起嫚熙的言论，苏柒柒对于双方的合作有些犹豫。

    虽然在新年的时候，她决定给彼此一个机会，让两个人试试能否走到从前，可是在自己的事业上，苏柒柒还是想要独立。

    除了沈氏集团之外，苏柒柒也想过联系其他的厂商，一起接下这个单子。

    只是一般的工厂，经过锦绣那边的资格审核，全都没有通过。而且嫚熙因为寻找这些厂商，一度被质疑本身实力，双方的合作一度出现了危机。

    苏柒柒为此焦头烂额，急得团团转。

    其他比较有实力的，除了齐桓集团，再就是沈氏集团了。

    苏柒柒对比了一下，齐桓集团那边，她除了对齐荣比较熟悉，剩下的了解不多。

    不过从齐荣和他父亲通电话时的只言片语，苏柒柒觉得他们父子两个的关系似乎比较复杂。

    而且知道齐荣对自己的心思之后，苏柒柒已经下意识的开始疏远他了。

    相比之下，沈默这边的优势就大了很多，只是苏柒柒不知道该如何开口。

