
　　眼界决定境界。

　　朴志勋的事业，用“遍布全球”来形容有些夸张，但大多稳定、经济不错的国家都有他的投资、或者游戏事业，对他来说，看报告就等于在学习、开拓眼界。真正用心的话，可以了解到别的国家的经纪状况、社会人文状况等等。

　　所以，他才能提出这个健康医疗保险的方案。

　　“你这脑子……”上楼前，郑妍儿忍不住伸手在朴志勋的头上敲了敲，也不理会后者的黑脸，说道。能力、经验，她都不缺，但却没有这样的眼界和思维。

　　“嘿嘿……”朴敏雅偷笑着，已经走出两步，却又回身在朴志勋头上摸了两下才小跑上楼。

　　朴志勋等两人上楼后，才返回自己房间。

　　原本是想着一心在国外发展游戏、传媒影视方面的事业，等国外的事业真正壮大后在涉足其它领域。但大钟奖一事，却让他不想再等。

　　只要真正想做，没有做不成的事业——这是他的信念。

　　休息前，又仔细琢磨了许久。

　　当然不是他一个人的结论，有想法后，就会交给团队讨论，捋顺脉络、分明条理、列出利弊，决定可行后，才有了他所说的这些。

　　所以，郑妍儿才会一听便觉得十分可行。

　　洗漱时，泰妍、侑莉等人都发现，郑妍儿居然隐隐有些兴奋、激动，不知道听了什么蛊惑的话语！

　　不想打扰朴志勋休息，所以只能强行按捺心底。

　　直到第二天一早，才找个机会偷偷询问。

　　不过，朴志勋却对两人卖起关子。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为都有各自的事业，两人也不能一直盯着他，直到krystal生日当天才得知郑妍儿在第二天去了德国。

　　krystal生日那天，用的也是那个气球蛋糕。

　　并没有不满，不过却信誓旦旦地表示一定要留着等朴志勋生日那天再用。

　　结果朴志勋来了一句“侑莉生日在前”。

　　虽是小聚，但气氛同样很好。

　　但是，在那天之后，泰妍、侑莉等人忽然发现，朴志勋身上多了某种变化，虽然没去别墅，但却能够察觉到，他的言语中少了几分平时的淡然、多了几分急迫。不约而同地想到了那天他留下郑妍儿单独说话的事情，顿时了然，主动缩短和他聊天的时间，偶尔只是问候几句便借故结束通话——平日里总会和他倾诉心事。

　　朴敏雅的感触更为清晰。

　　朴志勋完全没了平日里的慵懒，就连吃饭时都会走神思考！

　　隐约间，有种回到2010年的感觉。

　　当时朴志勋就是这样，每天忙得几乎见不到人，甚至曾在拍摄《我结》时倚着徐贤睡着！

　　现在的朴志勋，就给她这种感觉。

　　当一个人完全投入到某件事情时，就连时间的流逝都会忽视。

　　11月1号。

　　“汝矣岛KBSHall，下午5点。”从金敏俊口中听到这个消息时，朴志勋茫然了片刻才反应过来。

　　是大钟奖。

　　今年是第50届大钟奖，比以往更加隆重，不少电影界的老前辈到场，比如郑日成、安圣基等。

　　主持人请到了申贤俊与河智苑。

　　不过，因为和棒球比赛直播撞车，这届大钟奖不得不为前者让路，原本直播的形式改为晚10点以录播的形式播出。由此可见，体育赛事在韩国的地位，朴志勋波士顿红袜队的第二股东身份，为什么如此受到重视！

　　朴志勋没有特意准备，直接从剧组前往大钟奖现场，一身西服，就是电视剧中的发型，很合适。

　　允儿也有出席，获得最佳新人女演员提名；尹熙珍也在，直接获得最佳新人导演和最佳导演双项提名；N.E.W一些获得提名的幕后工作人员也在，还有《新世界》、《抓住那家伙》、《七号房的礼物》等许多人员。

　　朴志勋到场时，这些人，一个个都起身问候。

　　在这里，都是同僚，没有特意恭敬，只是一声声问候，却将现场变成了他的主场。

　　一年那么多部电影，能够获得提名的并不多，当其中一半以上都和某一个人有关系时，由不得周围之人不对他另眼相看。

　　现场记者，在他进来后便将注意力集中在他身上，就连主镜头都特意对准他，一直到他入座。

　　如今的他，已经是能够改变电影界格局的大人物，这届大钟奖，就好比他的登基仪式！

　　“志勋。”就连安圣基，都主动起身，和他拥抱打招呼时，在他背上轻轻拍了拍，以作鼓励。

　　在这些老前辈看来，朴志勋对韩国电影界的发展起到的作用，更为可贵。一部部成功的电影，吸引了更多观众进入电影院，使得今年的电影业去比年更为繁荣。

　　朴志勋对安圣基这位前辈，很是敬重。

　　老前辈很多，被称为“国民影帝”的除了安圣基还有宋康昊，但只有安圣基被称为“电影界的大家长”，他的品性、人格魅力，都让人敬佩。

　　“OPPA今天很帅！”让允儿鼓嘴、瞪眼的是，那个女人，李成敏居然也在！

　　一身镂空、吊带束腰、裸背的黑裙，在红地毯时便吸引了众多记者的目光。此刻，主动抱住朴志勋，更是微微顿了片刻，吸引现场记者齐齐将镜头对准这边。

　　等朴志勋回到自己座位时，允儿和尹熙珍身旁，已经是十几分钟后。

　　“干嘛一副想咬我一口的模样？”坐下后，对旁边犹自鼓着嘴的允儿问道。

　　“没事！”允儿闷声说道。

　　一袭红色礼裙，小小惊艳。

　　“听漂亮，就是人瘦了点。”朴志勋打量她一番，说道。

　　不说还好，一提这个，允儿小脸又鼓了起来。

　　她能和李成敏不是一个量级！

　　“不是调侃你，身材再稍微丰满点，更能撑起衣服，会更漂亮。”朴志勋笑着说道。

　　允儿一吐舌头。

　　“像熙珍姐这样就挺好。”朴志勋转头说道。

　　尹熙珍作为导演出席，没有穿礼裙，而是一身低调的女士西装，但本人的身高、身材都很好，量身定做的女士西装，比绝大部分“争奇斗艳”的女艺人更为惊艳。

　　“志勋应该能拿下最佳导演奖吧？”尹熙珍微微一笑，问道。

　　从之前的“民意”便可以窥出端倪。

　　“应该。”朴志勋脸上没有任何异样，轻笑着点头。

　　“那OPPA准备怎么庆祝？”允儿立刻凑头问道。

　　朴志勋嘴角微微一翘。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十九章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 