    “堂剑，我知道你很生气。

    但是啊，这泉阵是一个上古大能布置的。

    即便是上位中阶鬼神强者，也奈何不了它。

    随意进去，分分钟都会丧命。

    反正再过几个小时，泉阵就会自动解除。

    你又何必急于一时呢？”

    赵家二长老以为赵堂剑是因为太生气，所以才会不顾后果的让他闯阵。

    于是和声和气的劝道。

    “不是的，这泉阵真的没有以前那么厉害，你可以试试。

    而且那小子在里面一定得到了至宝。

    请相信我，二长老！”

    赵堂剑气喘吁吁的叫道。

    他讨厌林天佑，非常的讨厌。

    或许这就是一山不容二虎的心态。

    因为他自己是天才，所以不能容忍第二个天才存在。

    如果林天佑的天赋比他弱上一些，或许他也不会这么针对。

    但可惜，林天佑的天赋比他还强，让他无法接受这样的事实。

    赵家二长老摇摇头，没有再说话，因为他对这个泉阵再了解不过了。

    根本不可能在其开启之前闯入。

    否则，即便是上位鬼神境强者，也得重伤或是死亡。

    虽然很想给赵堂剑出口恶气，但至少要等到泉阵开启后。

    “赵二，你哪里来的这么大的怒火？居然蔓延到了十里外之地，我大老远都能感觉的到，这是在威胁我们这群强者吗？”

    忽然，一道爽朗的声音从天空之上响起。

    众人抬头看去，就见天空之上顿时亮起了一道光芒。

    接着就是一道身影，如流星一般落入了泉阵旁边。

    “又、又是一个上位三层境巅峰的强者！”

    众人心头一颤，低声说道。

    他们没想到，这一次的绿绝泉开启期间，居然会来这么多强者。

    往年也顶多只来一个上位鬼神，今年却与以前大为不同。

    此刻，再次出现一名上位鬼神强者，令得这片区域变的无比压抑了起来。

    “黑白棋子！”

    赵家二长老目光一凝。

    接着，天空又划过了几道光芒。

    数名准上位鬼神强者纷纷落在了泉阵附近。

    这么多高手齐聚，令得所有在场之人都是狂震不已。

    上位鬼神强者啊，一下子就来了这么多。

    那些下位鬼神、中位鬼神，全部都是内心绝望。

    因为有这些人在，他们可能连洒出来的泉水都取不到一丝了。

    “哟，赵二，你家的天才怎么一副病殃殃的样子？

    这泉还没开呢，他就要先挂了吗？”

    名为黑白棋子的男人咧嘴笑道。

    赵家二长老却没有说话。

    虽然他跟这个黑白棋子的实力都在伯仲之间。

    但术法方面，却差的太多。

    如果与之战斗，败的一定是他。

    传闻此人在观棋时得到了一丝天道的领悟。

    竟能以棋子当兵器，以围棋的千变万化之势当术法，一旦敌人落入他的术法当中。

    那就像是围棋里的一颗棋子。

    要么成功破局，要么直接被其吃掉。

    威力之可怕，无法用言语去形容。

    所以，他舍弃了原来的名字，改叫做黑白棋子。

    “赵二，我跟你说话呢，你居然不理我？”

    黑白棋子来到赵家二长老的面前，语气冰冷的喝道。

    这个泉阵附近的强者虽然不少，但他却没有将任何人放在眼里。

    哪怕有人在魂力境界高过他的，他也照样嚣张。

    因为他有棋局术法为依仗。

    这是他的自信来源。

    “没有，我家的堂剑被一个宵小暗害，骗他进到泉阵之中，结果被泉阵之力重创。

    所以才会萎靡不振。”

    赵家二长老忌惮黑白棋子，不敢继续沉默，连忙开口解释。

    “哦？什么宵小，居然连你们家的天才也能害到？

    有点本事嘛！”

    黑白棋子微微一愣，将目光扫向四周，想看看到底是谁这么牛叉。

    “他已经进到了泉阵之中。

    现在是生是死，我们并不清楚。

    但堂剑说里面应该有不世的宝物。”

    赵家二长老继续说道。

    “不世的宝物？”

    黑白棋子眼闪精芒，顿时来了兴趣。

    “当真有宝物？”

    他将目光看向赵堂剑。

    “是的前辈！”

    赵堂剑将之前发生的事情都添油加醋的说了一遍。

    包括里面的战斗和五行炼绝阵的事情。

    一件不落，都说给了黑白棋子知道。

    “原来如此！”

    黑白棋子凝眉思索了片刻，而后又扫了一眼众人，便悄悄的对赵家二长老道：

    “赵二，咱们两家以前有些交情。

    不如等泉阵开启，咱们二人联手，将绿绝泉内的宝物瓜分掉，如何？”

    说着，他又以眼神示意了一下君无水。

    在场能与他们争抢的人，也只有这个君无水了。

    至于其他人，都是弟中弟，他们想踩就踩。

    “如何瓜分？”

    赵家二长老心动了，但答应之前还需要把分账的事情谈清楚。

    “八二分。

    我八你二，这样够公平了吧？”

    黑白棋子说道。

    此言一出，赵家二长老脸色顿时阴沉了下来。

    “黑白棋子，我们魂力境界相当，不说五五分账，哪怕四六分账也行啊。

    这八二分账，未免也太狠了点！”

    “你觉得狠，那就各凭本事去抢吧。

    我想到时候，只怕你们连两成的宝物都得不到！”

    黑白棋子冷哼一声，转身就走。

    ……

    此刻，被一群可爱小剑灵包裹的林天佑，正无比的纠结。

    因为他无法自由行动。

    被六道极强的剑意支配。

    本来凭他的实力，想要震开小剑灵们的包裹，简直轻而易举。

    但他没有这么做。

    他怕强行震开，会让这群可爱的小家伙受伤。

    更何况，这些小剑灵并没有对他产生敌意。

    相反是浓浓的仰慕与尊敬。

    这些小剑灵在林天佑的面前，没有丝毫的保留，把所有的剑灵之力都灌注到他的神魂当中。

    当这些力量全部完成之际，他们将永远成为林天佑的剑灵。

    一旦魂血契约完成，他们就等于是将前途和未来都交给林天佑。

    因为契约结成之后，主人的命令就是天命，不可违背。

    即便主人命令剑灵自裁。

    剑灵也会毫无反抗之心。

    初次见面，他们就如此信任林天佑，林天佑当然不忍心将他们震开。

    只是让他一下子跟六名剑灵结契约，这其中耗费的精力可不亚于刚才与绿绝仙的战斗。

    非常的疲惫。

