    最开始的时候，方玄明只是在屋内到处打量。当然他也不敢乱动，这些个仪器看着就头大，方玄明很快就敬而远之。

    然后他便朝着屋外走走，在防御法阵的范围内游荡。

    他还小小地炼化了点灵气，确定量确实不多，没过一会屋内的符光就有黯淡趋势，方玄明自然是赶紧停止了吐纳。

    在那之后便开始修炼阿月传他的《潺潺心经》，反正闲着也是闲着。

    ……

    越是修行《潺潺心经》，方玄明便越发佩服阿月。

    方玄明只觉得自己神识的回复速度和感知能力确实大有提升，一些精细操作也越发娴熟。

    最重要的一点是，仙门洞天运转周天的时候对神识的负荷虽说极小，但那也是相较于自己运功来说的，仙门洞天运转功法对神识仍然是存在负荷的。

    方玄明大约连续挂个三天左右，基本上神识就消耗殆尽非得睡上几时辰了。

    如果再算上修炼《夺锋剑诀》，神识负荷更大，这个时间只会更短。

    但是现在有了《潺潺心经》，方玄明觉得自己能修炼到字面意义上的天荒地老。

    他的身躯之中气血本就较之常人更强，外加上长春宗提供的丹药，可以做到近一个月不食不饮。

    那么光是修炼时间上，方玄明就有着极大的优势。综合考量之下，他的修行效率甚至连修炼天阶功法的那些天才都难以比拟。

    阿月这家伙除外，鲸吞荒原灵气的场面，即便是现在想起来，方玄明也觉得多少有些离谱了。

    当然，所有的一切都是基于状态完好的情况。当下这情形，无论是修为神识肉身，还是外界灵气资源，都不足以支撑他修到天荒地老。

    他现在只能让神识如潺潺流水一般流来流去。

    所以他现在的目标是离开荒原。

    修行许久，方玄明抬起头，望向荒原的天空。

    荒原的天空很暗，而且很低，大约只有三四十里高。

    方玄明知道，那根本不是天空，而是浓度极高平流极快的罡风。

    当时从坠魔窟中层掉下来的时候，如果不是阿月极力牵引运转罡风，单靠方玄明自己，他也不认为自己有能力穿过这层“天空”。

    想到这里方玄明再度坚信了抱紧阿月大腿的想法。

    按理说以阿月的神识，较之方玄明只会更强，如果说方玄明的神识是涓涓细流的话，阿月便是浩瀚烟海，应该没这么容易晕才对。

    方玄明虽然接受了阿月晕倒的事实，却仍有些不解，不过一直以来都没有机会问她倒地是什么情况。

    回到屋中，方玄明紧紧盯着阿月，突然觉得这小姑娘是不是有些眼熟……

    “啊，是我自己。”

    方玄明突然发现阿月的样貌与自己有几分相似，难怪说是兄妹也没违和感。

    “难怪我就觉得看着顺眼。”

    然后方玄明不知不觉中凑近了几分，朝着阿月身上闻去。

    “嗯哼？”

    然后阿月醒了。

    吓得方玄明连退三步，然后撞到了一堆器材上面摔了个四脚朝天。

    “没，没什么……”

    方玄明急忙解释道：“我就闻闻你身上的味，觉得闻着亲近。”

    话刚出口，方玄明就意识到自己说了什么究极愚蠢言论，想要解释却只会将情况说得更糟。

    阿月笔尖微嗅，感受着面前残存的方玄明的气息，然后微笑着说道：“虽然不怎么明显，但我也觉得你的味道闻着亲近。”

    “啊，那……”

    给方玄明整不会了。

    “还蛮有缘的哈。”

    望着方玄明窘迫的样子，阿月忍俊不禁，没有继续捉弄他。

    “那位玄岩子前辈呢？”

    “前辈说他去采集信息去了，起码得去的大半天。”

    阿月问道：“那前辈出去了多久？”

    方玄明回忆道：“有个一天了吧。”

    然后他就意识到了问题的严重性。

    “可能是在哪困住了……”

    方玄明试着这么安慰阿月，但这话出口就连他自己也不怎么信。

    玄岩子长老针对第二序列眷族的攻击手段主要就是荡魔令，但即便是他手上也只有一枚荡魔令。

    如果是遭遇了两三只第二序列的天魔眷族还能周旋一下，但若是更多呢？

    若是玄岩子前辈因为什么原因，真如方玄明所猜测的那样被困住不得脱身，那么以荒原之险恶……

    方玄明不敢细想，只能在心中希望。

    阿月倒是神色未有什么变化。

    “那么，他朝哪个方向去了？”

    方玄明指向某个方向。

    然后二人便走出小屋。

    刚走出小屋，阿月神色微变。

    “怎么了？”

    “恐怕不用等了。”

    方玄明闻言，以神识辅助视觉，朝着那个方向望去。

    一支六人数目的天魔眷族，为首的正是一位第二序列眷族。

    “来了？”

    “还不止一支。”

    “有多少？”

    “至少七队。”

    至少七支眷族队伍，从那个方向走来。

    “见不得这些东西。”

    说着阿月便走出了防御阵法的范围，开始炼化起荒原之上的灵气。

    方玄明赶紧拉住阿月。

    玄岩子前辈说过，荒原里的灵气吸不得，会污染神识，更会进一步加剧魔纹的侵蚀。

    方玄明没有多语，但阿月已然清楚他的意思。

    然后她便微笑着揭下了荡魔符，说道：“你觉得我像有事的样子吗？”

    魔纹非但没见蔓延，反倒是消退不少，即便是荡魔符，按理说也只能稳定住魔纹侵蚀的形势，想要彻底将其逼出还得回宗门处理。

    “这什么人啊……”

    方玄明喃喃叹道。

    阿月微微一笑，然后荒原之上便再度出现了灵气漩涡。

    没有丝毫神识污染的迹象，仿佛一经吸纳便被净化为了最纯质的灵力，甚至还倒逼着最后为数不多的魔纹消退，直至消失殆尽。

    然后阿月的身姿便朝着那七支眷族来的方向奔去。

    ……

    “那位前辈不是说今年是小年吗？”

    方玄明有些困惑，依照玄岩子所说，今年应该是小年，但为何眷族们如此活跃？

    五派对荒原研究多年，连小年这种明显带有周期性意味的词语都出来了，按理说应该是经验之谈，可以排除误判的可能性。

    那么过于活跃的眷族便意味着反常。

    有问题。

