    “可是大王，若是我们先动手的话，恐怕大王日后免不了受人诟病……”

    栾布也压低了声音，赶忙低声说道。

    “受人诟病又如何？你难道没听说过一句话吗？”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑。

    “什么话……”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡！乌桓的势力范围，原本就和我大汉接壤，之所以一直到现在还能相安无事，无非就是因为我大汉国力不济，可是现在不一样了，此战之后，我大汉毒疮尽去，不出五年必然会大出于天下，到时候，无论是匈奴还是乌桓，乃至于西羌、扶余这些异族，两方之间，定然会有一场血战，现在有机会能够削弱他们的实力，我们为何不做？本王的名声如何，我汉家的百姓自然会有公论，至于那些将死之人的看法，本王又何必在乎？”

    听刘登说完之后，栾布只觉得后背上冷汗直冒，刚以为自己看透了刘登的意图，现在看来，自己似乎差的还很远……

    “大王英明！属下这就下去安排！”

    栾布这下子才算是明白，看来自己只能为将不能为帅，光是这战略眼光他就已经差得太远……

    自己的眼光还全放在眼前的这一战上，而刘登已经看到了数年之后的事情，难道说，高祖的血脉真的就这么优秀吗？

    刘登可不知道栾布心里到底是怎么想的，只是在一种亲兵的护卫之下，缓缓的退回了本阵！

    刘登现在也明白，随着自己的这个决心一下，双方的死伤恐怕至少会有数万人，不过谁让自己现在身为大汉的代王呢……

    “五万匹战马！整整五万匹战马就这么被他们弄走了！”

    花木哲红着眼睛，看着自己身边的几个乌桓将领。

    就连他自己坐下的那匹战马，现在都被那些汉人给牵走了，这匹马可是从小跟着他一起长大的。

    那是他十五岁那年他父亲送给他的礼物，一匹战马对于武将来说，那几乎就是他们生命的一部分，现在居然就这么轻而易举的被汉军带走了……

    这彻底点燃了他的愤怒，也彻底点燃了他的血性。

    看着那些还在乌桓人中，不断的挑选战马的汉人士兵，几个乌桓将领的眼神之中满是仇恨。

    而是为乌桓王的拓跋烈，则冷冷地站在一旁，一言不发的等待着自己手下的那些将领们重新鼓起勇气！

    他从最开始的愤怒，再到之后的屈辱，现在已经彻底的冷静了下来。

    非我族类，其心必异。

    刘登甚至连发誓都不愿意，更不用说什么盟约了，这分明是从开始就没打算让他们离开。

    但是，他却发现，这似乎也是自己的一个机会，也只有让自己手下的这些懦夫们感觉到屈辱，他们才能再次升起拼死一战的决心！

    身后有骑兵堵截，眼前有大军追击，这已经是必死的局面了，但是，这还不是最危险的！

    身为王者，拓跋烈当然也有他的过人之处，他深深地明白，其实最大的危机不是汉军，而是自己麾下的这些将军都已经没有了作战的勇气。

    不过现在，看着他们眼神之中的愤怒，拓跋烈心里明白，自己最后的机会来了！

    “大王，您就看着这些汉人就这么白白的抢走我们的战马吗？”

    几个乌桓将领来到拓跋烈的身边，压低了声音，愤怒的问道。

    “不然呢？你们以为，我们该当如何呢？”

    拓跋烈的脸上一脸平静，云淡风轻的说道。

    “我们大乌桓的勇士，难道就要被那些该死的汉人如此欺辱吗？要是传回草原，我们将永远抬不起头来，大王，我乌达利宁愿战死，也不愿意被人嘲笑！”

    又一个乌桓将领人不可忍了。

    “大王，我等情愿战死，也不愿意让汉人如此欺辱！”

    剩下的几个乌桓将领说话之间，已经直接拔出了的腰间的匕首，割破了自己的手掌。

    这是乌桓人最隆重的血誓了，现在，他们的血性终于被唤醒了！

    “很好，这才是我大乌桓的勇士，本王实话告诉你们，这些汉人从来就没准备放过我们，他们索要战马，不过是为了拖延时间而已，现在本王问你们，你们是想屈辱的死去，还是想带着荣誉活下去？”

    拓跋烈说起乌桓语来，语速极快，不远处的何君安尽管能听懂一点点乌桓语，现在也没有任何的用处。

    “我等愿意追随大王，哪怕战死，也在所不惜！”

    花木哲咬着牙，第一个开口说道。

    “我等也愿意追随大王！”

    剩下的那些乌桓将领也赶忙说道。

    “很好，你们现在下去准备，安抚好自己的士兵，等到最后一匹战马离开营地，不必客气，直接开始进攻，让那些战马帮我们冲阵，我们打他们一个措手不及！”

    这才是最终的杀招！

    拓跋烈的话说完之后，那些乌桓将领一个个眼神都不一样了，所有人的眼神之中都露出了毫不掩饰的杀意。

    “去告诉兄弟们，都给我小心一点，这些家伙似乎要玩什么花样！”

    何君安虽然听不懂他们说话，但是，也明显的感觉到了他们眼神中的杀意。

    “校尉大人，咱们要不要......”

    听到何君安这么一说，他身边的几个士兵顿时紧张了起来。

    “不用，敌不动我不动，他们要是乱来，咱们手里的陌刀也不用客气！”

    何君安来之前，刘登就特意叮嘱过他，身在敌营，一切以弄到这些战马为要，不过遇到危险，也不用跟这些乌桓人客气。

    “诺！”

    几个士兵会意，立刻开始秘密的通知那些陌刀军的士兵们小心行事。

    他们的动作自然也看在乌桓人的眼睛里，只不过，双方都在演戏。

    随着战马的清点工作进入尾声，空气之中的火药味越来越浓郁了，大战似乎就要一触即发了。

    “这是最后一匹战马了，大王，我等这就准备回去复命了！”

    看着马群开始缓缓的走出乌桓人的军阵，何君安身边的陌刀军士兵再次集合在了一起。

    “我记得你，你似乎是姓何吧？”

    拓跋烈忽然似笑非笑的说道。

    “大王好记性！”

    何君安也朝着拓跋烈一拱手。

    “何校尉既然来了，我看，就不用回去了吧？”

    拓跋烈的脸上带着浓浓的笑意。

    “不知大王此话何意？你该不会是想食言而肥吧？”

    何君安的脸色变得严肃了起来，他身边的士兵已经抓紧了刀柄。

    “食言而肥？不不不，本王只是想拿回自己的东西！动手！”

