    话一说出口，高杉原的脸立刻羞红起来。

    自己嘴巴是垃圾场吗，为什么吐出来的都是些垃圾话？

    “啊，你说什么呢，高同学？”

    中野四叶转过身子，把一直注视着路过女生的目光收回来，疑惑地问道。

    “没，没事。”

    高杉原悻悻地往回走，中野四叶也捋了捋体操服小跑跟上，两人重新坐到石凳上。

    绿叶沙沙，两人安静地坐在绿树下，高杉原双腿打开，手自然撑在石凳上，中野四叶两条小腿乖巧地淑女弯着，上半身坐得笔直，斑驳的光束揉在两人身上。

    中野四叶的眼睛闪着亮光，目不转睛地看着体育场上运动的人，小脸蛋上的新奇神情一直没断过。

    “你们为什么转学来这里，明明都不会中文？”

    两个人虽然靠的很近，但高杉原并没有感受到一丝尴尬感，可以很随意地搭话。

    中野四叶的小舌头不好意思地舔舔有些干燥的嘴唇，“其实我们在来华夏前是有学过中文课的，但是，五个人都没学会！”

    说到最后，她自豪地挺挺胸部，对自己竖起大拇指。

    这是一件值得高兴的事吗？

    高杉原脸部肌肉微微抽搐一下。

    “爸爸要来华夏工作半年，他不放心我们五个人留在日本，所以让我们一起转学过来了。”中野四叶缓缓补充。

    “日本转学这么随便的吗？”

    高杉原沉思一句。

    他朦朦胧胧记得自己在很小的时候去过霓虹，和自己的母亲，在六岁时。

    一切都隐隐约约，他都不记得自己和母亲去霓虹干什么了。

    中野四叶嘻嘻一笑，“对笨蛋来说很简单的。”

    这句话说得云里雾里的，高杉原没怎么听得明白，但也没再往更深的方面追问下去。

    “你很喜欢体育课吗？”

    高杉原余光扫到中野四叶看着篮球一脸高兴的样子。

    “是的！超级喜欢！”

    中野四叶将双手握住放到胸前，兴奋地往高杉原靠靠：“对于我这个笨蛋来说，运动可以忘记很多烦恼哦！”

    “而且，在体育课中被别人需要的感觉真的太棒了！”

    中野四叶漾起的嘴角露出八颗雪白的牙齿，因为微笑眯起来的眼睛像藏着闪烁着的星星一样吸引人，高杉原的目光有那么一会儿都恍惚了。

    被人需要的感觉吗……

    高杉原收回余光，时间滴滴答答地流逝。

    忽然，他兴致勃勃地站起身子，在原地活络活络筋骨，拉伸手臂。

    “走，我们去打球吧！这也是认识新朋友的机会，不应该随便放弃不是吗？”

    高杉原认真地对中野四叶说，嘴角勾勒出一个阳光的笑容，对中野四叶伸出手。

    额外消耗1粒能量恢复到正常状态，他可不想在十分钟的宝贵时间浪费在聊天上。

    ？

    中野四叶一怔，连忙阻止道：“不行！你刚才受伤了，不能再打球了，应该好好休息才对！”

    “没事，走吧。”

    还剩八分钟，高杉原有些激动地咽下口水，像看着初恋情人一样看着在篮球场上飞扬的篮球。

    中野四叶还坐在石凳上时，他已经迈开脚步走远。

    自从高二开学，他就再也没打过篮球了。

    “等，等等…”

    中野四叶连忙站起身子，但怎么样也拉不住一股劲儿往篮球场内冲的高杉原。

    真是像一头笨牛一样！

    中野四叶赌气地嗔视高杉原背影一眼，明明刚才在打球的时候一直在潜水，现在突然变得这么积极……

    但不知道为何，看着眼前沐浴在阳光下的背影，中野四叶神情一滞。

    刚才他给她那种体弱多病，随时都可能挂掉的感觉消失了。

    马萨卡，

    这是临死前的回光返照？

    中野四叶心里扑通一惊，急匆匆地跟了过去。

    “我说，高同学，要不，要不我们还是去一趟校医室吧，去那里买东西吃，绝对不是去检查身体！”

    中野四叶挡在高杉原身前，哈哈呼呼地挥舞双手，像一个螃蟹一样试图阻挡高杉原这辆火车。

    “没事的！”

    高杉原走路站得很直，整个人都暖暖的。

    “阿勒！？”

    中野四叶还没反应过来，高杉原忽然两只手捏住她的肩膀，将她转了身子，放在自己身前。

    “喂，我们回来了。”

    高杉原一脸热情地看向在场的人，手指戳了戳中野四叶的脑袋。

    “我们继续打球吧，接下来我和她一队，赵一良你给我死到另外一队去！”

    最后半句话他直接拉黑了脸，扭头毫不客气地怼赵一良。

    赵一良北风飘飘地点头，失了魂一样走到另外一队。

    “衫原，你没事吧？”

    余菲连忙走到高杉原，担心地望过去。

    “没事，谢谢关心了。”高杉原点头。

    仅仅一眼，她愣在原地，熟悉的感觉，她的眼神忍不住颤抖起来。

    要说场上最惊讶的人，莫过于裁判。

    没有人比他更了解刚才高杉原的伤势，现在这个人竟然活蹦乱跳没事一样重回场上，甚至更有活力。

    他一时间不知道该说什么，只能相信这是医学奇迹。

    在征得中野四叶的同意后，赵一良换到16班，她来到10班。

    比分依然是18:0。

    “放心，我的实力还是有的。”

    赵一良来到16班队伍里，自信地拍拍自己的胸膛。

    “稳一点，四打五应该能赢的。”

    他的队友小声讨论战术，直接无视了赵一良，赵一良身后拉上一层落寞的幕布。

    16班刚才拿到的分数中有一半是中野四叶拿到的，剩下四人继续比赛，获胜的可能性还是十分大的。

    何况，中野四叶换到另一边的队伍，对他们来说未尝不是一个好事呢。

    队友之间不能产生摩擦，对手就不一定了。

    四人心照不宣地点点头，坏笑起来，进不进球无所谓，怎么创造机会贴身防守中野四叶才是王道！

    下半场开始，裁判给球，球落到高杉原手中。

    “真的可以吗？”

    中野四叶站在高杉原身边，小声地问，她的眼睛对弱弱的高杉原还是充满担心。

    高杉原大手熟悉地转转球，不紧不慢地运起球，姿势有劲而优雅。

    “啊，可以的。”

    他露出一个如获新生的笑容，打消了中野四叶的疑虑。

    “那啥，赵一良，高杉原高一的时候好像是篮球队主力来着？”

    16班一个男生有些不妙地瞥一眼高杉原，他冥冥中似乎记起什么来了。

    “当然！”

    赵一良得意地点头，跟别人在说他似的。

    虽然高杉原高二萎了，但高一时篮球队主力的事还是板上钉钉的。

    不然他为什么敢举办篮球赛，为什么会让高杉原多关照他。

    但从刚才的表现来看，高杉原可以说早就廉颇老矣了。

    “放心，他现在战斗力还比不上我。”赵一良自信地自嘲。

    话音刚落，高杉原如一阵风从他身边突过。

    。

    “18：40！”

    “友谊赛10班胜利！”

    下课铃声打响，裁判的声音大声响遍整个球场。

