    

    晚上。

    车迟国地界。

    一座破庙古刹之中，西游师徒几人都沉默着不说话。

    “猴哥，那土地还没有把东西送来，会不会把咱给哄了?”二师兄来到猴子跟前，问道。闻言，猴子从地上坐起身，语气恨恨道:

    “若真是那样，就是他先违背契约，不用天道惩罚，俺老孙第一个灭了他!”

    “就怕他不敢违约!”

    听到这话，二师兄又重新躺了下去，双手交叉放在肚皮上，大拇指不停的打着转。

    俺倒是想让他快点来，这样就能跟娘子见面了。”二师兄哼哼唧唧道。

    “啪!”却是猴子甩手就是一巴掌拍在了大耳朵上，骂道:“你这个好吃懒做的夯货!”“忘了那土地是如何戏耍我等的了?’

    一旁的老实人沙僧也是不满道:“二师兄，你还能不能有个正行了!”

    被人猴子跟沙僧围攻，二师兄也不示弱，反驳道:“你们光在这里埋怨有什么用?”“还不如想想等指环到了，怎么闯关赚功德，尽早的把账还清了再说。

    “怨我有什么用?”说着，二师兄气质还硬了起来，哼唧道:“就知道说我，你们不也画押了?

    “出事就赖我!”说着，狠狠推一把猴子跟沙僧，道:

    “不跟你们说了，我要睡觉。”

    说完，直接一个死猪躺，一个呼吸后，就是一怔鼾声如雷。

    “我把你这個就知道睡的夯货!”猴子当场就炸了，心里正憋屈着呢，就要动手

    悟空!”这时候，正在念经打坐的唐僧开口了。

    “事情已经发生，我们应多从自身找原因。”

    “如果我们能时刻保持一颗谦卑谨慎之心，又怎么会上当受骗呢?

    “静下心来，常思己过。

    师父都发话了，猴子也只能无奈安静下来。不过在心里，却是给那土地狠狠记了一笔账!让他知道，因果不是那么好算计的!

    与此同时，在车迟国地界的某处，土地老吴却是满脸怒容的看着车迟国土地。

    “你混账!”老吴怒声道:“做生意讲究诚信，你如此坑蒙拐骗，损害的是我们整个圈子的利益!’

    老吴按照牛尊说的，亲自前来给唐僧师徒送指环，当然，还有嘉奖一下负责此事的土地。可来了以后，他才发现这里头猫腻大发了。

    车迟国土地竟对唐僧师徒耍了手段，可以说坑骗了五十亩功德的巨债。

    唐僧师徒跟天地大能比起来，看似不算什么，可这五人都是身负取经大业的天定之人。

    身上牵扯了佛道两家，涉及面极广，背景深厚。一个小小的地方土地仙，他怎敢如此行事的?

    他今日敢用手段骗唐僧师徒，明日便敢用手段骗其他人。

    长此以往损害的就是整个冒险屋的利益了。

    “头儿。我当时被利欲蒙了心，此时你一定要帮我想想办法，那猴子事后肯定会找我麻烦的!”

    车迟国土地一脸的哭相。

    他当时只考虑到了，只要拿下了唐僧，就能让猴子不敢妄动，可却没考虑到以后怎么办?猴子要是报复起来，自己能定得住吗?

    他现在将所有的希望，都寄托在了土地老吴身上了。

    虽然大家都是一个圈子的土地山神，而且品级上没有任何区别。

    可这是明面上的，背地里，土地山神圈子里，也是分着三六九等的。

    如果真的平等，要不人土地老吴就能驻守长安，这座人族气运汇聚之地的大城?

    长安城里更是鱼龙混杂，神佛妖魔混居。

    老吴能在这块地界混的风生水起，自然与其人脉资源脱不开身。

    随便从指缝间流出丁点的人脉资源，都足以让这些小地方的土地羡慕千八百年的了。甚至有传闻当年七仙女下凡，都是受到老吴暗中照顾庇护的。

    那件事谁都知道是七公主思凡下界，被天庭不容，甚至贬为凡人。

    没有一个仙神出手相助，只有老吴在暗中帮助，所有人都以为老吴要被惩罚。

    可结果呢?人什么事都没有，反而得到了王母的赏识。就连玉帝都默许了的。

    如果一不小心得罪了老吴，那更是要遭到整个圈子的排挤和打压了。

    一不小心，怕是随时会被某个外来大妖给吃了，那时，天庭就算有心除妖，也于事无补了。

    甚至遇上真正的大妖，如红孩儿这种，妖界太子爷一层级的，天庭只会睁一只眼闭一只眼

    此事就此揭過了。

    一个小小土地仙的身死，没人會在乎。你死了，只能说你不懂得下界的生存之道。

    所以，车迟國土地，此时既有害怕被猴子报复的担忧，也有被老吴怪罪的惶恐。

    甚至在他看来，猴子的报复，远不如被老吴抛弃。有老吴的庇护，就有整个山神土地圈的庇护。

    就算是猴子的报复，也要跌量跌量。

    然而迎接他的，只有老吴冷漠的一句话:“自己惹得祸事，自己承担。”说完，老吴转身就走。

    在临走时，忽然撇头道:

    “从今天开始，冒险指环，就不再与你有关了，我们用不起你这样的神。”

    说完，老吴袖袍一甩，转身离去。

    至于车迟国的土地仙，整个人顿时如遭雷击，面色“唰”的一下，变得一片惨白。他知道，自己完了!

    老吴今天一句话，可以说决定了他的命运，从此以后，整个山神土地圈子都会排斥他。今日起，他唯一能做的就是祈祷!

    祈祷不会有大妖在车迟国出没，不会盯上他，从此以后，他这个位列仙班的土地。

    甚至还不如一些妖魔!

    车迟国土地的惶恐和不安，无人去理会。

    老吴离开车迟国土地的后，不敢怠慢，直接把事情原委，汇报给了牛尊。

    冒险屋，大堂

    收到土地汇报后，牛尊看着手上的契约，陷入了沉思。

    没多久，牛尊还是决定亲自走一趟。

    照着那猴子的性子，现在恐怕是连我也给怨上了。”想着，牛尊招来了驴火烧。“冒险指环售卖的如何了?”

    驴火烧咧了咧嘴，笑道:“回禀少爷，神佛、修者的冒险指环已经全部售出。”

    “凡人使用的一级指环也已经售罄，还有人没买到，我已经吩咐他们明日再来。”

    点点头，牛尊开口，道:“此事，你看着辦就好。我要出去一趟，大概明日回来。”“你明日记得再招一个店伙计，给你打下手。”

    少爷要出去?”驴火烧惊讶道:“需不需要小的提前安排沿路妖魔让道?”

    驴火烧这话不算夸大，以牛魔王在妖界的地位和面子，作为牛魔王独子的牛尊。

    一句话，足以让绝大多数妖魔绕路而行，不敢为难了。

    当然，前提是不要遇到天庭那些人的宠物，否则的话，对方肯定不会买账。

    “不用，我很快就回。”说完，牛尊也不理会驴火烧，直接飞入天际。

    朝着车迟国地界而去。

