    第652章 暗中操作？

    “喂！林峰！你有没有听说那个叫什么李强的二级进化者啊？”

    庄家成放下酒杯似是想到了什么有意思的事情，看向林峰笑着问道。

    “你说的……不会是那个和别人发起死斗想要威胁对新人，结果却是被对方一口答应下来的逗笔？”

    林峰回忆了下同样面带笑意的说道。

    “对！就是那个傻叉！

    除了他还有谁？

    现在很多人都不看好那个家伙，准备到时候全压和他死斗的那个人胜利。

    这下我估计丧尸斗兽场可是要损失的伤筋动骨了，就算赔率小，我们依旧有赚头啊！稳赚不赔！”

    林峰听到这微微有些皱眉，如果真是这样，那么他想让庄家成输个精光的打算就算是泡汤了，他的计划也是要因此顺延几天，这可不是他能接受的结果，因为提升实力迫在眉睫！

    “对手的那个新人怎么样？

    实力靠谱吗？？”

    林峰克制着心中的不安，表面上还要装出一副很感兴趣的模样。

    “据说这个新来的新人，同样是二级进化者，当然若不是因为进化等级相同死斗也无法达成立。

    若不是表面上看起来实力相当，那个傻乎乎的李强他也不敢过去挑衅，这下好踢到铁板了！

    天天用死斗去威胁别人，终于是如愿以偿了，不知道该不该说他是个幸运的家伙呢？”庄家成调侃道。

    “那应该实力相差的不多吧？”

    林峰的语气有了些许的变化，无法继续让自己保持平静。

    庄家成很是不雅的挠了挠屁股，醉意逐渐增加的他向上翻了翻眼睛，然后才回答道：

    “额......有人放出了风声，说这个新人虽然也是身体强化型的能力，但是实战的战斗力不错。

    那人之所以能进入进化之城，就是因为他在外面救了人，所以战斗力方面肯定不是李强那个怂货可以相比的，绝对的十拿九稳！只赚不赔！”

    ‘十拿九稳？只赚不赔？’

    我去你姥姥的个只赚不赔！你丫的不赔的倾家荡产，那我怎么行动！

    林峰在心中暴跳如雷的怒吼着，然后开始咒骂那个新来的新人，若是真的坏了他的计划，那这个新人，绝对是继小桑山安全区那个叫陈飞的家伙之外，让他第二个恨之入骨，恨不得生吞活剥的家伙！

    庄家成看着酒吧舞台上表演的女子，舔了舔嘴唇，嘴角微微上翘，随即似乎想到了什么眼睛一转又看向了对面的林峰。

    “哎？我说....

    死斗的事情就不要想了，基本上是板上钉钉的事情了！我们呢准备赢就好了！

    话说回来…我说林峰......

    你小子的眼光挺毒啊你！你家的那个小萝莉.....啧啧啧.....真是我见犹怜啊！”

    话题突然急转，林峰的脸色瞬间就阴沉下来，根本无法掩饰！

    说道那个小萝莉，林峰很是满意自己的眼光，小女孩梳洗干净之后，换上一身黑色洛丽塔长裙，脚上穿上黑色圆头小皮鞋，头上也带着黑白相间的中世纪风格头饰，除了干瘦一点整个人就如同一个瓷娃娃一般，比起动漫中的极品萝莉也不弱下风，让林峰的脑子中全都是养成和采摘的乐趣。

    所以这个小萝莉林峰也可以说是示弱珍宝！

    虽然小女孩感受到了林峰在看她目光时的异样，意识到林峰对她似乎也好的过头了，但是每天能够吃饱，还能穿干净漂亮的衣服，小女孩已经觉得如同是做梦一般，过上了公主般的生活。

    另外这女孩也丝毫没有觉得自己是羊入虎口，反而是觉得林峰对她很好，所以一些林峰稀奇古怪甚至是有着猎奇的要求小女孩不会拒绝，也不敢决绝。

    就比如....每天林峰都会给她，梳头，穿高筒袜，还有洗脚......

    有些甚至这女孩都没有从父母的身上感受到过，所以这也让女孩产生一些异样的感情，懵懂的还有些无知！

    而林峰不仅仅是将女孩当成一个养成中的萝莉，更是当成了他亲手打造的一件艺术品，有着巨大成就的艺术品！

    而现在庄家成的语气中透露着有些什么想法的意图很明显，这是真的触碰到了林峰的逆鳞，让林峰现在就动了杀心！

    “庄大哥，你也喜欢？”

    林峰声音低沉的看着庄家成说道，眼底闪过一抹寒光。

    庄家成的眉头微皱，心中对林峰的反应很是不满，眼前这个小子既然想要跟着他混，这点觉悟怎么都应该有吧，看来多少的需要敲打一下比较好，当然不是现在....

    “哎呀！护食啊！

    兄弟你想多了，哥哥我就喜欢身材好的！成熟的，平板电脑我可不比喜欢，全身上下都没有二两肉，没劲！”

    庄家成言不由衷的说道。

    林峰强忍下心中的杀意，他清楚现在还不是翻脸的时候。

    “哈哈....庄大哥说什么呢，你若喜欢那就送给，或者我可以帮你培养一个嘛！谁让我们是兄弟呢！”

    林峰说着眼中的寒意也随之散去，脸上重新带着讨好的笑容。

    对于林峰的反应，庄家成很是满意，大手一挥无所谓的说道：

    “说什么呢，哥哥我可不是那种欺负兄弟女人的人渣，兄弟如手足，女人才是衣服，我随便招招手就有大把的女人愿意和我走，我都忙不过来，也没有耐心去养成！

    你还真是个口味独特的，死变态啊！哈哈哈哈......”

    二人间的气氛就这么重新恢复了正常，继续把酒言欢。

    林峰开始重新思考关于明天死斗的事情，他必须现在就开始准备备用的计划，万一庄家成真的是稳扎稳打的将剩余的物资都留到最后的死斗在下注，就算赔率低他赚的也不会太少。

    而像庄家成这种贪图享乐的白痴，不到逼不得已山穷水尽的程度，他绝对不会离开进化之城出去狩猎，去寻找物资。

    很快林峰又有了其他的打算，若是庄家成真的赢了也不打紧，他完全可以安排一下，组织一个牌局，让自大的庄家成输的倾家荡产！

    这样一来他同样可以达到目的！

    之前林峰还打算给庄家成一个痛快，虽然这货很讨人厌，但毕竟是要抢夺这货的能力，给他一个痛快就权当是补偿了。

    可现在林峰改变了想法，他绝对不会让庄家成就那么轻易的死去！

    .......

    因为明天丧尸斗兽场要开启的原因，最近两天血堂的成员都非常的忙碌，大量的人员都集中在丧尸斗兽场所在的体育馆。

    加固囚笼，加固护栏等一些小事情是源源不断。

    在体育场一间办公室里，四个人安静的坐在一张茶桌旁。

    三个人一动不动的看着面前的男子，清洗茶具然后准备为大家煮茶。

    仔细的观察这四人，虽然看起来正常但除了正在冲洗茶具的男子，在他对面坐着的三人，身体皮肤都呈现出一种死人般的灰白色，上面还有黑色血管纵横交错，看起来很是诡异，一双眼镜更是带着红色嗜血的疯狂。

    这三人自然全都是尸化者！

    血堂有超过六成的人都是尸化者，不管成功率有几成，只要实验室制作出药剂，他们就会用各种研究物资大量的交换，然后开始批量生产战斗力惊人的尸化者！

    除了血堂这些疯子，在进化之城内的其它三大势力，还真的做不出让成员疯狂送死，用命是撞概率的事情，毕竟招收一些身体心理素质较好的普通幸存者，那也不是一种简单的事情。

    “艹！这绝对有人在暗中操作这一切！

    想让咱们血堂狠很的损失一次，好让我们伤筋动骨！”

    终于一名模样粗狂的浓眉汉子，实在是无法压制心中的愤怒，低沉如同野兽一般的大声咆哮道。

    (本章完)

