
　　方鉴是第一次来太阴星，比起天宫太阴星有一种阴柔秀气、含蓄清灵的美。

　　太阴星所有的宫殿阁楼、环廊亭榭之上都笼罩着一层朦胧的月辉，并且月辉中还散发出沁人心鼻的淡淡清香。

　　“鸿清真人，那就是娘娘的官邸蟾宫了。”嫦娥仙子朝方鉴说道。

　　此时的方鉴已经变回了原样，他看着这名嫦娥仙子，笑着问道：“不知仙子如何称呼？”

　　这名嫦娥仙子轻笑一声，随即含蓄地说道：“我叫甄娥。”

　　方鉴点了点头，道：“原来是甄娥仙子。”

　　这时方鉴来到蟾宫宫门前，只见宫门前立着一座巨大的蟾蜍神像，那蟾蜍朝天仰望，巨口大张，活灵活现似要仰吞星斗一般。

　　“这便是月蟾了？”方鉴看着那蟾蜍神像问道。

　　甄娥轻点臻首道：“正是。”

　　方鉴自是知晓这蟾蜍神像的来历，那却是天地初开没多久的事情，太阴星刚刚生成，与太阴星君一起诞生的，还有一只先天蟾蜍。

　　那蟾蜍与太阴星君不同，虽是同出太阴星，但却凶狠暴戾，狂傲无边。

　　所以一开始太阴星之主并非太阴星君，而是那只先天蟾蜍，彼时的太阴星君只是一个在狂暴蟾蜍之下瑟瑟发抖的小女孩。

　　当初它凭借自己法力神通在周天星斗中最为高强，于是搅动周天，想要侵吞周天星斗以成道，并还想将太阴星君也一并吞噬。

　　后来太阴星君、太阳星君及诸天星君联手将其引入周天星域内，这才将其诛灭。

　　只是它元神肉身虽然消亡，但却有一股意志依旧留存于太阴星上。

　　所以在建造蟾宫之时，便为其塑立神像，并将先天蟾蜍的意志引入神像之中，永久镇压。

　　于是太阴星才有了‘蟾宫’之名，而太阴星上也有一座蟾宫。

　　方鉴被引到了清辉小阁内，再次见到了清美冷艳，不可方物的太阴星君。

　　“方鉴拜见太阴星君。”方鉴朝太阴星君拜道。

　　太阴星君看着方鉴，淡淡一笑，说道：“贫道早就想当面感谢鸿清真人的救命之恩，只是鸿清真人事务繁忙，一直不在天宫，故而一直未能登门。”

　　方鉴闻言，当即说道：“哪里哪里，在下不过是奉命行事，岂敢当‘救命之恩’。”

　　太阴星君朝身侧的一位嫦娥仙子道：“为鸿清真人沏茶。”

　　方鉴目光一瞥，发现这个陪伴在太阴星君身边的嫦娥仙子，正是从函虚界带回来的那位应萱山主。

　　“不必劳烦了。”方鉴连忙说道：“在下此来是有一件事要拜托星君帮忙，说完事后，在下还要到人间去。”

　　太阴星君眉头一挑，道：“到人间？鸿清真人不是为那件事而来？”

　　“那件事？”方鉴疑惑道：“哪件事？”

　　太阴星君见方鉴脸上疑惑不似作伪，轻飘飘瞥了一眼角落里的玉兔，旋即问道：“鸿清真人有什么事？尽可明言。”

　　方鉴笑道：“也无甚大事，只是想请太阴星君帮忙，使太阴星之力庇护人间的一个势力。”

　　“谁？”太阴星君问道。

　　方鉴道：“东胜神州，朱元璋的势力。太阴星君只需以神力庇护其不被太乙金仙道行的仙神干涉，太乙金仙以下在下便能应付。”

　　太阴星君闻言，当即闭目掐指一算，随即点头道：“好，此小事耳，只要有太乙金仙道行的仙神干涉，贫道也自会出面挡下。”

　　方鉴闻言，当即拜道：“多谢星君。”

　　太阴星君清笑道：“你身为司法天神不办案子，跑到人间去扶持帝王，不怕犯天条吗？”

　　方鉴也笑道：“大主使已暂时将我司法天神夺职了。”

　　太阴星君闻言，顿时深深地看了方鉴一眼，当即点了点头表示明白了。

　　“多谢星君帮忙，下官先告辞了。待此次事毕后，下官再来蟾宫拜谢。”方鉴拱手说道。

　　太阴星君点头道：“好，鸢兮，替我送送鸿清真人。”

　　“是。”另一名嫦娥仙子鸢兮应声说道。

　　...

　　方鉴离开太阴星后，立刻朝人间大周国飞去，但就在他来到第一重天时，却见前方一个人影立在那里。

　　方鉴凝目一看，发现那个人影十分熟悉，好像是九天玄女身边的童子清谚。

　　清谚也看到了方鉴，立刻挥手道：“鸿清真人留步。”

　　方鉴当即飞到清谚面前，朝他稽首道：“是大主使有吩咐吗？”

　　清谚摇头道：“不，大主使现在正驻跸东天府。”

　　“大主使在东天府？”方鉴惊讶地道。

　　清谚点头道：“正是。”

　　方鉴道：“既如此，我自当前往拜见。”

　　清谚说道：“你且稍后，待我先回东天府去。”

　　方鉴笑道：“好。”

　　不久之后，方鉴便来到了东天府拜见，很快便被九天玄女宣到了东天府主殿内觐见。

　　“臣听闻大主使驾临驻跸东天府，特来拜见。”方鉴稽首拜道。

　　九天玄女穿着黑红色文武仙袍，头戴金莲冠，看着微微一笑，点头说道：“你有心了，平身吧。”

　　“谢大主使。”方鉴站起身来，这才看到九真天君和台华上人已经站到了大殿之中，此刻整个东天府大殿内，仙职最低的是前来监军的天法院司法天神界清真人。

　　九天玄女朝方鉴道：“方鉴，朱元璋的速度还是有些慢，你回去之后应辅佐他尽快推翻大周国，建立大明国。”

　　方鉴闻言，当即领命道：“是，臣谨遵大主使法旨。”

　　九天玄女又道：“如今阵势已经摆开，大战一触即发，你在外围也要多多策应鲁斛山战场。”

　　方鉴躬身领命道：“臣领法旨。”

　　随后方鉴便离开了东天府，在方鉴离开东天府三个时辰后，东、西、南、北四大校尉手执令旗走入大殿，朝九天玄女拜道：“启禀大主使，各处阵线已布置完毕，请大主使下令。”

　　九天玄女闻言，眸中神芒一烁，立刻下令道：“传令四方神君、哪吒三太子、五方雷帝，立即起阵封锁四方六路，不得使真阳道宫内有一人逃脱。”

　　“遵法旨！”

　　四大校尉振声大喝，随后手执令旗转身传令去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十四 征伐之始免费阅读。https://xs.23sk.com 