    

    “我是该叫你一声玄机，还是称呼你一声玄木呢？”玄山尊者睁眼，视线越过了殿中十八具血色棺木，看着大殿之外，缓缓说了一声。

    “前辈，玄木、玄机不过是个名字罢了，有什么区别吗？若是前辈高兴，叫我一声阿猫阿狗都行，又有何妨？”这头双角黑甲怪物，单脚跳到一具血色棺木旁边，弯钩利爪划过棺盖，刺耳的嗤嗤声响了起来，铁花四溅。

    他所炼制的十八具尸魔，就只差池园而已，不过他正阳宗一行后，却没能回来，他也只能顺手杀了正阳宗的这个金丹女修，来补齐十八具尸魔。

    “老身也想知道道友应何如称呼？”大殿之外传来一句询问话语，不过两三个呼吸之间，溪风尊者与李景庆两人，便蓦然出现在大殿门前。

    那双角黑甲的怪物，看到溪风尊者身边的李景庆以后，感受着他身上与他如今入主的这具魔尸，两者身上些许相似的气息以后，先是惊愕了一下，然后便哈哈大笑起来，整座大殿在他笑声中，渐渐摇晃起来，幸好殿中灵光乍现，浮现阵纹，才不至于坍塌下来。

    要不是他如今入主了这具魔尸，他怕是还感受不到李景庆身上的与之相似的气息，两者同根同源，却又有几分差别。

    李景庆看着眼前这个双角黑甲的魔尸，他对此当然熟悉得很，毕竟他便是从这具魔尸上诞生的三十六道魔魂之一，他对本尊尸身模样自然是知道。

    不过让他迟疑纠结的不是这个，而是如今入主附身在这具魔尸上的人，他先是闭眼，按捺下眼中的酸楚，语气冷冷地对其说道：

    “我也想知道到底应该如何称呼你，是玄木，或是玄机，师尊能否告诉徒儿吗？”

    双角黑甲魔尸，听到了三人询问，大笑以后，截然止住，他那深绿竖瞳泛着冷意，对着两位尊者说道：“玄山尊者，溪风尊者，两位前辈若是非要问在下到底如何称呼，我既是玄木，也是玄机，不如叫我木机散人吧。”

    “散人吗？道友倒是放得开，断的干净。”溪风尊者带着莫名的笑容，看着对方，但是即便对方相貌再怎么狰狞，在她眼中早就没有了所谓的美丑，她望眼过去，在意的只是对方的修为。

    她不管木机散人先前是什么身份，若是以前的玄机，区区一个元婴期修士，哪能在她面前如此放肆，不过如今的他依仗着魔尸肉，倒是勉强能与他们互称一声道友，但也仅仅是勉强而已。玄山与她认真起来，他们想要灭杀木机散人，也不过是多花些手脚而已。

    毕竟看起来魔尸本尊神魂在六千年的岁月镇封之中已然消散，这才被区区一个元婴真君给占了肉身，肉身虽能与分神期修士相抗，但是两者法力修为差的太远了。

    不过在此界中，他们这些分神尊者也不是能为所欲为的，一旦动用的法力超过了某个界限，劫雷便会降临到他们头上，一次比一次厉害。低阶修士死活想要修炼到他们这个境界，而他们这些分神尊者拼命地想要逃离此界，飞升至其他大世界。

    不然困顿此界，他们不是因寿元耗尽，就是死于五百年一次的劫雷之下。低阶修士以为只要修为到了分神期，便能脱离此界，殊不知这方世界以万物为刍狗，大道无情却又至公。

    溪风尊者也不知道此界是否生有灵智，因为她感觉这天地万物，所谓的人妖蛮古，草木精怪种种生灵，只要是汲取了此界灵气的，便不能轻易脱离飞升他界。他们这些分神尊者死后，体内精炼了几千年的法力，便会重回天地之间，如同被人豢养的妖兽家禽一般。

    万物生灭，循环不止！

    而他们修行至今，哪会甘心等死。此界再如何困封，终有几处空间薄弱的地方，不过这些地方都极为隐蔽。因此当溪风尊者从李景庆那边得知了空间节点一事，才忍不住与之交易。玄山尊者也是如此，不过看现在这情况，好像是出了些岔子了，溪风尊者心思活络，再问了对方道号以后，便走到了那些血色棺木边上，看着上面玄妙繁复的纹路，不是她所熟知的任何一种法纹，但是以她的眼光，推演一下，也能大致知道这些纹路的用途。

    “散人？”李景庆听到魔尸自称散人以后，眼中露出些许悲切，先前他还以为玄木真君也和他一般，是三十六道魔魂之一。不过两人相见多次，交手也有数次，他没有发现什么异常，还以为对方修行法门奇异，这才拜托溪风尊者擒下玄木。

    他虽是从魔尸上诞生出来的三十六道魔魂之一，但是他不想其他魔魂一样，设局占据修士肉身。

    他铤而走险，下了大毅力大决心，投身与一个尚在腹中的孩子。这孩子不过三个月大，神魂不齐，他半路鸠占鹊巢，这种做法极具危险，三个月大的孩子，在神魂不齐的情况下，谁也不知道这孩子到底有没有身怀灵根。

    魔魂诞生以后，各生灵智，李景庆不想与前身存有太多瓜葛，便毅然赌上一把，也唯有在腹中婴儿魂魄未成的时候，才能这样做，与所谓的投胎转世一般，方能得到此界的承认。因为他担心，他那本尊是否留有后手，他可不想受人钳制。

    “景庆，你知道老夫见到你的时候，心中是多么高兴，就算没有了我这个老骨头，我们万剑门也能再出一个元婴修士，可喜可贺啊。你修行至今，连个道号也还没有，我这个不称职的师尊今日替你补上，取‘禹行’如何？”木机散人单脚一跃，到了李景庆面前，用着一种极为复杂的目光看着他，开口说道。

    “禹禹独行吗？”李景庆呢喃了一声，然后苦笑起来，朗声说道：“那禹行在此多谢木机散人赐号了。”

    木机散人深深地看了这个以前宗门的天骄，眼中虽有柔情，但是下一刻便恢复了冷冽之色。他几百年前设局，与六派挑起争端，重伤了玄木，自己也身陨，但实则趁机入主玄木，又在镇魔谷镇守了一两百年，这才好不容易凭借着万剑老祖留下维系法阵的玉简，反推出破阵之法，取得这具跨界而来的魔尸。

    为了还不是能长生久视，他知晓自己再怎么修行，按部就班，不走捷径，此生便无望分神。至于宗门至于家族，兴盛如何，衰败如何，就算覆灭了又如何。

    不过是修行路上的风景而已，留影于心，何必挂怀！修仙者若是不能忍受人生苦痛寂寥，心如铁石，那干脆就当做一个普普通通的凡人，还来的痛快。        

