    来到程胜军的家中。

    此时。

    已经开席了一会儿，十分热闹，总共四桌。屋里三桌，院子一桌，程胜军和朋友们坐在小院子里。

    “胜军，来，再敬你一杯，祝你前程似锦。”

    “。。。”

    “步步高升。”

    “。。。”

    “事业顺利。”

    “。。。”

    “回明山市挺好，以后多聚聚。”

    “。。。”

    大家祝贺着程胜军的毕业。很高兴，亲朋邻里中，有一个吃公家饭的。虽然不一定获得什么好处。

    但是。

    有时。

    真需要时，却也不至于一个门路都找不到。关系社会，关系就是生产力，这在世界，都是一真理。

    见到舒甫进来。

    “哈哈，咱们的高中生来了。”

    “快坐。”

    “碗筷都给你准备好，你小子忙啥呢，这么晚才来。”

    “。。。”

    舒甫笑了笑，坐到了靠近门口的位置。

    桌上。

    多是年轻人，熟人不少，都已经喝了二两，气氛还不错，“嗨，小甫，高中了吧，学习怎么样啊？”

    “。。。”

    灵魂一问。

    顿时。

    舒甫就无语了。

    又来。

    小时，问学习。

    毕业，问工作，问对象。

    结婚，问孩子。

    中年，问孩子成绩怎么样。

    老年，孩子结婚了吗？孙子。。。

    唉！

    都是轮回。

    “还行。”

    舒甫给出了一个标准回答。

    “一定要好好上学，像你程哥，全国首屈一指的警校毕业，前途无量，考个好大学，有个好前程。”

    “最好考个公务员，吃国家饭。”

    “。。。”

    舒甫一边听着。

    开吃。

    开喝。

    本就是来蹭饭的。倒也毫不生气，很多时候，从另一个方向看，就算是叨叨，那也代表一种关心。

    诚不诚先不说，相比看都不看你一眼，一句话都不愿意浪费在你身上，这么一看，对方可爱多了。

    当然。

    不排除，相当一部分人，是为了找优越感。

    。。。

    这时。

    又一个人说道：

    “要是实在不行，去当个厨子也挺好，找毕仁。”说着，他指了指舒甫旁边的一个二十来岁男子。

    毕仁。

    这也是一个老熟人，从小认识，比程胜军小一岁，但高中毕业，就出去打工，在一个酒店当学厨。

    而且。

    舒甫知道，其六年后，开了一个菜馆，生意很不错。

    “到时候，要是考的大学不理想，真可以试试，厨师的收入，做得好了，不比那些大学毕业生差。”

    “甚至可能更好，就算自己开店，也比打工强。”

    “。。。”

    作为最后来的，舒甫一下子成为了焦点，因为大家对于各自近况，早就聊完了，出现一个新目标。

    自然不能放过。

    听此。

    舒甫依旧边吃，边点头。

    嗯。

    这鱼儿做得真不错，还有这酸菜，够味儿，和自家有的一拼。

    而这。

    被程胜军看在眼里，有点点疑惑，刚才在舒甫家门口，他就发现，这个发小有点特殊，警校毕业。

    一点眼光还是有的。

    现在。

    面对这么多人，神情带着微笑，看似亲和，又带着一股格格不入的气质，不是孤僻，也不是木讷。

    而是淡然。

    风吹吹兮，我自摇摆。

    风停。

    树静。

    这发小，看来成长很多。

    也是。

    父母没了，一个人，孤零零，想不成长都难。就像人生一大无奈的事，便是忽然间听懂了一首歌。

    因为。

    那时。

    大概率，是由于刻骨铭心。

    “好了，舒甫自己有分寸，用不着你们帮着规划未来，来，多吃，多喝。”程胜军开口转移话题。

    闻言。

    众人也算放过了舒甫。

    话题。

    再次转向了程胜军。

    之后。

    舒甫一直当着小透明，听着大家有意无意的恭维，以及开始跑偏的吹嘘，舒甫觉得，还挺不错的。

    反感？

    不。

    其中一些，只是被社会这个大染缸，染了色而已，不一定非其所愿，想要生存好，需要可方可圆。

    大家。

    只是在一个无力改变的环境中，妥协大势，努力求存。

    清高。

    圆滑。

    各自的路，自己走，只要不伤害他人，都不能算是错。

    。。。

    十一点。

    这顿饭才算结束，亲朋好友陆续离去，舒甫就住对门，倒是不急，帮着程胜军的父母，收拾碗筷。

    其中一套桌椅是借邻居的，还要送回去。

    “舒甫，你是客，别忙活，我们来。”

    “没事。”

    “。。。”

    收拾好客厅。

    “我先回去了。”

    “好，慢点。”

    就住对门，倒也不用送到门口，看见舒甫离开。

    “唉！”

    “可怜的孩子，应该很苦，不好意思在我们这边拾废品，每天拉着木箱去别处，我猜里面是衣服。”

    “嗯，肯定是。”

    “胜军，有没有朋友，给他找个轻松一点的暑假工也好。”

    “。。。”

    舒甫又成了一家人的谈论对象，一旁听着的程胜军觉得，应该帮助一下这个发小。拾废品不丢人。

    但是。

    舒甫每次跑很远，肯定是自尊心受不了。

    。。。

    回到家。

    “嗨！”

    “呼！”

    “。。。”

    舒甫继续锻炼身体。习惯了后，一天不动就不得劲。虽然看似强化的不多，但这是综合身体素质。

    皮肤。

    肌肉。

    脏腑。

    耐力。

    恢复。

    ......

    这两天，两次氪金，加点将近零点五，看似很少的数值，可带给身体上的改变，却是相当的清晰。

    当然。

    只是清晰能感受到变化，并没一下让他变多强。

    。。。

    次日。

    清晨。

    舒甫家的小院子，粥香四溢，二十年的厨艺，不是白给的，特别是家常吃的，舒甫也算半个专家。

    开个粥铺。

    铁定赚钱。

    不过。

    舒甫没这心思，一边做早餐，顺便把午餐也做了，同样的油糖饼，一方面，是因为做法简单好存。

    另一方面。

    便是从小吃着母亲的油糖饼，这是一份记忆。

    吃完。

    收拾。

    拿出工具。

    调色。

    舒甫坐在小院子里，迎着初升朝阳，精描木像。昨天完成了一半，乘着出摊前的空挡，把它弄完。

    终于。

    九点一刻时。

    “完成！”

    舒甫满意地看着手上作品。相比于纸画，刻画的立体感更强，纸上也能画立体，但对角度要求高。

    换个角度。

    立马一问：这是个啥？

    。。。

    九点半。

    出门。

    “舒甫。”

    斜对门，仿佛等候多时的程胜军，大快步走来，看着舒甫拉着一个不小的木箱，眼神中同情闪过。

    “程哥。”

    舒甫喊了一句。

    “去哪？”程胜军问。

    “出摊。”

    “出摊？”程胜军立马开始脑补，强行和拾废品联系在一起，上前拍了拍舒甫的肩膀，长叹一声。

    “我给你找了个暑假工。”

    “？？？”

    舒甫一愣。

    见此。

    程胜军语重心长道，“舒甫，你我都是很要好的朋友，没什么不好意思的，停下你手头做的事情。”

    “放心。”

    “我找的是一个好哥们家的店，卖炊具的，不累，只需要接待顾客就行，工资的话，一天七十块。”

    “管午饭。”

    “真的。”

    “是朋友，就别拒绝。”

    “。。。”

    听完。

    看着程胜军一脸真诚的表情，舒甫心中苦笑，都上升到‘是不是朋友’的层面，用不用这个样子。

    “程哥。。”

    刚说两个字，又被程胜军打断。

    “舒甫。”

    “我是真的。。。”吧啦吧啦，程胜军试图说服舒甫，去做一天七十，一个月有两千来块的工作。

    “吸！”

    深吸一口气，舒甫无奈，“你今天有事吗？”

    “没，今天上午的安排，便是带你去我朋友那。”程胜军道，今天一早，他就先去那里看了一看。

    和朋友细聊了会儿，才回到家，正在门口思考上门怎么和舒甫说，便看到舒甫拉着一个箱子出来。

    “走。”

    舒甫走在前面。

    “太好了，你这东西。。。”程胜军指了指木箱。

    “跟我来。”

    舒甫懒得多解释，事实胜于雄辩，就算现在把箱子打开，说他能靠这个赚钱，估计程胜军也怀疑。

    索性。

    让他亲眼见见。

    巷外。

    招手。

    拦了一辆出租车。

    “师傅，去顺棠街。”

