    “你这臭丫头果真是半点不关心我的死活啊！”

    蒋媒官叫苦道：“你竟不知圣人下旨命我前去北地替那位萧侯爷说亲？谁不知这位将军此前数次婉拒圣人赐婚之意，这亲事又岂是那么容易说成的？想我堂堂京师第一媒，若是铩羽而归，且不论圣人怪罪与否，必是要沦为那些私媒们的笑柄！”

    衡玉神色一振：“蒋姑姑说得可是营洲节度使、定北侯萧牧吗？”

    “不是这尊大佛，还能是谁有如此大的面子？”

    衡玉眼睛动了动。

    这的确是一尊大佛。

    北地与朝廷的关系向来微妙，此前晋王由北地起兵造反，这场兵乱使得大盛江山一度飘摇，直到三年前被这位萧将军平息——彼时边境异族虎视眈眈，多番趁虚而入，朝廷为安定局面，论功行赏之际便封萧牧为定北侯，任营洲节度使之职，一是铲除晋王余孽，二为应对异族侵扰。

    如此方勉强有了边境的数年太平。

    也因此，便是远在京师，她也总能听得到有关这位将军的传言。

    抛开那些漂亮传奇的战绩不提，更有诸多稀奇古怪的说法……

    此时马车正经过一座茶楼，楼内说书先生刚巧正说道——

    “这位萧将军可谓英武不凡，诸位怕是要问，究竟不凡到何种程度呢？据说那是三头六臂，赤面金发，身阔如山，双目为炬！每日要食千斤粮，饮水需半河水！”

    “不对，你前日分明还说八百斤！几日间，萧将军这饭量怎还涨了呢？”有严谨的听众提出异议。

    说书先生面不改色：“萧将军前不久又打了胜仗，涨了功德，添了神力，饭量自然也要跟着涨！”

    “原来如此……”

    “有道理！”

    “萧将军真乃神人也，这分明是活菩萨降世普度众生啊……只是萧将军究竟为何至今不肯娶妻呢？”

    “这个嘛……”说书先生捋了捋胡须，露出高深莫测的笑意：“自是天机不可泄露。”

    什么天机不可泄露？

    有人相视而笑，了然于心。

    京城早就传遍了——萧将军好男风，帐中男宠无数！

    当然，也有人坚信：“既是活菩萨在世，那便为普度众生而来!神仙又怎会留恋区区凡尘情爱呢？”

    这些个版本衡玉都有所耳闻。

    于是，脑子里时常会出现这位赤面金发的萧将军六臂各拥着一位如花似玉男宠的诡艳画面，有时又会蹦出一尊神色悲悯的佛子转世般的仙人端坐莲花台上诵经——

    这跟着所听而来的胡思乱想只是一瞬，她很快问道：“蒋姑姑打算何日动身？”

    “画像已大致搜集完备，两日后便要离京了。”

    “我也想去！”

    马车还在行驶着，眼睛亮亮的衡玉忽地起身，挪坐到蒋媒官身侧，挽住对方一只手臂，软声道：“蒋姑姑带上我吧，媒官出行，身边怎少得了画师呢？”

    “你？你去作何？”蒋媒官不解地打量着小姑娘。

    “那可是赫赫有名的萧大将军，听闻这位萧将军乃战神转世，好武略，善骑射，从无败绩，我心中十分钦佩仰慕，早就想一睹真容了！”少女本就又大又亮的眼睛里此时亮晶晶的，满是向往。

    看着春日花朵般俏丽的小姑娘，蒋媒官眼睛动了动。

    此番圣人下旨，凡是京中五品以上的官员府中有年满十六未曾定亲的姑娘，皆要拟了画像带去北地……

    若她没记错的话，这丫头的兄长不久前刚升了五品官？

    倒将这个漏下了！

    因这位行事过分无拘无束，又曾有着流落在外的经历，亲事注定艰难，且永阳长公主府上又有一位备着的韶言郎君在，她每每想到这些便觉头痛糟心，时长日久之下便生出了将其忽略不计的习惯。

    可定北侯府远在北地，武将人家一贯没有那么多的讲究，万一……

    毕竟京师第一美人的名号可是响当当摆在这儿的！

    比起这些看不见摸不着的画像，自然是近在眼前的美人儿更动人……

    至于这丫头的心思？已有了位貌美如花的童养婿？

    一日名分未定，一日就做不得数，且家花哪有野花香，多浅显的道理啊！

    这可是招好棋，说不定便能解了她的难题，帮她立下大功一件……

    蒋媒官心思浮动，面上却不显：“那营洲候府可不是什么好去处，纵是我答应了，你家中长辈与长公主殿下又岂能同意？”

    平日胡闹些，那是在眼皮子底下，此去营洲千里远，怎能相提并论？

    “蒋姑姑放心，我自有办法。”衡玉轻轻拍了两下胸口，笑眯眯地道。

    “可只有两日的时间，过时不候。”蒋媒官悠悠吃了口茶。

    ……

    “敌明我暗，独自出京太过可疑，或会招来麻烦……以画师身份随同蒋媒官一同前往，最是合适不过，待抵达营洲，行事也更加方便，不易引人注意。”

    晚间，吉家外书房内，衡玉正同兄长商议着。

    “阿兄觉得这个办法如何？”

    一直没说话的吉南弦点头：“办法不错。”

    衡玉一喜。

    却又听兄长道：“往后不许再提了。”

    衡玉：……？

    “阿兄——”

    吉南弦制止了她再说下去：“你一个女儿家，我岂能放心叫你去犯险？”

    “女儿家怎么了？”衡玉坚持道：“阿兄当知，你我皆姓吉，家中遇事只该思虑谁更适合，而非是以男女区分。更何况男子能做的，女子也同样能做，并且能做得更好——女子行事，比起男子，更不易惹人注意深究。”

    世人看待女子多为轻视，这是不公之处，但若能利用得当，世人的偏见有时便是最好的掩护。

    吉南弦正欲再说，忽听书房的门被推开：“我觉得小玉儿说得在理！”

    看着大摇大摆走进来的妻子，吉南弦愕然了一瞬：“……瑶瑶，你怎还在外偷听？”

    “一家人的事，怎能说是偷听呢？”喻氏理所应当地反问。

    吉南弦刚要接话，话到嘴边忽地一顿。

    宁玉扶着孟老夫人走了进来。

    “……”吉南弦彻底沉默了。

    起初瑶瑶刚嫁进来时，他还曾担心自家书香门第，会叫瑶瑶觉得束缚不自在，现下看来……

    瑶瑶非但没有被束缚，甚至还和小玉儿联手倒过来将祖母都给带歪了！

