    一日之内，布匹价格如过山车。

    前一刻可能还直冲云霄，转瞬之后却是以急速跌落深渊。

    交易所跟前，无数人哀痛。

    有的在嘶吼，有的怔怔如呆木，也有的人……

    砰！

    有的人跳楼了。

    虽只是二楼，先着地的却是头部，场面，触目惊心。

    交易所跟前，许多人扭头看去，无半点波澜，又正过头，脸上写满了麻木。

    到得此刻，已是没人再去关注其他人，甚至连那还在不断下跌的价格也不在乎了，只是看着手中的凭票，无力又无奈。

    一直到休市停盘，价格停留在了一个自布匹暴涨以来从未出现过的数字——一两八。

    又过了许久，许多人看了那价格牌子最后一眼，行将就木似的离开了。

    是日，京城大震，哀鸿遍野。

    一日内，价格自三两左右，涨到了九两，又从九两疯狂下跌至一两八。

    不可谓不惊心。

    “一共死了三十多人，有的跳楼、有的上吊、有的投井。”

    “这些人中，多是借钱、贷款购买的。”

    “还有一些人拿买药的救命钱参与进去……”

    内阁中，看着京兆尹的上书，三位阁老默然，多少带着些感伤。

    这些人之所以参与其中，其最重要的目的，当然是想赚钱。

    却不知，那市场中存在着巨大的风险，极可能是一些人下的套，最终葬送了自己的性命与前程。

    几两银子的差价，看似不多。

    可若是借钱、贷款大批量买的，那差价便可能是无数人无法承受之重。

    就算不借钱、贷款，用买药的钱去炒作，钱亏进去了，拿什么买药？

    终究还是要病死！

    “朝廷这边，理应发一期邸报了，告知诸多百姓，买卖需谨慎啊，哎……”刘健叹息。

    如若提前知道自己的行为极可能会亏损，想来，就不会有许多抱着侥幸心理购买的人了……吧？

    也是此间，宁府。

    得知一场疯狂的炒作游戏，只是一日内，令三十余人割舍了自己的性命，宁远一阵寂然。

    他很清楚，此番的暴涨，完全是那些掌柜、商人、行商出货的把戏。

    先前，因为他压价速度太快，令这些人反应不及，手里囤积的大批货源没能及时出手。

    于是，趁着这个机会，借着百万匹期货未必能正常交接的由头，大肆兴风作浪。

    此事，他当然也可以阻止。

    手法很简单，只需直接将西山布匹作坊的消息放出去就是了。

    实在不行，再放几批次的期货，同样可以将价格压住。

    而之所以按兵不动，主要在于王鏊等东林书院、东林小学又掺和进来了，再加上陛下那边已经去过西山，布匹作坊的事情，在一定程度上是捂不住的。

    于是干脆什么都没做。

    他当然也看到暴涨之后，价格必定会暴跌，会有无数买卖者受损。

    只是……一买一卖，公平公正，无论盈亏皆自负。

    你亏了，怨得着谁？

    这样的炒作事情，在大明已经不是第一次出现了，还如此跟风，那不就是等着被人割韭菜吗？

    当然，令他没想到的是，此一番竟会闹出这么多人命，一时不禁戚戚然。

    人命啊，有时竟如此的廉价。

    转来翌日，交易所跟前又聚集了大批的买卖者，一个个面色惨然。

    “兄弟们，我想了一夜，还没想明白，这涨的好好的，为什么会突然暴跌啊？”

    “就是啊，到底是谁在卖？明明一片良好，又为什么突然售卖？”

    “只是因为皇帝陛下去了西山？就这？”

    许多人皆是万分不解，感觉……亏的云里雾里的，死都教人死的不明白。

    “兄弟们，大家伙可还记得，昨日那王鏊王大人提及此番必定上涨吗？”

    “对，王鏊老狗诱导大家购买……”

    “走，兄弟们，去找他算账！”

    似是找到了“问题根源”似的，一行两三千人聚拢起来，朝着东林小学飞奔而去，一路上喊杀声震天。

    片刻之后，东林小学已是被围的水泄不通。

    “王鏊老狗，滚出来！”

    “王鏊老犊子，给老子们一个交代！”

    “再不出来，今日便砸了这小学，杀你泄愤！”

    一群人扯着嗓子嘶吼着。

    小学内，王鏊也是被这阵势吓到了。

    这情况……真是可能会闹出人命啊！

    要知道，昨日，许多人因为亏损的问题，直接自杀了。

    说不好听些，这些人中，许多人已经不在乎生死了，那对他大打出手，甚至杀了他，也不是什么稀罕事。

    “快，快去，去求救！”

    王鏊忙是出声。

    然而，校园内，百名贡生老师以及杨廷和、费宏等人皆是无奈。

    因为，东林小学被彻底围拢起来，根本就跑不出去！

    王鏊见状，一声叹息：“千错万错，皆错在老夫，大家伙莫怕，老夫去与他们理论！”

    说着，走到大门口处，挥退严守大门的几名下人，拉开门栓，大门大开。

    唰！

    见状，门口处的众人忽而向后退了几分，紧跟着，见出来的人是王鏊，立刻讨伐起来。

    “王老狗，你不配为人！”

    “你坑害大家伙的银子，直接害死几十人，你是千古罪人……”

    “老犊子，快点给大家伙一个交代，若不然……弄废你！”

    一个个，怒气腾腾。

    王鏊暗自无奈，缓慢巡视众人，叹息道：“诸位，如此暴跌，老夫也是没想到的，大家都应该知道，老夫也买了一千匹吧？”

    众人微微错愕。

    这话……好像有几分道理。

    确实，昨日在众目睽睽之下，王鏊主动带头买了一千匹。

    这老犊子……也是受害人啊！

    场面，安静了片刻。

    紧跟着，有人开口：“肯定是这老狗与人串通好了，他假装带头购买，吸引大家伙注意力……”

    “对，肯定是这样，老狗坑害我等，大家伙，揍他！”

    言语之间，将手里的、褡裢里的、包里的东西，先后丢了过去。

    刹那间，白菜叶子、烂鸡蛋等先后朝着王鏊招呼过去。

    王鏊忙是抬手护着头，大声道：“莫动手，莫动手，你们这是殴打朝廷命官。”

    不说倒还好，这一开口，众人砸的更是猛烈了。

    若非你丫是朝廷命官，大家伙昨日怎会相信你？

    场下，一片骚乱。

    也是此间，一队人马快速赶至。

    “住手！”

    一声大喝由远及近，数百名金吾卫走到跟前，带头者，赫然是宁远。

    而后，一众人都老实了。

    人群让开，宁远骑着枣红大马来到小学门口处，调转过来，审视众人。

    “本官，理解你们的心情，亏了嘛。”

    “只是，不管如何，打人终究是不对的，况且打的还是朝廷命官。”

    “此次本官便不与尔等计较了，都散了吧。”

    宁远缓缓开口。

    事实上，得知东林小学被围，他也是有些意外的，却也可以理解。

    这些人亏大了，实在无处泄愤，便也只能找个带头的出气筒撒气了。

    而后……王鏊就跟着遭殃了。

    眼看着要闹出人命，不得已，他也只好带人赶来救场。

    矛盾归矛盾，总不能眼看着王鏊被打死吧？

    诸多围拢的众人一阵沉默，神情复杂的看着宁远。

    那布匹交易所是这位宁大人捣鼓出来的，先前价格暴涨，也是这位宁大人压下来的。

    与此同时，在价格降下来之后，无形之间有了一道线，那便是三两银子，超过此线，便意味着与这位宁大人作对。

    而后有人想到了昨日王希霸与王六的话。

    与宁大人作对，是没好果子的。

    在昨日的疯狂暴涨、暴跌中，这位宁大人没有出面制止，报应……却是来了。

    不自觉间，一些人眼角泛起雾气，流落悔恨的泪水。

    渐渐的，越来越多的人不受控制的哽咽起来。

    “宁大人，这布匹价格……还会涨吗？”有人痛心的问。

    “这……不好说。”

    宁远敷衍了一嘴。

    总不能说非但不会涨，反而还会继续下跌吧？

    众人见状，自也是无可奈何，只得先后离开，转而回去交易所附近。

    安静下来，宁远扭头冲着王鏊点了点头，便准备离开。

    “繁昌侯……”后侧，王鏊突然开口。

    宁远勒马。

    “进来喝口茶吧。”王鏊疲惫的说道。

    宁远顿了顿，便下了马，走进东林小学。

    东林小学与百善小学僵持许久，他这还是第一次来东林小学。

    院落是极大的，房间众多，虽不如百善小学，只是用来教学的话，倒也够了。

    而看着宁远这个对头走进来，诸多贡生老师也是面色复杂，倒退几分，也不好言语。

    “谢了！”

    王鏊亲手泡茶，叹息道：“若非你及时赶来，老夫今日恐有性命之忧。”

    这并不是玩笑。

    那些闹事的人，神色凶厉，宛如饿狼似的，真要大肆动手，踩也将他踩死了。

    “王公客气了，我不来，宫里也会来人。”宁远说道。

    百姓集结，历来是朝廷的禁忌，皇帝陛下那边肯定会第一时间得知消息。

    “不管怎样，终究是你救了老夫。”

    王鏊说道：“老夫……老了，此番殿试过后，大抵也就致仕退隐了。”

    宁远轻点头。

    致仕也就意味着放弃东林小学、东林书院这个摊子了。

    一阵寂静后，王鏊有些好奇道：“你那西山布匹作坊，当真可以交付百万匹货吗？”

    这也是此番最大关键所在。

    正常来看，西山是没有这个能力的。

    此一点，已是经过商议论证。

    然而，对于昨日布匹价格暴涨，内阁那边少见的没有半点动静，只是传出一句话，陛下去过西山了。

    那么也就说明，西山，极可能有实力在两个月后交付百万匹货。

    这……怎么可能呢？

    “如果我想的话……”

    宁远微微思索似的道：“这个数，还可以轻而易举的翻倍。”

    翻倍？

    二百万匹？

    也就意味着，日产三万匹以上？

