    南海之中有巨兽名鲸，鲸之大，大如巨舰，身长十几丈，张口可吞象！

    关于海中巨鲸的存在，南海郡许多渔民都曾经亲眼目睹过，更有一些渔民曾经见过上岸搁浅死掉的巨鲸。

    而在临海的望海城，对巨鲸尸体有着特殊需求的巨鲸门，更是专门组建了一支捕鲸船队用于捕杀海中巨鲸。

    同时因为巨鲸门高价收购着巨鲸尸体，许多南海郡的渔民和武者，也会冒险出海捕杀巨鲸，以期向巨鲸门换取好处。

    这一日，巨鲸门的捕鲸船队出海归来后，成功带回了一条体长过七丈的巨鲸尸体。

    这头庞然大物的尸体被送到望海城码头后，很快就被分割运送到了附近一处巨鲸门分舵内，加急加快提炼其体内有用药物。

    可就在分舵内的数十位匠师工人耗费两日时间完成提炼，将提炼出来的药物运送往巨鲸门总部之时，运送物资的车队忽然在城外被人给劫了！

    真是好大的胆子！

    巨鲸门总部内，刚从越京城回来没多久的掌门郑鲲得知消息后，顿时大发雷霆。

    满脸怒火的对着大弟子庞坤怒吼道：“给我查，一查到底！我倒要看看是哪个混蛋吃了熊心豹子胆，敢在这南海郡内劫我巨鲸门的东西！”

    “是，弟子这就亲自去查！”

    庞坤脑袋一低，声音沉重的应声答应了下来，然后快步走出了房间。

    到了房间外面，庞坤抬头望了望有些阴沉的天空，内心也和这天气一样阴沉。

    他不用查也知道，是谁动手劫走了巨鲸门的货物。

    因为消息就是他让人给转达出去的。

    此刻怒火万丈的郑鲲，绝对想不到，自己一向信任倚重的大弟子庞坤，竟然会出卖本门最重要的机密，把巨鲸门的巨鲸秘武传承告诉了外人。

    “只凭几份成品秘药，他便能还原出秘药配方么？难道世上真有这种天才？”

    庞坤抿了抿嘴，理智上不愿相信这是真的。

    可是他想到李奕当时一眼便看出他所传授的巨鲸秘武修炼法门错漏处，又不得不相信。

    不然李奕怎么会劫走这批调配秘药的原料？

    “只希望那家伙能够言而有信，此事之后便再也不露面了，不要再让我难做！”

    想起那几日李奕带给自己的屈辱，庞坤不由紧紧握住了拳头，眼中满是怒色。

    他现在已经把父母家人安排到了一个绝对安全的地方，绝对没有人知道他父母家人的去向。

    倘若李奕逼迫他太甚的话，他也只能豁出去了！

    ……

    “呼，终于成功了！”

    距离望海城数十里外的一个小镇内，李奕手提着一个陶罐，看着里面那散发着奇异香味的粘稠蓝黑色药膏，脸上露出了舒心笑容。

    他通过对庞坤交给自己的秘药成品进行分析，使用模拟异能模拟数千次后，终于是成功还原出了正确的秘药配方，配置出了一模一样的秘药。

    现在巨鲸秘武传承有了，秘药配方也有了，秘药原材料也储备了许多，李奕终于可以放开手脚修炼巨鲸秘武了。

    “先将这巨鲸秘武练成，提升自己的实力，然后再试着看看能否融合白象秘武和巨鲸秘武两门秘武，模拟创造出一门更适合我的强大秘武，助我一举冲上一流武者境界！”

    李奕眼中精光闪烁，对于自己接下来的道路已经心中有数，知道该怎么走了。

    此后的三年时间里，李奕便一直在小镇上面隐居着修炼巨鲸秘武。

    而余澜自从亲眼目睹了同样是二流武者的大师兄庞坤，也被李奕击败生擒后，便对李奕由单纯的畏惧，衍生出了崇拜心理。

    李奕要放他离开，他反而不愿意了，心甘情愿的给李奕当起了随从，一心想要追随在李奕身边。

    本来李奕还以为这厮这样做，是别有用心。

    但在动用模拟异能模拟了几次后，他也是愕然发现，余澜真的是甘愿当他小弟随从。

    见此他也就安心接纳了此人，还将从庞坤那里逼问得来的巨鲸秘武第二层传授给了余澜。

    而余澜得了以前一直苦求不得的巨鲸秘武第二层修炼之法后，便对于自己追随李奕的决定越发感觉庆幸了，也更加忠心了许多。

    因为有他这个随从处理各种生活上面琐事杂事，李奕也得以专心闭门练功。

    三年下来，李奕不仅成功将巨鲸秘武的第一层和第二层全部练成，还利用模拟异能，成功以白象吐纳术和巨鲸吐纳术为基础，模拟创造出了一门更为适合自己的强大吐纳之术。

    李奕将这门吐纳之术取名为“鲲鹏吐纳术”。

    同时他还将从余澜、庞坤那里逼问得来的一些拳法武技，融合自己原先学过的“爆裂拳法”等武技，模拟创造出了一套更为适合自己的近身搏杀之术，被他取名为“爆裂九式”。

    这样练成了巨鲸秘武，修炼了全新的“鲲鹏吐纳术”，又完善开创出了搏杀之术“爆裂九式”，李奕的实力比之三年前又增强了许多。

    虽然他现在还未凝聚形成师傅罗琼所说的武道气魄。

    但是感觉以自己一身庞大的气血之力和强大肉身，便是真正遇到那种形成了自身独特武道气魄的一流武者，也不是没有一战之力。

    究竟谁强谁弱，只怕还要真正打过一场才知道！

    而且对于如何凝聚形成武道气魄，迈入一流武者境界，李奕经过多次模拟过后，也已经有了方向和计划，只差行动了。

    这一日，李奕感觉时机已到，准备离开小镇去寻找迈入一流武者的机缘之时。

    外出为他寻找购买药材的余澜，却是忽然大呼小叫的走进了院子里。

    “反了反了！巨鲸门造反了！”

    院子里，余澜背着个大袋子走进来后，一边大叫，一边给李奕说起了他刚听到的消息。

    原来就在三日前，南越国的南海郡、河源郡、北山郡，三郡同时有武道界门派举兵造反，短短几日间便震动了整个南越国。

    要知道，南越国包括国都越京城所属的南越郡在内，一共也才有五郡之地。

    这一下三个郡同时出现叛军，还是由巨鲸门这类武道门派所领导，已经完全具备着颠覆南越国朝廷的力量了。

    如此大事，难怪余澜现在反应会那么激烈。

    到这时候，余澜要是还不知道巨鲸门当初安排自己去西河郡当黑虎寨大头领是为了什么，那就可以找块豆腐撞死算了。

    不过余澜大喊大叫一番后，突然才发现，院子里的李奕听完自己所说消息后，竟然面色没有任何的变化。

    这让他也是面色一愣，不由饶了饶头道：“呃，公子你好像并不惊讶啊，难道你之前已经知道了此事吗？”

    李奕当然早就知道了此事。

    这种大事情，他此前模拟自己后面人生经历的时候，不可能不会显示出来。

    不过他并没有和余澜多说什么，只是点了点头道：“是听说了一点。”

    说完不等余澜再说什么，便挥了挥手道：“你把东西放下后，去一趟望海城的港口给我寻找一艘捕鲸船和捕鲸渔民，我过几日便要出海观鲸。”

    出海观鲸？

    余澜也是微微一愣，不明白李奕这是葫芦里卖的什么药。

    不过他现在以李奕的随从自居，李奕不说，他也不敢多问，当即一口答应了下来，立马去办了。

    数日后，准备好一切的李奕，便带着余澜登上了一艘捕鲸大海船，驾船出海前往了鲸群活动频繁的海域。

    这样经过一日的航行，海船抵达鲸群活动海域后，李奕就让海船随着鲸群移动。

    然后或是在海船甲板上观望鲸群在海面上嬉戏活动的画面场景，或是直接跳下大海，潜入水中近距离观察这些海中巨兽。

    他准备充足，事先就让船夫们在船上储备了许多食物和一些干果，足够海船一个月不靠岸也能供船上人吃饱喝足。

    这样一直在鲸群活动的海域跟踪观察了近一个月后，李奕终于从鲸鱼的嬉戏、狩猎、战斗过程中，捕捉领悟到了自己想要的东西了。

    “好了，可以让他们驾船返航了。”

    海船上，李奕满脸喜悦的看着海中那些巨兽，对它们挥了挥手表示感谢和道别，然后就下令让船夫们返航了。

    两日后，海船平安在望海城外的码头靠岸。

    而李奕也是随即带着余澜回到了那个小镇的院子里，开始向一流武者境界发起了冲击。

    如此只是过去不到三日，伴随着一声似象鸣，又似鲸吼的悠长声调从后院里面响起。

    正在前院为李奕护法的余澜，顿时间便是浑身一震，面色难受的连忙伸手捂住了耳朵，然后满脸惊骇的看向了后院。

    这一日，李奕观巨鲸一月有感，终于将白象秘武和巨鲸秘武融合一体，创造出了一门全新的秘武。

    而他原本停滞不前的武道修为，也因为修炼这门全新秘武，直接迈入了一流境界，凝聚形成了自己独特的武道气魄！

