    在张瑞咆哮下，杜牧没有到半盏茶的时间就来到了张瑞的身边。

    此时的张瑞正在外厅拿着馒头泡着水一点一点的喂着那个女人吃东西，其他几个女人则都是双手扣着馒头在有滋有味的吃着。

    张瑞看见杜牧的到来，只是扫了他一眼，继续他的工作。然后冷冷的说道

    “这是怎么回事？”

    杜牧一看这些女人，哪里会不明白，只是想不到张瑞会为这些女人动如此大的肝火。自己虽然也有些不忍，但更多的只是同情罢了。

    “这是其他几位当家在山下捉来的女人，他们玩过几次之后就丟到地牢**其他的土匪玩乐用。”

    “玩乐？其他？所有的土匪？”

    ”主要是老匪，新进山的土匪需要得到允许奖励才能玩耍。所以有多少人玩过就不知道了。”杜牧把自己知道的如数说出。

    “你玩过没有？”张瑞声音一脸平静，听不出碰到的情感。

    “六哥你是知道，我的心思都在死去的妻子身上。在没有报仇雪恨之前，绝对不会做出对不起她的事情。”杜牧听到张瑞的话，连忙辩解道

    “很好，刘睦修有没有动过她们？”张瑞还是一句很平静的声音，听不出任何涟漪的情感，只是这声音让杜牧感到发自内心的恶寒。

    “据我所知，三当家…额，刘睦修在内院是有妻子的。他跟他妻子的感情向来很好，估计也没有动过她们。”杜牧继续说着自己知道的事情。

    “知道了，跟我走吧！”

    说着张瑞就起来了身，只见他也喂完了手中的馒头。他喂的那个女人睁开了眼睛看了他一眼。然后有继续无力的闭了起来。

    张瑞吩咐身边的李四狗，让他们尽量不要打扰她们几个休息。目前以后给她们多喝热水，不可以再给吃食。同时还要去找几身干净的衣服，去内院把刘睦修的夫人跟女眷过来帮她们换上。

    交代完了以后，张瑞满脸冰冷的便带着杜牧去往聚义厅。

    一路匆匆，二人无一句之谈。路上虽有人与张瑞打招呼，可是张瑞都罕见的没有回应，直至到了聚义厅。

    聚义厅中。土匪虽然手绑了布条，但是看着刘睦修在那里走来渡去，竟然安心的蹲在那里聊起天来。有些人聊到兴奋点居然还开心的笑了起来，完全没有为自身的安危感到担忧。

    “六哥…”

    ……

    聚义厅中的剿匪队等人看见张瑞到来纷纷打起招呼来。

    只见张瑞一脸冰冷，竟然没有回应他们。于是，那些倒戈的土匪中有人问了跟在张瑞身后的杜牧是怎么回事。杜牧便跟他们说了自己看见的事情。

    刘石头等人也不理解，为什么张瑞跟了李四狗过去后回来就这样了了。于是忍不住再次问道

    “六哥，怎么了吗？”

    张瑞冷冷的看着那群土匪，跟刘石头等人说道：“召集弟兄们，把他们全部杀了。告诉弟兄们，在每个人都砍完前不许他们先死了。”

    张瑞的话让原本还蹲在那里说笑的土匪们一下子反应不过来，林成子等人连忙喊道：

    “张六，你不能言而无信。你说过可以放过我们这些人的。”

    在那来回走动的刘睦修看见这样的情景，也连忙过去对着张瑞说道：“六哥，不是说好。只要他们缴械投降，你就放了他们这些人。”

    “我有说过一定要放了他们这些人嘛？而且他们都算不上是人。只能说是畜牲。对于畜牲，我毫不留情。”张瑞只是看着他们一脸冰冷的说道

    听完张瑞的话，土匪们立马不安啦！求饶的求饶。怒骂的怒骂。对此，张瑞都一脸无视，让刘石头他们把他们都带出去行刑。同时也让倒戈过来的土匪跟着一起行刑，假如有敢不跟着行刑，也一律不放过。

    在刘石头等人强硬扯这样土匪出去的时候，刘睦修想要过去阻止。不过才走两步，一把钢刀就架到了他的脖子处。

    脖子传来的冰冷感让他停了下来，他回头一看。只见张瑞此刻正手举着钢刀对着他冷冷的说道：“跟我或者死？”

    刘睦修看着这眼神。他毫不怀疑，只要自己敢提出任何异议，张瑞这刀就会毫不犹豫的在自己脖子处拖下去。于是，刘睦修艰难的吐出了几个字：“我跟你。”

    “很好，不过我希望你清楚，只要你敢背叛我一下。我会让你生不如死。我说到做到。”刘睦修的回答让张瑞稍微好受，但是张瑞收回刀的同时也警告了他。

    “是，是，在下绝不敢背叛六哥。”刘睦修连忙施礼说道

    “你是一个聪明人，明白就好。”

    此时的聚义厅只剩二人站在那里。

    “说吧，这里还有多少的钱粮。”张瑞直接简单的问道

    “直连山的当家…额，土匪当家们，抢回来的银子就当晚分掉。也就是各拿各的去自己收藏，每次都只留下不多的银子在山寨做备用。”刘睦修接着张瑞的话说道

    “这钱多用来购酒肉、兵器、药材等等其他支用，现在整个山寨只有白银六千两。米粮则都是土匪当家们带人到各个村子下去打粮所得，目前山寨中还有米三十石，黄粟两石，黄豆三石。有羊二十只，鸡三十二只，鸭十八只，牛十二头，猪二十一头…”

    “有多少的兵器？都有什么。”张瑞接着问道

    现在还有好几十的悍匪，张瑞不得考虑安全跟战斗力的问题。目前来看，银子的花销还不是很大，毕竟穷乡僻养之地，只要可以吃饱喝足就不错了。就是给你银子，也没有什么地方可以花出去。

    “因为最近上山的人增多了好些，所以兵器都分出去了不少。目前兵器房內还有钢刀二十把，盾牌五十个，弓有十把，箭有十五捆，一捆有二十支。这是大当家…额…周铜铁准备建立一支弓箭队让购的。”刘睦修娓娓说道

    “你们是从那里买来这么多的弓箭兵器？”张瑞有些疑惑的问道

    “这些都是找绿营兵的军需官购买的，还有就是找一些绿营的把总，千总等人购买。”刘睦修解释着说

    “都是你去购买的吗？”

    “是的，绝大多数情况下都是我…属下去购买的。”

    “兵器房只剩这点兵器了？”张瑞再次问道

    “不会，再过三天还会有五十把钢刀送来。”刘睦修没有任何隐瞒的说道

    “很好，下次带我认识一下那些卖武器的人。”

    “好的，头领。”刘睦修恭谦的回到。

    