    第1053章国旗与你皆心上（44）

    褚白低低喘了声，眯起清冷干净的眸子，眸底浮上几分潋滟。

    窗外的阳光洒进来，一切都是唯美模样，桌上的茶杯透出笔直阴影，寂静的房间里，只剩下低低动人的喘息。

    喻楚下意识咬牙，最初的疼痛过去后，才慢慢可以放松下来，她睁开眼睛仰头看向褚白，兵哥哥一言不发，而隐忍又满足的表情，有点可爱。

    她仰头环住他的脖颈，吻了下对方唇瓣，看着他眯起眸微喘的神情。

    然而军人的体力果然太惊人，女孩最后几乎是承受不住求饶，才被人伸手抱起，勉强放过，吻了吻她指尖：

    “你以后应该和我一起晨练。”

    喻楚生无可恋：“不要。”

    “你身体不好。”

    “不，我的病不能跑步。”

    两人争执了几句，褚白略微安静看着她，见她汗湿的小脸无精打采，显然是累坏了，才勾了勾纤薄唇瓣：

    “好吧，不勉强你。”

    他抱人去浴室，几乎是宠溺地哄着人清洗好，虽然这期间的温软触碰让人难耐，但好歹是能够接受训练的军官，勉强还是……可以克制。

    清洗后，喻楚先撑不住睡过去，倒是近一天没有合眼的人，精神状态依旧很不错，静静看了她一会儿，才伸手揽住女孩的腰，轻轻闭上眼睛。

    ……

    喻楚这一觉又睡了半天，睁开眼睛的时候天都快黑了。她撑着坐起来，四下环顾一圈没见到人，于是换了衣服推开门出去，看向寂静的庭院。

    外面是训练场，远远的在庭院门口站着两个士兵，持枪站得笔直。

    她走过去，还没到跟前，两个士兵就对她标准鞠躬：“长官夫人！”

    这一声吓得喻楚看他们半晌。前面的训练场上，正淡淡盯着士兵们的人回了头，迈开长腿朝她走过来。

    穿上军装又是端严笔直的模样，丝毫看不出来他曾有过那种表情。

    “饿不饿？训练完带你去吃饭。”

    褚白的声线平淡而温和。

    喻楚闻言心塞了下。从昨天凌晨来到这里，除了睡和吃就没干别的。

    她点点头，乖乖站在旁边。

    训练的士兵都偷偷看她，觉得这女孩和长官站在一起，简直是绝配，一个纤细玲珑，另一个修长而笔直，又都是年轻好看的模样，仿佛天生一对。

    没想到在军营也能被喂狗粮。

    众士兵心里暗暗咂嘴的时候，长官冷淡的声线平静道：“加十圈。”

    “……”

    这很明显，是不满他们偷看长官夫人了。士兵们纷纷识趣地移开视线，乖乖地继续训练，没敢再多看一眼。

    褚白静了片刻。

    女孩站在他旁边，安安静静地陪他看着训练场，『操』场远处隐没最后一束夕阳橘光，映照得人心里宁静温暖。

    因为军队的习惯，原本垂在身侧，即使随意站立也是标准笔直的胳膊，轻轻向旁边抬起，褚白清墨干净的眸子直视前方，修长手指却轻轻牵住她。

    喻楚愣了下，回头。

    偌大的训练场上，默默的牵手。

    (本章完)

