    第314章劫后余生

    余袅袅虽然没有从事过验尸相关的工作，但她以前读过一些法医解刨尸体的文献资料，她可以将那些资料讲给洛平沙听。

    他有着丰富的验尸经验，再加上她提供的理论知识，应该是能行的。

    余袅袅信心十足地道。

    “就算只剩下一具骸骨，我们也能查出月妃的真实死因，只要知道了她到底是怎么死的,后面的事情不就好办了吗？”

    萧倦陷入沉思，似是在思考这件事的可行性。

    余袅袅又往嘴里扒拉了一口米饭。

    她边吃边道。

    “现在最大的难题不是怎么验尸，而是怎么让皇上同意咱们开棺验尸？”

    如今月妃被葬在妃陵，想要开棺验尸，必须要经过皇上的同意。

    但用脚趾头想都能知道，皇上肯定不会同意这件事。

    萧倦却道：“我有办法可以让皇上同意开棺验尸。”

    余袅袅吃饭的动作一顿。

    她睁大眼睛，难以置信地看着萧倦。

    “你有什么办法？”

    萧倦却卖起了关子：“暂时不告诉你，等下我去找小洛聊聊,如果他真能做到你说的那些，我就同意你的提议。”

    余袅袅忙道：“我跟你一起去！”

    吃完饭后，两人找到了洛平沙，并向他说明了来意。

    洛平沙听完后很是为难。

    “我虽然验过很多尸，但都是刚死不久的尸体，我还从未检验过二十年以上的尸体，我也不能确保自己能否查验出线索。”

    余袅袅将他拉到一边，开始跟他讲关于验尸的理论知识。

    她不懂验尸，可她有着过目不忘的记忆力，哪怕是穿越前看过的书籍，现在她也能一字不落地背出来。

    外行人挺热闹，内行人看门道。

    洛平沙是内行人，自然一下子就听入了神。

    他深知余袅袅提供的这些验尸技巧有多么重要，这可是一笔求之不得的巨额财富！

    萧倦听了一耳朵，对那些验尸相关的专业词是完全不懂。

    他见两人聊得投入，索性让两人慢慢地聊去，他还有别的事情要忙,回头等余袅袅和洛平沙聊完了，他再接着跟洛平沙商量开棺验尸的事。

    余袅袅和洛平沙就着验尸的话题聊了整整一个下午。

    等两人回过神来时，外头的太阳都快落山了。

    余袅袅说得嗓子都有些哑了。

    “不行了，我得回去歇会儿，你先把我说的那些知识整理一下，其他的回头再说。”

    洛平沙看向她的目光里透露出崇拜，仿佛在看一个世外高人。

    “我原以为您只擅长画画和做菜，没想到您对验尸这门学问也很有研究，您懂得实在太多了！”

    余袅袅很是心虚。

    “其实我也不是很懂，我就只是看书看得比较多而已。”

    她说的是实话。

    她虽然能把那些法医文献都倒背如流，可她并未经过系统化的学习，只能通过文字了解大概的意思，真要让她说出个子丑寅卯来的话，她就无能为力了。

    洛平沙却把她的话当成了谦虚。

    她懂得这么多，却还这么谦虚，当真是高人风范！

    于是洛平沙对她的崇拜更上一层楼了。

    “感谢您愿意传授我这些知识，不管您是否愿意收我为徒，反正我以后是认定您这个师父了。”

    余袅袅窘迫地笑了下。

    之前潘大福也跟她说过类似的话。

    她没法解释自己怎么是通晓把么多知识的，索性闭上嘴，转身回去休息了。

    余袅袅刚走到屋门口,就听到屋里传出绣言嬷嬷的声音。

    绣言嬷嬷什么时候来的？

    余袅袅心里正好奇呢,就听到屋里的绣言嬷嬷说道。

    “郡王殿下啊,您就听老奴一句劝吧。

    莫要再跟外面的女人来往了。

    外面那些女人都是狐狸精，最喜欢勾引像您这样的男人。

    您千万别上了她们的当！”

    余袅袅停住脚步，竖起耳朵偷听屋内的谈话。

    萧倦的语气很是无奈。

    “我已经说过了，我没有在外面养女人。”

    绣言嬷嬷：“您还不承认？

    外面的人都知道了，您昨晚带着个女人去逛灯会。

    还说您背着郡王妃在外面养了别的女人。

    这里又没外人，您就不能跟奴婢说句实话吗？

    那女人到底是谁？你们好上多久了？”

    萧倦：“你这是从哪儿听来的谣言？

    你又不是不知道，外面那些人就爱嚼舌根。

    没影儿的事也能被他们传得有鼻子有眼的。

    当初我跟袅袅一点儿事都没有。

    都是因为外面那些人胡说八道，才让皇上给我们赐了婚。”

    绣言嬷嬷反问。

    “您和郡王妃之间要是真的一点儿事都没有，皇上能给你们赐婚吗？

    您能那么快地接受郡王妃吗？”

    萧倦无言以对。

    哪怕隔着房门，余袅袅也能感受得到琅郡王那种郁闷的情绪。

    绣言嬷嬷还在说。

    “所以说啊，空穴未必来风，谣言也未必就一定是假的。

    这里面说不定就藏着一部分真实的呢？”

    萧倦不得不说出实情。

    “昨晚跟我一起去逛灯会的人其实是袅袅。”

    绣言嬷嬷愣住：“真的假的？”

    萧倦：“袅袅不能离开正法司，但又想去看花灯，我便让她戴上面具，悄悄地带着她去外面玩了一圈。”

    绣言嬷嬷还是半信半疑。

    “您真的不是在忽悠奴婢吗？”

    “不信的话，你自己问她吧。”

    萧倦冲着门外唤了声。

    “袅袅，别躲了，进来吧。”

    余袅袅见自己被发现了，便迈步走进了屋子。

    她先给自己倒了杯茶，喝完后才问。

    “你是怎么知道我在外面的？”

    萧倦指了指自己的耳朵：“我听到了你的脚步声和呼吸声。”

    脚步声也就算了，他居然连门外的呼吸声都能听得到，这听力也是没谁了。

    余袅袅打心里佩服：“厉害厉害！”

    绣言嬷嬷追问道。

    “刚才郡王殿下说的那些话，是真的吗？

    昨晚真是您和他一块儿去逛灯会吗？

    您别怕，真相是什么就说什么，千万别为了替他遮掩就撒谎骗人。”

    余袅袅看向萧倦，见他一脸无奈，她不禁扬起嘴角笑了起来。

    “昨晚是我和郡王殿下一起去逛灯会的，我们还去吃了汤圆，放了河灯，看了烟花。”

    她的模样不似作假，绣言嬷嬷按住心口长舒一口气，那模样犹如劫后余生。

    “那就好，那就好！”

    ?  ?绣言嬷嬷：万幸！我磕的CP没有be。

    ?      ……

    ?      求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

