    曾云风看了看旁边的宣德皇帝朱瞻基，他也浑身是鲜血，但是并不是和曾云风一样，都是敌人的血，而有一部分应该是他的，看他难看的脸色，他应该是一直在坚持。

    看到这里，曾云风脸色铁青。

    果不其然，回到营帐中军大帐以内，这位宣德皇帝朱瞻基身受重伤，肺部受创。

    “樊忠!你是怎么保护皇上的，怎么能让皇上亲自上去厮杀，你担得起罪责吗！”曾云风对着樊忠恼火地说。

    “不怪他，我只是被一个瓦剌骑兵挠了一下，没有大碍！”朱瞻基嘴角勉强地挤出笑容嘴硬地说道。

    曾云风没好气地帮皇帝诊治敷上良药，他可不想这个皇帝死的太早，而且这个皇帝这么拼也是他没有想到的。

    他竟然亲自上场，真是莽得很，但是曾云风从来都没有觉得自己莽，他也从来一直是在军队里冲锋在前。

    这次的胜仗之后，这位皇帝宣德皇帝终于可以向他的老爹和他的爷爷交差了。

    “终于可以天下太平了！”于谦看着皇帝敷药歇下后松了口说道。

    “太平？幼稚！还早的很，天下治乱总是交替，别松气。”曾云风拍拍于谦的肩膀说道。

    “你说的，什么意思，陈大人？”于谦急切地说。

    “你会懂得，你是聪明人。”曾云风翻身上马说道。

    朱瞻基爷爷的死敌，瓦剌部的马哈木，被他一战干掉，瓦剌部也被他打残，草原部落臣服。

    但是，草原战争才刚刚开始。

    回到京城曾云风因军功被封赏世袭平宁侯。

    曾云风知道，现在宣德皇帝以及大明最重要的事情就是培养继承人。

    原先的永乐皇帝朱棣已经做好了这些准备，他最先就选择了一位自己的好圣孙，一下子就确立了三个朝代的好日子，而现在的这些朝臣所嚷嚷着国本这个事情也是很重要的。

    即使现在的宣德皇帝还很年轻，但是曾云风知道的是，明朝的皇帝寿命都不长，能活过40岁的都是少有，按讲应该不会这样，明朝也有良好的内阁制度。

    可大多数皇帝就是活了30多岁就挂掉了，要知道这些人可是皇帝，他们拥有的是现在这个时代最好的医药条件，居然还活的时间这么短，这简直是不能理解，这不科学。

    曾云风从军队回到京城后受到了宣德皇帝的重用，宣德皇帝其实很喜欢他这样能文又能武的重臣，而且废话又不多，不像朝廷中那些腐儒老臣一样，成天拿着祖宗规矩叽叽歪歪。

    曾云风其实历史上更倾向于那位皇帝朱祁钰继位，而不是那位英宗皇帝朱祁镇，正史上的朱祁镇简直就是一个被溺爱的没有底线的一个小孩儿。

    但是有些事情，事情是不以人的意志为转移的，有些事情，你越是不想要它发生，它越是会发生。

    赵王投向了宣德皇帝的怀抱，赵王原先掌管锦衣卫北镇抚司，最擅长的就是密谍工作，基本上整个汉王以及永乐皇帝的秘密他都知道。

    汉王和瓦剌人内外勾结甚至谋害洪熙皇帝朱高炽，最令这位宣德皇帝忌惮的一件事情就是给他戴帽子，尤其是戴绿帽子，虽然这个事情没有发生，但是这位胡皇后洪熙年间就暗中相助汉王逃出京城，这足够宣德皇帝发飙了。

    宣德皇帝怒不可遏，宣德皇帝将汉王从草原带回来之后，就是这位胡皇后给他偷的官方印信，要不然他怎么可能逃得出当时的京城。

    宣德皇帝现在从草原大胜而回，威望无人能及，在当朝说话说一不二，一回到整个京城之后和赵王走在一起，随即就开始掀起腥风血雨。

    曾云风坐在自己的院子里看星星，细细的品着茶，吃着糕点，旁边的夫人方嫣然则小心翼翼地伺候着。

    古代的这些婚姻制度有古代婚姻制度的好处，但是也有古代婚姻制度的坏处，比如自己的这位妻子，名字很普通，叫做方嫣然。

    先前对待自己一向是战战兢兢，有了孩子之后好了很多，最近又开始了，这门婚事也是曾云风的娃娃亲，也好，也不好。

    但是另一边，皇宫中的宣德皇帝和曾云风的境遇就有了极大的不同，等他得知自己的皇后可能与自己的二叔汉王有染的时候，这一切就像是晴天霹雳。

    对于一个帝王来讲，这是无法容忍的，哪怕是丝毫。

    如果说汉王一次次的挑衅宣德皇帝的底线，还不会让宣德皇帝杀他，但这一次的事情，绝对会让宣德皇帝对他泛起杀意。

    看来曾云风想的不让他们相互残杀的结局估计还会发生，曾云风叹了口气，这就是他们老朱家的命啊。

    “老和尚，都被你猜中了，我反复挣扎，却是还是输给你了，终究是躲不过去。”曾云风看着夜空的渐渐暗淡的紫微星喃喃道。

    “可是我不会认输的。”曾云风一口闷掉茶说道。

    曾云风只能竭力避免这些老百姓跟着这些老朱家的人倒霉受灾，老朱家他们自己作死，他也无能为力。

    “夫君你说什么呢？”方嫣然说道。

    “没什么，我在自言自语。”曾云风笑笑说。

    曾云风拿起旁边的茶壶给自己的夫人嫣然倒了一杯茶递给她：“对了，马上要踏青了，你有没有想好要去什么地方。”。

    夫人嫣然恭敬接过茶：“全凭夫君做主。”。

    “流星雨，真好看哪！”曾云风抬头看着星空无可奈何地笑了笑。

    曾云风的夫人最近怕自己怕的很，也不知道这些夫人到底怕自己什么。

    有时候遇到一位根本不爱自己的人，但是又和自己一起生活的人，既是一件尴尬的事情，也是一件痛苦的事情，但也是一件幸福的事情。

    这位夫人把自己伺候的真的很舒服，这位夫人真的持家有道，即使曾云风的家里没有什么太多的财富，仅仅是靠着自己微薄的俸禄和她的嫁妆在一一支持。

    她家里还是有些薄财的，她在京城里还买了铺子，有的时候曾云风都在想是不是现在做了小白脸，因为自己的夫人的家财比自己还要多。

    家里的事情也不需要曾云风去管，不管是佣人还是其他的什么，这位夫人都管得紧紧有条，看来是从小家学渊源。

    岳父泰山大人以及岳母在她在家里做姑娘的时候都已经教的很好，自己不需要为家里做什么操心的事情，每天是饭来张口，衣来伸手。

    连晚上也是，也难怪，现在的读书人希望作官。

    曾云风很快听说了宫里发生的事情，汉王终究没有逃脱BBQ的命运，这位胡皇后也很快就被宣德皇帝厌弃，即使什么都没有发生。

    这种皇帝的家事，也没有哪个官员敢去搀和，汉王真是自己作死，现在他原先造的孽，现在都还了。

    一夜之间在军中朝中各个与汉王有勾连的人全部被杀光，京城都闹翻天了，接下来的十几天，宣德皇帝躲的连人都看不见。

    “明德，这可怎么好啊，我们已经半个多月没见过皇上了。”杨士奇急的直跺脚。

    “是啊，这奏折都堆得跟山一样。”杨荣叹气说道。

    宣德皇帝这一次是真的受了伤害，所以说最是无情帝王家，即使是永乐皇帝当年要他们兄弟以及宣德皇帝几人一起割血立誓，看来这一次估计是躲不过去了。

    这孽缘这正应验了姚广孝当年的推论，当年姚广孝受命于永乐皇帝朱棣推测国运，算到了朱棣的后人，代代都要互相残杀。

    其中有三次大变，第一次就是永乐皇帝自己，第二次就是宣德皇帝杀自己的叔叔，第三次就是宣德皇帝的儿子互相残杀。

    “这真的是命吗!”曾云风喃喃道。

    求推荐收藏打赏月票

