    “你们说谁信，反正我是不信的，如果不是抢了我家对秦家贵人的恩情，你们怎么可能有如此好的运气，我就说吗，当初秦家贵人可是说了，镇上的院子只是第一部分感谢，后面还会有更多的，他可是说了，他不是忘恩负义的人。”

    “我就说了，我们等了这么久，竟然什么都没有等到，却原来在这里啊，别以为我们不知道，那个来你们家的年轻小伙子，就是贵人的亲人，三儿见过的，要不是你们欺骗了他，为何他会出入你们家，好啊，没想到我们的努力的救人，你们却不要脸的在一边截胡了这个恩情，哼，你们怎么就不被雷给劈了，如此黑心肝的东西，还我们家的东西来。”

    “我给你们讲，那个山林，还有那个什么厂子，你都必须给我们交出来，那是你们能拿的吗，就那么夫妻的贱命就不怕折寿了啊，还我们家的东西来，不然这个事情没有完。”老太婆叉腰那一副今天不说出一个结果，老娘要和你们蛢命的架势。

    曹玉梅楞了一下，盛老太婆口中的年轻小伙子是帝归宇的吧，只是这个事情和帝归宇有什么关系啊，额，曹玉梅突然想到了帝归宇给的一百万，貌似还真的和帝归宇有些关系呢，不过倒是和老盛家救的秦家的什么贵人，应该是没有什么关系的吧，如此想着曹玉梅眼睛眯了一下，她好似想到了其中的关窍啊，看着盛家老太婆，露出一个很有深意的笑容。

    “年轻小伙子，盛家婶子你说的人应该是帝归宇吧，原来他--是秦家的亲人啊，嗯，这个事情好我们知道了，不过吧，他不在好像去镇上了，如果你实在想知道，可以去镇上问，也可以等他来了，你们在亲自问他吧，至于过程和结论是什么，我们就不参与了，毕竟避嫌不是，免得我们还要背锅，我可不喜欢我们一再的被冤枉呢，还有盛家婶子，麻烦你不要口口声声的白眼狼没良心的，即便你们养怀仁一些时间，可是怀仁哥的阿爹阿娘就我们的了解，他们当年的家当可比你们老盛家丰厚太多，最后怀仁为何就剩下除了身上的这些破烂外就什么都没有了，难道都被狗吃掉了，还是您需要我们去一一查过再来和你们对质吗？”

    “哎呦喂，老天爷诶，来道雷啊，劈死这没有心肝肺的东西啊，看看这都说的什么话，这年头好人难做啊，谁还要来做好人呢，······”老太婆往地面一坐就要开始发作起来，那拉开的架势恨不得将地面给顿出一个坑来。

    就在这个时候，一道冰冷的声音传了过来“小姨，这里发生了什么事情了，您才昏迷过了，怎么不在屋子里面休息，跑出来做什么？这大家围在这里做什么呢？”

    帝归宇的出现大乱了盛老太婆的闹剧，不过他出现的确实也有点突兀，不是说去了镇上的，竟然在这个时候出现在了村子了，平常村子里面的人往返镇上都是需要近三个小时，而今天帝归宇貌似从离开到现在回来也就不到两个小时。

    看着突然出现的富贵人，那一身逼人的富贵气息，让老太婆下意识的就没有注意帝归宇对曹玉梅的称呼，只当他是对于恩人的礼遇客气，当然了即便是注意到了，也只会是当成这个年轻人，果然是富贵人家的孩子，就是有教养懂礼貌，居然对如此白眼狼的东西，还如此客气有礼。

    原本还准备要在地面撒泼打滚的老太婆，为了不在富贵人面前丢了形象，立刻蹭的就从地面上站起来，用力的拍打了几下身上的灰尘后，灵活的窜到帝归宇的面前，用一种极其热情的眼神看着帝归宇，帝归宇被这样的眼神看着，虽然他也不怵可是被人当成肉骨头，让他觉得恶心，下意识的冷冷的扫了盛家老太婆一眼。

    “有事？”冷漠到极致的声音如同冰凌一般的砸在老太婆的身上，这让老太婆瞬间的紧张害怕起来，不过想到他们家与秦家贵人的恩情，还有那即将通天的富贵，立刻就将那份害怕给压制了下去，那原本就是皱纹的脸，因为那即将到手的富贵，而立刻的绽开成了一朵怒放的菊花。

    就听到老太婆用从来没有被外人听到过的温柔声音道“你是秦家贵人的亲戚吧，你好啊，我--我是老盛家的，就是救了秦家贵人的人家，呵呵呵，小伙子啊，你们有钱人真是心善啊，只是这个好心吧，好似被人利用了呢，这不怪你，谁让人心太险恶呢？毕竟两个都是盛家啊，只是那个真正救了秦家贵人的人是我们老盛家啊，不是盛怀仁这对狼心狗肺的东西呢。”

    对于老太婆的突然开口，让帝归宇有些不喜欢，不过对于面前的闹剧，他觉得还是了解一下，不然等小羽同学回来，也肯定要询问的，那样是不是自己就能和她多扯两句了，嗯，不知道看了村名的闹剧，小羽同学会是何种表情面对自己呢。

    就在帝归宇思考要不要听的时候，盛老太婆的话已经噼里啪啦的说完了，然后那一脸期待自己给她还有他们家正名的表情，帝归宇好似自己当初真的做错了，他就不该搭理那个糊涂表弟做的事情，如今看看麻烦不断啊，哎，不用想等小羽同学回来，估计他是又要被嫌弃了啊。

    哎，还想通过她找小姨疏通一下的，这下看来希望渺茫了啊。

    心思如此想着，帝归宇也将思绪放到了处理眼前事情上面来，毕竟他可不想等小羽同学来收拾这个烂摊子，就小丫头那残忍又邪恶的手段，想想都让他头皮发麻呢，那个敢招惹他的表弟如今可还半死不活的还躺着床上呢，加上后面想要赖掉小羽同学一百万治疗费的明月阿姨，最后怎么样了呢，如今消耗掉的医疗费用何止百万啊，人还是被折腾的不成样子了，就自己的了解迟早她还是要求到小羽同学的面前的，哎，这糟心的母子啊。