    就在那边的战斗几乎到了白热化的时候，哈洛加斯圣山上的先祖们全部都做好了战斗的准备。

    按照巫毒博士给出的信息来看，即将决出胜负的时刻快要到来了。

    虽然野蛮人们不怎么喜欢拉斯玛，但是却没有谁会否认拉斯玛的强大。

    虽然他们也不怎么中意莉莉丝这位奈非天的母亲，但是一样不会小看了“知识”的力量。

    按照已经得到的信息来看，马萨伊尔和莉莉丝之间一定是达成了什么合作，虽然眼下这一切还不够明了，但是一切的阴谋都会有掀开幕布的时候。

    而他们此时只能寄希望于那个阴谋不要太过于难缠了。

    “等待终归是一件让人一点点耗尽耐心的事情。”

    蕾蔻站在最前方看着中央的克雷格和巫毒博士，有些漫不经心的说着。

    当然，等待的过程大多都会变得让人焦虑，只是对于蕾蔻这样的存在来说还不是那么糟糕。

    毕竟她自己都没办法数清自己存在的岁月了。

    “切，那也比大多数时间都只能当做石像，然后看着一切在你的身边发生要好。”

    塔力克搓着手中的大剑喷着鼻息走了过来，身后就是维山帝。

    而卡恩听到这样的话之后，显得有些恍惚。

    三先祖是守门人，享有其他先祖之灵所不具备的特权。

    比如更接近巅峰时期的力量，还有一些不那么重要的东西。

    但是卡恩还是没有办法在自己的脑海之中想象出自己作为石像呆在原地，只能无聊到数着那些落在自己肩膀上的雪花有多少片的样子。

    或许他也该找一个乐子来排解这种寂寞了。

    “蕾蔻，我想我们不需要向你介绍维山帝，只是我们一时间也不知道有些事情是不是能够告诉他们。”

    科力克接过了话茬，憨笑着扣了扣后脑勺。

    只是他腰上的巴斯廷之力正在闪烁着红光。

    这家伙一点都不想是他看上去的那么无害，虽然他的的确确是最尊重生命的一个先祖了。

    但是维山帝和野蛮人眼中的生命多少还是有些不同的。

    这个群体会简单的接纳别人的善意，并且用相同的善意回馈，但是不代表他们就单纯的会舍弃所有的戒备。

    单纯成那个样子的族群，根本没可能延续到现在。

    “哈，有什么不能告诉他们的？什么都能够告诉他们，至少的告诉他们即将面对的家伙都是些什么货色。”

    蕾蔻脸上带着轻蔑的笑容。

    那是自信。

    蕾蔻不会畏惧的！

    她是因为让野蛮人从死亡的关注之中得到解放而选择了牺牲，但是她一样是一个自傲的斗士。

    要不然也不至于每时每刻都在思考着该怎么挑战命运。

    力量是野蛮人自信的理由之一，更重要的是他们本身就有着自信的本质。

    至少在战斗和可能发生的战斗之中，他们都是这样的。

    因为无数的搏杀已经证明了野蛮人是不会再战斗之中落败的！

    习惯于胜利，习惯于品尝胜利的果实，习惯于在死去之前发出愤怒的咆哮。

    一向如此。

    “你好，蕾蔻。我只是想要知道关于沃鲁斯克的消息。”

    奥淑图似乎有点害羞的问着，只不过她眯着眼睛。

    不能睁大双眼对视的人很难得到野蛮人的信任，因为掩盖自己的眼神总能让野蛮人联想到那些心里全是阴谋的家伙。

    蕾蔻相信爱情，但是却不会相信爱情会轻易的降临！

    野蛮人之中没有人比蕾蔻更相信爱的伟大，但是也没有人会比她更相信爱到来的艰辛！

    一边的卡恩终于从神游之中回过了神，对着蕾蔻耸了耸肩。

    这就是三先祖难以决定的事情。

    沃鲁斯克的消息？

    这玩意算是野蛮人为数不多的秘密之一了。

    “你找他总不会是想要倾诉爱意吧？我可没有那么肤浅的相信这种理由。

    我相信一见钟情，但是没有正常人会和沃鲁斯克一见钟情的。”

    蕾蔻毫不在乎的贬低了沃鲁斯克的人格魅力。

    那家伙是很帅，但是却不是外形上的英俊。

    那是嚣张跋扈所带来的逼人的气魄，还有隐藏在外表之下的焦虑混合出来的有点矛盾的气质。

    野蛮人向来都不是“法师”这个群体找对象的第一选择。

    想想吧，一个身体相对“娇弱”的法师，和一个粗犷到对生活质量几乎没有追求的野蛮人一同生活？

    要么法师沉浸于野蛮人野性的欲望带来的新奇感之中，然后在漫长的相处中被随时躺下睡觉，随手摸出一根黑面包解决饥饿问题的方式逼疯。

    要么就是被野蛮人的生活方式同化，然后忘记了自己作为一个法师多年来养成的生活习惯。

    这可能吗？

    不是不可能，只能说，很难。

    奥淑图的脸色变了一下。

    她当然能够感觉到蕾蔻言语之中的怀疑，虽然她还没法区分这种怀疑是对沃鲁斯克的魅力还是对他她的目的。

    只是被怀疑的感觉绝对不会很好。

    好在奥淑图有着足够的涵养。

    三位一体的维山帝已经算是维度魔神之中的好脾气了，但其实还是挺小气的那种。

    或者说这个世界的施法者都不怎么大方。

    “我们想要知道，你们所说的那场灾难是不是已经降临了。”

    奥淑图收起了之前稍有些扭捏的样子，大大方方的说着。

    这个问题让蕾蔻皱了皱眉。

    灾难？

    地狱魔王早就来了，这种事不需要再一次的提醒。

    蕾蔻认为维山帝这样的存在不至于无法分辨地狱魔王的气息。

    所以这个问题显然指向的不是地狱魔王，那些家伙之中只剩下了巴尔和迪亚波罗这两个最为难缠的魔神，那种鲜明的特征根本不需要多的分辨。

    至于马萨伊尔，那家伙还在和李敏他们战斗着，不可能会被维山帝他们观测到痕迹。

    “你是说谁？”

    蕾蔻在“谁”这个字上加重的读音，她的直觉告诉她这好像不是一件小事。

    “带着高温的，像是要把世界都燃烧殆尽一样的气息。我们想要问问，这样的家伙你们熟悉吗？”

    奥淑图只能继续做着补充。

    一边的阿戈摩托有些欲言又止的样子。

    至于那只大老虎霍格斯，现在正在面对着巴那尔充满热情的目光。

    巴那尔几乎没有办法拒绝一切毛茸茸的小家伙。

    虽然老虎绝对是猛兽，但是在巴那尔的眼中，这就是毛茸茸的小家伙。

    蕾蔻对这个问题有些犹豫。

    燃烧的力量？

    这很容易就能让他联想到那个狂妄的燃烧天使。

    但是在马萨伊尔来到哈洛加斯圣山的时候，蕾蔻完全没有注意到厄兹尔的气息。

    那家伙绝对不是一起来到这个世界上的。

    但是巫毒博士那边好像也没有在马萨伊尔的身边见到厄兹尔那个家伙。

    这样的情况让蕾蔻一时间不知道该给出一个什么答案来。

    “不陌生，但是这家伙应该没法来到这个世界才对。你们是怎么观察到的？”

    蕾蔻掏了掏指甲缝，让自己表现的漫不经心。

    演戏这种东西，她也会。

    只是表演的方式有点粗野而刻意。

    “不久之前，我们感觉到了这个陌生的气息，虽然气息有点微弱，但是那种本质让我们有些不安。”

    奥淑图继续说着，无视了一边阿戈摩托的不安。

    看起来三位一体的维山帝之间并不是没有区别。

    “厄兹尔要是来了，那表现出的力量可不是本质让你们不安的地步。燃烧天使，作为高阶天堂之中数得上的高端战力，我甚至觉得你们面对他最多只能逃掉。”

    蕾蔻的话之中依然带着轻蔑。

    她还是小看了这些本土的家伙。

    维山帝怎么说也是占据了一个异度空间的存在，面对厄兹尔的时候即便是不能保证胜利，那也不至于丢人的只能逃跑。

    蕾蔻还是太过于傲慢了些。

    好在维山帝没有在意这种东西，他们是施法者，需要的也不是无意义的“尊重”，所有施法者的共同点都是对“知识”和“智慧”的尊重。

    而被别人“尊重”，反倒是没有多么的在意了。

    自大狂终归还是少数。

    “有没有可能是那个厄兹尔并不是处于健康状态的？”

    大老虎霍格斯忍受不了巴那尔那种充满“爱意”的眼光了，只能赶紧插话进来好让自己转移一下注意力。

    但维山帝目前所说的东西完全没有进入正题之中。

    他们可不是闲的无聊来到这里的，谁都不是傻子，他们当然有着自己的目的。

    “有可能，但要是我受伤了，就绝对不会到处显露自己的气息。”

    显然蕾蔻对这个猜想不太认可。

    她目光灼灼的望着一直有些欲言又止的阿戈摩托，蕾蔻大概是觉得那个家伙能够说出一点真正值得重视的东西吧。

    蕾蔻其实说的没错，要是厄兹尔重伤了，那的确是不会到处展现自己的气息的。

    但是他好死不死的到了灭霸的飞船上边。

    然后身体被粗暴的改造了。

    之后的时间之中，他一直努力的想要夺回身体的控制权，自然而然的显露了那么一点点的气息。

    不过这好像太微弱了，至少圣山上的野蛮人没有人感觉到那种气息。

    “好了，我受够了。我只是想要问一下，你们知道古一去什么地方了吗？”

    阿戈摩托终于还是没有忍住，直截了当的问了出来。

    用来放置时间宝石的那个容器，阿戈摩托之眼就是他的造物。

    自然他能够通过那个宝贝感觉到一些周围的变化。

    不久之前，他感觉到了一种更强大的时间力量出现了。

    这才是维山帝急急忙忙赶来的真正理由。

    其他的不管是询问沃鲁斯克还是关于那个燃烧的气息，都不过是细枝末节的东西而已。

    “这才像样。古一？那个法师和布尔凯索去了另外一个世界，不过我估计也快要回来了吧。”

    蕾蔻收回了之前带着审视的目光，直接给出了答案。

    她才不相信有什么能够把现在的布尔凯索困住太长时间，最多就是有了什么发现所以耽搁了一下而已。

    “冒昧的问一句，那个世界在什么地方？”

    阿戈摩托直接抢在了奥淑图之前问道，看上去有些急不可耐。

    一点都没有之前欲言又止的犹豫。

    “我怎么知道？那个奇怪的交通工具我也搞不清楚原理，反正就是暂时离开了一下。”

    蕾蔻已经把视线投向了中央的克雷格身上。

    那边好像也有了什么变化。

    得到了这样的一个答案，维山帝已经开始私下里疯狂交谈了。

    【时间宝石离开了这个世界到底算不算好事？】

    大老虎霍格斯有些紧张的问着。

    【我不觉得那是什么好事，虽然会让无限宝石再也无法聚集起来，但是这样的风险是不是太大了一点？】

    奥淑图有些怀疑他们作出的决定。

    之前他们所告诉野蛮人的东西都是一部分而已，那种事情还轮不到他们担心。

    他们只是忽然生出了一个有趣的想法而已，这个想法是在他们发现了灭世泰坦开始了那个危险的行动之后才有的。

    破坏无限宝石被聚齐的可能性！

    原本的他们是不需要担心这种事情的，毕竟再怎么说名为撒诺斯的泰坦在很长一段时间之内都是不具备和他们战斗的资格的。

    只是不久之前他们发现了一个有点危险的苗头！

    除了古一一脉的法师，或者是使用“白魔法”的法师们不知不觉间减少了很多之外，还有一点！

    那就是创世神明的衰弱！

    这个时候不得不说一下这个世界的法术是什么东西了。

    最简单的形容就是“借贷”！

    使用法术需要提供代价，而不管是被嫩死的多玛姆还是他们维山帝，还是说那个高高在上的深红宇宙之主，不过是放贷的那个而已。

    放贷为的不是做慈善，他们还是有利可图的。

    虽然赛托拉克那样的家伙完全不在乎“放贷”过程之中带来的收益，但是维山帝却是不行。

    虽然都是纬度之主这个分类之下的存在，但是赛托拉克已经是独一档的了。

    只是现在他们的根基已经开始了动摇！

    这是一个不太好的苗头。

    而另外一个愿意才是重头戏！

    【我们又不是打算损害野蛮人的利益，只是想要得到一些回报而已，有什么要担心的？这些家伙会在平等的对待我们。寻求帮助总好过走向对立！】

    阿戈摩托有些烦躁的说着。

    他之前的犹犹豫豫正是因为这个事情，但最后还是没有说出口。

    【永恒的力量正在衰弱，别说你们没有感觉到！我可不想面对复仇女神这样的存在。】

    霍格斯有些暴躁的说着。

    原本的创世神明们身上就有着阻止复仇女神复苏这种责任。

    但是现在的情况已经不太一样了。

    湮灭已经完蛋了，这种变化并没有逃出维山帝的眼睛。

    而现在，无限所代表的力量也开始了削弱。

    虽然永恒和死亡依然保持着强盛，但是在力量的总数上来看，他们两个不过能够保持四位神明一开始的强度而已。

    而且死亡的“不擅长战斗”早就成为了共识。

    这由不得他们不担心。

    【复仇女神不会回来的！永恒能够分得清孰轻孰重！】

    奥淑图变得神色俱厉，看起来即便是在维山帝之中，一样有着不怎么受欢迎的话题。

    【只是，只要有人在收集无限宝石，那就存在这样的可能！尤其是那个灭世泰坦和死亡之间不清不楚的关系！

    别说你们一点怀疑都没有！】

    阿戈摩托显得更加暴躁了。

    灭世泰坦撒诺斯并不是最棘手的，他们害怕的是死亡会不会有什么危险的想法。

    要是真正想要收集无限宝石的不是灭霸，而是死亡，那又该怎么办？

    虽然这样的想法此时看起来像是在杞人忧天。

