    可是尚景没有想到的一点就是，小鱼他根本就不是自己以为的，有点笨笨的小丧尸。

    他很聪明，甚至还研究出来丧尸病毒的克星出来。

    小鱼根本就不需要自己的照顾，这一切，不过是自己的一厢情愿而已。

    想到这里，尚景的心里就有些难受。

    一直以来，他都以为，小鱼是需要自己的，可等小鱼恢复了，想起了一切之后，尚景知道，其实即便没有自己，小鱼也能够活得很好。

    他的能力，是很多人都渴望得到的人才。

    没有自己，也会有很多的人前仆后继的想要去保护好小鱼。

    自己，不过是一个可有可无的人而已。

    这样的自卑，在小鱼恢复记忆之后，那种冷淡的态度中，自卑不自觉的放大了。

    “只是什么？”

    看尚景话说到一半的时候，忽然就不说话了，鱼栎有些奇怪的开口问道。

    “没什么，就是有些不可置信而已。”

    尚景摇了摇头，没有说出来自己心中的想法。

    “我们到了。”

    在尚景和小鱼说话的时候，他们已经走到了他们要去的地方。

    “里面就是基地里的高层们办公的地方，我们已经提前通知了，你直接进去就好。”

    因为小鱼的能力，特殊人才，特殊对待。

    本来是需要先检查一下，确定人没有问题的时候，才能够让人进去的。

    毕竟，基地的高层们的安危，关系到了基地的人们的生活，所以，谨慎一些是必要的事情。

    “你在这里等我，我很快就出来。”

    在这一路上，鱼栎看出来尚景的不对劲，他本身就已经不傻了，高智商加上细心的观察，鱼栎觉得，自己可能知道尚景为什么忽然间就心情不好了。

    所以，他想好了，自己不讨厌尚景，既然尚景喜欢自己，现在还有些没有安全感的话，那就自己来主动好了。

    他得问一问，尚景愿不愿意和自己在一起，要是愿意的话，那就在一起吧。

    难得遇到一个不讨厌的人，而且尚景一直都很照顾自己，鱼栎觉得，自己可能很难再遇到能够和尚景这样对待自己的人。

    有些人，要是遇到合适的，就不要想着更好的，也许眼前遇到的，就是最好的一个。

    总是犹豫不决的话，可是很容易错失机会的！！

    “好，我等你。”

    不知道小鱼想要做什么的尚景点了点头，表示自己一定会等他出来的时候，鱼栎才打开门进去。

    基地的高层早就知道了鱼栎的到来，为了表示自己对鱼栎的欢迎和期待，所以一开始就在这里等着，等鱼栎进来的时候，让人给鱼栎搬来椅子，几人坐在一起，开始谈论鱼栎制作出来的病毒血清。

    “因为顾队长已经说过，你们是约好了，等你做出来丧尸病毒的克星的时候，你就会来基地和她会合，现在，鱼院士来到了基地，我能是不是就能够认定，你已经将血清做出来了？”

    坐在首位上的人是顾老爷子，所以，这件事是顾老爷子开口问鱼栎。

    “是，我已经做出来了。”

    鱼栎拿出自己一直以来都拎着的手提箱，打开了箱子之后，转动箱子，将自己保存得很好的病毒血清摆在众人的面前。

    “这就是我们研究出来的病毒的血清，经过了一段时间的改良之后，我已经算过时间，从注射血清到血清起作用的这一段时间里，需要六个小时的时间，才能够让血清完全起作用，让人重新变成正常人。”

    “六个小时？”

    众人有些不可置信的开口说道。

    要是仅仅需要六个小时的时间的话，那么他们岂不是很快就能够结束这个末世了？

    “鱼院士，我有一个问题，这个血清能够大规模的制造出来吗？要是可以，需要什么，你尽管说，我们配合你。”

    因为想要快点结束末世，大伙的心里现在满满的都是激动和动力，开口问鱼栎需要什么设备，还是需要其他的东西，只要鱼栎开口，他们现在就去给鱼栎弄过来。

    “这个，短时间内，怕是不可以。”

    鱼栎有些不好意思的开口说道。

    “为什么不可以，是不是缺少了什么东西？”

    看鱼栎似乎有什么难言之隐，顾老爷子当即表示。

    “鱼院士你直接说需要什么，我们会尽快帮你找来的，你只需要继续制作病毒血清就好。”

    “不，不是缺少东西的问题，是我个人的问题。”

    鱼栎看他们误会了，连忙开口解释道。

    “其实，病毒血清是从我的血液中提取出来的，顾队长应该和你们说过，我曾经被人注射了丧尸病毒，但是我因为在被人注射了丧尸病毒之前，就已经研究出了能够克制丧尸病毒存在的药剂。”

    “那唯一的一管药剂，就用在了我的身上，因此，我的身体里有丧尸病毒的抗体。”

    “研究出来的血清，是从我身体上提取出来的，短时间内，我不能大规模的制造出来的。”

    听了鱼栎的话，其他的人都沉默了，要是是这样的话，确实是做不到大规模的生产。

    抗体要是只有鱼院士一个人有的话，他们总不能为了血清，直接将鱼院士绑在了手术台上吧？

    这样未免太没有人性了。

    “不过你们放心，我现在正在研究，被注射了病毒血清的人，能不能在体内产生抗体，要是可以的话，在不久之后的将来，我们就能够大规模的生产了。”

    鱼栎看他们似乎有些沮丧，于是说了这个消息。

    “对，比起一开始没有任何的办法好，现在至少我们还有一条生路。”

    顾老爷子也算是经历过大风大浪的人，什么样的阵仗没有见过？

    之前没有任何的头绪的时候，日子不是还是照样过？

    现在有了好消息，相信在不久之后的将来，也能够得到一个好消息，现在着急，根本就没有任何的用处。

    还不得耐心等待，看看好消息什么时候到来。

    “鱼院士，既然你什么都不缺的话，那我就给你准备一些研究员帮助你吧。”

