    孙豪回头看了一眼祖祠，嘴里悠悠说道，啼柳也是本座道侣，当年人称银鹏四妃，她也可位列始祖。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    过去，姬家后代一直有个争议，那就是始祖到底是怎么回事，怎么只有三个女性。

    有人甚至怀疑这并不是姬家真实的历史，而是亚祖在故意歪曲事实。

    但是今日，姬家上下，突然明白了一道理，姬家先祖不是没男性，而是这位男性还活着没有请入先祖祠堂。

    几千年的老怪，看起来居然还是少年模样，这位先祖真是太神奇了吧。

    姬铉低声说道：“老祖，那是不是把亚祖也请上去呢？”

    孙豪点点说道：“说说亚祖事迹吧，啼柳自称亚祖，想来是有道理的。”

    姬铉点头说好，开始讲述亚祖的事迹。

    姬啼柳之所以被人称为魔婆子，那是有道理的，她的一生，杀伐果断，打起来就完全一副拼命架势，而且，她性格乖张，来不来就灭人满门。

    相传，魔婆子生得极丑，青面獠牙，凸目隆鼻，能够口喷烈火。

    有人还看到过魔婆子生啖人肉，大口大口喝人血，恐怖之极，相传，魔婆子被天雷劈死的时候，破口大骂，状若疯魔，恐怖而狰狞。

    魔婆子取代了山魔王，成了东姬这边小儿止哭的最好良方。

    魔性之重，让人敬畏。

    姬铉说的很委婉，但孙豪估计，传说的魔婆子可能比姬铉口中还要恐怖得多，不过历史的真实是什么，则很难说得清楚了。

    至少，就孙豪所知，啼柳可是不丑，而且性格也是外冷内热，刀子嘴豆腐心，应该不会那么变态，想一想自己被称为山魔王的经历，孙豪觉得传说和真实怕是有着巨大的差距。

    拿到柳魔婆子的密信，孙豪看到信中内容，心中又不由一恸，的确是啼柳。

    当年凌天剑派大难，银鹏四妃商议之后，决定派姬啼柳逃逸，返回姬家，协助家族展，原因则是小青和嬅蔻的性格不适合，而如雪根本走不了。

    啼柳毁容而走，化身魔婆子，守护姬家度过了凌天剑派没落之后的艰难岁月。

    啼柳的密信之中，并没有提起任何感情，也没有表达任何对孙豪的思念。

    只是简单地交待了当年的往事。

    她的意思，可能只是要让孙豪知道，自己当年并不是怕死遁逃，而是因为自己背负了四妃的重托，守护了家族几千年。

    对月孤影寒，千年孤寂苦。

    望断天涯路，天劫化飞烟。

    孙豪手持姬啼柳的密信，心底深深叹息。

    修士一生，经历了许许多多，有高兴，有喜悦，有快乐，但也有忧伤，有心痛，有无奈和寂寞。

    想一想姬啼柳坐镇姬家几千年遭遇的压力还有各种处境，还有那种孤寂，孙豪突然有点明白。

    或许，到了最后，啼柳性格大变也有可能，或许除了姬家，在她心中，其他一切都不再重要，或许为了给姬家立威，她真的能够干出灭人满门的恶事。

    往事如烟，一去不可追。

    哪怕自己有通天之能，人死不能复生，如同云烟当年，也如同夏喑当年，自己只能悠然长叹，唏嘘不已。

    眼中好似看到了那个骄傲而倔强的小丫头，在挥手向自己悠然道别，消失在茫茫人海。

    心底悠然长叹，孙豪收起姬啼柳的密信，嘴里轻声说道：“姬城重新划归东姬名下，不日，凌天剑派就会有人过来主持，东姬每隔一段时间可以选派一些资质上佳的弟子入凌天剑派修行学艺，名额不限，东姬家主，领凌天剑派长老俸禄。”

    这几年，凌天剑派名声日益隆盛，姬城姬家正在想方设法想搭上这条线，苦于没有门路，没存想，老祖已经安排好了这一切。

    就是不知老祖的话能不能当真，如若当真，姬家可就是一步登天。

    姬铉跪在地上高声说道：“谢谢老祖，谢谢老祖，老祖，不知我姬家可否供奉老祖画像香牌。”

    孙豪微微一愣，心说这家主倒是有几分小聪明，嘴里说道：“嗯，姬家乃是本座本家，可以供奉本座香牌，以后姬家如若有事，可让凌天剑派川王过来处置，他当能为你们主持大局。”

    交待完毕，孙豪身躯一晃，消失在了空中。

    姬家上下感觉自己身上压力一轻，纷纷爬了起来，议论纷纷。

    一位长老大声问道：“家主，姬家真的有这么一位先祖？真是那个年代的人，岂不是老成精了？什么修为？岂不是有可能成就分神大能？”

    另一个姬家长老大吃一惊地说道：“不是吧？你说他会是分神？那么我们姬家岂不是达了？分神大能在世，谁敢惹我姬家？”

    姬家家主脸上露出丝丝怪异表情，半响之后，嘴里轻轻说道：“亚祖当年曾经流传下来两句只有家主才知道的口谕，其一就是交待有朝一日，小山大人回来的时候，让后代家主把密信交付给他。”

    一个战士好奇地问道：“第二句口谕是什么呢？”

    姬家家主脸色有点通红地说道：“亚祖说，万年苦等，不合不归，归，凌天大兴，姬家大兴……”

    一长老问道：“什么意思，不大懂。”

    另一个聪明的长老张嘴一声惊呼：“不是吧，小山先祖合体大能才会归来？噢，我的天，我的老爷天，小山先祖会不会真是合体老怪物？”

    有个战士好奇地问道：“长老，什么是合体？”

    家主悠悠说道：“合体，就是分神之上的修炼境界，相传，人族中虚的守护神，就是合体期大能修士，小山先祖是不是合体期不知道，但是，凌天已经开始大兴之兆，相传，万里疆域之内，万宗朝拜，而如今，怕是我姬家也即将崛起……”

    话音没落，姬城之外，一队剑修如飞而来，空中大喝一声：“凌天剑令在此，姬城听令。”

    姬铉向两边看看，脸上绽放笑容，这应该就是凌天剑派的修士了，小山先祖的话，是不是真实的，马上就能见到分晓。

    姬城排位第一的阖家化神修士挺身而起，飘在空中，大声说道：“姬城阖刻见过各位道友。”

    凌天剑士对他微微点头，然后又是一声脆喝：“有请姬家家主。”

    姬铉飘飞而起，站在阖刻身旁，微微鞠躬：“姬家姬铉见过各位同道。”

    凌天剑派为的剑修和颜悦色地说道：“家主客气了。”

    说完之后，清清嗓子，这位剑修大声说道：“姬城听令，凌天剑派已经将姬城整体划给东姬管理，本座亲自在此坐镇，其他家族一月之内，搬出姬城不得有误。”

    阖刻呆了呆，嘴里说了句：“大人……”

    话没说完，领头剑修气势已经笼罩在了他的身上，嘴里冷冷说道：“这是剑祖亲自交待下来，没有转圜的余地，道友请自重。”

    姬铉心中高兴的同时，也表示，这也太蛮横了吧，嘴里不由说道：“阖老前辈平时对姬城各家照顾有加，不知上宗可有什么好的去处？要不，继续留在姬城？”

    姬铉可不想把其他家族得罪太狠，而且，家族全部撤走，说实话，还真的并不适合姬家利益。

    姬铉的话说完之后，领头修士的眉头微微一皱。

    姬铉心思通透，眼珠子一转，嘴里说道：“先祖曾经说过，说是姬家有事可以找川王做主，不知大人可否代我征求一下川王意见？”

    有事找川王？

    领头的可不就是川王夏川？此时他还在纳闷为何凌天剑祖会把这种鸡毛蒜皮的任务交给自己来办呢，好家伙，人家居然有事找川王。

    咳嗽一声，夏川和颜悦色地问道：“家主，不知贵先祖他是？”

    姬铉对空一摆，嘴里说道：“先祖名讳，小山。”

    姬小山，不认识啊！记忆中，没这么一号人物，奇怪，这老祖也是，居然会让自己的后人找不认识的人办事。

    稀里糊涂一个人！(未完待续。)