    钦差船

    窗格倾入些光，照亮了一片，在崔兆全面前放着一封家书，没有落款，外面封皮空白一片，但因苏子籍刚才已讲明了，知道这是邵思森留给家人的书信。

    崔兆全此时有些怔怔，脸上毫无表情，只低头取出的信，展开了，结果发现除了书信，还有一篇悼友文。

    漫不经心地浏览着，书信倒罢了，匆匆看过，不过是邵思森对家人一些嘱托，这只是遗言，言辞恳切，能看得出，邵思森临死前必对家人有很多不舍。

    “家书的确看着令人唏嘘，邵思森也值得同情，但哪个丧命在海上的人，不值得同情了？

    “在大郑百姓的心中，死后入土为安，才能魂安。”

    “但海上行船，往往旅途长，又时刻有着危险，稍不留神，就可能染了疫病，为了已死之人而额外开例，需冒着风险。”

    “只凭这家书，不足以打动。”

    “但不得不说，苏子籍能为友人低头，我也不是不能额外通融。”

    说苏子籍指用这信来打动自己，好让自己额外通融，将邵思森尸身运回去，以崔兆全对苏子籍的了解，觉得不太可能。

    而苏子籍因此向崔兆全低头，比家书更让崔兆全触动。

    高官谁没几个朋友？

    可往往官场上的朋友，不到关键时，你根本不知是会在自己落难时拉自己一把，还是插一刀。

    “白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。”

    能拉一把自己，绝对是至交了，可苏子籍与这个邵思森的关系，有到这个程度么？

    而苏子籍其人，经过西南之旅，崔兆全也算略有了解。

    就这脾气，在十日能梗着脖子不肯接自己递去的梯子，不肯与自己缓和关系，之前还觉得，这或是仗着背后有赵督监，才会这样。

    可有了现在的举动，种种猜测，以及苏子籍的印象，一下就模糊了。

    “难道我真错怪了苏子籍，其实他并不是讨好太监，交往有些过密，仅仅只是因为感谢？”

    别看结果是一样的，可原因不同，给人的感觉就截然不同了。

    能不怕人非议，因赵督监帮忙，就毫不介意交往，这样的人，遇到朋友落难，焉有不拉一把道理？

    现在为邵思森尸体求情，与这就一脉相承了。

    崔兆全心中翻腾，已将书信粗略看完，放到一旁，又将悼友文读了。

    这一出手，就明显不同，情感深切，简略得当，全文无一处气不足，等读到“先民谁不死，知命复何忧？谦谦君子德，磬折欲何求”这句时，更不由惊叹，绷不住表情，神色复杂看向站在自己面前的少年。

    “此子文采风流，当是一绝。”

    崔兆全没有立刻说话，再读了一遍，良久才说：“你有如此才，既有此求，我岂能拒绝，断了一段风流？”

    有这样的才能，这样的佳话，足以传世，被人津津乐道！

    苏子籍低眉看了一眼。

    “【四书五经】16级（13566/16000）”

    这些日子，自己颂经不断，现在自己智力高达18，每一章朗读，或3点，或4点强迫经验，离突破到17级，按照每天颂百章的进度，不过十天！

    这样的水平，已隐隐超过了崔兆全，连自己也觉得，字字珠玑，几有删一字者不达意，增一字者太繁琐的意境。

    若不能惊动崔兆全，就是崔兆全已经没有文心了。

    崔兆全虽眯着眼，看不出神色，心的确动了，他本想再对苏子籍解释一下，那一日面对木桑的提议，自己会动摇，一方面是为大局考虑，一方面，则错怪了苏子籍，觉得杀了一个有才小人，并不是错事。

    而现在，误会解除了。

    可话到口中，又说不出了，毕竟，这事既已发生，不管是因什么，终是个死结，扣心自问，要是落在自己身上，怕也不能甘心。

    苏子籍能为友人低头，给彼此一个台阶，已经可以了。

    但好在这个结虽未必能解开，只要关系缓和，随着时间推移，当苏子籍渐渐明白为官不易时，大概就明白了自己当日无奈。

    “你能为朋友出头写了这文，我心里很有感触，这样，你去寻船长，让他靠上与最近有着贸易往来的商船。”

    “商队商船有多艘，除住人与运货，应该还有空余，可以整理出来，暂时存放邵思森的尸身。”

    “你直接告诉他们，说是这是本官的吩咐，他们必不会拒绝。”

    苏子籍闻言，立刻向他行礼：“多谢大人！”

    崔兆全望着他，看了片刻，叹：“你且回去，却不能因哀悼过深，伤了心神，会试还赶得及，等回了京城，你还要去考会试，斯人已逝，活着的人，还是要朝着前面看才成。”

    这话说的温情，苏子籍也一叹，再次道谢。

    等退了出去，走到甲板处，苏子籍找了钦差官船船长，说了崔兆全的吩咐。

    “大人指的应是严家的商船，他们去西南时有八艘船，遇到海怪时也没有损失，回来时还多了两艘新船，这两艘新船应该空着，我这就让船靠过去。”

    说到这里，又提醒道：“对了，他们船上也运有木料。”

    苏子籍心想：这连棺材都有了。

    朝着船长一揖：“多谢提点！”

    有着钦差的命令，挥舞着令旗，很快官船与严家商船靠拢，苏子籍跳过去，对着闻讯过来的严家商队主事人说了托运邵思森尸体回京的事。

    严家主事人穿着绸缎衣裳，身材中等，微微有些小肚子，五官看着很和气，但此刻听了苏子籍的话，脸色就有点不好看了，毕竟用商船运尸体这事，实在是晦气。

    但一听，这是钦差的吩咐，已获得钦差的同意，虽是严家商队的主事人，可一介商人，哪里敢反抗钦差的命令？

    就连面前这人，据说是太学里的高才，一省解元，等到会试结束，没准就是新出炉的进士，他们也不愿意结怨。

    于是，只得苦着脸答应了：“既是钦差吩咐，小人哪敢不从？”

    “船上有空着船舱，想必只要过程不开门，也传不了疫病。”