    “谢谢。”

    她终于挤出了两个字。

    眼睛里，也闪烁起了微弱的光芒。

    她第一次来夏国。

    她是来找人的。

    可她根本不知道该怎么去找这个人，偷偷上了偷渡的船，偷偷来了夏国，然后就……懵了。

    但很幸运，现在遇上了……一个好人。

    “我会还你的。”傻姑娘认真说着。

    “不用，不缺这三瓜俩枣的。”赖沧源完全没当一回事儿，这三万块钱对现在的他来说，真不算什么。

    傻姑娘却很认真。

    似是担心赖沧源不相信，从兜里拿了一个香囊出来，塞给了赖沧源。

    “这个给你，你把电话号码给我，我一定……一定……会把钱还给你的。”

    强行塞给了赖沧源。

    赖沧源攥在手机，不在意的看了一眼。

    然后，整个人就像弹簧一样弹了起来，突然抓住了傻姑娘的手，瞪着她质问道：“你怎么，会有这个东西的！”

    “我……我捡的。”

    傻姑娘吓得不轻。

    她还以为，自己被认出来了。

    不应该啊，这个东西，认识的人，不多啊！

    “捡的。”赖沧源冷笑，“这种东西，也是能轻易捡到的？你老实说，这东西，你究竟是在什么地方弄到的！”

    “我可没什么耐性，也不喜欢听别人说谎！”

    赖沧源手上更用力了。

    这东西，和他一个很重要的人有关，因为他曾在那个人的手中见过这个东西。

    “疼……疼啊！”

    傻姑娘叫着，手腕被捏的生疼。

    “你不老实说，废掉的，就不只是这只手了！”

    赖沧源下手极狠。

    手上更加用力。

    可在这个时候，傻姑娘却安静下来，她紧咬着下嘴唇，不让自己出声，怒目瞪着赖沧源。

    本以为，他是个好人来着。

    见她如此固执，赖沧源也没想着非要要她一只手，狠狠甩开她的手腕，道：“我姓赖，叫赖沧源，你手上的这件东西，我曾在我一个朋友的手中看到过，我不管你是在什么地方捡到的，现在既然到了我的手里，很抱歉，我不会把它还给你的。”

    说着，他直接收了起来。

    傻姑娘揉了揉手腕，固执地看着他，突然好像想到了什么一样，问道：“你这个朋友，是男的？”

    “是！”赖沧源眯着眼睛看着她。

    现在，想说实话了吗？

    没关系。

    还不迟。

    “去过米国？”傻姑娘又问。

    赖沧源点头。

    看到他点头，傻姑娘却没继续问下去了。

    安静了好一会儿。

    看赖沧源站起来要走，她才下定了决心，压低着声音问道：“是周萧，对吗？”

    赖沧源握住门把手的手微微一滞。

    “我猜对了。”傻姑娘说。

    “你是猜对了，但我现在更有兴趣知道知道，你为什么要从米国偷渡过来，又为什么带着这样东西。”

    赖沧源目露寒光。

    他还以为，是米国的那群大恶人追过来了。

    “手机给我。”

    傻姑娘一直木然的眼睛，恢复了清明。

    “密码。”

    傻姑娘看着锁屏。

    赖沧源解开了密码，就看她熟练的打开了微信，找到了周萧的微信，手指颤抖着点下了视频通话。

    他们认识？

    赖沧源开始有些怀疑了。

    同一时刻。

    家里。

    周萧正坐在客厅，等着吃饭。

    虽然烦恼货物的事情，但也不能让自己饿着。

    手机突然响起了视频通话。

    他看到是“赖沧源”，笑了笑，随手接起，将手机放到了前方的茶几上，用果盘支起。

    下一刻，视频通话亮起。

    可看着那头出现的那张脸，他吓得浑身发寒，一股寒意由脚底直冲上了天灵盖。

    “你，你你……你……你怎么……”

    他吓得语无伦次了。

    然后就看到赖沧源也出现在了镜头里。

    赖沧源在。

    这也是赖沧源的手机。

    这么说，这里的这张脸，是真的，这个人，也是真的。

    “采薇，你……你还活着！”

    周萧抓起手机，站了起来，连声道：“你现在在哪里？在东江是不是？你们家，究竟发生了什么？你是怎么来夏国的？你……现在……还好吗？”

    “还……好……”

    周采薇想哭。

    可是，不知道为什么，就是……哭不出来。

    眼泪憋在眼眶里，就是流不出来。

    短短两个字，似是已经用尽了她全身的力气，她眼眶通红，看着手机里的周萧，竟无语凝噎。

    周萧更是。

    他的嘴唇都在颤抖，可一时间，居然也不知道该说什么。

    赖沧源看看身边的周采薇。

    又看看视频里的周萧。

    他总算能确定，这两个人，确实是认识的，而且看起来好像还是朋友，可既然是朋友，为什么这个姑娘会落到这种地步。

    她经历了什么？

    “沧源。”

    周萧的声音打破了安静。

    “先生，您说，我听着呢。”赖沧源道。

    “带她来江城，安全带回来，不管是谁要拦着，也不管要发生什么，把她安全带过来，如果有人胆敢拦着你，要对她动手，也要对你动手，不用顾忌，不管出了什么事情，我给你兜着。”周萧缓缓说着。

    其实他完全不用这么担心。

    CA组织灭门是没错，可他们还没细致到把周采薇也算进去。

    这个姑娘毕竟一直都被养在外面。

    就算好不容易过年回家一趟，认识她的人也不多，要不然这一路上怎么可能连个追兵都没有。

    周萧并不清楚周家究竟发生了什么。

    只是，一贯的谨慎。

    周采薇嗫嚅，瞳孔微微放大，手指轻轻在手机上抚摸着，像是能摸到手机对面的周萧。

    然后就是一阵剧烈的咳嗽。

    手机都差点儿没摔在地上。

    赖沧源连忙扶着，也接住手机，扶着她躺下，看着她渴望的眼神，又把手机递给了她。

    可她现在，哪儿来的力气抓手机。

    看着手里的周萧，瞳孔开始涣散，随后慢慢合上了眼睛。

    是又睡着了。

    赖沧源没出去，拿着手机，小心翼翼走到了较远的地方。

    “先生，她什么来头啊？”他小声问。

    周萧道：“周家最后的一根独苗，周光恒的孙女，周鹤的妹妹——周采薇。”

    “那这个香囊……”

    “她母亲的。”

