

    谢安澜赶到陆家的时候，陆家大厅里正乱成一片。还没走近，怒骂声，哭泣声还有尖叫声就让跟在她身后的薛铁衣都忍不住侧目，“公子，就是在这种环境里长大的？”对于薛铁衣这种性格坚毅而且从小受到严格的教导和训练的人来说，陆家这种出一点小事就进退失据，尖叫怒骂互相指责简直是莫名其妙的事情。即便是当初安德郡主突然过世，自己也因此而瘸了腿，薛铁衣也没有如此失态过？难道薛铁衣就不难过不痛苦么？

    长在这样的地方，公子竟然没有长歪，真是睿王府的列祖列宗保佑了！

    谢安澜走到门口皱了皱眉，沉声道：“都在闹什么？”

    “谢安澜？！”一个尖锐刺耳的叫声让谢安澜忍不住抬手揉了揉耳朵，看着眼前正张牙舞爪的想要扑向自己的女子。陆荞？不是已经跟林青书一起搬出去了么？怎么会出现在这里？没有等到陆荞靠近，裴冷烛上前一步抬手隔开了陆荞。若不是看在她怀孕了的份上，他就直接一脚踹过去了。他是不爱说话，但是不代表他不爱动手。万一少夫人因为这个女人而有了什么闪失，他们师徒三个卖身一辈子给陆离都不够赔。

    大厅里的人也立刻停了下来，定定地看向站在门口的女子。

    谢安澜皱眉道：“怎么这么吵？”

    陆闻皱眉道：“你怎么来了？陆…离儿呢？”

    谢安澜道：“他有事，听说你这边出问题了，我过来看看。”

    陆闻有些羞愧，陆荞却忍耐不住，“谢安澜，你跟陆离就是两个灾星，你们想死自己去就是了，凭什么要拖上我们一起！”在场的还有陆明陆晖两对夫妻以及大少夫人和林青书。虽然都没有说话，但是只从他们的神色也能够看得出来，他们跟陆荞也是一个想法。就凭他们两个就想要撼动陆家？现在睿王可不在京城。

    谢安澜淡淡瞥了陆荞一眼，问道：“怎么回事？陆晖去哪儿了？”

    陆闻叹了口气，扫了旁边的陆荞一眼，道：“没人现在，荞儿偷跑进了我的书房，偷听到了我们在书房里的谈话，然后……”不用说，陆荞这种又蠢又冲动的性格，从来不知道什么叫做从长计议。直接就闹出来的，虽然陆闻当机立断禁止了所有人外出，但是陆晖却已经先一步跑出去了。等到陆闻发现再想要派人去找已经晚了。谢安澜心里也清楚，有这个时间陆晖八成已经跑进了陆家。不过跑进陆家倒也不算什么坏事，陆盛言和陆渊都不在，陆文瀚被陆离气得现在醒没醒都不好说。至于别的能做主的人…

    谢安澜侧首看向陆荞，陆荞被她的眼神盯得有些畏惧地缩了缩脖子，很快却又不甘心地抬了起来与谢安澜对视。

    谢安澜淡淡道：“你这脾气，所幸是生在陆家。”

    “你什么意思？！”陆荞怒道。

    谢安澜却没有回答，只是吩咐道：“从现在起，不许任何人进出，传递消息。”

    “凭什么？”

    谢安澜冷冷道：“再让我听到你说一句话，我就让你以后再也开不了口。”

    “你！”

    陆荞跟前人影一闪，裴冷烛一只手捏着陆荞的脖子冷声道：“少夫人说了，让你闭嘴，你听不懂么？”

    陆荞惊愕地睁大了眼睛，用力的拍打着裴冷烛如铁钳一般的手却丝毫也无法撼动他。只能长大了嘴想要求救，却只能发出啊啊的声音。

    “四弟妹，你这样是不是太过分了？”一直没有开口的大少夫人突然站出来冷声道：“二妹怀孕了，你这样对她如果孩子出了什么意外…”谢安澜淡淡道：“我只是想让她闭嘴，你放心，她的孩子不会有事。我建议，大嫂你最好也闭嘴。”同时目光从另外几个人身上扫过，眼中警告的意味显而易见。陆暄夫妻俩自然是事不关己高高挂起，陆明跟陆荞也没什么感情，更多的是再庆幸自己当初被揍了一顿之后没敢再找陆离和谢安澜的麻烦，不然的话，看这夫妻俩的狠劲那是真的敢弄死他啊。现在这两人，竟然连本家都敢动了。

    至于林青书，仿佛丝毫没有看到自己怀着身孕的妻子正被人捏在手中一般。他的目光定定地落在谢安澜地身上，眼中闪烁着复杂的光芒，心中更是充满了不忿和怨毒。这样美丽出色的女子，为什么能够被陆离得到？而自己却只能娶陆荞这样的蠢货为妻？这世道，太不公平了！

    林青书这样的怨愤若是让谢安澜和陆离知道了只会觉得可笑：谁告诉过你，这世道是公平的了？

    摆平了这些人，谢安澜便不再理会他们，转身看向陆闻道：“父亲，现在去陆家。”

    “这…”陆闻有些担心地道。陆晖现在八成已经去了陆家，也就是说陆家已经知道了他们的计划。他们现在去不就等于送羊入虎口，自投罗网么？

    谢安澜道：“不用担心，陆盛言和陆渊都不在府中，陆晖暂时找不到人。”

    陆闻这才松了口气，“那本家那边……”

    “我跟您一起去。”看出陆闻的犹豫，谢安澜沉声道。她是不知道当年的陆闻到底是如何的出色，但是在谢安澜的眼中如今的陆闻却已经只是一个相当平凡的中年男子了。虽然这段时间在刑部的事情也没有出什么大错，但是跟优秀卓绝确实是搭不上什么边儿。时间是把杀猪刀，这句话说得可不只是脸。陆闻若是真的有当初传言的那么优秀，就不会让陆荞潜入自己的书房，也不会让陆晖跑出府中。

    陆闻这才松了口气，点头道：“也好。”

    出了陆府，谢安澜并不放心还是留下了人看着，免得陆荞等人再跑出来捣乱。虽然在谢安澜看来，陆荞也倒不了什么乱。

    谢安澜换了一套男装，带着陆闻一行人飞快地赶到陆家。很快就被人迎了进去，这让陆闻微微松了口气，他们还能进去说明陆家应该还没有什么变化。他们被带入了陆府中的一个院子，等候他们的却不是别人，正是陆家六公子陆润。当初在京城的时候，陆渊和陆润都想拉拢陆离，可惜最后谁都没有成功反倒是让陆离扶摇直上。但是不同的是，陆渊放弃之后就很少再跟陆离有私下的来往了，而陆润却不然。

    在旁人不知道的时候，一直和陆离保持着私下的书信往来。陆离心情好的时候甚至会替他出一些主意。陆润对此十分的满意，因为陆离的暗中指点，他这一房无论是在府中的权利还是朝中都渐渐地开始提升。如果老太爷还能多活个几年十年的，将来的陆家到底是谁的都不好说。可惜…老太爷眼看着就要不行了，而且还异常的固执。即便是他们这一房做得成绩再多，都丝毫没有动摇他看中大房的想法。不过这也不奇怪，连二房那么厉害，老太爷还不是立了大房做家主？但是…野心人人都有，既然老太爷不肯给，他就只好自己来拿了。

    “你们怎么现在才来！”陆润没好气地道。

    “陆晖在哪里？”谢安澜抢先一步出声道。陆润原本是看向陆闻的，倒是没注意到跟着陆闻一起进来的这个少年。此时谢安澜一开口，他才一愣，“你…谢无衣？！不对，谢安澜！”谢安澜无语，耐心地再问了一遍，“六公子，陆晖在哪里？”

    陆润道：“接到你们的消息，我就让人抢先一步将陆晖扣下来了。就在我院子里关着呢。”想到此处，陆润就捏了一把冷汗，没好气地看向陆闻道：“怎么这么不小心？差一点就让他坏了事。”他接到消息地时候陆晖正跟管事要求去见老太爷。只不过如今老太爷才刚刚醒来正虚弱得很，管事哪里敢应？正要去禀告陆家大夫人。他这才当机立断将陆晖拉走，陆晖原本还想要反抗，被他抢先一顿疾言厉色的训斥之后不等他发声直接就打晕了拖走了。

    谢安澜摸摸鼻子有些不好意思，“计划赶不上变化嘛。”毕竟是他们这边出了纰漏。而且这件事陆润要冒的危险远比她们要多得多。若是失败了，他们最多也就是以后被陆家针对而已，现在已经这样了也没好到哪儿去。但是陆润的话，只怕就只有一个死字了。毕竟，背叛家族的子弟，就算国法管不了，族规宗法也是很能要人命的。

    陆润轻哼一声，倒是没有多说什么。虽然出了一点小意外，但是谢安澜亲自赶过来就已经足够说明诚意了。看着谢安澜道：“现在动手？”

    谢安澜耸耸肩，不现在动手，难道等过年么？

    陆润点了点头表示明白，深吸了一口气。谢安澜清楚地看到他垂在身侧的手微微颤抖着，显然，身为陆家的子弟，做这种事情心理压力还是很大的，陆润并没有他表现出来的那么平静。谢安澜跟在他身边往外走，一边不经意的问道：“这个计划风险很大，六公子为什么会同意？”

    陆润笑了笑，只是那笑容在身边的人看来却又几分狰狞，“我跟陆渊虽然排序差的多，但是年龄却差不多大。从小到大他做什么我也做什么，但是…即便是我做得比他好也没有用。祖父眼中能够看到的也只有陆渊。我们这种人家，就算想要自己出去闯荡都不行，无论你走在什么地方，别人记住的都是我是陆家六公子。以后等到陆渊坐了陆家的家主，我们这些堂兄弟，也只能算是陆家的旁支了。并不会比陆闻和别的旁支多什么好处。陆渊他爹是祖父的儿子，我爹也是，凭什么？”

    谢安澜道：“若是所有的人都这么想，那些大家族早就四分五裂了。”

    陆润道：“若是陆渊有陆兄的本事，我自然就不争了。有什么事情是他能做，我不能做的？凭什么他就得压在我头上？”

    谢安澜摇摇头，不再说话。陆润这样的想法对不对暂且不说，至少陆润这样的想法对她们来说是有利的。谢安澜也懒得去计较陆润会生出这样的想法，到底是他自己本来就有还是被人撩拨起来的了。

    一行人出了院子里，由陆润带着直接往陆文瀚的院子而去了。不过毫无意外的，他们在陆文瀚的院子外面就被人给拦了下来。陆文瀚重病之后就不喜欢见人，除了陆盛言和陆渊父子俩，陆润也就是昨天陆文瀚被气吐血，跟着府中的一众子孙一起来见过一面。就连话都没有能够说上两句。

    “六公子，请留步。”侍卫沉声道。

    陆润道：“我有急事要见祖父。”

    侍卫却并不退步，只是道：“公子若是有什么急事，可先禀告家主，由家主定夺。老太爷如今退居后院，不再管府中的事情了。这个…六公子应该知道。”陆润没好气地道：“大伯若是在的话，我还用你说？赶快让开，本公子真的有重要的事情，若是耽误了，你担当得起么？”

    侍卫犹豫了一下，道：“请六公子稍等，属下先去通报老太爷一声。”

    陆润轻哼了一声算是答应了，那侍卫这才转身要往园子里走去。刚刚转身就赶到身后一阵冷风袭来，还没来得及明白发生了什么事，就觉得脖子后面一桶，整个人倒了下去。同时，站在他旁边的人也跟着陪放倒了。两个陆润的人替补上了侍卫的位置。

    陆润深吸了一口气望着眼前的园子大门。

    谢安澜道：“六公子还需要先缓口气么？”

    陆润瞪了她一眼，举步走了进去。

    陆盛言带着昭平帝的旨意出了皇宫之后便直奔了京城的巡防营。原本如果只是抓一个普通的官员甚至是世家下狱的话，是用不着这么麻烦的。但是睿王府却容不得他们不小心对待的，不说睿王府的护卫到底有多少，又有多强的战力。从去年睿王回京之后发生的事情看，睿王府隐藏在京城的势力就不容小觑。若是一个不小心，将谢安澜和陆离，哪怕是睿王府任何一个人给放跑了，那后果也绝不是他们愿意承受的。

    但是，前往巡防营调兵的事情却并不顺利。京城里驻扎的巡防营并不多。当陆盛言赶到的时候才知道，巡防营的大半兵马都被拉出城去演练去了。虽然还有羽林营，但是如果要调动羽林营他就必须重新入宫请旨。拿着调动巡防营的旨意去羽林营，那是找死。若是身份一般的人，只怕直接就被砍了都没处喊冤。更何况，巡防营驻地距离皇宫也不近，他更不想给陛下留下一个办事不利的印象。与其重新返回宫中，在去方向完全相反的羽林营调兵，还不如直接出城去巡防营演练的地方。不过出城之后也并不那么顺利，巡防营的演练总不会在一个地方，巡防营地将领又不在营中。等到他终于点齐了兵马回城的时候，已经是下午了。

    陆盛言也不是没有怀疑过这些事情是有人故意为之的，但是当时书房里除了侍候的内室宫女和昭平帝，就只有他，柳咸和百里信了。他拿到圣旨之后立刻就出宫去了巡防营，就算有人要传递消息也不可能那么快才对。

    更不用说…自从去年的事情之后，陛下狠狠地整顿了一番神武军和巡防营。驻军地巡防营将领只听圣旨和承天府尹的调遣。准确的说，即便是承天府尹，能够调遣的巡防营将士也是有数的，多了还是必须要陛下的旨意。承天府的曾从谦，可是陛下的心腹。

    陆盛言很快就将这些事情抛到了脑后，现在最重要的还是先将睿王府的人控制住才行！

    只是才刚刚进了京城，就看到一个熟悉的人影跌跌撞撞地冲了过来，“老爷，不好了！不好了！”

    陆盛言心中一跳，厉声问道：“什么不好了？！”这人并不是别人，而是陆盛言书房里侍候的一个小厮，也是陆盛言的心腹之一。

    那人颤声道：“方才六公子突然带人闯进了老太爷的院子里，还…还让人抓了夫人，几位公子小姐和小公子小小姐！”

    “什么？！他疯了么？”陆盛言只觉得眼前一黑，他怎么也没想到自己的这个侄儿竟然会做出这种事情？这不是疯了是什么？从前他可没有看出来陆润有这个本事和魄力，“不对，他从哪里来的人？”陆家可不是什么普通官宦人家，就算是朝廷突然发难，府中的护卫也能抵挡一阵子。

    那人摇头，道：“小的不知，那些人里有几个人十分厉害。六公子说…”

    陆盛言眯眼道：“他说什么？”

    “六公子说，老爷若是还想要夫人和几位公子小姐，小小姐小公子的命，就立刻回去见他。”

    陆盛言微微眯眼，扫了一眼自己身后的兵马，还有什么不明白的？这个时候陆润突然发疯，还提出这种要求，说着其中没有陆离的手笔他都不信。

    陆盛言冷笑一声，道：“小六以为，这样就能成事么？不过是被人利用了的蠢货罢了！”扭头对身边的将领道：“丁将军，劳烦你分出三百兵马给我，剩下的人你带去睿王府。陛下的命令，将军应该明白？”

    他身边的将军微微蹙眉道：“末将理解陆大人的难处，但是…陛下的旨意是给陆大人，陆大人若是中途离开，出了什么事情…末将可担待不起。”

    陆盛言道：“不管睿王府有多少人，丁将军三千兵马若是还对付不了睿王府那些守卫…本官倒是要怀疑巡防营的能力了。”

    丁将军微微扬眉，“巡防营的能力就不必陆大人操心了，今天的事情，末将会一五一十的禀告陛下的。”

    陆盛言咬牙道：“本官相信陛下能够体恤本官的苦衷，睿王府的事情还请将军慎重，毕竟…若是这才是办不好，可不只是本官一个人倒霉。”

    丁将军轻哼一声，道：“不必陆大人操心。”抬手向身后打了个手势，立刻就有一个年轻的校尉领着一队人马离开了原本的队伍。丁将军拉动缰绳，带着自己身后的兵马飞快地朝着睿王府而去。陆盛言盯着丁将军的背影沉吟了片刻，对身边的小厮道：“你立刻去翰林院找渊儿，让他即刻入宫见驾，请陛下即刻派羽林营前去协助巡防营。”太多的巧合放在一起就不是巧合了，现在看来，巡防营也未必靠得住。

    “是，老爷！”小厮点点头，飞快地转身跑了。

    陆盛言这才定了定神，带着身后的人飞快的朝着陆府的方向而去。陆离，陆润，你们以为这样做就能够拖延时间么？真是天真！

    陆盛言带着人飞快地消失在街头，却不知道就在距离他不远的阁楼中，正有两双眼睛在盯着他。

    “陆盛言带人回去了，我们要不要也带人去帮少夫人？”叶无情问道。

    方信摇了摇头道：“不用了，这个时候少夫人应该已经出来了。陆盛言这边暂时不用管了，后面都是他们陆家自己的事儿。我们现在该去羽林营了。”叶无情点了下头，道：“那就走吧。”

    