    听到这粗犷声音，周游就知道是古实来了。

    他转身尴尬一笑道：“师兄谬赞了，你给的那些灵草种子，我几乎已经用光，这才侥幸成功了一次。”

    “哈哈哈……想当初我练习这道法术时，足足用去了上百包灵植种子，相比之下，师弟已经是奇才了。”

    周游却是微微摇头道：“冷师姐有命，三日后便要对我进行考核，如今只剩下不到两日，还不知最后能否过关呢……”

    古实咧嘴笑了笑，伸手在腰间一摸，手中便多出一个拳头大的袋子，里头鼓鼓囊囊的，递给了周游。

    “这里有百十包灵草种子，都是我平日里收集下来，修习灵植法术用的，师弟先拿去用吧。”

    周游面色一喜，伸手接过道：“多蒙师兄关照，小弟感激不尽！“

    古实却是嘿嘿一笑，目露狡黠道:“师弟可要好好准备，说不得再过几日，你我便要一同做事了。”

    周游闻言心念一转，瞬间便领会了对方话中之意，当下拱手道:“能与古师兄协力办事，周游求之不得……”

    与此同时，景尘派十六主峰之一，玄机峰的某处洞府中。

    一名修士手持飞剑传信，眼中冷意森森，此人身着八卦缎阳袍，身高八尺，气度颇为不凡，他正是玄机峰主亲传弟子，宇文凌臣。

    “区区一名杂役弟子，也值得我来出手？哼！周家人真是越来越没用了……”

    他对身旁一名童儿吩咐了几句，道童应了声是，而后便领命而去。

    大约半个时辰左右，道童来到了青云峰丹璃院前，经守门童子通传后，不一会便见到了冷涵青。

    童子先将玉牌印信呈上，然后躬身行礼道：“玄机峰宇文师兄座下小童，拜见冷师姐。”

    “玄机峰……是宇文凌臣师兄派你来的？”冷涵青声音淡淡道。

    冷涵青之师，为丹璃院掌院，其不光是一院之主，同时也是青云峰峰主，无论身份名望，还是修为境界，在门中都是超然于上。

    因此在景尘派中，除非遇上五位真传弟子，否则面对其余任何一峰弟子，冷涵青都可等而视之。

    那道童也知晓冷涵青身份不俗，所以十分恭敬。

    “回师姐，正是宇文凌臣师兄。宇文师兄听说，门中近日来了几位下宗弟子，那几家宗门，都是因仙人遗府之事，触怒了望剑峰的几位真人，所以才把门下弟子送来，以做赔礼道歉。”

    冷涵青道:“嗯确有此事，但不知这跟宇文师兄有何干系，派你来此又所为何故？”

    “师兄命小童前来，是向师姐讨一个人，那五名弟子中，有一人名叫周游，此人跟宇文师兄的一位好友有些牵扯，所以师兄想将其带回玄机峰安排，还望冷师姐卖个情面。”

    小道童说完，再次躬身行了一个大礼。

    冷涵青不为所动道:“不知宇文师兄将其带回玄机峰后，打算如何安排？”

    童子神情一滞，闪烁其词道:“这……小童也不知，师兄只是让我带他回去。”

    听了此话，冷涵青顿时秀眉微蹙，心中暗暗思量起来。

    “早就听说，宇文凌臣出身名门世家，行事素来任意乖张，后来做了玄机峰的亲传弟子后，更是变本加厉，此次他派童子向我讨要周游，莫非周游曾得罪过宇文家的人？”

    “若是如此，周游一旦去了玄机峰，下场定然不妙。虽说他如今只是凌阳宗一枚弃子，但既然进了我丹璃院，无论如何，也不能让其白白丢了性命。”

    想到这里，冷涵青神色淡淡道:“周游的确在我丹璃院中，不过，他如今已是我院中的灵植师，眼下正在培养灵植。”

    “这样吧，你回去告诉宇文师兄，等过几日，他忙完以后，我再带他去玄机峰一行。”

    见冷涵青似有偏袒之意，那道童也是无奈，只得告辞离去。

    忽忽三日过去，已到了周游的考核之日。

    这天清晨，周游一切准备妥当，正在西偏院中，与古实还有另外两位灵植师闲聊。

    忽见一个童儿跑将进来，目光扫过几人后，落在周游身上，问道：“你是周游吗？”

    周游起身应了一声，心中猜测，这童子应该就是冷涵青派来的。

    “冷师姐命你前去见她，快随我走吧。”小道童声音稚嫩道。

    周游点了点头，对古实三人拱了拱手，道：“多谢三位师兄关照，小弟这便去了。”

    随即，在三人鼓励的目光中，周游跟着小道童出了西偏院，往丹璃院正院行去。

    前往丹璃院的路上，周游神色如常，慢吞吞跟在道童后面，心念却是微微一动。

    “太清逍遥，天地有鉴。”

    眨眼间，太清宝鉴缓缓浮现虚空，周游目光一扫，心中不由淡定下来。

    “气运值十五，完美的一天阿……”

    到了现在，周游已经养成了习惯，每次在遇到重要事情之前，都要查看一下太清宝鉴。

    虽然气运这东西，玄之又玄，没有什么规律可言，不过太清宝鉴既有此功能，那自己当然是宁可信其有。

    再就是，经过这段时间的印证，只要有变故发生，太清宝鉴的气运值都会有所预兆，如果是在七点以下，那基本就是霉运当头，但如果是在十二点以上，通常就会顺风顺水。

    丹璃院正院。

    冷涵青此时，正在一处丹室内等候。

    在她旁边的桌案上面，摆着一个四方形的彩釉古瓷花盆，桌上还有一张素白丝绢，上面放着三颗绿豆大小的灵草种子，个个饱满圆润，一看便知是上等品质。

    “回禀师姐，周游带到。”

    “传他进来吧，其余人在外等候。”

    而后，就见周游步履从容走了进来，见到冷涵青后，当即躬身一礼，道：“周游见过冷师姐。”

    冷涵青点了点头，并不言语，只是目光在他身上打量着。

    片刻后，她忽然问道：“听说你跟宇文家族有些关系？”

    周游闻言一怔，莫名道：“宇文家族？师弟我自幼在河西郡青田镇长大，镇上并没有宇文姓氏的人家。”

    “十三岁那年，我在机缘巧合下，入了凌阳宗修道，之后便再没出过凌阳半步，直至近日，才辗转到了景尘山门。”

    冷涵青嗯了一声，心中疑虑顿时消去大半。

    周游所说的，跟她派人查探到的，没有什么出入，方才突然发问，不过是稍加试探，看周游听到宇文家会做何反应。

    这两日，她曾派人查探过，得了不少有关周游和宇文凌臣的线索，其中唯一有交集的，便是凌阳宗的周幽。

    要知道，天下间的修行势力，除了各大门派、妖族、邪魔外道，再有就是凡俗间的三十六个名门世家。

    这些名门世家，虽然算不得纯粹的修行势力，但每一家都传承有千年之久，其族人之中，既有凡间权臣贵族，也有许多修行者。

    毫不夸张的说，天下间众多修道门派，几乎每一门每一派，都有出自名门世家的子弟，包括许多门派的长老，也都是世家之人。

    根据她得到的线索，宇文凌臣正是宇文世家子弟，而凌阳宗的周幽则出自名门周家，据说宇文家与周家一向同气连枝，彼此还有着世代联姻的关系。

    “这样看来……宇文凌臣之所以对周游出手，很可能是周家人在暗中鼓动，想要借刀杀人。”

    “哼！若真是如此，那周家人就太过不知羞耻，明知周游师弟是代周幽来景尘受过，现在还想借宇文凌臣之手，赶尽杀绝……”

