    卫弋并没有将那果酒的奥妙告诉别人。

    告诉谁？

    这么大一个卫家目前用的上生子符的能有谁？他二叔。让他和长辈说：喝吧，喝了好生孩子。呵呵，没这么淘气的。

    说不出淘气的话，但淘气的事是可以做一做的。

    也想验证郝灵的符灵验不灵验。

    那一日，他回来取了两张符化在酒水里，也是这符神奇，他还犹豫要不要烧成灰撒进去呢，谁知那符沾酒即化，化了符的酒淡淡清香。

    给了二老爷只说调理身体的，男女皆宜，最好睡前使用，暂时将这事抛到脑后。

    谁知卫二爷主动来问，看他神色，嗯，应该挺灵的。

    他看眼郝灵，没说此事，淡淡道了句：“只是纳妾，以我家的身份，去了才有问题。”

    一二品的都不会去，今日去的多是内眷，这也只是给皇家做脸，嫡庶是规矩是体统，冲破嫡庶不叫英雄而是叫不成体统。

    郝灵便叹气：“唉，我好歹也算皇帝老子跟前挂了号的人，为什么他们娶媳妇不来请我？”

    卫弋嘴角一抽，不是不请你，是特地绕过你去，谁知道你去皇子府又看出什么不好的东西或者叫破在场哪个手上不干净呢。

    皇子府可不是野地里新建的，往前不知能追溯多少年以前，这中间谁知道宅子里地底下发生过什么事。

    三个皇子倒是都跟他打听她，问他：“那位大师，是降魔师吧？”

    意思，走哪哪出事哪不吉利。

    卫弋中肯的给她宣扬：“她的本事远不止如此。”

    奈何人都不信。

    昌平伯府，刘氏才将袁媛送出门，腾出功夫来就把郝灵给告了。

    一状告到大理寺。

    大理寺都懵，这种事，应该去找京兆府吧，或者，去刑部也行。你找我们大理寺——真把自己当了皇帝的亲戚呢。

    刘氏振振有词，说郝灵和京兆府刑部有旧情，担心他们偏袒，理应回避，才找上大理寺，若是大理寺不接，她就去敲登闻鼓。

    把大理寺卿气得，觉得这女人不可理喻，案情他还没看完呢她就要闹大。

    等看过案情，因为此事当天是京兆府去人现场勘的，就要着人去京兆府调卷宗，刘氏又闹腾起来。

    因为她是伯夫人，正经的诰命，便得了椅子坐在公堂下，她拍着扶手闹，非让大理寺现在就去抓郝灵。

    “她耳目众多，结交甚广，若耽搁来耽搁去让她得了风声有了准备，大人还怎么查案。”

    大理寺卿忍着翻白眼的冲动，真想跟她来一句：来来来，这位子你来坐，这案你来审。

    还是吩咐人去请郝灵，请，他也好奇呢，也想近距离看看大师什么样。

    刘氏听着大理寺卿客气隐含尊重的语气，又气得一阵喘不上了。

    大理寺的人彬彬有礼上门，自然得了款待，进到门里也大吃一惊，越发肯定这位有真道行。

    众人一听郝灵被告，说刘氏告郝灵杀袁琳，皆怒骂起来，最后小婵栗书生在家看孩子，郝灵盐阿郎和卫弋去大理寺。

    路上，盐阿郎小声问他俩：“没留下痕迹吧。”

    回答的是卫弋：“放心吧，没人看到我们，我们根本没靠近袁琳。”

    一切只是幻想。哦，或者说，袁琳以为近在咫尺，实则郝灵一直离她远远的。

    那佛塔，郝灵根本没进去，袁琳以为爬了座山，实际只是一座塔，她以为的悬崖边，其实是栏杆，自始至终，郝灵没靠近那塔一步，她只是在对面的大树上。

    和袁琳的对话是真的，不过是用了些障眼法让她误以为两人面对面罢了。

    卫弋始终跟在她身边，亲耳听着她精神分裂一个人与自己说着两个人的话，也亲耳听着这两个人与佛塔上的人对话，亲眼看着佛塔上的人杀心大起自跳死路。

    他看得清楚听得清楚，郝灵和袁元给了袁琳机会，那袁琳悬崖不勒马，非得推人下悬崖，这才赔上自己。假如真是两人面对面，她也是犯罪的那一方，死了也活该。

    但郝灵显然懒得与人掰扯，不然不会早几日让盐阿郎带着“自己”四处留证据。

    听得是他回答，盐阿郎心里止不住泛酸，这个半路横插进来的，越来越端着主人的架势了，都替郝灵答话了。哼，不知分寸。

    卫弋走在前里，平平淡淡，让大理寺卿笑脸相迎，狗仗人势——呸，借了光的两人自然而然不用跪。

    刘氏一见到郝灵噌站起来，目露红光，手里帕子呲啦一声，恨不得手撕的就是她。

    大理寺卿有些尴尬，此时他已经看了案宗，觉得刘氏没头没脑，但对方的身份，他还是要客气一二的。

    待要解释，郝灵已经笑语嫣然对刘氏发问：“袁夫人？你要告我？怎的你一个人来？你夫君、你儿子，知情吗？”

    一句知情吗，大理寺卿醍醐灌顶，先前还以为是家里男人顾惜脸面让妇人出头，此时才回味来，难道昌平伯不知情？

    当下立即道：“去请伯爷，这么大的事，所有当事人都得在场才行。”

    郝灵跟着点头：“对，一次说个清楚。不然今天大理寺传我，明天刑部找我，大后天是不是天牢也要请我去呀？”

    大言不惭。

    刘氏一张脸青了白，白了青。

    她来告郝灵，袁英是不知道的，不然岂不会阻拦她？儿子倒是猜出些什么，但她故意甩开了。

    这几日，家里的变化她不是没瞧在眼里。

    她早知道自家男人薄情寡义，但没想到他其实无情无义，平日里也将女儿当掌上明珠的护着捧着，可女儿一去，他连最后的场面都不给，仿佛那躺在棺材里的，不是他女儿，而是全无关系的陌生人。

    而唯一的儿子，也不免让她失望。

    相比父亲，他倒是对在娘胎里便在一起的妹妹有几分真感情，可这几分真感情又怎么比得上前程对自己的重要。不过是几日之间，在那个无情无义的男人的洗脑下，他起先还为妹妹不甘，昨日，竟来劝她想开些！

    这就是男人！这就是父亲和兄弟！

    若是她再不来，她都不敢想象她日后还能不能走出那个家、能不能为女儿洗刷冤屈。

    刘氏想，去请人又如何，左右她已经将事情闹大，不给她个结果，她就、就去撞皇城大门。

    这样想着，抬眼看见对面同样坐下的三人，三张年轻的脸庞上是如出一辙的风轻云淡，其中姣好红润的那一张，她恨不得立即扑上前撕碎去。

    都是她，都是这个灾星，害得自己家不成家人不像人，今日，无论如何，一定将这个灾星定罪、砍头。

    盐阿郎举手：“大人，你看这个疯婆子看我们的眼神，这是要吃人啊。大人，你确定她神智清楚？我记得律例里说，精神失常的人是没有上公堂的资格的。大人，要不你们先试试她是不是个正常的好人。”

