
吃了吧应该管用，风自月一听应该管用，要是失败了我吃泥丸子，落下心结怎么办，

还在犹豫时候老头极速拉开风自月嘴，迅雷不及掩耳把泥丸子给他服用下去，

这可不是普通泥丸子，是老者使用法术变化出来的灵丹妙药，风自月惊讶时刻一秒钟身体和泄了气皮球一样还原了，

风自月失礼拜谢老人家，跟随老者来到一座小山村，有几百户人家一看就是普普通通老百姓居住地方，

鸡鸭鹅牛羊狗成群结队的在漫山遍野到处都能见到，老头拿着绳子拎着鱼桶带领风自月来到家中，

老头住的院落不大前后两道院落，有六七间茅草屋，院里有很大三块空地，

种植黄瓜豆角西红柿茄子长的很茂盛，还有几棵大树唯独显眼就是有一块地，

摆着一大块星际阵图，阵里有一口迷你小喷泉冒出蓝烟升空，风自月是客人不便多问，

老者经常穿着一身青草绿衣，人民都习惯称呼他绿衣老人，绿衣老人搬来几个木墩喊风自月坐下说话，

绿衣老人很大方采摘很多黄瓜西红柿招待他吃，两个人咔咔吃着黄瓜交流，时而吃几个西红柿确实不错，

绿衣老人讯问风自月为了会跑来岛屿，风自月没有隐瞒把事情经过讲述一遍，

他现在最着急就是铁耙三大护法，掉进水里结果怎样不得而知，绿衣老人听完好声安慰他说，

年轻人是福不是祸，是锅躲不过，绿衣老人看着风自月吃东西，样貌在转变一会人样一会长的恐怖吓人，

知道风自月中了一种斜毒，绿衣老人也不可思议说，难道她出山了！武林灾难降临了啊！

风自月根本就听不懂绿衣老人说的什么，老者急忙问他最近有没有和特殊人交手，

风自月思考一下说，就和一个很小很小的人交过手，对方手里拿着长筒放光杀伤力很大，

绿衣老人听完手中的黄瓜掉落在地，摇头说到作孽啊作孽啊，啪啪敲打木墩，

风自月遇到绿衣老人这个岛屿叫来岛，来岛也属于盖天丑关着范围，

井水不犯河水从来没有起到冲突过，因为有绿衣老人在此妖魔鬼怪远离，

绿衣老人告诉风自月先不用考虑其它事情，击中全力逼出毒救自己，

在拖延他很快就会成魔，倒是肯定危害天下，绿衣老人来到星际阵图喷泉取水，

让风自月喝下控制转化妖魔进程，绿衣老人深夜晴空万里，借住星光星际图发挥巨大能量，

绿衣老人发功把风自月运用气力吸到星际图上空，发出功力天地精华打出一支飞针扎破他的肉皮滴血，

善良正义本质血液流出，金色光芒万丈围绕风自月转动，血滴形成一个长条气体，

融入到金色光芒穿透他的身体，风自月体内葱花种子镜感应发出强力法力，

他的法力能量升级邪恶毒气消失，绿衣老人告诉风自月好好调养一段时间才能彻底恢复，

有一天风和日丽风自月陪着绿衣老人钓鱼，无意间问起他为啥听到很小很小人出现，

说武林有灾难尽临头？绿衣老人沉思一会说，这件事要从十六年前8003年1月25日说起，

绿衣老人年轻时候勤奋好学，优异成绩毕业在南湖，一家中学学堂当了一名教书先生，

和他共事还有几人，一人是邓福，还有一名学堂总管先生（现代叫法校长）叫黄不仁，

学堂学生很多每天都忙忙碌碌的，教书主要由绿衣老人和邓福负责，黄不仁主要负责管理贪污受贿，

一开始学堂没有几个学生，人民都不相信他们，经过两年努力几个学生成绩优异毕业了，

陆陆续续学生开始增加好几百人，绿衣老人和邓福都是聘用来的，在和黄不仁共事十五分钟后，

绿衣老人和邓福就知道这个黄不仁人品道德败坏，可是哪有咋样呢！

黄不仁为了达到敛财不择手段，当地府衙上下都打理好了，有人保护伞撑腰胡作非为，

绿衣老人和邓福经常看到黄不仁偷偷拿着金银珠宝去送礼，两个人装看不见心不烦认真教书育人，

就这样一干就是两年，这一年中旬学堂突然来了一个女人，经常偷偷和黄不仁偷情约会，

后来被黄不仁正是夫人发现了，狠狠教育那个女人一顿，和黄不仁大吵大闹一次，

没过一个时辰乡亲们传开了，说黄不仁夫人不知啥病突然死亡，绿衣老人和邓福都知道是黄不仁害死的，

两人决定揭发状告，结果黄不仁有保护伞不了了之，这件事情过后一两天那个女人光明正大和黄不仁在一起了，

两个月后黄不仁大女儿要去热带定居需要银两，黄不仁当天夜里召集所有学堂弟子家长开会，

撒谎说梦里梦到一个人说，给他送去五十万两这些弟子就不会死，不送银两必死无疑，

大家吓得没办法半信半疑凑钱给了黄不仁，黄不仁女儿从此在热带定居或者奢侈至极生活，

却坑害了劳苦大众多年积攒银两，在休息时候绿衣老人和邓福说，自己想离开这里到别的地方去，

邓福早有打算也想离开，二人决定第二天去和黄不仁辞呈，第二天绿衣老人和邓福刚看到门口，

听到黄不仁和找老婆哈哈大笑，听见黄不仁说美人夫人，这一次府衙派发二百万两银子修缮学堂，

提高教学水准和多招收弟子为南湖培养人才，听着黄不仁和找老婆商量，

二百万两银子最多花二千两银子，在院中修建一个学员弟子活动场地应付一下就可以了，

黄不仁狂笑抱起找老婆说，我们马上有两百万两进账了，到时候我们远走高飞过荣华富贵生活，

一对狗男女高兴蹦蹦跳跳，黄不仁突然又说，夫人我们这样做太露骨了，

应该找个人把学堂活动场地承包给他来做，这样我们可以作假账目欺骗上头，

两个人一拍即合想了半天决定让，黄不仁小舅子承包学堂活动场地，

黄不仁接着说我要把所有弟子父母召集起来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960083"  chaptername="进账">加入书签</a>
</div>
