    在直播现场，**林、孙旭阳等一干县委常委们有些人的脸色也开始露出惊慌之色，纷纷用一种带有警告的目光瞪向这四个人。

    　　现场气氛显得异常紧张。

    　　不过此刻，最为紧张的要属胡立江、钱云涛、高国强、方海峰四人了。

    　　四个人已经收到了来自各个背后靠山们的目光暗示，他们知道，如果真的钥匙吐露实情的话，恐怕自己的结果会比就地免职更加严重。

    　　胡立江略微沉思了一会，沉声说道：“柳书记，这些违章建筑由来已久，而且其中种种内情错综复杂，甚至还有的人是拥有正式产权的，我们当时根本无法强行拆除，而且国家一直都在强调文明执法，绝对不能肆意强拆老百姓的房子，新闻媒体对此报道的力度也相当大，所以我们一直都是以宣传教育为主，并没有采取任何强制性措施。”

    　　胡立江的理由找得还是很有水准的，其他三人一听，立刻全都附和道：“是啊，柳书记，我们必须要坚决响应国家号召，要文明执法啊。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“如果你们[笔趣阁 www.bequgex.com]真的能够做到文明执法的话，那这真是我们瑞源县老百姓的幸事了。”

    　　说道这里，柳擎宇突然话锋一转，直接问道：“四位，现在，你们认为，这些违章建筑到底该不该拆除？”

    　　柳擎宇这一次根据胡立江的回答换了一种思维方式和问话方式。

    　　胡立江一听，顿时头大起来，柳擎宇这一次完全是以子之矛，攻子之盾了。

    　　怎么办？

    　　犹豫再三，胡立江还是硬着头皮说道：“我认为，这事情我们还是得听领导的，领导说要拆，那我们就拆？领导说不拆，我们就不拆。”

    　　这是一个绝对不会有错误的答案，因为做出决策的是领导，他们只是执行者，这样即便是有错，也是领导的错。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“这就是你们四个人最终的回答吗？”

    　　四个人全都使劲的点点头。

    　　柳擎宇的目光直接看向**林说道：“**林同志，你看他们这四个人是否还有让他们继续呆在这个位置的必要？一个连最终决策都不敢做，就知道把所有责任都推给领导、自己一点判断能力、分析能力都没有的人，他们能够做好那么重要位置的领导吗？”

    　　**林被柳擎宇这么一问，也有些头大了，如果没有电视直播只是内部常委会的的话，他可以好多种理由去堵塞柳擎宇的言路，但是问题在于，现在可是电视直播啊，他可不想给省委领导们留下一个刁钻、不讲理的形象。

    　　为了展现自己的才华，**林眼珠一转说道：“柳书记，我看这样吧，现在的情况非常明显，这些违章建筑的存在肯定是不合理的，他们的存在已经严重影响到了我们瑞源县的环境卫生尤其是瑞源河的环境，现在可以让他们戴罪立功，负责组成联合小组对瑞源河沿岸的违章建筑进行拆除。毕竟他们一直都呆在相关的位置上，对于相关领域的问题还是毕竟熟悉的。”

    　　柳擎宇立刻表露出犹豫之色。

    　　与此同时，宋晓军冲着人群中的一个人使了个眼色，那个人立刻悄悄的走到记者严天华的面前，给了他一直U盘，然后低声在严天华的耳边耳语了几句。

    　　严天华接到U盘之后，直接在转播车内仔细看了看，感觉没有问题之后，稍微编辑了一下，立刻通过转播车对视频进行了现场直播。

    　　与此同时，严天华再次出现在了柳擎宇和众人面前，他直接对柳擎宇说道：“柳书记，我们这边刚刚接到了一名群众送来的自拍的调查视频，我们可以一起来看一下。同时，这个视频也将会通过转播车进行现场直播。”

    　　在严天华说话的时候，其实视频画面已经通过转播车传送到了电视台那边，在电视里播放了出来。

    　　柳擎宇当场点点头说道：“好，可以一起看看。”

    　　随即，转播车外面的一个挂壁电视里开始以电视直播的方式播放起那只U盘里面的内容。

    　　在电视画面里，一个拍摄者在大街上随机对十几名各种不同职业的瑞源县老百姓进行了提问，提问的问题只有一个，那就是为什么瑞源河两岸那些违章建筑到现在为止一直拆除不了。

    　　让现场所有人都十分震惊的是，老百姓们的回答虽然五花八门，但是矛头却大都指向了黄宝柱是黄立海侄子这一层关系，以及很多违章建筑的幕后老板都是县里领导们的亲戚朋友这一事实。

    　　“这还用问啊，谁不知道瑞源河边上违章建筑有五分之一的产业都是属于黄宝柱的啊，黄宝柱是谁啊，那可是人家黄市长的侄子，瑞源县谁敢查他！”

    　　“就是啊，黄市长在瑞源县一手遮天，黄宝柱也是霸道一方，那些举报他违章建设的人有的腿被打断了，有的直接被关进了精神病院，谁还敢举报？”

    　　“哼，瑞源县领导总是说这些违章建筑是我们老百姓的，实际上，就算是傻子都清楚，我们老百姓谁有那个胆子啊，那可是瑞源河啊！我们还没建好呢，城管队的人就来了，只有那些县领导亲戚们建设的地方，他们才不敢去管……”

    　　虽然众说纷纭，但是矛头却几乎是一致的。

    　　当**林等一干常委们看完这个视频资料，全都傻眼了。

    　　大家此刻只有一个想法：这个视频到底是谁拍的？这不是目标直接指向黄立海和瑞源县的各位县领导吗？这胆子也太大了吧？这家伙还想不想混了？以后一定得把这家伙给揪出来，好好收拾一番。

    　　简短的视频播放完了，这个时候，意犹未尽的严天华手中拿着话筒走向了四周围观的群众们，随即找到一位群众说道：“这位老乡，你认为这瑞源河沿岸的环境为什么这么差？为什么瑞源河沿岸的这些违章建筑一直拆除不了？”

    　　这是一个90后的老乡，他看了严天华一眼毫不犹豫的说道：“这还用问嘛？我们瑞源县老百姓谁不知道瑞源河的环境都是这些违章建筑里的猪圈、鸡圈和小工厂们污染的，至于为什么不敢拆，这不是更简单了吗？哪个当官的会自断财路啊！只要有违章建筑存在，他们就可以每年收钱，我听说一个城管局的副局长就靠着检查这些违章建筑，每年可轻松收入近十万元，你说，谁还会傻了吧唧的去拆除这些违章建筑，他们啥时候管过我们老百姓的死活，他们早就在南华市或者外地买房子置地了，在我们这边工作只是为了赚钱而已！”

    　　随后，严天华又现场随机采访了几位群众，无一例外的，这些群众要么把矛头对准了黄宝柱和他的背景，要么就是对准了瑞源县的官商勾结，老百姓们的怨气极重。

    　　当严天华问四周的群众希望不希望这些违章建筑被拆除的时候，严天华和现场的县委领导们意想不到的一幕发生了，只听到这些围观的老百姓突然大声喊道：“柳书记，把这些违章建筑拆了吧，都拆了吧，求求你了！”

    　　一些年纪大的更是老泪纵横的说道：“柳书记，求求你了，尽快把这些都给拆了吧，我好怀念十几年前那清澈见底鱼虾满塘的瑞源河啊！”

    　　现场呼唤尽快拆除的声音越来越大，众人的声音从一开始的参差不齐到后来的异口同声，所有人全都呼唤着拆除。

    　　此时此刻，摄像机的镜头再次对准了县委书记柳擎宇。

    　　柳擎宇听到现场这些老百姓的呼喊声，声音有些激动的看着四周的县委常委们大声说道：“各位同志们，大家都听到了吧？这就是老百姓的心声啊，这就是老百姓的民意啊！身为县委领导，如果我们不能顺应民心和民意，那么我们这些当官合格吗？我决定，从现在起，就以黄宝柱所有的违章建筑为起点，进行一一拆除，如果黄宝柱的背后有什么人要追究责任，由我柳擎宇一力承当！现在我下令，立刻拆除！”

    　　说道这里，柳擎宇看向胡立江几个，大声问道：“你们这次不会再装病住院了吧？”

    　　几个人连忙使劲的摇头。

    　　柳擎宇点点头：“好，那你们去调集拆迁设备，我和各位常委们就在现场等着，看着，我们要现场直接拆除这些违章建筑，要清理瑞源河两岸所有的垃圾，要加大对瑞源河环境的治理力度，我们要还瑞源县老百姓一个干净的瑞源河！”

    　　柳擎宇说完，现场围观的群众立刻爆发出了一阵阵热烈的掌声，经久不息，很多人眼眶都湿润了！

    　　等了这么多年，终于等来了一个真心实意为老百姓办事解决问题的县委书记，不容易啊！

    　　**林和孙旭阳等人此刻似乎也被柳擎宇的斗志给点燃了，尤其是孙旭阳，这哥们使劲的大声对胡立江等人吼道：“还不赶快联系拆迁设备尽快过来，你们都给我记住，不论任何时候，都要以人民的利益为重，都要从人民的利益出发，为老百姓真正的做实事、做好事！如果以后再次发生类似的问题，我直接在常委会上提议对你们就地免职！”

    　　表演！绝对精彩的表演！

    　　孙旭阳的表演不仅赢得了现场很多老百姓再次热烈的掌声，也赢得了坐在电视机前一些领导的称赞和点头。

