    那些细密的黑色丝线，宛如活物一般，从古董钟表里钻出来的时候，便像是嗅到了血腥味的鲨鱼，向着杜维蔓延了过来。

    “为什么会这样？”

    杜维皱了皱眉，一边后退，一边伸出左手，他的新能力十分奇葩。

    除了魔神以外，都可以握个手交朋友，不管对方有没有手。

    他只要碰到，大家就只会相安无事。

    当然，一松手，对方就会不杀他不罢休。

    这是一个很尴尬的能力，比标记还要难用，就像是一个人踩到了触发式地雷，不松开就没事，松开就爆炸。

    但这些诡异的黑色丝线想弄死他，根本不可能。

    离开莱恩创造的里世界，他的实力早已恢复，和现在的马修比起来，实力应该差不太多。

    当细密的黑色丝线钻到他面前。

    杜维直接一把将其握住，发动了左手的能力。

    一瞬间。

    那些黑色丝线全都停顿了一下，紧接着就像是绷劲的弓弦一般微颤，随后全都凝固静止了下来。

    “这究竟是什么鬼玩意？”

    杜维握着那些黑色丝线，却并没有任何触感，他的左手和右手不太一样，进入恶灵化的时候，依旧保持着知觉。

    他只觉得，自己握到了空气一样。

    黑色丝线在他手中，却又好像完全不存在。

    这玩意，他以前就接触过，公交车有，潘尼怀斯也有，人偶恶灵玛丽·肖也有，就连他的那张赌局牌，在没有得到的时候，也有细密的黑色丝线存在。

    他对黑色丝线的了解，很片面，只知道这东西如果接触到人，是可以产生唯心上的变化。

    比如说夺取灵魂，夺取运气，甚至是操控对方，把对方变成傀儡。

    杜维皱着眉，握着这些黑色丝线，走到古董钟表前。

    他准备干一件比较危险的事。

    把这些鬼玩意从哪来，塞回哪里去。

    只是。

    他检查了一圈古董钟表，却并没有发现有任何开口，可以将其塞回去。

    这就很尴尬了。

    杜维握着黑色丝线，游走之间，那些丝线也像是水一样，随之流动。

    除了并没有攻击他以外，和先前没有任何区别。

    “我身上的麻烦已经不少了，我可不想每天都带着这玩意到处走。”

    杜维摇了摇头，低声说了一句：“弗莱迪。”

    下一秒。

    空荡的客厅内，弗莱迪的身影逐渐显现了出来。

    先前这个梦魇恶灵和信封以及黑影，替杜维硬抗玛帕之笔，导致它们都受了不清的伤害。

    也就导致，弗莱迪现在显现出的身影非常淡，只有一个模糊的轮廓，连标志性的利爪都变成了正常的手掌。

    弗莱迪一出现，就看到了杜维一只手抓着那些细密的黑色细线，一只手摆弄着古董钟表，似乎是想要把古董钟表给拆了。

    “魔鬼主人，您这是要做什么？”

    弗莱迪十分好奇，这个魔鬼只要喊它出来，不是在坑人，就是在准备坑人。

    它觉得，这次也一样。

    杜维扭头看向它，冷冷说道：“把我拉进梦里，我要把这玩意关起来。”

    弗莱迪疑惑道：“啊？您不准备坑人吗？”

    杜维眯了眯眼睛：“我看起来像吗？”

    “让你做就做，少那么多废话。”

    他的态度很冷漠。

    弗莱迪立马讪笑了一声，说道：“是，魔鬼主人。”

    ……

    在梦里。

    这是一个黑白分明的世界，无数的线条将一切分割成了同等大小的方格。

    地面上看去就好像是一个无垠的大广场。

    杜维是身体被弗莱迪进的梦里，他一出现，就坐在了巨大的石碑上，石碑上篆刻着许多诡异的符号。

    这是从幽灵船上得到的石碑，也是四块石碑之一。

    剩下的石碑，一块在产生了异变的伏都教，一块在维特巴赫家族，还有一块则在虚荣教派。

    在广场上，锁鬼普顿被锁链死死穿透着身体，牢牢定在地上。

    它根本无法动弹。

    杜维出现以后，一只手抓着细密的黑色细线，一只手抓着古董钟表，他冷冷的瞥了一眼锁鬼普顿。

    对方立马大声呼喊求饶：“阿尔法利亚，阿尔法利亚，给我自由，给我自由，我愿意把灵魂都卖给你，只要你给我自由，我将会永远是你的奴仆。”

    到现在，锁鬼普顿还不知道杜维的真名，根本就不是阿尔法利亚，它一直暗地里诅咒的那人，实际上是虚荣教派的领导者。

    “闭嘴。”

    杜维冷哼一声。

    弗莱迪则立马狞笑了起来，出现在锁鬼普顿面前，一巴掌抽在普顿的脸上：“你他妈怕不是失心疯了，还自由，我都没自由，你还想自由？”

    “我告诉你，只有被魔鬼主人掌控的自由，才是真正的自由，你以为的自由，压根就不是自由，是折磨！”

    “再他妈多嘴，我让你在梦里生一窝猪，你信不信？”

    锁鬼普顿目露恐惧：“弗莱迪大人，我知道错了，我这就闭嘴。”

    这两天，弗莱迪没少在梦里折磨它，因为只有在梦中的折磨，才能让弗莱迪恢复的更快。

    这也是为什么，信封到现在都还在沉寂，它反而恢复的很快的原因。

    杜维不再搭理弗莱迪和锁鬼普顿。

    他坐在石碑上，视线则看向了更为深层的梦境。

    那是无数个似真似幻的梦交织的世界。

    一层一层，就好像是俄罗斯套娃一般，根本看不到底。

    但在那梦中，却隐藏着一朵巨大的花卉，其根须扎根于无数的梦境，正是被杜维困在梦里的不凋零之花。

    这可怕的存在曾经拿米内特的头颅当养分，疑似能杀死魔神。

    只是它基本不受杜维控制。

    一旦放出去，它第一个弄死的就是杜维。

    上次能把它困在梦里，也是杜维费了很大的功夫，否则的话他根本做不到。

    现在把古董钟表连带着黑色的丝线丢给它，正好能让不凋零之花将其消化掉。

    “如果这是在养花，那我可能是最邪恶的园丁吧？”

    杜维叹了口气，将古董钟表以及那细密的黑色丝线丢了进去。

    操控梦，他玩的比弗莱迪还要娴熟。

    根本不担心会被丝线反噬。

