    萧林心念一动之下，青阳鉴微微一晃，再次出现在了他的掌心，表面灵光黯淡，而且萧林能够感受到青阳鉴散发出了一股挣扎恐惧的气息。

    萧林在感应到了这点之后，不禁有些心疼起来，他无论如何也想不到，自己的一个玩笑之举，竟然引起了小树苗如此巨大的反应。

    萧林不禁露出了苦涩的笑容，看来自己在这灵木空间之内，还是要低调一下，灵木空间并非是自己的主宰，真正的主宰恰恰是萧林眼前的这株毫不起眼的小树苗。

    而在破了青阳鉴的青阳神光之后，小树苗似乎也感到有些过了，叶子微微晃了晃，却是不再动弹，就此沉寂了下去。

    本来萧林还打算离开灵木空间，但青阳鉴灵性大失，他不得已之下，也只能再次开始通过将法力溢出体外，温养起了青阳鉴，以此来平复其自身的恐惧。

    对于灵宝来说，外来的压力不足为惧，最怕的是在等阶相差极大的情况之下，一旦灵宝被损坏，那么对于其中的灵性的损坏基本就是不可修复的，这样一来，就会让灵宝的威力大打折扣，而且天长日久之下，灵宝里面的灵性甚至会慢慢消失，彻底的变成一块废铁。

    青阳鉴的灵性被小树苗发出的露水攻击，虽然未曾灵性大失，但也让它对小树苗产生了恐惧，这点已经足以让萧林大为心疼了。

    不得已之下，萧林只得再次闭关，开始温养起青阳鉴来。

    ......外界的海面之上，漂浮着一团亩许大小的白云，白云之上正盘膝端坐着两名修仙者。

    “高兄，我们都在这里守了小半年了，你虽然通过追息秘术，查到此人是在这附近消失的，但这都过去半年了，那人都未曾出现过，看来是早已经离开了。”

    闻言，高姓修士脸上露出了思索的表情，过了片刻才开口说道：“难道那人也精通某种隐匿气息的秘术？否则不可能逃的过高某的追息秘术才对，难道我真的料错了？”

    “高兄，且不说那人是否真的还躲在附近海域，就算他真的还在附近，难道我们就这么跟他干耗下去不成？况且经过了半年之久，那人的境界早已经稳固，就算是此刻出现，他要是一心想逃，我们想要灭杀他也并非是一件容易的事情，我们还是走吧，大不了日后出门谨慎一些罢了。”石姓短须修士满脸无奈的说道。

    “好吧，在黑石岛中，东天四海商行举办的拍卖会再有几个月也要开始了，我们也要先一步赶过去筹集灵石。”思索了一番之后，高姓修士叹息一声，然后和石姓短须修士化为两道遁光，朝着海天边际飞去，眨眼间消失不见。

    数日之后，萧林周身都包裹在一层浓郁的灵力护罩中升出了水面，他四下观看了一番，并未发现可疑之处，然后轻轻一晃，浓郁的灵光闪过，萧林已然是化为了一名三十多岁的黑脸青年。

    萧林识海之中回忆着黑石岛的方向，然后一团墨绿灵光将其包裹，朝着天边飞去。

    进入金丹期之后，萧林本来已经无需御器飞行，金丹期修士纳法宝于体内，凭借法宝散出体内的灵光，就足以让他们以极快的速度飞行了。

    萧林由于并未炼制出本命法宝，所以还做不到这一点，也只能老老实实的祭出玉玄钩，朝着黑石岛的方向飞去。

    萧林也不是没有想过返回青溪岛，但一来他担心那两人搜索不到自己之后，干脆跑到青溪岛守着，另一方面他已经进阶金丹，再在那里待下去也失去了意义，眼下对于他来说，最重要的事情就是想办法收集炼制青鸾冰雷剑的材料，还有就是寻一处隐秘所在，着手炼制天遁镜了。

    飞驰在蓝天白云之间，萧林感受着无边大海的广阔，顿感心胸开阔起来，先前被追杀的烦闷也在这一刻，悉数烟消云散。

    在这茫茫大海之上，萧林也感受到了天地创物的雄奇，这东域境的辽阔，要远超南域境，只不过九成九以上都是一望无际的海域。

    黑石岛在坠星群岛东南方向数万里之遥，以萧林如今的遁速，也不过是数天的路程，不过在这茫茫大海之上，虽然有太阳指示方向，但稍微有一些偏差，都会导致差之毫厘谬之千里。

    而萧林作为初来这东域境的修仙者，也毫无悬念的中了招，在飞行了四天之后，萧林依旧也没有看到黑石岛的存在。

    在这期间他在这茫茫大海之上也看到过几座不小的岛屿，还特意上去打听一番之后，却都不是他要去的黑石岛。

    而这些岛屿上的普通凡人，也并不知道黑石岛的存在，如此一来，倒是让萧林大感头疼起来，在青溪岛闭关修炼的那段时间里他也曾经离开过一次，去了一趟坠星群岛中的坠星坊市，购买炼制绛玉丹的辅助灵药。

    这坠星坊市是坠星群岛中最大的坊市，坐落在坠星群岛的一个副岛之上，而从这坊市中，萧林也购买了几副海图，也曾专门的研究过黑石岛的方位。

    但研究了解是一回事，真正的寻找起来，却完全不同，在这漫无边际的大海之上，极易走偏方向，就算是偏离一点，数万里下来，也已然和目的地失之交臂了。

    萧林看着眼前空阔的海面，脸上露出了苦涩的表情，心中也是充满了郁闷，身为修仙者，竟然在这大海之中迷路，未免太丢人了。

    这时，远远的海面之上，数道遁光闪了几闪，被萧林捕捉在了眼内，他毫不迟疑的驾驭着玉玄钩，朝这那几道遁光追去。

    数里之后，萧林已经来到了几道遁光后面，而前面的几人也已然看到了身后追来的粗大遁光，无不脸色大变，这几人都是筑基期的修仙者，三男两女，全都着一身黄绿色长袍。

    在看到后面的巨大遁光之后，他们纷纷停了下来，脸色发白。

    而这时，那道巨大遁光也突然在他们面前十几丈之外，停了下来，遁光散去，显露出一名三十来岁的黑脸青年。

    “晚辈是幻波岛易家之人，但不知前辈拦住晚辈等人，所谓何事？”为首修士身材微胖，圆圆的脸上正带着三分惊讶七分疑惑，朝着萧林躬身行了一礼，开口说道。

    看到此人一开口就报出家门，知道他们是担心自己杀人夺宝，故而才报出家门，好让自己有所顾忌。

    萧林虽然明白此人的心思，却并未出口解释，只是开口说道：“你们几人去往何处？”

    闻言那圆脸修士满脸警惕的开口说道：“晚辈等人是打算前往黑石岛，与家族长辈汇合，再一同前往墨波海。”

    圆脸修士与身边四人虽然满脸警惕，但也知道，眼前之人真的要对他们不利，他们根本就没有还手之力，是以在萧林询问之后，圆脸修士毫不迟疑的一五一十的说来。

    闻言之后，萧林点了点头，继而淡淡的说道：“你等既然是前往黑石岛的，可知黑石岛具体的方位？本人由于长久未曾到过这边的海域，竟然一时无法找到。”

    圆脸修士与身旁两男两女闻言，不由得面面相觑起来，而圆脸修士脸上也露出了古怪的表情，看的萧林倒是有些不解。

    “原来前辈也是前往黑石岛，在这广阔无边的海域之中，想要寻找到一个岛屿，光有海图是不够的，还要随身携带一块「定光盘」，只有通过这「定光盘」才能准确把握方位而不至于迷路。”

    听到这里，萧林总算是明白眼前这圆脸修士脸上的古怪表情是何意了，那显然是一种看到自己一个外来之人，在这海域之中不懂装懂，还编出对此处不熟的谎言而强忍心中的鄙夷和笑意。

    想到这里，绕是萧林脸皮够厚，此刻化身又是满脸黝黑，也不禁老脸一热，有些发烫起来。

    看到萧林的表情，圆脸修士立刻说道：“晚辈这里正好有多的「定光盘」就此送与前辈一面吧。”

    说完，从置物袋中取出了一面巴掌大小的圆形金属盘，这金属盘周围雕刻着九宫八卦图案，中间则是一个细小的指针，乍一看竟似是虚悬在金属盘之上一般，十分奇巧精细。

    萧林自然知道圆脸修士的用意，是对自己的刻意讨好，防止自己恼羞成怒之下出手。

    萧林对于眼前几个筑基修士自然没有什么兴趣，况且他对于那种拦路截杀修仙者的勾当也是颇为不齿，他自己就曾经被如此对待过。

    他毫不客气的遥遥伸手一招，那面「定光盘」立刻射入到了他的掌心之上。

    看到萧林接受了自己的好意，圆脸修士脸上露出了欣喜之色，原先的警惕也开始放松了一些，紧接着圆脸修士还不忘将「定光盘」的使用之法，详细的给萧林讲解了一番。

    “晚辈等人正好前往黑石岛，如果前辈不嫌弃晚辈们遁速慢，晚辈倒是愿意替前辈带路。”讲解完之后，圆脸修士略一沉吟之后，再次恭敬的说道。

    把玩着手上的定光盘，萧林惊讶的发现，这定光盘果然神奇，自己识海之内只要将海图的方位回想一遍，然后朝这「定光盘」中注入一丝灵识。

    上面的指针立刻晃动起来，片刻之后，再次停了下来，已然是指向了一个方位，而那个方位和萧林记下的海图分毫不差。

