    　　程老四看到程处弼呆若木鸡的立在台阶之上，表情变幻不定，不禁有些害怕起来。

    　　看了眼身边惊魂未定的老四和一干家丁，自己的狂犬疫苗研制计划，真的能够得到家人的认可，并且获得他们的帮助吗？

    　　此刻，厨房的灶台前，脸都已经被烟熏得黑了至少两个色号的梅主厨打了个大大的饱呃，呆呆地看着自己跟前的盘子里炒出来的第十六还是第十七盘炒鸡蛋，表情都快要崩溃了。

    　　“到底缺了什么，我明明就照着三公子的做法来炒制的，为何这鸡蛋会一点也不蓬松，口感就是达不到……”

    　　程济看着那已经见底的鸡蛋篮子，同样打了个饱呃，有些无奈地提醒梅主厨道。

    　　“梅老兄，要不咱们明日再试吧，今日我实在吃不下了……”虽然炒鸡蛋味道不错，可是现在老夫已经撑得慌。

    　　“……”

    　　坐在马车之中，袁天罡犹自难以置信地连连摇头不已。

    　　“这家伙是真的疯了，居然会想出如此荒诞可笑的办法来。

    　　贫道活了这么些年，第一次听人说毒物会有想法。再说了，伤患是人，又不是兔子……”

    　　袁天罡频频吐槽半天，却发现孙思邈闭着两眼不发一言，不禁问道。“孙道友，你这是……”

    　　“贫道仔细想想，倒觉得程家老三虽然说起话来有些前言不搭后语，可所描述的东西了有几分道理。”

    　　袁天罡直接就乐了。“孙道友，你莫要忘记了，他可是患了失心疯的病人。”

    　　“话虽这么说，可他之前给房俊治疗伤口的手法，亦有深意。”孙思邈并没有与袁天罡针锋相对。

    　　“减毒之法或许可以一试。”

    　　“孙道友还是谨慎为上，莫要被那小子的疯言疯语给带歪了。贫道活这么一把年纪，还没见过疯掉的兔子。”

    　　“贫道也觉得兔子不太靠谱，不过若用活犬，或许……”

    　　最终二人谁也说服不了谁，孙思邈回到了府中思量许久之后，派出了道童，交待让他去寻几位老练的猎户回来。

    　　ooxx##

    　　回到了屋外，就看到济叔和梅大厨等候在屋前，程处弼有些愣神。“济叔，梅大厨，你们二位这是……”

    　　脸被熏得发黑的梅大厨一脸惭色地一礼道。“小人见过三公子，三公子的厨艺，远在小人之上，小人之前语出无状，还请三公子勿怪。”

    　　“无妨，这是……”程处弼摆了摆手，目光落在了梅大厨身边的食盒上。

    　　“这是梅大厨做的炒鸡蛋，特地送来请三公子品鉴的。”程济打开了食盒，端出了一盘炒鸡蛋。

    　　梅大厨一脸惭色地拱手道。

    　　“小人今日已经炒了快二十盘炒鸡蛋，而且还是按照三公子的手法和工序来制作的，可是就总觉得差了些什么……这才求着程管事带小人来拜见三公子，还请三公子品鉴一二。”

    　　程处弼只扫了一眼，就看出了问题，对方既然如此礼貌，加上又对厨艺如此痴迷的份上，程处弼决定给他个面子，抄起筷子尝了一口。

    　　“尚可入口，不过这蛋过于棉实，不够蓬松如花，你是怎么搅拌鸡蛋的？”

    　　梅大厨一愣。“难道搅拌鸡蛋，也有什么讲究不成？”

    　　“当然，讲究大了去了，你这鸡蛋搅拌的速度和力道都不够，而且，时间也不足。”

    　　“你现在回厨房，只朝着一个方向搅拌鸡蛋，打满三十息的时间，再炒制就知道了。”

    　　“小人遵命，这就去办。”梅主厨恭敬一礼之后，匆匆快步离去，程济看了眼那盘炒鸡蛋，正要端走。

    　　程老四赶紧窜了过来。“别啊，放下，三哥你不吃吗？那我吃了。”

    　　“……”

    　　不大会的功夫，梅主厨一脸兴奋地捧着一盘炒鸡蛋来到了程处弼跟前。“三公子，炒出来了，您看看如何？”

    　　这一次，程处弼总算是觉得可堪入口。“嗯，还不错，但就是火候还是过了，鸡蛋显老，但也勉强可以入口。”

    　　“是不是小人还有哪个地方做的不对？”这会子，梅主厨真可谓是卑躬屈膝，一副小心翼翼请求指点的模样。

    　　“主要还是炊具与炉具和燃料的问题。”程处弼吃着这堪可入口的炒鸡蛋，自信地一笑。

    　　“不然，倒可以用炒、爆、熘、炝等烹饪手法，让你们见识从未有过的美味菜肴……老四，你口水快滴我身上了，闪开。”

    　　“三哥，真的假的，比炒鸡蛋还要好吃？”老四赶紧抹了抹嘴边的口水，两眼放光地问道。

    　　程处弼搁下了筷子笑道。“差不多吧，不过，咱们府中的烹饪用具还得先改改，到时候，为兄亲自动手，让你尝尝。”

    　　“对了济叔，不知长安城这边，有什么类似花椒的香辛料，若有就采购一些回来。”

    　　“三公子放心，小人会亲自去采办。”程济点了点头答道。

    　　梅大厨与程济辞出了房门，走了没几步，梅大厨的脚步一顿，看向程济。“程兄，我想改一改我们之前签的契约。”

    　　“啥意思？”程济脸色陡然一板，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。“怎么，从我家三公子身上偷学到了点本事，就想要离开卢国公府？”

    　　“不不不，程兄你想差了，从三公子身上才知晓，梅某过往在厨艺上的自傲，简直就是坐井观天，所以，梅某愿意将之前的三年契改成五年长契。如果程兄觉得还不够，咱们还可以商量。”

    　　“……先别，待我问过我家三公子再说。”程济没想到这位梅大厨居然会因为一道炒鸡蛋就增加契约年限。不过这等事情，事涉三公子，他程济只是个管事，可不敢替自家公子作主。

    　　“没问题，嘿嘿，还望程兄到时候在三公子跟前替小人多美言几句。”

    　　听闻大哥已经回了府，程处弼到得前厅，就看到了程处默鼻青脸肿地坐在榻上。

    　　程处弼就懵了，卧槽，国家高级干部子弟这是大白天遭贼了？“大哥你这是怎么了？”

    　　程处默嘿嘿一笑结果扯到了嘴角的伤，疼得倒吸了一口凉气。

    　　“这点皮毛外伤没事，今日愚兄遇上了郧国公张亮家的张慎微。那小子居然敢埋汰三弟你，被愚兄我狠狠地收拾了一顿跟他干了一架。他至少得在床上躺上十天半月。”

    　　打量着这位左眼发黑的大哥，程处弼既感动又觉得有些好笑。“多谢大哥替小弟出气。”

    　　程处默豪迈地拍了拍程处弼的肩膀笑道。“咱们可是亲兄弟，打断骨头还连着筋，有什么谢不谢的。”

    　　“对了大哥，今日小弟有一件事，想……”

    　　程处弼话才说了半截，就听到了厅外传来了一阵脚步声，还有老爷回来了的招呼声，赶紧迎出厅外。

    　　程处弼就看到了面黑如锅，杀气腾腾的程咬金正疾步而来。

