
“雷尔老师，对不起，我……”

“不要向我道歉，你又没做什么对不起我的事情，自暴自弃是对不起你自己，霸凌同学是你对不起三浦，不过既然你认识到了错误，那么今天放学就跟着我去三浦家一趟，可以吗？”

听到雷尔说要去三浦俊也的家，大文字愣了一下，因为他还没有想好怎么面对这位同学。

“使用了星座开关是有着后遗症的，感受过力量的他，会因为沉迷于力量难以自拔，他的身体很快就能恢复，可是他却很难忘记拥有力量时的感觉，你的过错，你自己去承担，去道歉，去帮助他走出来，然后带着他拿下今年的冠军，没有问题吧。”

“没有！”

大文字没想到使用那种东西，竟然会有副作用，听起来和那种东西没有区别，原本只是想着欺负欺负三浦的他直接就慌了。

很多人的霸凌最开始只是以开玩笑为目的，但很容易就越过那条线，这个时候如果没有人制止，那么就会衍生成为霸凌，可以说很多还不懂事的孩子，依旧只是以为这是同学之间的玩闹，意识不到这种行为的错误。

在引起严重后果之前，哪怕是有着良知的霸凌者，也是不知道自己的错误的，那些没有教养的霸凌者，则会满不在乎地对待那些事情。

雷尔认为后面能够悔悟，并且主动上门道歉的大文字还是有救的，只不过三浦俊也那边却需要提早开始进行心理疏导。

可以说，如果重新获得了星座开关，像是这些被弦太郎击败过的学生，都很容易拿回那份属于他们的力量。

“好了，快点过去训练吧。”

“是，老师。”

确定大文字没有问题之后，雷尔也就放心了，只是在准备前往玉兔舱的入口的时候，雷尔看到了今年天高的皇后决定日。

作为学校当中的女王风城美羽加入假面骑士部的契机，雷尔自然记得是美羽的一位根本，借助星座开关，对这位高傲无比的女王大人进行报复，只不过回归本心的美羽，还是凭借着自己的真诚，获得了三连胜出。

对于这一次的事件，雷尔没有什么看法，和大文字的事情一样，都是属于星徒对当事人积怨已深，挑选了一个正确的事件，对他们进行报复。

不过美羽有着两位跟班，雷尔已经忘记了是谁对美羽进行报复，不过这件事他还真的不准备插手，相比于美羽，大文字这种“自尊心”比较强的男生，往往才容易钻牛角尖，而美羽在弦太郎他们的开导下，很容易从自我的封锁中走出来。

有些时候，一些人就需要去经历一些坎坷，否则他们是很难意识到自己的错误的。

……

晚上放学，雷尔就准备带着大文字前往三浦的家，对这位“被害人”进行慰问，只不过一辆车子挡住了雷尔的去路。

“隼，你要去做什么？”

“父亲？！”

作为天高的往届毕业生，大文字的父亲可是带领过橄榄球部获得过冠军的男人，而他对于儿子的要求，完全就是以自己为模板，可是孩子永远都是一个独立的个体，尽管家长能够为孩子的成长奠基，但却无法让孩子的成长定型。

“大文字先生，橄榄球部的一位部员出了点问题，作为部长，大文字准备和我这位体育老师，一同去看望他的部员。”

“这件事就麻烦老师了，隼今晚还有其他的事情要做，所以不能和你一起去了。”

听到雷尔的话，大文字的父亲连大文字都没有询问，就直接开口代替大文字作出了决定，这让大文字的表情发生了变化。

这个时候，雷尔只是转过头看向了大文字那边，开口问道：“是这样吗？大文字。”

“不是的老师，父亲，三浦是因为我受伤的，如果不是我，他不会变成现在这个样子，老师是带着我去道歉的，所以请你不要干涉我的决定。”

大文字硬气的回答，让雷尔露出了十分满意的笑容，只是大文字父亲脸上那虚假的笑容却直接消失了。

一位商场大鳄，刚刚好言好语地和一位体育老师说话，已经是十分给雷尔面子了，可雷尔竟然不接受自己的好意，这让大文字的父亲双眼当中已经产生了怒意。

“老大，有事吗？”

就在这个时候，你的八矢莲突然出现。

在看到莲之后，大文字父亲刚刚想要说的话，就全都憋了回去。

尽管雷尔已经离开风都一年多了，现在的黑狮会完全由莲、雪绘和九条共同掌管，业务已经开始向着其他城市拓展了。

有着极道背景的黑狮会公司，在和其他公司竞争的时候，保持着合法竞争的基本准则，但如果竞争对手不好好弄，那么黑狮会就会亮出他们的肌肉。

尽管黑狮会的业务还没有拓展到这边，可黑狮会的名气已经打响了。

莲作为黑狮会的主事者之一，竟然称呼雷尔为老大，那么雷尔的身份也就不用多说了，那位在创立黑狮会，然后带领黑狮会统一了风都极道势力的原会长。

只是当年的极道大佬，竟然在一所高中里面当体育老师，这是大文字的父亲完全想不到的。

此时的大文字也被吓到了，原本只是以为雷尔和极道有关系，却没有想过雷尔本身就是大哥，而现在得到了雷尔的认可，反倒让大文字十分兴奋。

“莲，我说过了，现在你们三个才是老大，我已经退休了，你看看，我今天还用‘爱’感化了一位学生，好了，你和这位大文字先生慢慢聊，我就带着学生去家访了，大文字，走。”

“是，老大。”

“是，老师。”

大文字被莲的回答带偏了，不过他自己都没有意识到问题所在。

雷尔就这么带着大文字走了，而刚刚距离莲三十多米的小弟们，在雷尔走后全都走到了莲的父亲。

被黑狮会成员团团围住的大文字的父亲，心情十分地紧张，可他又不知道应该怎么打破这种凝重的气氛，说不定他一说话，就是这些极道分子攻击他的开始。

咕嘟

咽了一口唾沫之后，大文字的父亲开始流汗了。

“给你介绍一下，刚刚那位是我们老大，黑狮会的建立者雷尔，尽管他已经退出黑狮会了，但没有人认为他真的离开了，我们的规矩是他立的，所以我们不会对你做出什么出格的事情，我们老大想要提携你的儿子，那是你儿子的福气，剩下的我就不多说了，自己看着办。”

莲说完话就走了，只留下了满头大汗的大文字父亲站在那里喘息着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70818514"  chaptername="第258章家访">加入书签</a>
</div>
