    跑马地别墅，格兰特·布莱克放下电话，一脸的抓狂，“狗屎的顶尖杀手，这就跪了一个？”

    “早说了让他们去对付赵学延的女人，还有那些女人的家人，就是不听……直到现在那个史密斯还在犹豫考虑，淦，一群猪猡！”

    这一通电话自然是手下打来告诉他，刚从阿美利不坚杀来港岛的约翰·威克，从他别墅里出发不久，就跪了，不经审判直接被押去了赤柱。

    史密斯还在吃着胡萝卜考虑着，是否要对赵学延身边人动手，以及是否开始远距离狙杀。

    骂咧咧骂了几声后，格兰特重新抓起餐刀切牛排。

    约翰·威克和史密斯不靠谱，但他的手下也不是吃干饭的，他早就撒出去大量人马，去对付和赵学延关系亲近的那些人了。

    至于这一盘大棋开始下了，他自己的安危？

    湾仔警署署长此刻就在家里和他一起吃饭用餐，当然，他在自己的书房，某署长带着一群警察，包括几组飞虎队，在别墅周围布防。

    湾仔警署、湾仔分区警署、跑马地分区警署，一辆辆PTU就在别墅周边绕来绕去，保证有情况了都能最快赶来。

    以他的身份地位，搞一堆警察来做事，才是代价最小的。

    ………………

    日当正午。

    深水埗街头，李宗羽正带着混血女友梁茜在逛街，看着梁茜欢喜的买下几身衣服，腿麻的李宗羽才硬着头皮走上去，建议去用餐。

    这都快十月了。

    李宗羽还在港岛？没去枫叶国读书？

    李大哥不傻，第一次发现妹妹有了男朋友，还是赵学延这货，正打算认识下，路边走着去饭店呢，走着走着，就有白人杀手停车要绑架或刺杀小赵。

    轻松被小赵制服。

    这没什么……

    坑爹的是，警察来了，都不管，路边有记者或狗仔拍照，人堆里呼啦啦冒出来一堆古惑仔暴打狗仔。

    吃饭呢。

    西九总警司、和联胜最大的叔父邓威，带着维戈·塔拉索夫和安东尼那种国际杀手集团的大佬来拜访，谈的就是如何在港岛开分部，把杀手集团事业搞得更上一层楼。

    扎克·基德那种总警司，都是洲际酒店的保护伞之一。

    小赵……不要脸的直接藏录像机录了下来，再反手搞了安东尼和维戈等人。

    那是遍布欧罗巴诸国、包括阿美利不坚和枫叶国的洲际酒店啊。

    那件事之后，李宗羽就知道，他若像以前那样，假期结束回枫叶国读书，怕不是会被国际大佬迁怒。

    李大哥直接电话里请假了。

    读书虽然很重要，可是和命对比就不是一回事了，梁茜也是一样的。他们两个暑假前是大三，暑假后就是大四，其实读不读完也无所谓了。

    而李宗羽直到今天，也没向家里人说过，佳妮谈男友了，反倒是梁茜被他带回去，见过父母了。

    时间又过去这么久，留在港岛越久，打听来的赵学延的事迹越多……李宗羽就越绝望，那是连李掌门那种十大财团之一，都敢敲诈勒索八亿五的混蛋啊。

    他们一家只是中产以上。

    对上延爷那种大魔王，李宗羽只能认了，哎，人活在世上……

    胡思乱想着建议去哪吃饭时，李宗羽突然发现，前方十几米外有几个西装仔，全是白人或黑人亦或者拉丁混血，各个人高马大，目光冷酷的走来。

    看一眼，李宗羽刚有种不太妙的感觉。

    就见那群西装仔更后方，街头拐角处，呼啦啦冒出来几十个流里流气的烂仔。

    走的比那些西装仔更快，气势也更嚣张。

    本能拉着梁茜离开人行道，离开的过程，他才发现后方也多了一大群提着棍棒、刀片的古惑仔。

    嚯，这是社团要开片？大白天的。

    这一刻不止李宗羽和梁茜察觉到了不对，其他一些正常路人也开始退散，就是那几个西装革履的老外，都很惊讶的开始让路了。

    但两帮街头古惑仔，明显在发现彼此后，激动了，兴奋了。

    “砍他们！”

    “斩死这群王八蛋，大D哥一统江湖！不服的全砍死！”

    …………

    两帮人纷纷出声，奔跑，一股社团大决战的氛围刚刚飙升起来，不少人热血沸腾的奔跑中，跑着跑着，突然就变成了收起棍棒刀片，石灰粉、辣椒粉迎空飘扬。

    这是双方都在撒。

    而那些撒东西的小弟，在动手前不止收了刀片，还开始戴墨镜、戴口罩。

    也不知道他们私底下演练了多少次，才能在奔跑中快速而有序的完成一个个动作。

    李宗羽拉着梁茜跑，市民一哄而散，包括一群西装老外。

    可街头上，其他方位又呼啦啦冲来一群群古惑仔。

    隶属于和联胜的大D的势力，一开始看似只有几十人，和对方旗鼓相当，等这些烂仔冲出来后，大D哥手下就是二三百人暴打三四十，场面极度混乱。

    乱的像是白色、红色沙尘暴肆虐街头。

    大混乱里，李宗羽一口气拉着梁茜到路对面二楼餐厅，才松口气站在窗边围观。

    看了几眼，他惊讶道，“茜茜你快看，那几个老外好倒霉。”

    几个西装老外，都是灰头土脸，白的红的从头顶染到小腿，不只有粉尘还有水……这么狼狈的一幕，搞得他们火大无比，强势反击。

    大D的小弟们砍出激情了，对方社团人太少？几个敢搞事的老外一下子成了群殴的新目标。

    正常市民谁敢在社团大混战里搞事啊。

    看起来几个老外身手不俗，战力不凡，但上百人先后撒石灰粉、辣椒粉的范围攻击，事后又是几十人轮流泼水。

    几个比较能打，身手远超普通社团烂仔的老外，何止一个惨字了得。

    大混战的街头后方，又有几个老外冲进来，似乎是想救人，可大D手下小弟们，再次施展起了范围攻击。

    李宗羽还觉得这一幕有些魔幻，就听到身边不远处响起一道骂声，“干，义兴这票扑街，竟然还请了外援，投靠了鬼佬？马尾，传话下去，绑了这群鬼佬，全给我十八般武艺大刑伺候。”

    “86年了还投鬼，简直像45年叛变一样愚蠢。”

    李大哥转身，看到的就是叼着雪茄带妹妹的大D哥，一脸嚣张跋扈的发号施令。

    荃湾大D？不，现在大D是和联胜新龙头，在洪兴所有老大话事人要么被抓，被绑要么跑路，东星所有大哥被查特文家族死锤时，和联胜大D真有了一统江湖的机会和野望。

    大D身侧，串爆一脸眉飞色舞，“有了延爷允许，一统港岛算什么，我们和联胜打上月球都不怕！”

