    

    “思雨，你听见妈妈说的话了吗？你那里离你弟弟妹妹学校近，让我们搬过去住，我还能照顾你。”

    颜如兰打颜曼殊房子的主意不成，又盯上了亲生女儿。

    亲生的乖顺，想必不会和颜曼殊那死丫头一样自私自利。

    严思雨脸色微微一变，她没想到颜如兰也会打自己的主意。

    不过也是，这女人贪婪又虚伪，怎么可能真心疼爱她？

    照顾她是假，想要名正言顺住进她家才是真吧？

    严家给她准备的房子，格局和颜曼殊家那套一模一样。

    严思雨占据一个卧室，另一个给张姨。

    不过，他们没有书房，被装修成了一个小卧室。

    住过别墅之后，再住这样的房子，严思雨觉得太委屈自己了。

    她现在住着都觉得挤，又怎么可能让颜如兰住进去？

    “妈，不用了，你照顾弟弟妹妹就好，住过来照顾我太辛苦了。我有张姨照顾呢。”

    张姨是谁？

    颜如兰一时没反应过来，在严思雨的解释之下，才知道是严家给她安排的保姆。

    这严家是还没放弃思雨吧，不然怎么会连保姆都派过来了，还是从小照顾严思雨长大的。

    这倒是让颜如兰心里生出野望。

    说不准过段时间严老爷子气消了，就把思雨叫回去了。

    那似锦小区的房子空下来，不就可以给她了？

    其实颜如兰住在龙家这几天，是快要忍无可忍了。

    她想让龙宇再买一套别墅，这两天也去看了不少二手小别墅。

    可惜那个价钱有点贵，龙宇说现在的钱都要用在刀刃上，没答应她买。

    “那怎么能一样呢？”颜如兰也是装小白花的高手了，眼睛说红就红。

    “思雨啊，妈妈就是想弥补一下这些年对你的疏忽。这么多年，妈妈一天也没照顾过你，现在好不容易我们一家团聚，难道你连这个机会都不肯给妈妈吗？”

    严思雨心里一沉，颜如兰真的比她想象中的还要难对付。

    她只能一边轻拍颜如兰，一边安慰：“妈妈，你现在要帮爸爸在C市扩张公司，哪里有时间照顾我。张姨照顾了我十多年，我已经习惯了。”

    “再说了，您是妈妈，又不是保姆。”

    何必跟张姨抢位置呢？

    严思雨的言下之意，让颜如兰听出来了。

    她心下不悦，这个女儿也太不上道了。

    竟然还说她跟保姆抢活儿！

    “好吧，我知道你习惯了保姆的照顾，那你弟弟妹妹住过去总可以吧？”颜如兰退而求其次。

    只要让龙凤胎住过去，那她三不五时地去那边看着，也是理所应当吧？

    最主要的是，她要把龙凤胎和龙家老俩口隔开，那俩老东西太讨厌了。

    严思雨连颜如兰都不让住，又怎么可能让那对骄纵的弟妹住下？

    她笑道：“我倒是想让弟弟妹妹住过来，毕竟这样他们读书离学校更近。但家里没那么多房间，总不能叫弟弟妹妹住一起，他们都是大孩子了。”

    “当然不是让你弟弟和妹妹住一间，你可以和你妹妹睡，你妹妹这么乖，跟你一定合得来。或者让保姆自己回家住。”

    颜如兰想得很美好。

    严思雨却不能如她的意：“可是，张姨是住家保姆，她在严家住了十几年，工资也是拿严家的。爷爷如果问起来，我不好……”        

