    啪嗒，啪嗒。

    几天的行程，叶凡一行人穿过了漫长的路程，来到了这里。

    云城，相比较平城，要好很多，是南川行省排行前十的城市。

    “云城，真的有云诶。”站在城外，李胖子看着天空中的云朵，有些惊叹，“这里的云好像是连起来的，好大一片连贯起来，只有一朵，可是刚好覆盖了云城的整个上空。”

    “这朵云，就是如今云城名字的由来，在没有它之前，云城叫苦来城。”叶凡回答，看着那云朵，眼神里也有些微微波动，“这是科技的产物，是有人研究出来的东西。”

    “科技的产物？”听到这话，李胖子一愣，看着云，说话都有些不利索了，“这，这云，不是真正的云？”

    “不是。”叶凡肯定的回答，看着李胖子有些大惊小怪，摇了摇头，“它已经在云城出现了十年，十年前，云城比平城还落后，正因为有了这云，连续十年，云城风调雨顺，年年丰收，这才有了如今的景象。”

    “大部分人都不知道这朵云的由来，只是以为是大自然的鬼斧神工。”

    “这比大自然的鬼斧神工还要厉害啊。”李胖子惊叹，“创造一朵能够随意改变天气的云，听起来就像是神的手段一样。”

    “现在你们应该知道我为什么说来云城有意思了吧。”叶凡眼中带着笑意，“想象一下，这样的手段，如果能被我们掌控，能做什么样的事情？”

    听到这话，几人都是眼神里有些变化，期间，李胖子更是搓着手，热切道：

    “那可太有意思了，咱们接下来应该做什么。”

    “去云城城主那里里打劫让他交出来，还是去宝库里面偷偷把技术带走，需不需要戴头套？要什么款式？”

    “现在啊……”看着胖子的样子，叶凡却是拉长了声音，“现在，咱们先找个住宿，先住下，吃顿饱饭。”

    李胖子闻言，有些落寞，“啊，就这样嘛。”

    “当然了，做大事，当然要先安顿，观察过后再行事。”

    叶凡摆手，步伐却是走在了前面，只留下了一句意味深长的话。

    “云城，可不像平城，在平城我们有家族，有长辈老师，有各种帮手。”

    “在这里，我们只是几个外乡人，仅此而已。”

    ……

    云城每天都会有无数的外乡人到来，叶凡几人的到来，并没有引起多少人的注意。

    这里是一座正在蓬勃发展的城市，有着那朵云，有着无穷的活力，像是一个朝气蓬勃的孩子一样在茁壮成长。

    当然，这样的茁壮和活力下，也不是完全的热血，也有着很多难以发现的东西。

    一处地下室里，一盏油灯昏暗，有些摇摇欲坠。

    整个地下室里都弥漫着一股汽油沉积的味道，很刺鼻，让人待不下去多久。

    可就是这样的环境里，那油灯下，一个看起来骨瘦如柴的男人端坐在一张桌子前，正在对着眼前的一个仪器摆弄着。

    他真的很瘦，瘦的脸上都有些脱相，可身体的瘦弱，不影响他的全神贯注，只见他目光死死的锁定在仪器上，不时的操作，马上又在旁边的纸张快速书写，似乎在记录着什么珍贵的资料。

    环境对他没有影响，他的眼睛里，似乎只有对自己研究的狂热。

    啪嗒，啪嗒。

    某一刻，地下室里，响起了脚步声，一个穿着着白袍的中年人到来，他衣冠楚楚，面容端正，似乎是个刚正不阿的人。

    进入地下室，这中年人自然闻到了空气中的味道，微微皱眉，可当看到那桌子前的瘦弱男人，他眼睛里，却又有些复杂了起来。

    中年人迈步，缓缓的来到了瘦弱男人的身后，那正醉心研究的男人似乎没有发现他，依旧专注在自己眼前的仪器。

    沉默了一阵，中年人最终开口，“陈长生，上面又来消息了，让我在这个月里把长生云的核心交出去。”

    声音响起，被叫做陈长生的瘦弱男人微微一愣，停下了手里的动作，不过很快，他又继续动了起来，只是不在意的回道：

    “核心给他们就是，我们可以再造，以前不也给过他们吗。”

    “没有我，任何人都无法启动核心。”

    短短的一句话，却带着强烈的自信。

    “我知道。”中年人回答，可是却叹了口气，“可这一次，他们说的核心……”

    “是你。”

    声音回荡在地下室里，似乎伴随着叹息声回荡。

    陈长生停下了手里的动作，转过头，眼睛里不是恐惧和害怕，而是满眼的难以置信，“卫东，你出卖了我？”

    “不是我出卖了你，是你的徒弟。”卫东摇头，带着一丝不忿，“他投靠了云城的权贵，用长生云的秘密作为投名状，换取了衣食无忧的生活。”

    “我的徒弟，万白，他吗……”陈长生说话，言语带着思量。

    好一阵后，他摇了摇头，似乎是有些无奈的开口，“万白以前是个苦命的孩子，没有过过几天的好日子，他会出卖我，我能够理解。”

    “都到了这时候了，你还在替他说话。”卫东开口，表情里有些不忿，可看着陈长生，最终也只能叹了口气。

    “以前他们不知道秘密的时候，我们还可以拖延，可是现在他们知道你了。”

    “他们都在给我压力，让我把你交出去，我一个人没事，但是，我怕他们对我身边的人下手，我有家人，有一个刚刚四岁的女儿……”

    “这样吗？”听到这话，陈长生语气停顿了下来，好一阵，似乎有些感慨的开口，“云城好像已经变了，那时，大家为了吃饱肚子，都是齐心协力的。”

    “是啊，大家都变了，只有你，依旧是这样，依旧想着那些吃不饱的人，依旧……宽宏大度。”

    卫东开口，看着陈长生，眼睛里，复杂的情绪纠缠在一起，显露出了痛苦，“我们都以为，研究出了长生云，一切都会变好的，可为什么……”

    “没事的。”陈长生自然看出了卫东的痛苦，到了这时，哪怕知道了徒弟的背叛，他依旧显得平静，站起身来，拥抱了卫东。

    “如果没有办法的话，把我交出去就好了。”

    “我不会帮助他们的。”

    “可你知道他们会怎么对你吗，他们会折磨你，会用那些人不能承受的苦痛来逼迫你！”卫东开口，语气带着颤抖。

    “没事的。”陈长生再一次重复，眼睛里，带着某种看破一切的平静，“我可以承受这一切的。”

    “你放屁，你根本承受不了，你会死！”

    这种平静，反而刺痛了卫东，他将陈长生一把推开，紧接着，转身，脸上不复之前的纠结，带着决绝离开。

    “我不能把你交出去，你越是让我把你交出去，我越不能这样做。”

    “我会再给上面发一封求援信，会想尽一切办法。”

    “你是神，是云城救命的神，无论如何，我都要保住你！”

