    刘欣雯没有谈过恋爱，她这种风风火火霸气的性格，也很少能找到对路的男朋友，所以也不知道爱情的滋味。

    　　

    　　    “唐长老，你也该去修炼了！”这时候，太上长老重新的出现在了客房，先对唐韵说了句话，然后看着康晓波等人说道：“几位，不好意思，唐长老的会客时间已到，她要去修炼了，几位就在这里先住下吧！”

    　　

    　　    “啊……”唐韵本想多陪陪康晓波他们的，但是太上长老的话又不能不听，无奈之下，唐韵只得道：“我妈妈也在这里，她你们都熟悉的，我让妈妈来陪你们说话吧？”

    　　

    　　    “啊，阿姨也在啊，那也行……”刘欣雯点了点头，也只能如此了，毕竟他们也不能打扰唐韵修炼。

    　　

    　　    “好的，那我先走了。”唐韵歉意的站起身来：“我让妈妈陪你们在雪谷转转，这里的景色也很优美的。”

    　　

    　　    “好的，韵韵，你去忙吧。”小芬也是说道。

    　　

    　　    太上长老带着唐韵离开了，她的目的已经达到了，自然就不想让康晓波等人继续陪着唐韵说话了，言多必失，到时候再勾起唐韵对林逸的思念怎么办？

    　　

    　　    所以说，修炼时间到了只是个借口而已，太上长老的根本目的其实是阻止唐韵和他们继续交流。

    　　

    　　    太上长老和唐韵走后不久，唐韵的养母王玉洁就来到了客房，这位可是在雪谷畅通无阻的狠人，连太上长老都不敢得罪她，索性眼不见心不烦，干脆不和她见面！

    　　

    　　    对于唐母这样的人，太上长老也无奈，打不得骂不得还不能赶走！

    　　

    　　    唐韵的性格柔弱温婉，太上长老倒是可以掌控，但是唐母，完全是个油盐不进的妇女，完全是以对自己家好为目的，在雪谷看见什么好东西就拿一份儿，看见谁都能指使一下，好像雪谷是她自己家的一样！

    　　

    　　    最让太上长老无奈的是，唐母的口头禅是，我叫林逸来了啊！我带唐韵走了啊！我让我女儿冰糖来把你们的雪谷拆了啊！

    　　

    　　    所以，对付这种人，太上长老的策略是，都哄着她吧，只要唐韵安心修炼，唐母不出什么幺蛾子，那就听之任之，反正雪谷有钱有货，给她点儿也无妨！

    　　

    　　    至于她命令其他人给她做事，那也无所谓，唐韵是雪谷的长老，长老的母亲自然拥有这样的权力，只是以前雪谷没有这样的情况，那些长老的父母都死了而已。

    　　

    　　    况且，唐母的另一层身份是冰宫宫主冰糖的生母，这么牛逼的身份，太上长老也不敢将她怎么样，于是，唐母就在雪谷称王了。

    　　

    　　    雪谷的弟子现在都知道，雪谷有个比太上长老都牛逼的人物，大家遇到千万别招惹，不然会死的很惨很惨……

    　　

    　　    “晓波、小芬、欣雯，你们来了啊！”唐母看到这三位也很高兴：“林逸怎么没来呢？”

    　　

    　　    “老大他……伯母，您也知道，老大喝了忘情草药液，这是唐韵的意思，我们也不好私自的……”康晓波有些为难的说道。

    　　

    　　    “哦，我知道，不过等他强大了，就可以来把我们都接走了，或者他把雪谷占领了，对了，我还有一个女儿，也能嫁给他，到时候冰宫雪谷都是他的了，这事儿就解决了！”唐母大刺刺的说道。

    　　

    　　    现在，也唯有唐母敢在这里肆无忌惮的说这些大逆不道的话，而那些雪谷弟子也不敢有丝毫的反驳，反正大家习以为常了，连太上长老都不敢惹她，这些弟子算什么？

    　　

    　　    “呃……这个也对……”康晓波擦了擦额头上的冷汗，点了点头，唐母好牛X啊，另一个女儿也要嫁给林逸？

    　　

    　　    “对吧？对了，这段时间，我搞了好多天材地宝，你们给林逸带回去，让他吃了，好好提升实力，我再给他搞好东西！”唐母说道：“你们也随便转转，看到好东西就往回拿啊，别客气！”

    　　

    　　    “……”康晓波有些无语，唐母，真是厉害啊！虽然，之前康晓波就知道唐母是这种性格，但是，他以前对于唐母这种性格是不太喜欢的，但是今天，他终于发现，原来唐母这个性格，也是个好事儿啊！

    　　

    　　    “走吧，我带你们去转转吧！”唐母说着，就带着康晓波、小芬和刘欣雯，一起出了客房，去了雪谷参观。

    　　

    　　    这是三人第一次进入雪谷，不由得为雪谷的风景所折服，这里真的很美很漂亮，比那些什么滑雪场漂亮多了，完全是自然形成的风景，在雪谷里面，有众多的执事弟子在忙碌着，不过见到唐母，都有些躲闪。

    　　

    　　    “你，给我们拿点儿水果和好吃的！”唐母指着一个巡逻弟子说道。

    　　

    　　    “是，唐夫人。”这巡逻弟子听后连忙点头称是，迅速的离开，然后又迅速的回来，手中多了一个果盘和几杯鲜榨的果汁。

    　　

    　　    康晓波等人看得瞠目结舌，唐母却满不在乎的拿过水果盘来，递给了他们三人道：“吃吧，这里的水果是纯天然绿色无污染的，很好吃，你们走的时候再带回去几箱，要多少有多少，不够咱现摘！”

    　　

    　　    “好的……”康晓波弱弱的说道，拿起了两个水果，递给了小芬和刘欣雯，他自己也拿起了一个吃了起来，不过还真别说，这里的水果味道还真是不错，康晓波吃了一个就不想再放下了！

    　　

    　　    吃过了水果，唐母带着康晓波和小芬、刘欣雯一起去了雪谷的药园，唐母又来进行一周一次的例行搜刮了，今天正好是日子，所以唐母就带着三人直接来了。

    　　

    　　    正好，迎面来了几个雪谷弟子，他们推着一个小手推车，里面是刚刚从雪谷药园采摘而来的新鲜药材。

    　　

    　　    “你，站住！”唐母一掐腰，拦在了那几个弟子的面前。

    　　

    　　    “唐夫人……”那几个雪谷弟子连忙诚惶诚恐的问道：“有什么事情么？”

    　　

    　　    “你们干什么呢？我检查过了么，就往外推？你们每周采摘一次，必须经过我检查，我看过不要的才能推走，你不知道么？小样儿，你是新来的吧？”唐母一指那弟子怒道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2719章你站住！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

