    “这没道理啊！”

    洛虹简直麻了，哪有破了法相，融合阻力还激增的事情！

    不过，灵觉的毫无感应倒是让他和冰凤都没有怎么惊慌，这说明即使此刻出现意外，他们也没有性命之危。

    可这要是功败垂成了，洛虹无异于会比死了还难受！

    “什么情况！这到底是什么情况？！可恶，要来不及了！”

    眼看融合阻力就要超过1.87钟的最大值，洛虹却迟迟想不出解决之策。

    他倒也不是没再提升一下乾坤之力的手段，毕竟利用那些损伤元气的秘法，水火八卦盘和破灭法目输出的乾坤之力，都可以在短时间内增幅一些。

    然而，这么做只能拖延时间，照目前的情况看，洛虹只有一次的机会，可以用来挽回败局。

    所以，他必须找到问题的根源，一击制胜！

    时间紧迫，洛虹没多犹豫，伸手往万宝囊一探，便将一杯泡好的悟道茶取了出来。

    端到嘴边一仰头，就将其一饮而尽。

    骤然间，洛虹的思维速度翻了十多倍，时间一下就慢了许多，周围的世界呈现出一副极度慢放的景象。

    然而，他此刻可没闲工夫去关注区区奇景，全部的心神都投入到了分析乾坤珠的异变上。

    威能公式不会出错，融合阻力的激增，一定是由于法则之力的激增！

    那么，钟山法相这种被晶蓝色斑点覆盖的过程，其本质定然也是法则之力的激增。

    覆盖的表征意味着这种新出现的法则，其位阶在乾坤法则之上，换句话说，它带来的融合阻力提升，一定是超过0.5钟的。

    如此一来，最终的融合阻力起码会提升至2.1钟，而要确保安全的话，我得将输出的乾坤之力增幅到2.5钟。

    这样一算，现在就是还缺0.63钟的乾坤之力，相当于还需要一块水火八卦盘！

    “这可是通天灵宝啊，我现在到哪里去寻一件通天灵宝级，还能产出乾坤之力的宝物！”

    虽然找到了解决方法，但眼下实在是难以做到，这顿时令洛虹十分头痛！

    随着时间一点一滴的过去，融合阻力渐渐超过了洛虹和冰凤输出的乾坤之力，于是一些异象再次在碧灵岛上出现。

    这次既不是单纯的浮力，也不是突然将人掀一个跟头的斥力，而是一个个混乱的力场，可能你前一步还感觉身抗重担，但下一步整个人就轻飘飘的好似棉花一样。

    “啊！我的手！”

    “不好，大梁被绞断了，大家快出去！”

    无形的混乱力场根本无法防范，一时间，岛上的低阶修士乱成了一团，不少人因此受伤。

    好在由于这种失控还停留在初级阶段，威力强劲的混乱力场并不多，所以还没有人因此丢了性命。

    而这番异变一出，从客舍那边飞出的遁光顿时密集起来，便连卢正义也开始组织起了星宫弟子的撤退。

    突然，嘈杂的传送大殿中，一座专用传送阵的亮起了白光。

    下一刻，凌玉灵气度非凡的身影就从传送阵中走了出来。

    “参见少主！”

    碧灵岛上的星宫弟子无一不认识凌玉灵，当即传送大殿中就拜倒一片。

    “卢长老，现在洛兄是什么情况？”

    凌玉灵没有理会一众行礼的星宫弟子，而是遁至卢正义面前直言问道。

    “乾坤之力三度失控，洛兄那边的情况怕是不妙，卢某只能先将部分弟子和灵石撤离。

    少主，此地危险，你还是回天星岛为好，有什么消息，卢某会第一时间上报的！”

    卢正义打算自己留下观察情况，当下便劝说凌玉灵道。

    “哎！怎么好端端的洛兄要炼制什么乾坤之宝，他都已经进阶化神了，还有必要这般拼命吗？！”

    凌玉灵带着几分埋怨，万分不解地道。

    她从古籍中读到过乾坤之宝的莫大威力，但也知几乎每个炼制乾坤之宝的古修，最终都会死在自己的宝物失控之下。

    洛虹进阶化神后，可以说是已经无敌于人界，根本没有冒着如此风险，追求乾坤之宝威力的必要。

    然而，这就是洛虹选择的大道！

    就在凌玉灵迟疑之间，一股混乱的力场突然覆盖过来，整座传送大殿的房顶都被掀飞到空中。

    大殿中的星宫弟子有的被重压砸得双膝跪地，有的则似被台风吹起般，猛地朝墙壁上飞去，更有的则被扭断了手脚。

    “不可能！这个距离怎么会有这么强的混乱力场！难道洛兄那边彻底失控了？！”

    卢正义见状立刻惊声喊道。

    要知道，传送大殿可是在碧灵岛的南端，离混乱的源头甚远，此时不该有这般强烈的异变才对。

    除非，洛虹正在炼制的乾坤之宝彻底失控，已经处在即将爆发的地步了！

    “有劳卢兄关心，但洛某觉得事情还没那么糟糕。”

    这时，洛虹的声音不紧不慢地从众人头顶传来。

    原来，传送大殿的这番剧烈异变，不是由于乾坤珠的彻底失控，而是因为洛虹将乾坤珠带了过来。

    凌玉灵抬头一看，便见洛虹正托着一块八卦盘悬浮在空中，脸色略显苍白，身上有浓郁的五色霞光流转，好似要满溢出来一般。

    而就在那块八卦盘上，凌玉灵见到了岛上一切混乱的源头。

    那是一枚颜色斑驳的，仅有核桃大小的珠子，但见到它的瞬间，凌玉灵便突然有一种想要逃离的冲动。

    不愧是洛兄，弄出来的乾坤之宝也要比古籍中的更厉害。

    这一瞬间，凌玉灵都不知是该哭，还是该笑了。

    “洛兄，现在这个情况，你还特地来此，肯定有凌某能帮得上忙的地方，便请直接吧！”

    “凌姑娘果然聪慧，洛某还是那个老请求：想借贵宫的传送阵一用。”

    又双叒借传送阵？！

    凌玉灵有些懵了。

    “洛兄想这时去天星岛？不行，这绝对不行！”

    卢正义此时反应倒快，一下喊出了洛虹的真正目的。

    凌玉灵闻言也立刻意识到了事情的严重性，她有预感，洛虹手上的东西要是失控了，天星岛可能要没。

    “二位放心，洛某使用秘术后还能支撑一阵。

    并且只要得天星双圣相助，洛某度过此关也不是难事，还请凌姑娘行个方便。”

    原来，就在凌玉灵传送过来的那一刻，便被洛虹的神识所感应到了。

    这令他突然想到，在乱星海确实是还有一件通天灵宝级别，还能产出乾坤之力的宝物。

    那便是，天星双圣手中的元磁神山！

    于是，洛虹果断舍弃了只能提供0.23钟乾坤之力的大阵，催动秘术在肉身中存储大量大五行磁光，并且损耗元气强行提升了水火八卦盘的输出，托着乾坤珠，疯狂瞬移着赶到了星宫的这座传送大殿。

    因为时间上还有些余裕，洛虹便解释了起来。

    “此番洛兄实在是让我有些难办，你现在对于天星岛太过危险了，我不能因为个人的交情，就拿整个星宫冒险。

    依我看，洛兄不如传送到一个荒岛放弃此宝，莫要强求为好！”

    凌玉灵摇了摇头，在她心中星宫始终的第一位的，哪怕是洛虹亲自请求，她也没有多想就拒绝道。

    “凌姑娘说得不错，洛某此番确实是有些过分，但凌姑娘建议的解决之法，洛某是万万不会同意的。

    此宝名为乾坤珠，乃是洛某的本命法宝，更是寄以厚望的成道之宝。

    所以，但凡还有一丝机会，洛某就不会放弃。

    还请凌姑娘多给洛某一些信心，哪怕出现最坏的情况，洛某也可以保证一定不会殃及天星岛！”

    洛虹敢这么说话，自然是由于他的灵觉并没有感应到危险，仿佛他最后就是没压住融合阻力，乾坤珠也不会闹出太大的动静。

    但是，另外一份直觉告诉他，如果错过了这个机会，很可能他就要和一直追求的质量大道失之交臂了。

    因此，即便凌玉灵随后不答应他，那他就是来硬的，也要传送去天星岛。

    望着洛虹坚定不移的目光，凌玉灵迟疑了片刻，还是妥协了。

    她考虑的大量因素中，洛虹的化神修士身份起到了很大的作用，让她最终相信了洛虹的承诺。

    “既然如此，那我就跟洛兄同去，想必可以省去洛兄一番口舌！”

    “多谢凌姑娘成全！”

    洛虹点了点头，身形一闪就站到了凌玉灵刚刚走出的传送阵上。

    “少主，你....”

    卢正义还想劝说两句，却被凌玉灵肃声打断。

    “卢长老不必多劝，我意已决，一切后果，都由我一力承当！启动阵法！”

    凌玉灵深知事态紧急，做出决定后没有一丝犹豫，遁至传送阵上后，立刻面色凝重地命令道。

    摄于她的决心，看守传送阵的星宫弟子没有二话，伸手就打出一道法诀，开启了前往天星岛的传送阵。

    随着一道刺眼的白光闪过，大殿中的混乱力场瞬间消失，碧灵岛也恢复了平静。

    就在卢正义叹息一声，准备收拾残局之时，元瑶带着阿紫联袂而来。

    见到卢正义后，元瑶立刻开口道：

    “夫君去了哪里，将我也送过去！”

    “阿紫也要，阿紫绝对不会抛下主人！”

    阿紫举着两只小手，凶凶地道。

    “元道友，这恐怕得稍候片刻，现在传送阵都已被掩埋在废墟下头了，清理需要一些时间。”

    卢正义指着刚刚被砸下来的屋顶压垮的传送大殿，一脸没办法地道。

    传送大殿砖瓦之上都有禁制，洛虹能轻易撕开，他卢正义可做不到，所以方才只能忙着救人，一时没顾得上传送阵。

    “阿紫，你去帮忙！”

    元瑶秀眉一皱，神色焦急地命令道。

    看她这个样子，卢正义也没再多说什么，只好让星宫弟子也加快速度。

    ......

    此时天色已暗，天星岛上虽还是灯火颇多，但在外头行走之人已是寥寥，正适合做一些见不得人的事。

    星空殿中，一道青黄两色的霞光一闪，似乎是解除了什么禁制，使得殿门后传来了一阵脚步声。

    很快，一个四十余岁，高高瘦瘦，面容有些阴厉的结丹初期修士，从门后走了出来。

    显然，他正是看守这片的星宫修士。

    只见此人走出殿门后四处张望一下，却没有发现任何人的踪迹，顿时面容一沉，心中很是不快。

    不过随即黄光一闪，一位同为结丹修士的儒雅男子现身，并抱拳道：

    “张兄，今夜没什么意外吧，我们夫妇已经不能再等了！”

    “田道友，只要你带够了灵石，送你们几人去外海自然是小事一桩，尽管将心放到肚子里就是。”

    高瘦修士见到来人，神色一下缓和了几分，当下十分自信地道。

    “那就好，诸位都过来吧。”

    儒雅男子闻言顿时如释重负，当即回首朝后方道。

    只见一团黄雾飘来，散开之后露出七八个人影来，其中正有儒雅男子的妻女。

    随后，高瘦修士便带着众人穿过一条歪歪扭扭的走廊，来到了一座布有传送阵的偏僻屋子内。

    正在屋内等候的童颜老者见众人到来，神色冷冰冰地道：

    “站到传送阵中去，不要做多余的事情。”

    儒雅男子等人显然是打算违抗禁令前往外海，此时自是不敢对这两个星宫修士表现出半点不满，纷纷赔笑着步入传送阵中。

    “太好了，琴儿有救了！”

    站到传送阵中后，那名走在儒雅男子身旁的美妇不由激动地呢喃道。

    而就在儒雅男子要安慰对方两句之时，整座屋子突然剧烈震动起来，耳边立刻传来连绵不绝的土石木板断裂之声，仿佛正有一只巨手在蹂躏星空殿。

    “啊！娘亲！”

    依靠在美妇怀中的少女突然惊呼一声，只见她竟诡异地朝屋顶飞去。

    “琴儿！”

    那美妇也是吃了一惊，赶忙抓住自家女儿的双臂。

    一旁的儒雅男子正要帮忙，却突然闷哼一声，“啪”地半跪下来，一张脸憋得通红。

    发生在他们一家三口身上的异变只是一个缩影，此时以星空殿为中心的数千里范围内，全都陷入了一个混乱的力场之中！

