    片刻之后，大巫祝忽然引动神纹，伸手探向石柱。石柱光芒闪烁，符文悦动，奇景浮现，但接着便消失了。

    大巫祝并不气馁，一次次尝试，石柱光芒愈发持久。

    众人脸上的喜色越来越浓。

    方老魔静静呆在一旁，也没有出声打扰大巫祝。

    大巫祝时而出手尝试，时而静立体悟，时间缓缓流逝。

    良久之后，大巫祝目光微凝，露出一丝恍然之色，接着飞快结印，打出一道道印诀，齐齐没入八根石柱之中。

    霎时间，石柱光芒冲天。

    整个石殿都被映照，亮如白昼。

    奇异的波动从八根石柱上弥散开来，向阵法中心汇聚，可是没持续多久，便突然暗淡，似乎又要消散。

    大巫祝微微一怔，接着轻咦一声，随即变换印诀，激发道道神纹，全力催动阵法。

    终于，阵法稳定，石柱中间的波动愈发明显。

    这时其余众人似乎感应到什么，露出异样的表情。

    “怎么是……”

    话音未落，阵法完全被激活，一个光线轻柔，仿佛月华组成的光阵出现在石台上，熠熠生辉。

    看到光阵全貌，连大巫祝都愣住了。

    众人互相看了看，神情怪异。

    一位长老忍不住轻呼出声，“传送阵！不会错，绝对是传送阵！这里怎么会有传送阵，通往哪里？”

    大巫祝激活的竟是一座传送阵！

    在巫神山，就有通往妖海的传送阵，虽然两座阵法看起来差别很大，但都有着传送阵独特的波动。

    谁也没想到，在这里竟会有一座巫族的古传送阵。

    外有禁制封锁，内有两层封印大阵，只为封印这座传送阵么？

    众人觉得太离奇，想不通原委。

    “那些封印，可能是为了掩饰这座传送阵的存在，”大巫祝沉吟道，“现在已经无从得知，上古时代，巫族和人族的是敌是友。此地乃是人族宗门腹地，先祖在传送阵外做这么多布置，或许是不想被人族发现……”

    众人暗暗点头，大巫祝这个猜测有几分道理。

    无数年过去了，已经无法寻找真相。

    这座传送阵通往何处？

    会不会连通其他修仙界，类似妖海？

    想及此处，几位长老神情有些激动，新的修仙界代表更多希望。或许有化神的可能，或许能找到巫族另一支后裔，至不济也能有更多资源。

    方老魔看穿他们的心思，冷笑道：“不要想得太好，传送阵在七杀殿，以我们的实力，不可能将七杀殿从人族手里抢过来。即便找到新的修仙界，几十年才能悄悄往返一次。而且，我感觉这座传送阵传送不了太远……”

    现在的问题是，传送阵对面是什么，会不会有危险。

    方老魔悬停不动，老神在在。

    传送过去，万一有大难，可能连回来的机会都没有。

    这种没有丝毫把握，帮其他人趟路的事情，他是绝对不会做的。

    这时，一名长老走上前来，轻拍腰间的灵兽袋，唤出一头妖丹期的灵兽。

    “对面有没有危险，一探便知。”

    说着，长老命令灵兽跳上去。

    大巫祝则取出几块中品灵石，然后催动传送阵。

    光芒一闪，灵兽凭空消失。

    众人的视线落在那些灵石上，发现灵石消耗的灵力并不多。

    “传送距离非常近，很可能不出七杀殿的范围，是到某个秘境里。”

    大巫祝分析道。

    话音未落，那名长老突然面色发白，闷哼出声。

    随后在众人惊讶的目光中，服下一枚丹药，脸色渐渐恢复红润，长舒一口气，惊骇道：“灵兽死了！”

    众人闻言一惊，“传送到对面的瞬间就丧命了？”

    长老点头，神色凝重。

    这让其他人有些骇然了。

    此人擅长驯兽，经他调教的灵兽实力不凡。那头灵兽是妖丹期，而且擅长遁术，竟连一时半刻都没坚持到。

    众人面面相觑，无人出声。

    好不容易找到巫族先祖的踪迹，无论如何都要过去一探。

    但谁去探路呢？

    “大巫祝，老朽已经再过几年就要面临大劫，自认为没什么希望渡过去，死在这里也没什么可惜的，临死前能为族中做些事，也算死得其所了。老朽没有开宗立派，如果没能回来，有几位后人，还望大巫祝能代为照拂一二。”

    这时，一名老者走上前来，沉声道。

    大巫祝肃然道：“万道友放心，我会接他们去巫神山静修。”

    万姓老者点点头，迈步走上去，激活传送阵。

    众人开始煎熬地等待。

    没过多久，传送阵忽地一亮，众人见状大喜，但看到万姓老者的状态后，无不大吃一惊。

    万姓老者的脸上的皮肤不知为何变成黑色，冒着淡淡的黑气，气息虚弱。

    一名灰袍修士发现了什么，立刻闪身过去，略一查探，立刻取出一瓶灵丹，给他服下。

    “万道友中毒了！”

    灰袍修士轻声道。

    万姓老者向灰袍修士点头道谢，盘膝坐下，炼化灵丹药力，一点点儿逼出体内余毒，面色方才逐渐好转。

    “难怪道友那头灵兽传送过去就死了，”万姓老者苦笑道，“对面竟是一处剧毒弥漫的绝地，到处充斥着无色无味的剧毒，连我一时不察也中招了。我感觉到不对劲，服下身上带着的解毒丹药，对这种烈毒没有明显效果，只好回来求救，没来得及细看。据我观察，除了剧毒，对面应该没有别的危险。不过，诸位道友切记不可掉以轻心，若中毒太深，我等元婴恐怕也要饮恨此地！”

    听罢之后，大巫祝和方老魔对视一眼。

    方老魔嘿嘿怪笑，“不出意外，对面应该是幽谷。没想到，这个传送阵竟是连通内殿的。内殿一直被人族霸占，以后我们也能分一杯羹了。”

    大巫祝‘嗯’了一声，“七杀殿内三大毒地，紫雾绝地内紫雾弥漫，花仙湖遍地毒藻，都在外殿。而且除非在最核心之处，这两个毒地不可能有这么猛烈的毒力，元婴中毒后立刻毒发，难以抵挡。唯有内殿的幽谷，据传谷内充斥着无色无味的剧毒，防不胜防。”

