一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混蛋！

    漆黑夜的沉寂，被这声怒喝所打破。

    俯瞰天地，恒岳宗和正阳宗的援军浩浩荡荡的杀到了青云宗九大分殿。

    只是，他们看到的乃是一片片废墟，满目疮痍的天地，漫山遍野都是一具具横七竖八的尸体，大地是血色的，虚空中飘散着浓重的血雾，尸骨成山，血流成河了。

    来晚，的确是来晚了。

    恒岳宗和正阳宗的强者怒喝声震天，他们倒是马不停蹄，但待到赶到的时候，大战已经结束了好一会儿了，整个战场出了尸体便是血，那还有大战的人。

    给我杀！

    旋即，恒岳宗和正阳宗本部的联军瞬间合兵一处，或是脚踏飞剑、或是驾驭古战车、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，浩浩荡荡的杀向了青云宗本部。

    寂静的夜，再次变得不平静了。

    砰！轰！轰隆隆！

    没过多久，这样的声响便响彻了天地，恒岳和正阳的联军黑压压的一片如**，铺天盖地的，将青云宗围得是水泄不通，此刻正猛烈的攻击着青云宗的护山结界。

    遥看而去，那一方天地，整个都被神华所笼罩，刀芒、剑光、拳影、掌印、灵器、攻击法阵、攻击阵图，铺天盖地的，打的是天崩地裂。

    不过，他们的攻击虽然猛烈，但却没能撼动青云宗的护山结界。

    啧啧啧！

    有跑来看戏的修士，看到如此浩大的场景，不由得唏嘘咂舌了一声。

    “这是两宗对一宗的大决战吗？”司徒家的强者轻轻捋了捋胡须，“真是好久没有见过这么大的动静了。”

    “决不决战我不知道，但今夜这一战打的着实是奇怪啊！”上官家的强者唏嘘的摇了摇头，“攻打分殿，先毁传送阵，恒岳和正阳的强者连如此道理都不懂吗？本来大好的局面，却是因为青云宗本部援军杀了一个措手不及。”

    “谁说不是呢？这一战，不仅青云宗九大分殿被打残了，就连恒岳和正阳宗的九大分殿也被打残了，三败俱伤啊！”

    “三败俱伤不假，不过在我看来，恒岳和正阳宗的损失要更大一些。”有人沉吟了一声，“为了等待援军，恒岳和正阳九大分殿带去的大军差不多拼了个精光吧！”

    “扯淡的是，他们到了都没有撑到援军到来，这事儿整的，稀里哗啦啊！”

    “给我攻，不攻破青云，就不用回来了。”恒岳宗大殿，尹志平依旧如疯狗一般在咆哮。

    “打，给我朝死打！”正阳宗大殿，成昆也如尹志平这般，怒吼声震得大殿嗡隆晃动，也如疯狗一般在咆哮。

    “掌教，今夜这一战，败得有些匪夷所思啊！”下方，有太上长老沉吟了一声，“若是一两座分殿的传送阵没有被毁掉还情有可原，但九座分殿的虚空传送阵都被没有被毁掉，这应该不是巧合吧！”

    “那就给我查。”成昆怒吼一声，“仔仔细细的查，我要知道今夜到底发生了什么，到底是什么原因让我正阳宗败得如此惨烈。”

    直到此刻，他都还不愿意接受惨败的事实。

    十八殿对九殿，他们虽然打残了青云宗九大分殿，但他们正阳宗的九大分殿也同样被打残了，而且一定意义上来讲，他们比青云宗损失更加惨重。

    这是惨败，血淋淋的惨败。

    最主要的是，搞出了这么大的动静，这么多时日的筹谋，却是换来了这么一个结局，让他如何肯罢休。

    砰！轰！轰隆隆！

    这边，恒岳和正阳的联军还在攻击着青云宗的护山结界，而且得到上峰命令的他们，攻击变得越发的猛烈。

    看着铺天盖地的攻击，青云宗大殿中，公孙智他们的脸色难看到了极点。

    “意料中的事。”青云老祖瞥了一眼外面，不由得深吸了一口气，“我们应该庆幸，庆幸我分殿的大军守住了虚空传送阵，若是没有本部的援军，我青云宗的伤亡将是无比的惨重。”

    “我倒不认为是我分殿大军守住了虚空传送阵。”青云宗另一位老祖青云上人捋了捋胡须，“我有一种感觉，暗中有人在帮我们青云宗。”

    “我也一样。”一旁，青云宗一个太上长老青天老祖沉吟了一声，“我的感觉是，暗中有一只大手在操控着这场大战，目的就是让三宗三败俱伤。”

    “不管怎么说，九大分殿有生力量还是保存了下来。”青云老祖狠狠的吸了一口气，看向了外面，神色是无比的冷厉，“相比我们，恒岳和正阳的损失更加惨重吧！”

    “尹志平，你当真可恶。”公孙智一掌将身旁的桌椅拍的粉碎。

    “现在追究这些没有任何的意义。”青天老祖沉声道，“我敢肯定，尹志平的这一系列举动，通玄那般老家伙是不知情的，不然也不可能与正阳宗联合来打我们青云。”

    “所以，想要解开如今的困局，重点还是在恒岳宗。”青云上人沉吟道。

    “那就通知在恒岳的内线，把今夜的事上报给通玄他们，通玄他们若是知道，必定会勒令尹志平撤兵，恒岳若是撤兵，仅凭正阳宗一家，是很难攻破我青云护山结界的。”

    “真是憋屈。”公孙智冷冷一声，杀气横溢，“我青云建派以来，从未吃过这么大的亏。”

    砰！轰！轰隆隆！

    众人谈话之际，外面的轰击依旧没有停止，非但没有停止，反而显得越发的猛烈。

    伴随着这样的声响，一夜转眼过去，这片大地迎来了黎明，但青云宗这边的轰鸣声依旧未曾断绝，整整轰击了一夜，恒岳和正阳大军愣是没能轰开青云宗的护山结界。

    这是一座浩大的古城。

    蒙着黑袍的叶辰和姬凝霜走了进来，两人身上都没有了灵力波动，叶辰的丹海也被彻底封禁了。

    他们身旁，还有一个蒙着黑袍的人，看身形乃是一个女子，黑袍下，她的神色是木讷的，双眼空洞无神，仔细一瞅，可就是傀儡紫萱吗？

    “整整二十七殿的大混战哪！我修道近百年，都还没见过这么大阵仗的修士战争。”刚刚走进来，两人便听到了此起彼伏的咂舌声。

    “你们是没看到那大战是何等的惨烈啊！”有前去观战的人说的是唾沫星子漫天乱飞，“黑压压的一片就如海洋一般，铺天盖地的，目所能及的地方都是大战的身影，尸骨成山、血流成河啊！”

    “谁说不是呢？”有人唏嘘了一声，“我约莫估计了一下，这次混战，仅仅战死的空冥境强者都不下十万，更别说灵虚境和真阳境的修士了。”

    “三宗混战，三败俱伤啊！”

    “这不，恒岳宗和青云宗的联军到现在都还在轰击青云宗的护山结界呢？整整轰击了一夜，看来两宗是牟足劲灭青云宗了。”

    “我就喜欢听这些八卦。”这边，叶辰一路都在左瞅右看，两只耳朵竖的直直的，听得是有滋有味的。

    “什么时候放我走。”一旁，姬凝霜冷漠的说道，说着还不忘瞥了一眼身侧的傀儡紫萱。

    不错，她被叶辰扣下了，她身旁的傀儡紫萱，就是负责看着她的。

    姬凝霜的脸色有些冰冷，特别是想到昨日被叶辰抢了储物袋的事，气就不打一处来。

    这还不是最可气的，可气的是她储物袋都被抢了，叶辰竟然还把她扣下了，从昨夜到现在，叶辰已经领着她逛游了十几座古城，就是不放她走。

    “你急什么。”叶辰抠了抠耳朵，“你的丹海被封禁了，一点实力都没有，这样放你走，天晓得半道是不是会被人给打劫了。”

    “这点就不肖你费心了，只需放我走便可。”

    “那不行。”叶辰当即摆了摆手，“我是收了报酬的，怎么也得给你安全送回去。”

    “我看你是别有用心吧！”姬凝霜冷冷一声，她又不傻，虽然不知道叶辰扣下她是什么目的，但这一路走来，她也算了解她身边这位，说的好听是没节操，说的不好听那就是不要脸了。

    如今，被一个不要脸的人扣下，目的绝对没有他说的那么简单，担心我的安危，骗鬼啊！

    的确，还真就如姬凝霜所说，叶辰这货目的不在此。

    要知道，姬凝霜可是未来正阳宗的掌教，他是绝对不会放她回去的，就算是放回去，前提也是废了她的修为，不是他心狠，而是战争太残酷。

    “该放你走的时候，自然会放你走。”一边在路边摊上挑挑拣拣，叶辰还没脸没皮的说着。

    “你......。”此刻，饶是姬凝霜的定力，也被叶辰气的胸脯一阵起伏了。

    接下来，叶辰领着姬凝霜转悠了一大圈儿，这才花了三千灵石在城中租下了一个小园。

    刚刚走进来，叶辰便用几道灵符封禁了整个小园。

    再看姬凝霜，冷冷的看了叶辰一眼，转身走开了，坐在一棵灵果树下，双手抱着双膝，不知在想些什么。

    哇！

    叶辰倒是跟没事儿人似的，狠狠的伸了一个懒腰，寻了一个舒服的地方坐了下去，掏出了一个酒壶，喝的是有滋有味儿的。

    “龙爷，有没有破解丹海被封禁的方法。”很快，叶辰便呼唤了太虚古龙。

    “想知道？”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰的九个分身。

    “这不废话吗？”

    “把她上了，我就告诉你。”

    “@#￥&*@#*！”