    不多时间。

    手下人回来。

    亲自将一封信交到李君羡手中。

    “将军，这封信，看来也是尉迟刺史所写，是我们在梦幻集团附近拦截到的，可以肯定，尉迟刺史就藏在梦幻集团内，至于尉迟宝琳……多半也在……将军，现在已经是三更，你下令吧，我等马上派人，到梦幻集团捉人，只要抓住尉迟刺史和尉迟宝琳，咱们的使命就算完成了，否则，明日一早，恐怕还是要被陛下责骂……”那人抱拳，说道。

    李君羡看着手中的信件，突然将信合上，冷笑道：“捉人？以暗卫的身份，捉两个人不是什么难事，但要是去梦幻集团……还是算了吧，杜荷的脾气，本将军还是了解的，真把他惹急了，到时候放走了尉迟刺史不说，只怕咱们还要吃个大亏……你速速派人去梦幻集团附近盯着，别让杜荷连夜把人放走了，我这就进宫禀报陛下。”

    “是！”

    暗卫们立即行动起来。

    一批人先行去梦幻集团盯着。

    另一批人，则是在长安城集结，准备随时出城抓人。

    与此同时，李君羡全副武装，已经赶到太极宫，来到李二的寝宫前，赵阳急忙迎上来：“哎哟，李将军，今晚你当值啊？”

    李君羡问道：“陛下呢？”

    “陛下刚睡下不久，今日的奏章不少，处理到二更天才处理完呢。”赵阳说道。

    李君羡说道：“赵总管，烦劳你通禀一声，就说我有十万火急之事要禀告。”

    “可是，陛下已经睡下了啊！”

    “十万火急……”

    “好……将军你稍等。”

    赵阳急忙转身，进了寝宫。

    不多时间，里面就喊道：“宣李将军觐见。”

    李君羡大步踏入寝宫中，来到大殿上，只见李二身披一件宽大的皮袄，看见李君羡全身戎装，他惊讶道：“爱卿为何这般打扮，朕并未听闻长安出了大事啊？”

    李君羡急忙上前，禀报道：“启禀陛下，方才暗卫来报，尉迟刺史和尉迟宝琳，极有可能就在梦幻集团。”

    “消息属实？”

    “属实，臣已经让人去梦幻集团附近，进行了核实……”

    说着，他将整个事情的来龙去脉简单说了一遍。

    砰。

    李二一拳砸在身前的案几上。

    “岂有此理……杜荷，好大的胆子，竟敢窝藏尉迟敬德，谁给他的胆子？若是真是这般，朕绝对不会轻饶于他，哼，尉迟敬德常做傻事，可他杜荷是聪明人啊，竟然也伙同尉迟敬德欺瞒朕，真是岂有此理……朗季，你速速派人，持朕的手令，去梦幻集团把尉迟敬德和尉迟宝琳带到宫中，顺便把杜荷也带来……”李二气呼呼地说道。

    尉迟恭携子逃走，这件事本就让李二十分暴躁，现在竟然发现杜荷窝藏尉迟敬德，那还得了？

    李君羡刚想答应，却突然想起什么，说道：“陛下，那梦幻集团可不比长安城，周围多山，还在灞河边，占地面积极光，若是就这样派人去抓人，只怕咱们的人才到大门口，杜荷就能得到消息，尉迟大人肯定也会得到消息，以他的脾气，只怕还会带着尉迟宝琳逃走，那时杜荷也肯定拦不住……”

    李二点点头，表示赞同：“朗季，依你看来呢？”

    “陛下，最近左羽林卫玄机营正好在城外训练，不如调拨玄机营到梦幻集团，连夜将梦幻集团围住，一只老鼠也别放出来，明日一早，请陛下亲临梦幻集团，到时候，若是杜荷主动坦白，倒也省事，若杜荷死不承认，陛下也可以下令对梦幻集团进行搜查！”李君羡有理有据地说出了自己的计划。

    他一是担心尉迟恭得到消息跑了，到时候万一遁入秦岭山中，别说禁军和暗卫，就是调集长安周边的几万大军，也不一定能找到，届时更加麻烦。

    这第二嘛，李君羡却是不想得罪杜荷。

    他知道李二陛下肯定是要派自己去抓人，可是他清楚杜荷的脾气，自己去了，杜荷根本不会给面子，说不定连梦幻集团的大门都不会打开，那时就尴尬了。

    还是请陛下出马吧。

    李二听了，也知道李君羡的想法，说道：“既是如此，速速调集玄机营去梦幻集团，同时调集暗卫过去，一只老鼠也不能放出来……明日一早，叫上浩之、克明、玄龄、辅机等，随朕同去，朕倒要看看，杜荷有几个胆子，竟敢欺瞒朕……敬德啊敬德，你也是跟了朕几十年的老将了，做事为何就这般冲动呢。”

    ……

    当夜，李君羡手持李二的手令，调动玄机营八百士兵，只用了半个时辰就赶到梦幻集团，将梦幻集团包围得水泄不通。

    李君羡来到梦幻集团西北方向的一个山丘上，看见梦幻集团大部分区域漆黑一片，只有那总部的地方，灯火通明，隐约能看见有不少人在走动。

    旁边正是他的属下。

    属下说道：“将军，尉迟刺史和尉迟宝琳就在里面，咱们直接冲进去抓人不就好了吗？为何要按兵不动，还不能让人家发现，咱们是禁军啊，为何要跟做贼一样。”

    噗通。

    李君羡转身，一脚将这属下踹怕在地上：“蠢货，你以为这梦幻集团是一般地方吗？今日若咱们真的冲进去，就算把人带走了又如何？往后，本奖金和杜荷的梁子就算结下了，杜荷那就是个疯子……我可不想把他得罪得太死。”

    那属下一想到杜荷的种种过往，顿时噤若寒蝉，说道：“是，将军，我这就去告诉大家，别弄出动静，绝对不让梦幻集团察觉到！”

    ……

    砰。

    院门被一下撞开，发生巨大的闷响声。

    随即，老傅跟踩着风火轮一样地冲了进来，趴在门框上，大口大口地喘气，盯着屋子内正在吃早点的杜荷，上气不接下气地说道：“少爷……祸事，祸事了……”

    杜荷放下碗筷，说道：“老傅，你一把年纪了，还跑这么快，当心猝死啊！”

    “少爷，猝死，要猝死……啊不是，是祸事了，出大事了……咱们，被包围了！”

    老傅惊慌失措，说话都不利索了。

    ……

    （一更，）

