    一时间，整个新手村直接炸开了锅。

    越来越多的玩家围观了过来。

    小霸王一直都是村里恶势力的代表，不少散人玩家都受过他的欺压。

    之前，一名萌新玩家辛辛苦苦的将怪物磨到一丝血，正准备收获击杀怪物的经验和战利品。

    但小霸王突然偷袭过来，不仅抢走了怪物击杀的经验和战利品，就连那名萌新玩家也被秒杀了。

    这些受过欺压的玩家一直都对小霸王心里憋着一口气，但又敢怒不敢言，有苦说不出。

    如今辰帝大佬愿意站出来，给他们出一口恶气，这些受过欺压的玩家心里别提有多解气了。

    就算是没有受过小霸王欺压的玩家，也都听过小霸王在村里的种种恶行，对他没有任何好感。

    小霸王从地上站了起来，怒极反笑的盯着苏辰，狞笑道：

    “你这崽种，确实有两下子！”

    “不过很可惜，神宠拼的不是蛮力，而是宠物的实力！”

    “接下来，让你见识见识什么才是真正的绝望！！”

    小霸王肥手一挥，召唤光芒涌现。

    一头庞大凶猛的大地暴熊被召唤而出。

    大地暴熊浑身肌肉虬结，熊掌壮似磨盘，走起路来大地都在砰砰作响，盯着苏辰发出嘲弄般的低吼。

    “嘶嘶！小霸王的宠兽竟然是大地暴熊，那可是青铜级宠兽啊！”

    “能在开服第一天，就拥有一只青铜级宠兽，怪不得小霸王这么蛮横！”

    “唉，这下辰帝大佬恐怕要吃亏了！大地暴熊应该是村里当之无愧的最强宠物了……”

    一时间，所有玩家全都惋惜摇头，向苏辰投来同情的目光。

    小霸王见到这一幕，更加洋洋得意起来。

    他的大地暴熊一直无往不利，从无败绩。

    小霸王始终坚信，在这个新手村里，大地暴熊就是无敌的存在！

    “说吧，你想怎么死？”

    大地暴熊双眸掠过暴戾的杀念，挥动磨盘大的熊掌，朝着苏辰奔袭而来！

    大地暴熊身为青铜级宠兽，力量奇大无比，虽然没领悟什么技能，但胜在拥有弱等力量资质，力量比其他玩家的黑铁宠兽无疑高出一大截。

    这也是小霸王最自信的地方，只要苏辰被他的大地拍中，基本就离死不远了。

    “真是恬噪！”

    苏辰冷喝一声，衣袖一挥，一条青翠稚嫩的小青蛇，浮现在他手心。

    小青蛇身躯还不如苏辰手掌大，面对三米多高的大地暴熊，小青蛇犹如大象面前的蚂蚁，体型完全被碾压。

    “噗！这条牙签蛇，还不够给大地暴熊塞牙缝呢！”

    “大地暴熊，今天的晚餐是蛇肉辣条！”

    小霸王冷笑连连，不客气的嘲讽道。

    小青蛇似乎是听懂了小霸王是在辱骂自己，圆溜溜的大眼睛里燃烧着熊熊怒火，身为蕴含龙血的黄金级变异宠兽，她岂能被区区的青铜级宠兽轻视？

    张开嘴巴，一道‘爆裂雷球’吐了出去，轰击在大地暴熊的胸口。

    然而，令所有人震撼的一幕发生了。

    -503！

    一道恐怖的伤害数字，在大地暴熊头上飘出。

    横冲直撞而来的大地暴熊，被爆裂雷球击穿胸膛，连苏辰衣角都没碰到，就直挺挺的倒在了地上。

    秒杀！

    大地暴熊竟然被苏辰的宠物秒杀了？！！

    “嘶嘶！这是什么离谱伤害？”

    “一个技能瞬秒大地暴熊，这宠物也太变态了吧？”

    “一直以为小霸王的大地暴熊是咱村里最强宠物，原来跟苏辰大佬的青蛇一比，简直被秒成渣啊！”

    “这条青蛇该不会是白银级宠物吧，伤害竟然这么牛逼？！”

    “能秒杀青铜级大地暴熊的，恐怕至少也得是白银级宠物！”

    “开服第一天就能培养出白银级宠物，真是让人羡慕啊！”

    “天啊！辰帝大佬不仅人长得帅，就连培养的宠物也这么凶猛！求苏辰大佬带带我，小妹身娇体柔易推倒，还能暖床哦！”

    “这下我彻底服了！辰帝大佬牛逼！！”

    谁也没猜中，结果竟然会是这样？！

    所有围观的玩家，眼神中都闪烁着浓烈的震惊之意，心中更是掀起惊涛骇浪。

    「小青击杀了青铜级宠兽大地暴熊！」

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点体质属性！」

    「小青额外获得弱等力量资质！」

    「大地暴熊由于弱等力量资质被掠夺，永久丧失力量资质，跌落为黑铁级宠兽！」

    小霸王亲眼目睹着大地暴熊被苏辰的宠物秒杀，脸上带着不可置信的震惊之色，喃喃道：

    “这不可能！绝对不可能！”

    “你一定是开挂了！！”

    “我要举报你开挂！我要向神宠公司举报！”

    小霸王这话一落下，瞬间就引起了接连不断的嗤笑声。

    天外有天，人外有人。

    任谁都不会觉得，苏辰的青蛇宠物伤害高是因为开挂。

    伤害高，就是挂？

    就算是想给自己失败找个借口，这借口也实在太过于蹩脚！

    “举报？真是可笑！神宠公司连龙国十大家族的联名举报都不理会，你又有何德何能？”

    “输不起是吧？神宠网游是由最顶级的超级光脑自主研发，不会出现任何漏洞。你能研发出来外挂，神宠公司直接奖励你一百亿美金！”

    “只能说明你的大地暴熊太垃圾了，给辰帝大佬的青蛇宠物提鞋都不配！”

    之前那些受过欺负敢怒不敢言的新人玩家，此时有苏辰在这里撑腰，全都化身网络喷子，对着小霸王一顿冷嘲热讽。

    在他们眼里，苏辰才是真正的大佬！

    小霸王顿时被众玩家怼的脸色铁青，一脸怨毒的盯着苏辰，威胁道：

    “你敢杀我的大地暴熊，你完了！”

    “我已经被表哥邀请加入了荣耀联盟公会，我劝你最好放了我！”

    “你若敢动我一下，就等着被荣耀联盟公会报复吧！”

    小霸王此时脸色无比狰狞扭曲。

    自己引以为傲的大地暴熊宠兽，被对方青蛇一个照面瞬间秒杀。

    这不仅让他的宠兽损失了大量的属性和潜力，更重要的是，连脸面都给丢尽了！

    从此以后，只要苏辰在这个新手村一天，他就无法在这个村子里抬起头来。

    “威胁我？你不配！”

    “别说宰你，就算你们会长魔斩天亲自来了，也得死！！！”

    苏辰声音冰冷，如前来索命的死神！

    蕴含着浓郁杀念的目光，落在小霸王身上，顿时让小霸王打了个寒颤！

