    秦玉海闻言，直接朝着旁边的陆锦华看了一眼。

    陆锦华马上就点头哈腰了起来：“呵呵，秦老，若非是逼不得已，晚辈也不敢麻烦您老。”

    秦玉海笑了：“哈哈，这件事情我听闻过，你们陆家想要在江北更进一步，京都那边的渠道是必然要打开的，明天下午我就回去京都了，晚上我会请一些老朋友吃饭，明天事情应该就会有结果的。”

    陆锦华闻言顿时是面露狂喜神色，对着秦玉海是连连欠身：“多谢秦老！”

    “呵呵，要谢就谢谢皓辰吧，我做这些也都是为了报恩，哎，皓辰啊，我欠你的实在是太多了啊！”

    秦玉海对于陆锦华的激动情绪似乎并没有放在眼里，反倒是转头将叶皓辰的肩头给搂住了。

    然后就带着叶皓辰朝着待客厅而去。

    那边的秦语嫣已经是在泡茶了。

    陆锦华见状自然是止步下来，旁边的李思璇也是轻咬了一下下唇，最终还是跟陆锦华对视一眼，转身离开了秦家庄园！

    他们都很清楚，秦玉海这时候单独留下叶皓辰，那是有事情要交代的，跟他们是没有多少关系。

    而且，他们也是没有资格听这些事情的。

    别说是他们了，就算是他们家中长辈过来了，也是没有资格在旁边作陪的！

    “呵呵，李总，说实话，我觉得你跟叶哥是更加般配一些的。”

    陆锦华开车送李思璇回去江北，两人本来都是在江北那边居住的，只是这车上气氛有些尴尬，陆锦华就只能是主动开口化解尴尬。

    李思璇闻言却是看着窗外，随口回应了一句：“是吗？怎么我刚才在宴席上，听你夸赞台上的秦语嫣跟叶皓辰更加般配呢？”

    陆锦华的嘴角一抽，自己的声音那么小，李思璇竟然也听到了？

    这就尴尬了啊！

    “呵呵，这个，我这不是有求于人嘛，秦老也的确是很看好叶哥的，看样子，真的想要将秦语嫣托付给叶哥的，只是，这事儿我感觉不太可能成，所以，李总，你得先下手为强。”

    陆锦华开始出馊主意。

    李思璇秀眉微蹙：“怎么先下手为强？难道你是觉得我没有人要了？”

    “呵呵，怎么会呢，今天晚上那么多人邀请李总您跳舞，您都没有搭理，这事儿很明显了，叶哥这个人呢，非同寻常，不是一般男人可以相提并论的，李总倾慕，我是一点都不意外的！”

    陆锦华满面笑容，不急不缓地说着：“不过，叶哥这个人呢，现在的确是对男女私情这种事情没那么关注的，但如果是女人主动的话，那叶哥说不定就会被俘获了，毕竟，叶哥家中遭遇突变，这也让叶哥很渴望一个家的，背后有一个贤内助支持的话，叶哥在外面做事，也是可以全力以赴，并且叶哥这个人非常重感情，对于贤内助，肯定是一心一意的！”

    不得不说，陆锦华的这番话体现出来了，他对于叶皓辰的了解真的是很深的。

    事实上，他几乎是猜中了一切。

    这也不算是馊主意，如果李思璇真的是可以放下一些矜持，主动出击，满足叶皓辰感情方面的需求，那肯定是可以将叶皓辰给拿下的。

    只是，陆锦华并不知道一件事情。

    或者说是不知道一个人的存在！

    林思琪！

    家中贤内助的角色，已经是被这个出身低微却十分温柔体贴的女人给占据了！

    并且是已经悄无声息地入驻叶皓辰的内心深处！

    想要撼动林思琪的位置，这真的很难！

    而李思璇在听闻了陆锦华这一番话之后，果然是美眸亮了几分。

    只是让李思璇在叶皓辰的面前放下矜持，那是不难的，但让李思璇在陆锦华的面前表现得太过明显，那是不可能的。

    “听你的意思，好像是皓辰很了解呢，怎么？他有跟你说过，他的择偶标准吗？”李思璇反问。

    陆锦华这下多少有些尴尬：“呵呵，这个倒是没有，我只是凭借我对叶哥的了解做出来了一些猜测而已。”

    “哦。”李思璇这下只是回应了一个字而已！

    陆锦华顿时就感觉车子里面的气氛有些低沉了下来，哭笑不得之间，也是不敢随便开口说话了。

    然后就迫不及待地将车载电话拨通了。

    “你给谁打电话？”李思璇微微蹙眉。

    不会是给叶皓辰打电话吧？

    刚才陆锦华邀请她上车的时候，李思璇还犹豫了一下，担心叶皓辰知道了之后会多想之类的。

    陆锦华顿时明白了李思璇的意思，这就赶忙笑着回应了一句：“放心，不是给叶哥打的，我是给爷爷汇报一下今天的战绩啊！”

    李思璇这才松了一口气，随后就对着陆锦华摇了摇头：“这都接近十一点了，你也不怕打扰到老爷子休息！”

    “平常的时候肯定是怕的，但今天，肯定是不怕的！哈哈！”

    很显然，现在的陆锦华是相当得意。

    笑声还没有落定，对面的电话就接通了。

    “喂？锦华啊，怎么这么晚了还打电话？你从秦家那边回来了？”

    陆家老爷子的声音是中气十足，但可以听得出来，的确已经是休息了，这估计是从床上爬起来之后，调整了一下状态，才接通的电话！

    陆锦华可不管那么多，听到老爷子还在惦记着这件事情。

    这就赶忙是开口说道：“呵呵，爷爷，这件事情搞定了，最快明天晚上就会有结果，最慢的话，后天应该也就有结果了！”

    “哦？这么快？秦老明天就会回去京都了？不对，秦老这么简单就答应了吗？看来，我还是小看了这位叶先生啊！”

    对面的陆家老爷子顿时就惊了，惊叹莫名！

    陆锦华却是笑着点头：“那是当然的，您不知道叶哥今天晚上多么的光彩夺目，那是当众救了秦老还有秦语嫣的性命啊……”

    随着陆锦华将所有的事情讲述了一遍。

    那边的陆家老爷子更是惊叹连连：“原来如此啊，锦华，你记住了，一定要给这位叶先生备上一份厚礼，还有，有机会，你一定要邀请叶先生来我们陆家！”

