    盛夏之夜，皓月当空，繁星闪烁，轻风送来暗香幽幽。李璇坐于床塌之前，摆放在窗前的昙花正在绽放，洁白的花瓣缓缓舒展。她看着花呆呆的出神，对于明日宫中之行，半点都没有放在心上。那怕是知道，明日的宫中，对于她来说，肯定的是危机四伏。别人不说，胡氏一定是憋着气在等着收拾她。

    哼，李璇露出一抹不屑的笑，真到那个时候谁收拾谁还不一定呢，等着看吧！

    “姑娘。”莲青和烟霞两人面在异色的走了进来。

    李璇心中一愣，刚才她不是说了，不用人伺候，怎么又进来了。心中虽有些不悦，却还是慢声问道：“怎么了？”

    烟霞上前一步，压低声音：“姑娘，上党王来访。”话虽回了，可两人心中还是忐忑不安，照说天色已经很晚了，自家姑娘都已经就寝，没有要紧的事儿，就算是姑娘的嫡亲兄长来了，她们也是要拦下的。

    可是现在属于非常时刻，就算是她们这些丫头也多多少少明白些李家现在的处境。更知道姑娘自从接到明日宫中夜宴的消息后，就一直愣愣的出神。是以上党王深夜来访，她们几个新近贴身伺候的丫头一商量，还是如实和姑娘汇报吧。其时不汇报也不行，那上党王爷明显就是打算硬闯的。

    “上党王。”李璇眼中一亮，来得好。她正想明日起早，往上党王府一行呢。随手拿起衣裙换上，“去请殿下进来。”

    莲青应声而去，烟霞收留下来服侍她穿衣梳妆。李璇本以为高涣被她催眠了，应该不会再厚着脸皮进入她的寝室之内。事情却远乎她的预料，儒裙刚换好，半臂还未穿上，高涣已经优雅从容的转进了内室。

    “殿下，你这么做似乎不太妥当吧？”李璇挑眉问道。

    高涣似乎于往日不太一样，带着满身阴郁，随意的斜靠在李璇的床上，扫了一眼挡在李璇身前的烟霞，淡淡的道：“出去。”

    烟霞只觉得上党王扫过自己的那一眼，阴寒入骨，几乎克制不住的，打了个冷颤。烟霞虽怕，却硬挺着挡在自家姑娘面前没动。这个上党王好恐怖，怎么办，姑娘我好害怕。

    高涣垂下眼敛，毫不掩饰的煞气在身边翻滚，“来人。”

    两个青衣女子应声而入，同时跪倒在他面前，“王爷！”

    “把这丫头拖出去。”他眼皮都没抬，随意的拿起枕边的一把小巧团扇把玩。

    乍听之下，这个命令似乎没别的意思，李璇心中却十分不安。进来的这两个女子，身上的血腥之气很重，一看杀过不少人的。高涣让她们拖自己丫鬟出去做什么？真的只是简单的拖出去？

    眼见着两人领了命就要上前来拿人，李璇也没时间细想，直接冷声道：“上党王把我家当做您府上了吧？我的丫头，不劳你教训。”

    “那你让那丫头出去，我有话和你说。”高涣对上李璇，态度比之前进来时，缓和了许多。

    “姑娘！”烟霞脸上带出焦急和恐惧来。对她来说，无论之前常来的河间王、太原王还是以前的上党王，对她们这些姑娘院内的丫鬟态度还算和蔼，从来都不曾大声呵斥。可今天是怎么了，上党王的脾气看着就很不好，她怎么可能留姑娘一个人在屋里。

    “烟霞，你出去吧。”李璇拍拍婢女的肩，打发的她出去了。

    烟霞一步三回头，看起来很想再度冲回李璇身边，看得着高涣心头火起，他直接使了个眼色给还未出去的青衣女子，那两人领命，拉着烟霞直接退了出去。

    李璇看着丫头们出去，回身在窗前的塌上坐了下来，随手拨弄着昙花的叶子，率先开口，“现在，殿下该告诉我，为何深夜来访？”

    高涣从床上跳了起来，几步来到李璇身边，俯身将她横抱起来。李璇一惊，怎么回事，按理来说，他不该对她做出这种举动的，难道催眠术被解开了？

    高涣动作温存的把她放在床上，自己踢掉了锦履，跟着上了床塌。李璇警觉的往后靠了靠，“上党王，你这是做什么，太过无礼？”

    高涣伸手掐住了李璇的下巴，强迫她抬起头来面对自己。眼见着面前这张娇俏的容颜，心中那股邪火好像在慢慢的淡化，直至不见。他慢慢的逼近她的小脸，声音喜怒不辩，“阿璇，你叫我什么？”

    他也不等李璇回答，自顾自的说了下去，“阿璇，你真以为你的手段能困住我一辈子么？还是说，你自持有控制人心的异术，便能左右人心？”

    李璇大惊，她是有准备高涣的催眠术可能解开了，但是她决对没想到，他能猜自己身怀异能。怎么办，他若把这件事说出去，父母兄长什么怎么看待自己。要知道事出反常必为妖，他们还能接受自己么？一时间，她心中有如一团乱麻，越缠越紧。

    “阿璇，为什么你狠得下心弃我于无物，我却狠不下心，从此再也不理你呢。”高涣伸手把她紧紧的抱进怀里。似乎经过催眠之术，他终于理清了自己对于面前女孩的执念到底有多深。

    “殿下，你在什么，我听不懂。”李璇强迫自己冷静下来，反正这种事没凭没证的，她咬死牙关不承认，谁还能把蛊惑人心的妖怪这一身份硬安在她身上。

    高涣自她肩上抬起来头，泛着血丝的眼睛死死的盯着她，“阿璇，当日我在这张床塌之前求娶你，为什么你几句话之后，我便再也记不得你。你说，这是什么？”

    “我那里知道？”反正她就是嘴硬了，死都不承认。

    高涣见她这样，到是气乐了，低头与她耳鬓厮磨，“阿璇，你说不是便不是吧，我心中有数就成。”认过错之后，他到是笑了，“为什么我今日是来兴师问罪的，见了你，我却成了有罪的那一个。”

    “殿下今日总是说些莫明其妙的话，如果您没事，就请回吧。”李璇冷下脸来，指着内室的门，开始赶人。

    “不。”高涣一用力，把她压在床上，撑起手臂，居高临下的看着她，眯起眼睛笑道：“阿璇，我今日这般放伺，你却为何不用异术了呢？”

    “让我猜猜，这异术可是一人只能用一次，若是解开了，便不再好用了？”

    李璇死咬着牙，要不是怕把你弄成白痴，我早就用了。可是她现在还真不敢把高涣弄成白痴，只能看他在自己的床上态度嚣张。

    “哼。”李璇把头扭到了一边，懒得看她。至于压在她身上的男人，她打也打不过，异能攻击今天晚上还不能用，憋屈死她了。

    高涣压低身子，着迷的看着李璇颈侧的曲线，还有自发间探出头的小耳朵。

    李璇只听到身上的那个男人，喘息声渐渐的粗重起来，心中发慌，她可不要在今天夜上失身。越着急越没法子可想，又不敢太大动的挣扎，就怕引起他更大的反应。

    高涣只是觉得洁白的肌肤好似在招唤自己，他低下头，埋在颈侧，深深的吸了一口气，好香。高挺的鼻尖划过那玉般的肌肤，忍不住在心中赞叹好滑好嫩。呜好像很好吃的样子。

    李璇本来揪紧的心情，随着高涣小狗一样到处乱嗅乱舔的动作，慢慢的放松下来，甚至还有一种奇特的笑意泛了上来。这个和高孝琬同年的男子，出人意料的纯洁。那落在肌肤上的亲吻舔舐，不带有半分的情欲，只是单纯的喜欢，想要碰触她。

    那个那个，她记得柔然公主好像入了上党王府，怎么这位老大不小的王爷，似乎还对女人这种生物，十分的陌生，要知道和他同龄的男子都不知道做了几回爹了。李璇恶意的想，这位应该不只是童子鸡，他大概连春梦都没做过吧。

    果然，那个嘟着嘴唇，啾啾的亲她的男人，在她耳边叹息，“阿璇，我终于不在做梦的时候亲到你了。”

    李璇相信她现在的表情一定是囧囧有神的，她还是想错了一点，人家还是做过春梦的，只是这内容么，应该是纯洁得很。没看这位王爷除了实不时的啾她一口之外，连手都老老实实的放在搂着她，半点都没动。天呀，早知道这样，她上次为嘛要吓得浪费了一次催眠机会。

    好半天之后，李璇有点不耐烦了，这男人有完没完，“殿下，你属狗的么？”

    高涣眨了眨眼，搬过李璇的小脸，十分认真的道：“阿璇你不是知道么，我就是属狗的啊？”

    噗，她真忘了，这男人和高孝琬两人都是属狗的。现在她多想直接给自己一巴掌，让你嘴快，忍着点让他舔就完了，反正他舔你的方式就跟你以前舔冰琪琳差不多。

    “还有，阿璇，你以前都是叫我小叔叔的。”那男人还不知足，贴树皮一样粘了上来，好委屈的在她耳边嘟哝。

    李璇此刻真是要吐血了，她咬着唤了一声，“小叔叔，你舔完了吧。咱们是不是该说正事了。”

    “什么正事？”高涣现在大概是他有生以来最高兴的时刻，他一点都不想打断自己的动作。低头，对着小耳朵再舔一口，嘻嘻真甜。

    “你别说你今天半夜到我家来，就是来舔我玩的。”李璇真怒了，这人知道不知道明天是啥日子。

    想到今天的来意，高涣闷闷不乐的结束了自己小狗舔食的举动，郑重其事的道：“阿璇，你明天别进宫好不好。”

    “为什么？”

    “明天……”高涣露出了一个纯洁的笑，“我去夺皇位。”

