    严忠义坐杜海的车回到警局，运送尸体的车也已经到了。

    局长孔立萍已经站在门口等候了一会儿，脸色看起来极差。

    虚龄五十岁的女人，去年还没有体现出容貌的沧桑感。

    今年年头连发两起恶性杀人命案，脸上的法令纹更深了。

    “孔局！”严忠义看着孔立萍，突然有点同情这个女人。

    接二连三发生命案，这对她接下来的升迁工作十分不利。

    孔立萍点点头，拍了拍严忠义的肩膀，“走！去我办公室说！”

    “好！”

    两名警员将蓝娜的尸体抬下车，直接跟随杜海将尸体送到了法医解剖室。

    严忠义跟着孔局长身后，两人步履都十分沉重。

    警局上下刚平静了几天而已，又发生一起特大恶性命案，士气有些低迷与疲倦。

    这一次的凶手又是割喉，又是刺破心脏，手法干净利落，精准无误，像是经过训练的特殊杀手。

    严忠义走进局长办公室，抬头突然看见一个背影。

    女人，身高172cm，体重目测100-108斤，腰围看不出来，因为她穿着一件宽松的白大褂。

    下身一条修身的牛仔铅笔裤，搭配一双黑色平跟鞋，很简约的基础款皮鞋，低调却透露出名贵。

    女人竖着低马尾，头发长度批下来应该在锁骨位置下面五公分。

    “孔局长！”女人回过头，一张菱形脸，典型的冷漠清高脸型。

    三庭五眼长得十分周正，是个标致的大美人。

    严忠义愣在原地，心脏在怀中蹦蹦狂跳。

    脑海中像是放电影一样，尘封已久的记忆一下子回来了。

    鼻尖莫名一阵酸涩，果然应了一句歌词：回忆总想哭！

    “严队长，久仰大名！”高琳勾了勾唇角，看起来是在微笑。

    严忠义曾经试想过，如果有一天在大街上遇到高琳，他会以怎么的心态面对她。

    也许会上去用力摇晃她的双肩，质问她这些年为什么不回来；

    也许会冷漠地擦肩而过，就当彼此是茫茫人海中的陌生人；

    也许会微微一笑，从此一笑泯恩仇！

    此刻严忠义脑袋里急速闪现当年两人在一起的画面，最后飞速回到那天高琳留下一封信不辞而别。

    当时严忠义已经被扬城市公安局刑警队录取了，正在熟悉警局里头的工作。

    高琳原本是打算和他一起到扬城市公安局参加工作。

    两人设想过，一个是英勇帅气的刑警，一个是冷艳美女法医。

    严忠义那天穿着便衣在路上追捕一个贩卖“听话水”软性毒品的男子。

    他一路从太湖南路一直追到了青年路，又拐进了东风路。

    抓捕过程中，高琳打了个电话给他。严忠义当时忙着抓罪犯，根本顾不上接电话。

    等他抓住那名男子后，将他带回警局，才给高琳回了个电话。

    高琳已经在机场进行检票，说原本打算见一面再走，现在马上就要登机。

    说留了一封信在公安局一楼服务大厅，让严忠义把她忘记，以后两人不要再联系了。

    严忠义以为高琳生气了，刚准备解释自己当时正在抓捕罪犯，高琳已经把电话关机了。

    严忠义跑去一楼，一名文职女警将一个信封交到他手中。

    那封信字数不多，高琳说她要去东京留学深造，继续学习法医知识，也没说什么时候回来。

    最后一行字依然娟秀，但是可以看出字里行间的诀别。

    “忠义，对不起，别等我，请忘了我！”

    严忠义当时觉得这句话特别琼瑶，简直不想高琳的说话口吻，他根本不愿意相信高琳就这么走了。

    他一时冲动，直接开着警车去了高琳父母工作单位。

    高琳父母都在事业单位上班，两个单位保安看见警车，都以为出了大事。

    严忠义最后才知道，高琳半年前已经在准备出国的手续了，原来他是最后一个知道的人。

    “忠义——”孔立萍蹙着眉头，手在严忠义面前晃了晃，“想什么呢？给你介绍一下！

    这位是警局新来的法医高琳，她从英国邓迪大学毕业，在英国从事法医事业多年。

    我没想到她也是扬城人，而且愿意回国、回到我们这座小城为家乡的公安事业奋斗。”

    严忠义点点头，眼神定定地看着高琳，高琳全程面色从容，嘴角总是浮着淡淡的笑意。

    “我和高琳能够对接上，完全是巧合，是缘分！

    市里面法医人才稀缺，我和省公安厅厅长潘振华汇报了这件事情多棘手。

    希望他能借调几名法医过来，哪怕一个愿意过来，也能帮着杜海分担一些尸检工作。

    没想到潘厅长认识高琳，高琳去年曾经专程回国帮助省公安厅尸检了一具尸体。

    潘厅长知道高琳准备回国，他将这个好消息告诉我，还牵线搭桥让我们加上了微信。

    忠义，杜海这会儿一定在尸检早上那具女尸，我就先将高琳引荐给你。”

    话落，高琳走到严忠义身边。

    172cm个头看起来十分有气场，这身高在扬城市的女性当中带出去十分拉风。

    当年两人是大学校园里的金童玉女组合，羡煞旁人，谁也没想到高琳抛弃了严忠义，一走就是十年。

    “严队，好久不见！”说着高琳落落大方先主动伸出了手。

    严忠义迟疑了两秒，木讷地伸出手，嗓音有些发抖：“好久不见！”

    孔局长眉头轻蹙，手指着二人，“高琳，原来你们认识啊？你怎么也不早说！”

    高琳笑道：“孔局，您也没有问过我呀！

    我们是校友，他读的是刑事侦查专业，我是那一届的法医学系。”

    “好好好！这样更好，你们认识，而且还是校友，知根知底，以后工作上面应该不会存在障碍。”

    孔局长话音刚落，就听见严忠义鼻子里头发出一声冷哼，现场气氛有些凝固。

    孔立萍阅人无数，察觉出一丝不对劲，便没有继续就这个话题说下去。

    “忠义，咱们言归正传！

    今天这起杀人命案十分恶劣，正好高琳在这边，你把目前知道的都说一遍吧！”

    严忠义深呼了口气，思绪快速拉回到现实。

    蓝娜的死很离奇，刘旭平刚死一周，吴浩在看守所，有人这么迫不及待动手杀人。

    也许这起命案和刘旭平的案子，或多或少存在一些关联。

