    宋承骁抱着罗顽顽出了房门，外头冷风一下子就吹到罗顽顽脸上，她瑟缩了一下，下意识地往宋承骁的怀里躲。

    “真冷，亏得我肉厚。”

    宋承骁看着怀里小猫一样的妹妹，觉得她特别弱小，需要他保护一样。

    幸亏厕所就在房后，罗家条件还行，用红砖砌的厕所，里头罗大海用水泥抹的地面，经常冲洗，所以不脏也没啥难闻的味道。

    宋承骁把罗顽顽小心地放下，罗顽顽刚想挪动两步自己进去，就被宋承骁叉着腋下，直接给她摆好了位置。

    满意地看着罗顽顽一步都不用自己走，宋承骁觉得自己这个看护做的很到位。

    可罗顽顽这下真的忍不住害臊了，低着头脸上爆红，连冷风都降不了温！

    宋大哥到底有没有把她当成个女孩子啊？就差帮她脱裤子了！

    “你出去，出去。”

    罗顽顽伸出小小白白的爪爪，推了一把宋承骁，对方岿然不动。

    不过宋承骁这会儿眼力见又上线了，看出妹妹好像有点不好意思，他回想了一下自己的行为，嗯……好像也没什么啊。

    但妹妹让出去，那就出去呗。

    宋承骁特别配合地出去了，还体贴地合上了门。

    刚合上，里头就传来上门栓的声音。

    安静了一下，随即里头传来罗顽顽的声音：“你走……走远点！”

    罗顽顽有点崩溃，早知道自己挪出来多好？麻烦是麻烦了点儿，但是不尴尬呀！

    现在好了，她想着外头杵着一个宋大哥，她怎么还尿的出来？

    被驱离的宋承骁也反应过来，他这会儿也觉得有点尴尬，摸摸鼻子往后退。

    “妹妹我去房山那儿，你好了喊我一声。”

    宋承骁觉得自己有点想当然了，把罗顽顽和家里的妹妹划等号了。

    家里的亲妹妹是个小疯子一样的，从小打打闹闹，根本没有个女孩儿样。

    所以他抱着罗顽顽，陪她上厕所什么的，根本没觉得有啥不妥。

    但是这会儿罗顽顽的举动，让他反应过来，这个妹妹和家里的妹妹不太一样。

    她比他亲妹要敏感得多，心思应该也要细很多。

    想到这里，宋承骁暗暗提醒自己，对这个妹妹要更温和，更尊重一些。

    罗顽顽听了听，发现宋承骁真的走远了，这才吁了一口气，放下心来，脸上的温度也降了降。

    ————————那啥的分割线————————

    等靠在墙上吹冷风的宋承骁听到脚步声，扭头一看，罗顽顽自己扶着墙一瘸一拐地走了过来。

    他赶紧去扶，嘴里抱怨：“你咋自己走了？不是让你喊我嘛？”

    闻言，罗顽顽有点幽怨地瞅了他一眼。宋大哥眼里是真没把她当成个女孩子啊，是小孩子吧？

    这个眼神让宋承骁一愣，为什么一个小丫头的眼神会有一种大姑娘的楚楚之感？

    一定是他看错了，还没他胸口高呢，就是个小屁孩儿。

    “哎，你别挪了，我瞅着都累。我抱你行不行？”

    宋承骁配合着罗顽顽半残废的步伐，比他扛着包粮食走还累。张开双臂护在她身侧，时不时要扶住离了歪斜的罗顽顽。可把他累坏了！

    罗顽顽停住动作，扭头看了看因为小心翼翼护着自己，反而脑瓜子冒白烟的宋承骁。

    这就冒汗了？这也太虚了吧？虚胖！

    罗顽顽不发一语地伸手做出要抱抱的动作，看在宋承骁眼里简直就是小可爱本尊了！

    他呲牙一笑，弯下身子就把罗顽顽抱了起来，稳稳地托住。

    “宋大哥，你也太爱出汗了，赶紧进屋你擦擦吧，省得感冒了。”

    罗顽顽催促着宋承骁，他刚是真紧张她摔倒什么的吧，他一抱自己，透过棉袄她都能感受到他散发的热气，这得出多少汗呢。

    宋承骁一边快步倒腾，一边自嘲道：“嗨，没办法，太胖了呗。感冒倒不会，我体质还成。”

    罗顽顽很想接一句你还知道你胖啊？

    不过想想宋大哥对自己这么好，自己不应该说他胖。

    俩人进了屋，宋承骁把罗顽顽送到她屋里，这一趟厕所上的，费牛劲了。

    罗顽顽指了指搭在门口架子上的毛巾说道：“宋大哥，你拿毛巾擦擦汗。”

    宋承骁顺着罗顽顽指示看过去，一条白色坠着黄色小花的毛巾搭在架子上，一瞅就是小姑娘用的。

    “不用，一会儿就消了。我给你整点儿水洗漱？”

    宋承骁当然不会去用人家小姑娘的东西，拿手蹭了蹭额头，就这么地吧。

    虽然很不好意思麻烦宋大哥，但是眼下也只能靠人家照顾了。

    罗顽顽感激地朝宋承骁笑了笑，说道：“谢谢宋大哥，总是麻烦你。”

    宋承骁挠挠脑袋，不甚在意道：“这有什么的，互相帮助嘛。不过有个事儿和你商量商量，咱们都这么熟了，你别叫我宋大哥，叫我承骁哥，行不行？”

    宋承骁也不知道为什么，总觉得宋大哥这个称呼显得好见外呀。

    他跟这个妹妹投缘，希望她也能跟他更亲近些。

    听了这话，罗顽顽有点意外。宋大哥不好吗？承骁哥……倒是听着更亲切一些呢。

    “承骁哥。”

    说改就该，宋承骁为她做了这么多，一个称呼罢了，他喜欢这样她就这样叫呗。

    “哎！”听到妹妹这样叫自己，宋承骁眉开眼笑，答应得可甜了。

    见宋承骁笑成这样，罗顽顽也忍不住笑了起来。

    两个人你看看我，我看看你，越笑越想笑。

    后来还是二嘎在外面听见笑声，进来看咋回事，打断了他们这种傻笑。

    “我说你俩大晚上的不睡觉，大眼瞪小眼的笑啥呢？”

    止住笑的罗顽顽宋承骁二人看向站在门口的二嘎，宋承骁头一回觉得二嘎这家伙有点二！

    “我去给你打水。”

    宋承骁嘱咐一句，就走向二嘎，揽着他的脖子把人勾着出去了。

    “哎哎，你轻点儿，宋承骁你把我脖子夹断啦！”

    被武力压制的二嘎不得不跟着宋承骁走，一边走还一边叫唤。

    “小声点，把小弟弟吵醒了你负责。”

    宋承骁松了松力道，警告二嘎。

    趁机摆脱他挟持的二嘎照着宋承骁的屁股就是一脚，踢完蹿出去好几步远，嘚瑟道：“看把你能的，你这是准备把罗顽顽娶回家当媳妇儿啊？”

    “别瞎说！她才多大，跟我妹妹一样的。”

    宋承骁马上否认，天地良心，他可没二嘎说的那种龌龊心思。

    “哼，咱们走着瞧。”

    显然，二嘎并不同意宋承骁的说法。他觉得宋承骁就是对罗顽顽不太一样。

    只不过碍于宋承骁的武力值，他不敢再多说，怕刺激他。

    