    给长乐讲各种小知识，李盛自然是不会烦。

    首先，萝莉是这个世界上最可爱的生物。

    第二，自己既然都接受人家拜师了，有问题那不就得教吗。

    不过李盛还是有点头大，从小丫头这个大师姐开始，今年自己都收了多少徒弟了……

    要是都来这么问，那确实讲不完。

    这么想着，李二便忽然说起了礼物的事情。

    紧接着，就从身边取出一个精致的漆盒来。

    “老李，这……”

    对于老李的礼物，李盛还是有些好奇的。

    之前几次还人情，老李老杜他们都是帮自己办事。

    正式的送礼物，最开始是送了把剑……

    不过除了剑以外，平时这些古代富商一般送什么礼物？

    这个李盛还真有点好奇。

    很快，就见李二打开漆盒。

    李盛一看，是一片泛黄的粗粒沙子！

    随着漆盒打开，李二得意的笑了：“公子，这礼物……咱老李够意思吧？”

    “这样的好东西，这次老李可是特意给你带了十斤呢！”

    李二说完，李盛就愣住了。

    这特么……是什么好东西？

    自己都认不出……

    “老李，这啥啊？”

    听到李盛这么问，这次轮到李二诧异了。

    “公子，这是盐啊。”

    “上好的精盐！”

    ……

    李二这话说完，李盛更呆了。

    “盐？？”

    一时间有些不敢置信，这玩意……

    卖相实在不咋样啊。

    这特么能当礼物，岂不是离谱？

    不过出于礼貌，李盛还是用手指沾了一点起来，送进了口中。

    接着……

    眉头紧紧皱了起来，“我去，老李……你这人可真是。”

    “抠门就抠门呗，干嘛送我这东西……？”

    李盛觉得有点不是滋味，自己好歹也给老李提供了这么多次帮助建议，这放在后世……专业的咨询那可都是要收费的啊。

    委屈！

    但同时，李二更委屈。

    长孙皇后也是一愣，甚至……

    连小长乐都忍不住了，“师父，这可是天下最好的盐啊，爹爹还亲自选的。这种盐没有苦味，一般百姓都吃不起的呢。”

    “没有苦味？我擦……”

    听到小长乐这么说，李盛不由得愣住了。

    接着……惊愕的看向李二等人，“这盐这么苦，你们还管这叫没有苦味吗？”

    “不是，你们平日里，就给孩子吃这个啊？”

    这话说着，李盛脸色都有些不好看了。

    李二脸色涨红了，长孙皇后也是脸上发热……

    难道……这次带的盐，有问题？

    这个可能性还真不小！

    即便李二生活在宫中，却也不是没吃到过劣盐的，口味这东西很多时候外观压根看不出来。

    宫中的贡盐，都是遴选品相好的送进去的。

    此时，一旁的几个大臣，杜如晦等人……见状心里暗暗摇头，殿下虽然才华横溢，但未免有些恃才傲物啊。

    这好歹也是陛下从宫中带出来的盐，而且这个品相，在市面上最起码也要卖到数十贯一斤。

    这次一下十斤，礼物真的不轻了。

    殿下这应对……仔细想想，这方面似乎太子就优秀多了……

    不过作为大臣，还是知道自己该干嘛的。

    杜如晦当即笑着打圆场道，“哎哎哎，老李，我就叫你买盐要小心些，市面上的样子货太多，骗子层出不绝，这盐看着好看，吃着可就不一定了啊！”

    “可不就是嘛，让我老方来试试！”

    房玄龄自然也知道气氛不妙，于是也伸出手指在盐盒中沾了一下。

    其实他感觉，能装在这昂贵的漆盒中，这盐就不可能是劣盐。

    不过……公子显然也不可能是愣头青，那么也或许，这盐真的有问题。

    但……

    尝了一下之后……

    房玄龄面露古怪之色，“这……这盐似乎……没什么问题啊，公子……”

    紧接着，杜如晦、魏征也尝了一下。

    随后，也露出了同样的神情……

    数道古怪的目光全都看着李盛，“公子，这盐很好啊，为何……”

    “咱要是啥时候得罪过公子，公子直说便是，也没必要……”

    听到众人这么说，

    这次李盛也懵逼了，“不是，诸位，你们真觉得这是好盐？”

    李盛这一反问，杜如晦等人简直想直接大声吼了。

    不是吧公子。

    这盐咸味正，苦味少，这就是宫中的贡盐，天下最好的盐啊！

    就是因为李二这次是带他们来蹭饭的，想到李盛这里美食，每次都是一次味觉盛宴……所以才想着带些宫中的贡盐过来。

    将民间的渣渣盐，换成贡盐，岂不是美味更上层楼。

    结果谁知，殿下这味觉……可能有点问题……

    众人一瞬间都不知道怎么接话了。

    李盛也是呆滞了半天。

    这盐，真不像是能入口的东西啊……

    不过他没有呆滞太久，很快就回过神来，转头对丫鬟道。

    “棉儿，去后厨取盐来！”

    “是！公子！”

    不一会，棉儿端着一杯盐来到前厅里。

    李盛府上，无论是烧烤还是火锅，都是事先调好的调料，因此李二等人都没见过。

    这次一杯盐拿了过来，众人一看，瞬间就傻眼了。

    这杯中之物，纯白无瑕。

    仿佛雪花一般！

    不仅如此，还有星星点点的光芒闪烁其间。

    不说这是盐，你就说这是珠宝，李二都信！

    见到这一杯东西的瞬间，李二等人就懵逼了。

    连小长乐偶读不可思议的睁大了眼！

    所有人都深吸了一口气，接着……抬起头，骇然的看着李盛。

    “公……公……公子……”

    “这……这……这是……”

    “公子，这是……盐？！”

    众人心中的骇然，仿佛怒涛海啸一般。

    这特么是盐？

    这分明是真正的珠宝！

    没错，这就是一种珠宝。

    甚至是见惯珠宝的长孙皇后，也感到完全的难以置信。

    便是珠宝，她也没见过如此精致的！

    说是盐，谁信？？？？

    下一刻……

    李二深处手指，在盐杯里沾了一下，伸进口中……

    紧接着。

    李二呆住了。

    咸咸的……

    没有任何苦味！

    一丝一毫，都没有！

    细腻，纯粹……

    而这东西……

    这……

    这东西，真的是……盐！

