    

    戎薇重重拍桌子站起来，“沐凡，这里是审讯室，你这种嬉皮笑脸的回答我们是无法通过的。”

    沐凡很是无辜的看向站起来的戎薇，“我从小没读过几本书，难道热爱学习也是一种错误了么？”

    “你！”

    戎薇胸口剧烈的起伏，这个小子的难缠成都超乎他的想象，直到现在那测谎仪上的人体数据全部平稳。

    说明沐凡说的竟然都是真话。

    至于沐凡说谎的可能性……

    戎薇并不认为几率会有多高，因为这部仪器的特点就是通过采集人体一些无法控制的组织反应来进行反响推测的。

    诸如血液的流速，生物电流的微弱感知，这些都是人体不可控的因素。

    可她心中就是不相信沐凡说的会是真的，另一种可能的话，那就是沐凡足以控制身体上的任意组织，这简直就太可怕了。

    不过很可惜，不但是他们，这座星球上都无人知道，还有一种名为幽能的特殊能量。

    这种神奇的能量不但能人为控制自身的一些机能，甚至还能强行替代部分血管和肌肉的作用，实现人体的超极限运转。

    他们更不知道，现在的沐凡完全就是被幽能所覆盖的状态。

    将精神压制到如机器人般冷酷，当然不可能看到半点异常波动。

    眼见无法从沐凡的口中套出任何有用的信息，两人只能转为通过实物证据入手。

    按照时间节点，开始将调取来的视频监控进行快放。

    时间一分一秒过去，十分、三十分、一小时……

    当两小时后，戎薇两人揉着眼看完所有监控录像的回访之后，他们已经彻底被这个小子逼疯了。

    沐凡说的竟然都是……真的。

    这个小子始终在监控中老老实实的呆着，甚至还有偶尔打哈欠的表情。

    这些监控涉及到定川学院的医疗所，涉及到学院内的每一条道路。

    刚刚调查时所有的可疑时间点全都能对应起来。

    戎薇发誓在自己的职业生涯中，还没见到过心态如此坚硬、如此毫无破绽的审讯对象。

    关键是这个小子还是一个孤儿，根本没有半点可能从他的家人入手。

    现在唯一的时间空白点就是昨晚沐凡消失在一号山庄的那段时间了。

    如果想突破就只能从那支神秘部队入手了。

    然而就在这时，戎薇的手环轻轻震动，她低头看到军用天讯上浮出的字体后，眼神一凛，然后递给旁边的李成。

    【想尽一切方法留住此人，想尽一切方法定罪。】

    发信人代号02……

    这是他们的顶头上司。

    这小子果然在上面得罪人了，既然这样，就不要怪我们用非常手段了。

    戎薇心中有了主意，手指不知道在有线军用天讯上发出了什么内容，然后随手关掉天讯。

    接下里的审讯反而恢复了正常，这让沐凡心中不禁暗暗警觉。

    事出反常必有妖。

    不过沐凡面上并未出现任何异常，时间一点点过去。

    终于戎薇撩了一下耳畔的发丝，然后看着沐凡说道：“今天的调查结束，除了你说的那支部队需要核实，你已经排除嫌疑了。”

    “哦，是吗？一切结束了？”沐凡心中有些许的疑惑，反问道。

    他现在没有看出对方的打算，不过以不变应万变终归没有问题。

    “调查已经结束。”

    李成此刻如同一尊泥胎，所有的发言全部由戎薇进行。

    “既然调查完毕，那我就先回去了。”沐凡起身随后说了一句，然后向门口走去。

    “好的……”

    戎薇答了一声。

    然而当沐凡迈出脚步的时候，突然嗡的一声。

    整个屋子内的灯光瞬间熄灭，所有运转的设备陷入安静。

    没有了光线照明，沐凡和戎薇等人所处的谈话室内变成了一片漆黑。

    甚至连以电机带动开启的大门都无法打开。

    沐凡将头转过来，平静的问道：

    “什么意思？”

    屋子中一片漆黑，然而沐凡却清晰的看到戎薇眼神中的一丝嘲弄。

    她根本不知道沐凡竟然有着如此夸张的夜视能力，甚至还努力将语气放轻松似的安慰道：

    “真是抱歉，基地的电力系统好像出故障了，这样我出去问一下，麻烦你稍微等等，毕竟没有电力的话，这个门是无法打开的。”

    可是那黑暗中的眼神中嘲讽却依然如故。

    看到这种明显就是在把人当成傻子的做法，沐凡眼中透出一丝玩味。

    “不用了。”

    “那这样我就……嗯？你说什么？”戎薇自顾自的刚开口，却发现沐凡说的内容并没有按照自己预想的开始。

    “我说，不用了。”

    黑暗中，沐凡的眼睛直直盯着对面两人，露出一个讽刺的笑容。

    “你要做什么？”

    听到沐凡有节奏的脚步声，黑暗中的李成、戎薇两人同时皱起眉头。

    “自然是出去了。”

    “可是现在电力没有恢复，这个门根本打不开的，我知道你情绪会有不满，但现在你生气也无济于事，我们先出去看看怎么回事。”

    沐凡平淡的开口说道：“那一起出去吧。”

    说完之后，脚下用力一碾，右腿竟是猛然踹出。

    轰的一声！

    两人只感觉屋子颤了一下，然后……

    “我说过这门现在没有电是不可能打开的，这道门重量超过一吨，完全的合金钢构成。”

    戎薇嘴上说着，她也看不清门上的情况，但是她知道门没有开、也打不开就够了。

    “哦。”

    沐凡无所谓的嗯了一声，脚掌从门上挪开，在他的视野中，一道浅浅的脚印已经留在这精钢重门上。

    “如果我踹坏了需要赔么？”

    戎薇实在是忍不住了，带着莫名的快意笑道：“你就算把这屋子拆了也不用赔！”

    “那就行。”

    沐凡低声回了一句，然后身子后撤三步，右脚缓缓下压。

    然后猛然一步跨出！

    在迈出步伐的同时，沐凡右腿上的肌肉迅速开始凝结，整条右腿那一瞬间膨胀到极限后又压缩到极限。

    六式·钢铁重踏！

    气势轰然间，这条钢铁一般的右腿已经重重踹在那扇大门上。

    轰！

    戎薇的身子甚至已经跨出一半到屋外，然而这一声巨大的震颤直接从脚底传到大脑，让她的身子直接僵立当场。

    然后机械的将头扭过去，眼神惊恐的看着大门处透出的光亮。

    那是一处比门更宽的巨大空洞，而沐凡就站在这空洞前方，脸上的笑容讽刺而深长。        

