
　　黄恩全看到张谦修的时候还吃了一惊：“怎么了？有事？”

　　张谦修摇头：“没事，今天要在你家借宿一晚。”

　　黄恩全不知道张谦修怎么了，但立刻点头：“这个没问题！你家里是不是有什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来张谦修有些闹心：“跟我爸吵架了。”

　　这种事情，黄恩全都觉得是小事：“两父子吵架那都是小事，我爷爷就经常揍我。”

　　两个人说话的时候，黄二才端着两盘菜，从厨房里走了出来，看到张谦修，立刻笑呵呵的问道：“小修啊，吃饭了没？快来一起吃点。”

　　张谦修掏出烟，给黄二才发了一根：“黄爷爷，我已经吃过了。”

　　“再吃一点吧，饭够。”黄二才接过烟说道。

　　黄恩全大大咧咧的说道：“爷爷，回来的时候我就说过了，修哥请我们吃过了，你自己吃吧！”

　　黄恩全在道上混，看谁顺眼就喊“哥”，不管年龄大小。

　　有时候逗小孩逗开心了，都会叫一声“某某哥”。

　　黄二才瞪了孙子一眼：“你这张嘴，不知道好好说话啊？”

　　张谦修看着他们爷孙两对话，有些感动，忽然想起了自己爷爷。

　　张谦修爷爷奶奶在镇上大伯那，大伯母瘫在床上，奶奶要照顾大伯母，大伯和爷爷做一点小生意，逢年过节会回来，其他时候，都是张谦修一家有空去镇上看看。

　　自从重生以来，张谦修还没去看过，找个时间，应该去看看。

　　就在张谦修想事的时候，黄二才又问道：“小修，来一起吃点吧！”

　　张谦修反应过来：“不了，黄爷爷，您自己吃！”

　　“那行吧！你们聊。”黄二才说着进厨房盛饭。

　　桌子上摆着的是一碗咸菜，一碗青菜，现在农村人吃的最多的就是各种蔬菜、菜干、酸菜。

　　黄恩全看了一眼菜，黄二才出来的时候，嘀咕着说道：“爷，上次不是在修哥那预支了一百块钱吗？你明天去卖点肉吃呗。”

　　黄二才就着咸菜扒拉着剩饭，说道：“有点钱就乱花，你和小修好好干，存两年钱，到时候让金花婶给你做个煤。你这也老大不小的了，再晚几年，你媳妇都找不着。”

　　金花婶是村里的媒婆，她和十里八村的媒婆都有联系，谁要找媳妇或者婆家，只要跟她说，给点红包，她不用两天就能拿一叠照片来给你挑，给你一一介绍情况。

　　黄恩全现在也老大不小，他虽然在道上混，但受这个时代的影响，他还是想结婚的。

　　这个时代，男人到了二十五结婚，也算晚的，到三十还想要找，已经很难找到好的。

　　黄恩全嘀咕了一句：“知道了，娶媳妇也不差吃肉那一点钱！”

　　黄二才知道孙子的性子，小钱看不上，大钱赚不着，略带责备说道：“一斤肉也不便宜，在你没钱的时候，那些就是救命的钱，大钱不也是小钱积攒起来的吗？”

　　“行，爷爷您说的对，不跟你说了，我带修哥去洗澡。”黄恩全说着招呼了张谦修一声：“修哥，走，带你去洗澡。”

　　黄恩全家后面就是水渠，他们家也没有洗澡的地方，平时他们就在水渠边上洗一下，冬天就卧室里洗。

　　张谦修和黄二才打了一声招呼，跟着黄恩全朝着后面走去。

　　黄恩全拿了一个手电筒，在前面带路：“修哥，这水有点凉，你不怕冷吧？”

　　“没事，不怕冷，而且我这也不能下水。”张谦修说道。

　　“也是！”黄恩全想起了张谦修的伤口。

　　黄恩全到了水渠边，穿着一条裤衩就跳了进去，然后拿着香皂就是一阵狂搓。

　　张谦修伤口不能碰水，只能拿毛巾擦一下。

　　洗好后，两个人穿上衣服点上烟，黄恩全坐在水渠里的石头上，说道：“修哥，说真的，以前我觉得你就是一书呆子，村里最大的书呆子。跟你做了两天，发现你挺厉害的，比我认识的那些人都强多了。”

　　“那些孙子，去店里收个保护费，整个镇上转了一圈，遇到硬茬不赶上，最后七八个人收三五十块钱还乐呵的跟傻子一样，你这才叫低调啊！”

　　“还有村里那些人，他妈的，全是势利眼，以后我有钱了，就买一辆摩托车，在他们家门口都轰两声。”

　　现在摩托车不便宜，差一点的六千多，稍微好一点的都要上万，一般人一个月赚一百算高的，不吃不喝十年能买一辆好一点的摩托车。

　　张谦修轻轻一笑：“你就这点出息啊？”

　　黄恩全一愣，他觉得摩托车已经很牛了，不过想到张谦修一天随随便便就赚几十，现在又要开店，抽了一口烟，砸吧砸吧嘴说道：“反正有一辆摩托车，够那些孙子羡慕的了。”

　　“跟我干两年，保管你有钱买摩托娶媳妇。”张谦修顿了一下，又说道：“不过你也要把混道上的那些脾气给改了。”

　　如果是以前张谦修说这样的话，黄恩全还不信，但现在他真有些信了：“修哥，你可别懵我。”

　　“懵你有什么用？你又不是大美女，你要是个美女我还懵你一下。”张谦修开完笑着说道。

　　黄恩全“哈哈”一笑：“也是，那行，那我就跟修哥你干了，两年后，我要开着摩托车在村子里绕他娘的十圈。”

　　张谦修微微一笑，从裤兜里掏出钱，抽了一张十块的，递给黄恩全：“拿着，明天早上去给你爷爷买点肉，别买多了，你买多了他老人家也舍不得吃，到时候坏了，每天买个几毛一块就行。”

　　现在有肥有瘦的前腿肉，两块钱一斤，一块钱就能买半斤。

　　真让老人吃，这半斤肉肯定能吃下去，但老人还真未必舍得吃，这大夏天，买多了没有冰箱容易坏。

　　黄恩全一愣，他就和爷爷说了一嘴，没想到张谦修就记得了，顿时觉得眼眶有些湿润：“修哥，不用了，我爷爷那有钱。”

　　张谦修把钱塞到黄恩全手里：“老人家不会去买的，你跟他说，我们每天都在外面吃，不用等你吃晚饭，他老人家等你等到大半夜吃饭也不好。”

　　黄恩全深吸了一口气：“修哥……谢谢！”

　　黄恩全觉得，再多感激的话，也表达不了他现在对张谦修的感激。

　　如果这十块钱是给黄恩全的，黄恩全并不觉得有什么，他在外面混的时候，大手大脚习惯了，十块八块他不放眼里。

　　但这十块钱是张谦修让他给爷爷买肉的，爷爷是黄恩全心底最软的地方。

　　张谦修听出了黄恩全声音里的颤抖，轻轻一笑：“不用谢，这也不是很多钱，再抽一根，回去睡觉，明天还要早起。”

　　黄恩全收起了自己内心的那些感动，又成了那吊儿郎当的样子：“行嘞，修哥，把你那红塔山给我抽一根，很就没抽这种好烟了。”

　　张谦修把红塔山拿了出来，两个人随口聊起了生意的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第39章 爷孙情深免费阅读。https://xs.23sk.com 