    第1139章 单挑？

    “大哥，他可是杀了咱们三弟啊”黄老二顿时急了，此时他大哥在，他胆子也大了不小，他就不信，这人还敢当着他大哥，当着这么多条枪的面打他？

    “啪”一声脆响将他拉回现实，这人不但敢打他，还毫不留情那种。

    柳俊微微皱起眉头“你再叫我把你屁股削下来塞你嘴里”

    此话一出，黄老二顿时消停下来。

    “小兄弟，要不要考虑一下，你要知道，真打起来你可占不到半点便宜”黄老大眯起眼睛说道。

    “那可不一定，要不要打个赌啊？”柳俊也不着急，他在等，等关键人物的出现，在他眼里，黄老二，黄老大都是杂鱼，他要找他们身后的大鱼。

    “呵，有意思，赌什么”黄老大笑了一声说道。

    “钻石吧，你们钻石多不是，一次一袋，我输了，以后我跟你混，这个废物也还给你，你输了，钻石给我”柳俊笑呵呵的说。

    “可以”黄老大点点头“那就先来一场武斗？”

    “没问题”柳俊将黄老二扔垃圾似的扔到一边，也不怕黄老二跑，就这么原地活动筋骨。

    “去把太君给咱们的生化战士拉过来”黄老大说道。

    旁边的北极熊顿时松了口气，吓他一跳，他还以为这黄老头想不开了，要让他上去打呢。

    他可打不过修士，不过这生化战士就不一定了。

    对于这个生化战士，他还是了解过一些，据说是铜皮铁骨，百毒不侵，没有痛苦。

    很快，一辆卡车开了过来，在开到沙滩上的瞬间，车轮明显下陷。

    这不光是沙子松软的问题，更大的原因是这辆卡车拉的东西太重。

    卡车停在柳俊前面不远处，几个黄老大的手下上前，打开卡车后斗，这后斗有一个高三四米的铁笼子，只是盖的黑布，看不见里面是什么。

    “小兄弟，你现在后悔，还来得及”黄老大冷声道。

    “来吧，别墨迹，再墨迹观众都睡了”柳俊撇撇嘴，一脸无所谓。

    “打开笼子”黄老大说完，立马往后退了一段距离。

    而周围的雇佣兵也都纷纷后退，就好像笼子里有什么洪荒巨兽似的。

    “砰”笼子被打开，一个巨大的绿色怪物窜了出来，两个没来得及跑的民兵，瞬间被撕成两半。

    周围一片惊呼声，吃瓜群众也顾不上吃瓜了，赶忙后退。

    尸体，鲜血，怪物，场面非常残暴。

    “吼”怪物环顾四周，距离他最近的就是柳俊，所以他的目标直接锁定在柳俊身上。

    柳俊不惊反喜，看到这个生化战士，他就知道自己没找错地方，这次黄岛之行，来对了。

    也只有倭国，会非常执着于研究这些东西，像蛊毒啊，生化人啊，这都正常的。

    “废物，来”柳俊伸出拳头，竖起一根指头，对怪物比划一下。

    看到这个国际通用手势，怪物立马就怒了，嗷嗷叫着冲向柳俊，就好像一头野兽一般。

    “吼”怪物挥出砂锅大小的拳头，瞄准柳俊的脑袋，想要一拳打爆柳俊。

    柳俊嘴角上扬，不慌不忙的伸出双手，一下抓住了怪物的拳头，转身使劲一扔。

    “嗖”一声，怪物飞出去几十米远，狠狠的砸在地上。

    幸亏这里是沙滩，要不这一下绝对不轻。

    怪物爬了起来，晃晃自己的脑袋，红彤彤的眼睛盯着柳俊，眼神十分凶狠。

    “就这？”柳俊露出一丝不屑，小鬼子的生化技术还是没啥长进啊。

    其实也不是人家的生化技术没长进，而是柳俊这丫实力提升的速度更坐火箭似的，直接给甩出去一个世界。

    怪物也不吼了，就好像一头发狂的公牛，四爪着地，飞快的冲向柳俊。

    柳俊面对急冲过来的怪物，一动不动，没有丝毫反应。

    五米，三米，一米，终于，柳俊出手了。

    这一出手就是真正的雷霆万钧之力。

    “轰”“咔嚓”两道连续的声音响起，怪物瞬间静止，就好像被摁了暂停键一样。

    “走你”柳俊收回拍在怪物脑门上的手，用力一脚踢在怪物身上。

    “砰”身高三米多的怪物，被踹飞上百米，划出一道完美的弧线，砸在黄老大面前。

    现在一片寂静，众人都想过怪物会打不过柳俊，可没想到如此不堪一击啊，这才多长时间，就被活活打死了？

    说好的刀枪不入，说好的百毒不侵呢？

    如果有人能解剖一下这个生化战士，会发现这个生化战士的身体内部，就是一团浆糊。

    他身体里的所有器官，包括脑袋里的，都被柳俊一掌拍成碎末。

    本来柳俊就很强，面对这个生化战士，完完全全就是降维打击，一下秒杀，就算柳俊心情好了。

    黄老大的手有些微微颤抖，生化战士有多强，他是知道的，可如今这么轻易就被秒杀了，对面这个神秘年轻人实力有多强，也可以想象。

    “继续，再比什么？”柳俊问道。

    “你上”黄老大看向北极熊。

    北极熊毫不犹豫的摇头“别闹，生化战士都打不过，我这小体格哪够人家揍的”

    黄老大看着北极熊这两米多的小体格嘴角抽搐两下“我是让你跟对方比枪械！”

    “比枪械？”北极熊也不傻，傻的话也不可能成为几百个雇佣兵的老大。

    一听黄老大这话，就知道黄老大是什么意思了。

    自古以来都有个认知，就是修士都不会，或者说不擅长用枪械。

    见过和尚拿禅杖，道士用长剑，什么时候还见他们拿枪的？

    所以这点，北极熊肯定占优势，毕竟玩枪，是他们绝对的强项。

    “行啊，比枪械可以，这个我擅长，特别是手枪”柳俊笑呵呵的说。

    北极熊走上前“需要给你一把手枪么？咱们来个西部牛仔的对决方式”

    “不用，我自带”柳俊伸出手，勾起小指跟无名指，比划出一个手枪的样子。

    北极熊面露无语，这年头，修士都这么神经病么？

    就算再牛批，手指也不可能像枪一样打出来子弹吧。

    “怎么，你不敢比？”柳俊问。

    北极熊深吸一口气“比，不过有一点说好，我要是赢了，你不准事后报复”

    他还是很有数的，像柳俊这种身手，他能打中一枪，都算他基本功扎实，根本就不敢期望一枪毙命。

    既然无法杀死，他又不想彻底得罪柳俊，就只能这么说。

    “放心，我保证不会事后报复”柳俊呲牙一笑。

    双方在指定位置背靠背站立，同时迈步往前走。

    一步，三步，走到十步的时候，双方同时转身。

    北极熊在转身的同时，快速掏枪瞄准开火。

    只是在子弹射出的一瞬间，他就知道完了，因为柳俊已经消失不见。

    “你输了”柳俊伸出手指，抵在北极熊脑袋上。

    快，太快了，眼神都跟不上，北极熊看着近在咫尺的柳俊，瞳孔放大，心生恐惧。

    在雇佣兵圈里有句话，就是当你被一个实力高强的修士近身，基本上可以宣告结束了。

    “砰”柳俊口中模拟手枪开火的声音。

    顿时吓得北极熊一个哆嗦，等柳俊转身离开的时候，北极熊就好像全身骨头碎裂似的，瘫倒在地，身上没有一点力气。

    作为雇佣兵的北极熊，各种战场都去过，也面临过死亡，但从来没有一次跟死亡如此相近。

    “头，你没事吧”等柳俊走了以后，雇佣兵们这才敢上前扶起北极熊。

    北极熊苦笑着摇摇头，吃了那么多苦，练了那么多年，在这种修士面前，还是如此不堪一击。

    (本章完)

