    第443章这画风真是太清奇了

    梁铭敏的话，让在场听到的人都惊了惊。

    这女人是不是有病？

    梁铭宇：“……”他就知道这死丫头不会安分。

    “这可是知县夫人的鹅，是有主的，你们不能抓去炖了。”

    “是啊，呆呆又没惹你，你干嘛要让人将它炖了。”

    “你凭什么要抓呆呆？”

    四周的百姓不干了，一个个都站出来说话。

    自从县令夫妻来了河阳县之后，这些大鹅每天都会出来溜达，还会帮忙抓小偷和收拾地痞流氓。

    每天看着它们雄赳赳气昂昂的巡逻，时间长了大家不但习惯了，还将它们当做了这县城的一份子。

    而且知县大人和夫人对大家这么好，她的鹅要被人抓去炖了，他们当然不干。

    梁铭敏看到这些百姓护着大鹅，心里那点不爽再次扩大。

    她冷哼道：“我想抓就抓，管你们什么事？”

    “一个小小的知县夫人又算得了什么。”

    她今天还就要抓了这大鹅去炖了。

    想必那个时卿落平常很喜爱这大鹅，她就将对方的心头好先除了。

    百姓们怒了，“你这小娘子的心肠也太歹毒了。”

    “对啊，再说这鹅也不是你的。”

    “今天咱们可不能让你碰呆呆。”

    一行人纷纷站出来。

    梁铭敏在北城嚣张肆意惯了，还是第一次遇到平头百姓敢这般对她说话的。

    她沉着脸，“行啊，你们既然要护着它，那你们也都去死好了。”

    然后对侍卫吩咐，“谁阻拦就杀了谁。”

    侍卫们心里其实很抵触这样的做法，觉得这郡主真是心狠手辣和不可理喻。

    但却又不敢违背她的吩咐，否则回去之后就惨了。

    只能硬着头皮拔刀，“是！”

    在场的百姓和商人也都惊呆了，天下间怎么有这样霸道恶毒的女子。

    梁铭宇也黑了黑脸，没忍住低声劝说：“郡主，要不还是算了吧。”

    “你想要吃鹅，我让人去重新买几只中午炖。”

    他们是来拉拢时卿落和萧寒峥的，可不是来结仇的……

    梁铭敏冷冷地瞥了他一眼，“怂货。”

    她指了指呆呆理直气壮的道：“我今天就想吃那只大黑鹅。”

    在她心里，这里是北疆，是她父王的地盘，她想干嘛就干嘛，不过是杀一只大鹅，又算得了什么。

    梁铭宇：“……”真是不可理喻。

    他又劝说：“郡主，父王可是要拉拢时卿落的，你杀了她的大鹅，那不是反而结仇吗？”

    而且动不动就要将拦着的人杀了，这简直不将人命当回事。

    虽然他也没将这些贱民的命当回事，但表面上还是要做做功夫，乱杀无辜对于王府的名声不好。

    可梁铭敏哪里会听他的。

    反而他越说，越生出了逆反心理。

    不过是个村妇，她就算得罪了又如何？

    她父王是北疆的王，要用那个时卿落，对方就该乖乖的顺从，否则就直接带回去上刑，就不信对方敢不从。

    “我可不怕得罪一个小小的村妇，今天这鹅我杀定了。”

    又扫了扫几名侍卫，“还不去？”

    几名侍卫只能硬着头皮走上前，“让开，否则连你们一起杀了。”

    挡在呆呆前面的百姓完全愣住了，没想到光天化日之下还有这样的暴徒。

    呆呆现在基本能听懂人话，特别有感受到了那个丑女人释放的恶意。

    再看着这些两脚怪居然拿刀要对付它护着的人，立即就炸毛了。

    带着后面的鹅，主动扇着翅膀就朝着这些侍卫咬过来。

    侍卫们猝不及防之下，都被大鹅们咬了好几口。

    “啊！”有人疼得尖叫，没忍住将刀扔在了地上，搓手。

    接着呆呆满眼凶光的看着梁铭敏，就朝着她咬去。

    梁铭敏哪里见过这种仗势，尖叫了一声连连往后退。

    她身后的丫鬟见状，立即上前用身体为她挡住了呆呆的攻击。

    侍卫们见状快要吓死了。

    要是郡主出了什么事，或者被鹅咬伤，他们一个个都别想活命了。

    于是立即爬起来，拿着刀就冲着去要砍呆呆。

    在场的百姓之前被呆呆保护，一个个心里都感动不已。

    虽然这是县令夫人养的鹅子，但也像是他们的鹅子一样。

    见状一个个都吓了一跳，“呆呆快跑啊！”

    “呆呆快让开！”

    就连站在一旁其他地方来的商人都紧张不已。

    时卿落一直以来都怕呆呆遇到武力值高的坏人，被抓去宰了。

    所以只要有空闲时间，都会拉着萧寒峥训练呆呆。

    也因此现在呆呆不但咬人很凶残，躲避攻击身体也很灵活。

    只见它左闪右闪，很快就躲过了那些侍卫砍来的刀。

    接着仰头嘶叫了好几声，声音高昂中气十足，一条街和附近的街道都能听到。

    这样让围观的人惊了惊，这鹅还真是不凡，他们从来没见过声音这么洪亮的。

    那些侍卫都有些莫名，这鹅鬼叫什么呢？

    梁铭敏差点被咬到，阴沉着脸喊道：“抓住它，杀了，杀了！”

    呆呆听到她的话，再次炸毛，朝着她咬去。

    侍卫和丫鬟们又乱做一团，急忙用自己的身体为梁铭敏挡住，一个个被咬得惨叫。

    突然，从街道的两侧和小巷子里，突然冲出来几十只颜色不一的大鹅。

    对着梁铭敏一行人就疯狂的攻击。

    在场的百姓们一见都松了口气。

    “咱们呆呆的媳妇和儿孙们都来了，这下不怕被这些人抓了宰掉。”

    大家都知道，这些大鹅都是呆呆的庞大家眷。

    它们每天在县城游荡巡逻，也早就成了河阳县的一个特色。

    也让不少人都生出了想要养大鹅看家护院的想法，还真有人跑去买大鹅来当鹅子养……

    这会看到一大群鹅冲出来，战斗力非常给力的，将这群坏人咬得狼狈不已，大家都觉得激动和高兴。

    “呆呆威武，咬他们。”

    “呆呆别怕，咱们是你的后盾！”

    时卿落和萧寒峥赶来时，就见呆呆带着后宫和孩子们，正将一行拿着刀的侍卫，和穿戴贵气的丫鬟，咬得到处狼狈不已的躲闪。

    这些人以身护着一名狼狈躲避的年轻女子，不用问都能猜出，这是谁。

    然后一群百姓和商人站在后面，不断的为呆呆呐喊助威。

    时卿落：“……”这画风真是太清奇了，她都有点不忍直视。

    她鹅子真是棒棒的，人气这么高。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~~明天中午12点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

