    整整一个晚上，马进忠没有任何困意。

    一闭上眼睛，眼前就是那天被轰炸时的场景。

    那天的爆炸场景给他造成了极大的心理压力，一直到现在，都没彻底走出来。

    今天的大米粥让他以为是断头饭，不由自主的就想到了那天的轰炸。

    月亮高高的挂在天上，马厩当中的他迟迟无法入眠。

    月落日出，东边的天上出现了鱼肚白。

    几个壮丁走进了马厩，把马进忠五花大绑着带了出去。

    马进忠浑身瘫软，两条腿根本没有办法站立，如果不是壮丁搀扶着，恐怕早就摔倒在地。

    带着他来到了一处空地，在这里等了一会儿，又带着他和那些俘虏，往更远处走去。

    他的脚步越来越重，脑袋也越来越沉闷。

    额头上的冷汗就像是不要钱一样往外面冒，两条腿不停的打着哆嗦。

    孙杰走在最前面，他带着赵大顶、梁五，以及他们的手下，押着那群俘虏，朝一处空地走去。

    在很早之前，孙杰就对周围进行了简单的探查，也在那个时候做好了初步规划。

    往北走了差不多有三里左右，来到了一处地势较高的地方。

    这里稍微平坦，但沟壑依旧纵横交叉，而且整个地面还向着东边倾斜，不是很平整。

    想要在这里修建砖瓦窑，水泥窑，石灰窑，就必须先把这里整平。

    这些俘虏刚好派上了用场，这些浑身都是罪恶的人，以后就在这里慢慢赎罪。

    砖瓦窑等烧窑盖好之后，就会发配他们去挖煤。

    总而言之，活一直在等着他们，落在孙杰手里，这辈子再无出头之日。

    就算以后整个天下都归于太平，孙杰也会将他们发配到西伯利亚去挖土豆。

    停了下来，转身看向跟在自己身后的那些俘虏。

    “你们这些人，一个个的都不是什么好东西。我本来想将你们这些人全部直接杀了……”孙杰目光阴冷，一脸狠辣的看着这些俘虏。

    马进忠被押在最前方，听着孙杰说的那些话，心里咯噔一下。

    额头上的冷汗再次涌出，下牙齿和上牙齿不断的打仗，就像是筛糠一样，整个人抖个不停。

    “但是……”

    孙杰拖长语音，语气一转。

    “上天有好生之德，再说了，如果轻而易举的将你们杀掉，实在是太便宜你们了。”

    这句话说出口，马进忠这才稍微松了一口气，不过，悬着的心始终没有放下。

    如今人方为刀俎，他为鱼肉。不管说什么，不管做什么，还不都是孙杰的一句话？

    “我打算在这里建几个砖瓦窑，现在给你们两条路，一条路是作劳工，另外一条是死。

    选择死路的可以站出来，我现在就可以成全你们！”

    孙杰那狠辣的声音，不断的在原地回荡。

    在场的这些俘虏没有一个人站出来，好死抵不过赖活着，做劳工就做劳工吧，总要比死了好。

    见没有人说话，孙杰看向站在自己身旁的赵大顶。

    “把拿来的那些锄头铁锹分下去，这些人就交给你们两个看管了。

    记住我之前说的话，要是有人作乱，第一次打，第二次饿，第三次杀，不要有任何犹豫。

    这些地方虽然广阔，但并不平整，你们现在的任务，就是对这片地方进行平整。”孙杰吩咐道。

    “大人放心吧，尽管交给我们吧！”赵大顶领命称是。

    又安排了一些其他的事，孙杰离开了这里，去了驻地。

    刚刚来到驻地边上，就看到陈虎把那些青壮带了出来。

    在之前赵大顶他们操练的地方，陈虎带着手中士兵，开始对这些青壮操练。

    这些青壮的家属，基本上都被马进忠给祸害了。

    有相当一部分人，在攻打澄城县的时候，被城头上的守军干掉了。

    侥幸活下来的那些，被马进忠逃跑时扔在了原地。

    以前赖以生存的村庄，也早早的被马进忠给毁掉了。

    此时的他们无家可归，他们这些人不知道去哪里，如果孙杰不要他们的话，他们要么从贼，要么饿死，再无第三条路选择。

    陈虎昨天晚上，带着自己的手下，给这些青壮讲明了问题。

    同时也将当兵之后的待遇条件说给了他们，再加上一些其他的话语，这些人基本上都同意了下来。

    之前没被马进忠裹挟的时候都吃不饱肚子，现在不仅能吃饱肚子，而且还给发钱，生活比之前不知道要好多少。

    他们也没有什么选择，除了顺从之外还能如何呢？

    回到帐篷，孙杰召唤出了金门，直接穿越过去。

    超市当中，金光大亮，孙杰的身影出现在超市。

    换上一身衣服，打开卷闸门，新鲜的空气一下子涌了进来。

    超市外面的台阶上落了一些尘土和泥点子。

    拿来扫把，将尘土扫了扫，又从货架上取出一瓶矿泉水解解渴。

    重又回到了柜台后，一边抽着烟，一边在电脑上搜索老式砖瓦窑、水泥窑和石灰窑，还有相关的生产流程生产工艺。

    这些东西早就是烂大街的玩意，没费什么功夫便搜的差不多。

    将结构图纸，文字注释，注意事项等项目总结成一个文档，然后打印出来。

    超市当中就有打印机，是一个家庭式的打印机，体积不大。

    这些东西林林总总加起来数量还不少，差不多有四五十页的样子。

    不怕多，只要能够把砖瓦窑，水泥窑和石灰窑建出来，数量再多都无所谓。

    把这些东西装订好，放在柜台的抽屉里。

    重又点上一根烟，开着皮卡车去了一趟农贸市场。

    这次来了一千多人，粮食以及日用品要补充一些。

    之前购买的那些，现在数量不多了，那边还没有产出，在土豆尚未丰收之前，粮食只能依靠这边供给。

    农贸市场已经不是孙杰第一次去了，之前采买粮食购买土豆种薯，在农贸市场这里转悠了好几次，也和好几个店铺老板混熟了。

    皮卡车停在了一家叫做“大丰粮油”的店铺门前，老板站在店铺外面的电线杆下抽着烟。

    一眼就认出了孙杰的皮卡车，连忙将手中的烟头扔在地上，笑呵呵的迎了上去。

    还没等孙杰下车，老板王大丰就站在了车门旁。

    熟练地从兜里取出一盒好烟，当孙杰刚刚走下车门时，烟就递了上去。

    孙杰接过香烟，点燃之后吸了一口。

    “王老板，咱们又见面了！”孙杰面带笑意的看着他。

    王大丰也熟练的为自己点了一个，一脸堆笑，“在孙老板面前我不敢说老板，只是混一口饭吃！”

    之前孙杰就是在大丰粮油买的粮食，孙杰对他来说可是一个大主顾，每次购买粮食的规模，都快赶上一个中型学校了。

    之前王大丰还给几个规模不小的中学供过货，可后来因为种种原因，他这个供货商被学校抛弃了，后来又做其他生意，赔了不少钱，万般无奈之下，又开始重操旧业。

    没了大主顾，生意越来越不好做，孙杰每次出手阔绰，粮食买的很多，自然不能让这个大主顾从手中轻易溜走。

    王大丰的店面不大，但在这农贸市场，也算是能排得上号的人。

    买卖不做人脉在，以前好歹是给好几个学校供应粮油的，人脉放在那里，只要不是特别离谱的体量，他基本上都能满足。

    孙杰正是看中了这个，所以才和他合作。

    “进去说话吧！”

    王大丰一脸热情的把孙杰邀请了进去。

    老板娘也急忙端来一杯热茶，一脸热切的交给了孙杰。

    孙杰坐在店里，一边喝着茶，一边和王大丰说话：“我这次来，是有一个大订单交给你，不知道你能不能吞下！”

    王大丰眼冒精光，笑呵呵的保证：“孙老板就不用担心了，再怎么说以前我也给好几个学校当过供应商，实力还是有的！”

    “王老板的实力我还是相信的，这次我要的不多，按五千人算，提供三个月的口粮！”

    孙杰喝了一口茶，缓缓的说出了自己的要求。

    王大丰微微一愣，随后，脸上的笑容就像是秋天的菊花一样更加灿烂。

    “五千人的口粮提供三个月，这数量有些多啊！”王大丰问道。

    孙杰说道：“怎么？难道王老板吃不下？要是王老板吃不下，那我就找别人了！”

    王大丰连连摇头，“那到没有，五千人供应三个月，说多不多，说少不少，我现在手里没有这么多，我要时间筹措！”

    一个成年男性，一天的粮食摄入在三斤左右。

    按成年男性算，五千人，一天需要一万五千斤粮食，也就是七千五百公斤，七点五吨粮食。

    三个月，就是六百七十五吨粮食。

    大米批发价格每个地区不尽相同，西北地区，每斤差不多在两块六七左右。

    按两块六算，一吨就是五千两百块钱，六百七十五吨，就是三百五十多万。

    “来的时候我算过了，一个人每天差不多是三斤粮食，五千人三个月，按九十天算，差不多就是六百七十五吨，按照之前的价格，换算下来，差不多就是三百五十多万！”

    孙杰有条不紊，将自己之前计算的结果说了出来。

    也不是第一次买粮食，孙杰早已经轻车熟路，自然能算出到底需要多少粮食，以及多少价钱。

