    孔捷没好气的白了丁伟一眼，抽了一口旱烟，问道：“别扯淡了，你就给句痛快话，敢不敢一起干一场。”

    丁伟沉吟了片刻，说道：“干！既然咱们两个联手，那就争取干一场大的。”

    “让他狗日的李云龙, 对咱们也刮目相看。”

    孔捷笑道：“那就这么说定了，咱们得好好的合计一下。”

    ……

    第37师团临时司令部内，师团长平田健吉中将，盯着面前的地图，若有所思。

    旁边一名鬼子大佐，一脸严肃的说道：“师团长阁下，目前我们第37师团的各路部队行动一切顺利。”

    “按照目前的趋势，我们应该可以按照规定的时间，赶到河源。”

    平田健吉皱着眉头, 问道：“独立第九混成旅团那边进展不顺，遭遇了惨败。”

    那名鬼子大佐恭敬的说道：“哈依！新垣联队遭到了敌军的伏击，损失惨重。”

    平田健吉问道：“既然敌军的主力，已经调到了北面，去伏击新垣联队，你认为在这么短的时间内，他们可能调到这边来阻击我们，甚至是伏击我们吗？”

    那名鬼子大佐非常肯定的回答道：“这绝对不可能。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，随后说道：“既然如此，也就是说我们面对的并非敌军主力，既然如此，那我们行军速度竟然还如此的缓慢，我们有什么资格可以沾沾自喜呢？”

    那名鬼子大佐忍不住低下了头，连忙认错道：“哈依！卑职该死，那您的意思是，我们要加快速度？”

    平田健吉说道：“以昨天的情况来看, 阻击我们的只是一些土八路罢了。”

    “我们的目标是敌军的主力部队, 不是这些土八路，所以我们没有必要和他们纠缠，浪费太多的时间。”

    “若是因为我们行动缓慢，而影响到了整个作战计划，那么我们就成为皇军的罪人了。”

    “为了确保此次作战的圆满成功，我们必须加快速度，尽快赶到河源，最好能够将李云龙所部包围在河源，然后予以歼灭。”

    “我们第37师团是此次作战的主力，自然要承担更大的责任。”

    “我们快速挺进河源，也能让敌军感受到压力，这样对于独立第九混成旅团也是有利的。”

    “所以无论从哪个角度来说，我们都要加快速度，向河源方向进发，争取尽快赶到河源。”

    那鬼子大佐连忙应道：“师团长阁下英明，卑职这就安排，命令各部队，加速向着河源方向挺进。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，目光再次落到了地图上面，说道：“按照行军路线来看，各部队会先后赶到小苍山一带。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应道：“是的，按照我们的行军路线来看，各部队应该在小苍山会合。”

    “只是因为路程不同，赶到小苍山的时间可能会出现一定的差异。”

    “现在的问题是，我们各部队是集合之后，一起向河源方向挺进，还是不必集合，无论哪支部队先赶到小苍山，便直接开赴河源。”

    平田健吉说道：“根据目前的情况来看，敌军未必敢与皇军在河源死拼到底。”

    “一旦各路大军逼近河源，敌军可能会趁机撤退，甚至他们可能现在已经在准备撤退了，这也是土八路一贯的风格。”

    “因此，为了阻止他们，我们要以最快的速度赶赴河源。”

    “所以传令各部队，任何一支部队抵达小苍山之后，都不必等候其余部队，可以直接开赴河源。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    河源城内，在李云龙的安排下，部队已经开始做好转移的准备。

    这时一名参谋拿着一份电报找到了李云龙。

    “团长，丁团长和孔团长联名急电！”

    李云龙闻言连忙伸手接过了电报，仔细的看了一遍，李云龙微微皱了一下眉头。

    邢志国好奇的问道：“老李，点报上都说了什么？”

    李云龙说道：“老丁和老孔两个人合计着，在小苍山附近和小鬼子打一仗。”

    邢志国若有所思的说道：“小苍山？他们为什么会选择在小苍山动手呢？”

    李云龙解释道：“其实很简单，因为第37师团的小鬼子，无论从那一路先到，都会经过小苍山。”

    “所以他们在小苍山设伏，无疑是最佳选择，这就不会出现，你在这里设伏，另外一路小鬼子提前赶到河源，切断他们后路了。”

    邢志国盯着地图看了一眼，也立刻反应了过来，说道：“原来如此。”

    “不过之前我们已经通知他们了，要准备撤退了，这两个家伙为什么还要在这里打这一仗呢！”

    李云龙冷笑着说道：“哼~！无非就是看到咱们新一团打了胜仗了，这两个家伙感觉要是不好好打一仗，脸上挂不住，所以才会在这个时候，坚持在这里打这一仗。”

    邢志国苦笑着摇了摇头说道：“没想到这两个家伙，也是如此的争强好胜。”

    “现在怎么办？他们这么做，可能会对我们的计划产生一定的影响。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“问题也不是太大。”

    “立刻传令下去，命令一营和二营支援五营，与沿途阻击小鬼子第9混成旅团，拖住他们即可。”

    “命令三营和骑兵营，开赴小苍山西北地区隐蔽待命，时刻准备接应独立团和新二团。”

    “其余各部队，继续按照原定计划进行撤退准备。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后说道：“那我立刻去安排。”

    李云龙接着说道：“另外，再给孔捷和丁伟那两个老小子发一份电报，就说我们等着他们的好消息呢？”

    邢志国笑道：“你这么说的话，估计那两个老小子更会争强好胜了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“他们自己想要争脸面，那得拿出点本事来才行。”

    邢志国问道：“你就不怕出什么事儿吗？”

