    非山。这

    本是祥和的净土，因各大势力到来，非山整个废掉了。山

    河崩塌，无尽烟海四散。每

    一片土地上都沾满了鲜血，有些鲜红，有些则如墨漆黑，一具具尸骨像是陈列一般，将非山铺满，死伤众多。

    魔道势力来的人物不少，但能够活着飞出非山的人太少。

    黑熊死了。黑

    凤凰伤了。幽

    血魔尊死于非命……

    这一天更像是魔道悲歌，不要说魔帝级别的人物很少能够活下来，就是魔尊都在流血殒命，凄惨可想而知。然

    而。

    魔祖还是太深了，那座天宫更莫测，竟然能够破开奇门，强闯而过，尽管走不远，但只要突围而出，天尊、妖尊想要做掉他们就没那么容易了。人

    们并没有这么放过魔祖。

    哪怕知道魔祖一旦飞出非山，就没那么容易对付，但形势已然铸成，他们不除掉魔祖，那等到魔祖恢复，凉凉的就是他们。因

    而。

    各大势力人物也是铁了心要干掉魔祖。万

    里生死。魔

    祖动用天宫飞驰，的确扛住了各大势力人物的攻击，这座天宫的防御还是相当厉害的，但他伤势太重了，完全是燃烧精元在飞驰，而且那时一座浩瀚天宫，消耗是相当恐怖的。

    但。

    就是这般，他能够飞出的距离并不远，燃烧大片精血，只能飞出三百里，而这个速度与距离，天尊级人物是来得及追击的。

    没办法。魔

    祖不想死，他就只能熬到最后一刻，而且他对仙古星海地图的熟悉程度，远超各大势力，只要找到有利的山河地势，未必就不可进行狙击。事

    实上。

    魔祖称得上是一位枭雄，他不时飞向一些禁区，利用天宫的可怕防御，扛住了天威，进而狙击天尊们。

    三百万里、一炷香的时间。

    魔祖愣是死磕了一位妖尊、一位天尊，逼得各大势力人物更疯狂，这样的战绩，已经让人头疼万分，要是等到魔祖回到魔道势力，那他们还有精力与能力对付吗？

    要知道。

    仙古星海可是众多势力人物啊，虽然这并不是倾尽各大势力顶级人物，但要是回到星空，他们同样不可能组织这股力量。因

    而。

    他们格外珍惜这次机会，要在仙古星海中将魔祖击毙。

    翌日。

    幽月星君没有坚持住，被各大势力人物自天宫中生生打了出来，落在了地面，而这个时候魔祖想要救援已经太晚了，各大势力天尊、妖尊顷刻压了过来，将幽月星君死死困在里面，进而强势压制。“

    死！”仙

    庭天尊憋着一口气，这个时候眼睛都红了，直接上前，一座仙庭压落下来，当场便将幽月星君击杀。

    天空飞落血雨。

    那是天道在哭泣。“

    你们都该死，等我恢复，必要让你们陪葬！”魔

    祖扔下一句话，果断闪人。“

    别跑，我们这就与你血拼，给你这个机会！”东方韵冷笑着说道。

    “卑鄙小人！”魔祖冷喝。

    “你就不卑鄙了吗？”东

    方韵鄙视道：“若非你当初在仙殿中想要阴死我们，会落得现在这个下场吗？”“

    我是魔道！”魔祖相当自然的说道：“你们也要入魔吗？”

    “啊呸！”人

    们都被魔祖气死了。

    感情这个人物觉得自己是魔，阴死他们，实属正常，而正道人物就该正大光明的与其血战到底？什

    么道理？魔

    祖的卑鄙就不是卑鄙？他

    们的卑鄙就必然是卑鄙？

    要不要脸？“

    那就停下来，我与你对决！”东方韵在后面喊道。

    “呵呵，我信不过你！”魔

    祖要是真的上当，那才是白痴，他此刻要停下来，那等待他的不是东方韵的挑战，而是整个星空的怒焰。更

    何况。他

    早已重伤，精元燃烧太多，只怕要撑不住了，这个时候对上东方韵，九死一生。“

    魔祖，不过如此！”

    “等我恢复后，第一个必杀你！”

    “来战啊！”其

    实，人们也不爽啊。他

    们倾尽全力，竟然压制不住重伤的魔祖，这是什么道理？各

    大势力铸造奇门，竟然还让魔祖给逃了。他

    们情何以堪？…

    …

    “死了很多人啊。”

    一个人出现在非山，脚步落地，没有凌空，他望着四周，幽幽叹息。

    “早就说过这只老熊味道不错。”“

    ……”

    一旁空空目瞪口呆，感情这个人物是因黑熊而来的？

    “鹅？”大

    白鹅一脸迷茫，黑熊味道好吃吗？显

    然，这三位正是凌风三人。“

    满目疮痍啊，真是让人痛心，可我们只是拾荒者。”

    凌风打量着整个战场，嘴里喊着痛心，可脸上完全没有这个意思，乃至于还洋溢着笑容。凡

    俗拾荒。拾

    的是满地垃圾，人们丢掉的用品。星

    海拾荒。拾

    的是满地尸骨，以及人们身上那些仙古资源。当

    然，妖族人物的血肉也在拾荒范围，特别是妖尊，那可是世间大补啊。天

    尊们急于击毙魔祖，武帝们更急于诛魔，因而他们没有时间来打扫战场，凌风则是活雷锋。“

    这位魔族人物太穷了。”凌

    风很嫌弃的将魔族一位人物扔到了坑中，将其埋掉，而其值钱的物器则被凌风摘了下来，其中当属一枚玉坠，里面仙古星海还挺多，可惜仅仅是仙金而已，就是星铁都少的可怜。这

    样的灵帝太穷。“

    这位妖尊倒是不错。”

    凌风扛着一位妖尊的尸骨，将其扔进了噬灵珠，而其资源则尽落凌风手中。“

    何必要对付我呢？”

    一炷香的功夫，凌风便将整个战场打扫干净，而后他来到了幽血魔尊面前。

    此刻。幽

    血魔尊仅剩一个脑袋，身躯被片成片了，就是那个脑袋都是面目全非，但凌风还是能够从气血上感应出来。

    他们互相利用，更互相算计。

    但。魔

    道人物太阴毒，竟然要的是他整个人，这就犯了凌风的忌讳。

    “你死了，我活了！

    凌风叹息一声，将幽月魔尊的血肉筋骨拼凑在一起，扔进了坑中，即便不满幽血魔尊，但这个人物的确替魔道付出很多，而且是个值得尊敬的对手。

    更重要的是凌风在其血肉中找到了一枚钥匙，里面封印着众多资源，如同小山一般，就是虚铜都有二十多块。这

    等仙古资源，在其他天尊身上可找不到啊。拿

    人钱财替人消灾。于

    是，凌风就将幽血魔尊……埋了。不

    得不说。这

    种拾荒，大白鹅与空空是相当积极的，这场血拼死掉的人真不少，魔道势力最多，资源最丰富。要

    知道。

    魔祖在仙古星海数百年，真正的资源都落在其手里，只有少部分才被放在倒钩上，投放在八座仙府及各座仙窟、仙山中，就是那座仙殿的资源都已被魔祖搬空。

    可想而知，魔祖的资源有多么丰富。

    这也是各大势力愿意血拼魔祖的原因。得

    魔祖可得天下。

    因而。

    魔道势力人物得到的亦不少。

    凌风他们目前还死磕不掉魔祖，因而只能拾荒，但就是这些天得到的仙古资源都够他们耗费一世了。

    噬灵珠一座空间内，堆满了各种资源，就是清泉都有不少。

    “可问道帝！”

    凌风满目发光，他现在需要的只是时间，资源不是问题了。想

    要撕裂道帝天资可不是那么容易的，更何况是靠自己的实力，因而凌风变得谨慎起来，不想在仙古星海冒险，可等到回星空。

    翌日。

    他们便飞向远方，拾荒是个伟大的职业，他们要将这个职业进行到底。

    满路皆是尸骨。这

    场大战的惨烈程度可想而知。凌

    风他们用了三天时间才将整个战场打扫干净，而得到的资源并不比先前稀少，特别是幽月星君身上的资源。

    他更受魔祖器重。

    “真不想就这么离开啊，拾荒伟大，我想干一辈子！”空

    空望着前方，幽幽叹息，这些天他资源堆积的太多，许多东西都不想拿出来共享了。“

    说的有道理。”大

    白鹅认同，眯着眼睛，昂着脑袋，毋庸置疑，它得到的资源不少。

    能够让这只来自仙古的鹅重视，其得到的一些东西就很惊人了。

    当然。这

    伟大的职业，他们不可能一直干下去，只因这些天魔道人物死的极少，仅有一两位天尊、妖尊殒命，再往前就更少，且有部分人物正在飞回，与他们目的是相同的。凌

    风他们就不得不撤退。

    “放心，只要魔祖命大，往后有的是机会。”凌风魔目闪亮亮的。

    “啥意思？”大

    白鹅与空空凑上前来问道。“

    据闻魔祖失踪了，各大势力正在彻查其下落呢，吃过一次亏，想来魔祖没那么容易暴露了。”空空叹息道。

    “他不愿意，并不代表别人就不愿意啊。”

    凌风咧嘴笑道：“你说，要是我将魔祖的下落泄露出去呢？”

    空空、大白鹅的眼睛立刻亮了起来。

    “你知道魔祖的下落？”

    “想要夺舍我，总要付出一些代价的。”

    凌风阴险的笑道：“重伤魔祖，这是第一步引祸魔祖，这是第二步。”

    “那第三步呢？”“

    让魔祖悲叹人生！”

    凌风大笑道：“魔祖，不容易啊！” 

