    第112章 心动15   

    经过十几个小时的长途飞行，飞机在瑞士的苏黎世国际机场降落。

    

    到达瑞士的时候，正值白天。

    温度在二十五度上下，相比江市的闷热，这个温度可以说是非常凉爽。

    

    顾佩佩兴奋的跟林墨聊天，“瑞士怎么这么舒服？

    难怪我来前查攻略都说这里夏天不用开空调，原来真的很凉爽。”

    

    林墨看一眼眼前的城市，瑞士这个小国一直以中立国自居，却汇聚了全世界百分之二十五的财富。

    苏黎世又是瑞士最大的城市，世界著名的金融中心，确实有它的独特魅力。

    

    大家往前走了约莫五分钟，就看到加长版的悍马停在那里。

    

    顾佩佩不禁咂舌，太子看到豪车也是十分激动。

    

    待所有人坐进去，林墨被顾佩佩拉着看窗外。

    

    原来从窗外望去，正好看到苏黎世湖畔，湖上海鸥成群，如梦境一般。

    道路整洁，巨大的树木分列两旁，看上去有些年头了，茂盛的枝叶将太阳隔绝。

    

    再往前开，到了旧城区，里面有许多年代久远的小巷，教堂以及码头。

    

    顾佩佩低声跟林墨说，“墨墨，我以前因为迷恋丹布朗的达芬奇密码，找了一堆类似的宗教小说来看。

    里面对环境的描写，都离不开教堂。

    我原本以为只有在意大利、法国这样的国家，才能看到历史悠久的老教堂，没想到瑞士的教堂也很有中世纪的腔调。”

    

    林墨点头，指着教堂左侧的市政厅对她说：“你看，这些都是文艺复兴风格的建筑。”

    

    一座座中世纪风格的建筑从眼前经过，两人时不时低声赞叹。

    

    在座的除了周卿、秦勉，都是第一次来瑞士。

    

    秦勉笑着说，“看过了瑞士，再去欧洲其他地方，环境上总是差了点。

    尤其意大利，管理太差了，不过看看古迹还是值得的。”

    

    车子穿过好几个巷子才到了住的地方。

    酒店的位置相对安静，听秦勉说往前走两条小路就是苏黎世有名的奢侈品大街。

    还有几个有名的景点，步行就能到。

    

    大家对瑞士的第一印象极好，看到这个酒店，好感又增加了两分。

    

    这家酒店的外表相当朴实，并没有任何奢华的装饰，是将中世纪时期的建筑翻新而成的。

    

    走进去更惊讶，酒店内的装饰都是著名艺术家的作品。

    

    顾佩佩暗戳戳的用手肘碰了碰林墨，悄声说：“墨墨，我现在压力好大啊！感觉不赢得比赛都对不起周老板花的这钱。”

    

    走在前头的秦勉像是听到两人的悄悄话似的，回头笑着说：“同学们不要有压力，尽力就行。

    不过这次你们代表的不是周氏集团，而是国家，确实要全力以赴。”

    

    顾佩佩撇撇嘴，小声吐槽：“前面刚说了不要有压力，后面这句话说的，好家伙，还让不让人活了？”

    

    林墨听她一路以来小嘴就没停过，笑着弹弹她的头，“不都是人？

    又不是洪水猛兽。”

    

    顾佩佩仍在小声嘀咕，“跟猛兽也差不多。”

    

    ……   

    办理好了入住手续，林墨他们被安排住在六楼，周卿他们则住在七楼。

    

    老城区的建筑都不会太高，七楼已是这家酒店的最高层。

    

    太子过来想帮女孩子拿行李，却发现根本不需要他。

    

    林墨去哪里都是一个大背包，用不着别人帮忙。

    顾佩佩有一个拉杆箱，早已被石清风拿在手里。

    

    周卿他们进了电梯，大家原本想等第二批。

    周卿站在里面，看着林墨，淡淡问了一句：“怎么不进来？”

    

    秦勉按住电梯，对几个年轻人说：“进来吧，电梯还空的很。”

    

    大家这才一起进去。

    林墨被挤到最里面，和周卿贴着电梯墙站着。

    

    两人很少有这么近的距离，她发觉自己是越来越不淡定了，竟然不自在的拨了下左侧的碎发。

    

    忍不住暗自鄙视了自己一下。

    

    林墨啊林墨，天天说顾佩佩，你也有今天！   

    微闭了下眼，再睁开时，已跟平时无异。

    

    六楼很快就到了，林墨紧了紧身上的背包，正欲跟着前面的顾佩佩一起出电梯，却不料身旁的人突然开口，“回房间好好休息，今天先倒时差。”

    

    林墨“嗯”了一声，就和顾佩佩一起出了电梯。

    

    和飞机座位安排的一样，林墨和顾佩佩一个房间。

    

    两人刷卡进了房间，环顾一下四周，发觉这家酒店虽然外观老旧，可是内里的设施却处处彰显现代化设施。

    

    顾佩佩放下手中的行李，跳到林墨身边，不怀好意的看着她，模仿着周卿低沉的嗓音：“回房间好好休息。”

    

    八爪鱼一样抓着林墨，“我仿佛嗅到了一丝丝不一样的味道。”

    

    林墨挣脱开她的手，瞪她一眼，“就你最八卦。”

    

    转身去了浴室。

    

    顾佩佩怎么可能这么容易放过她，伸着脖子说道，“墨墨，你别不好意思啊！要说你现在也是一大学生了，谈谈恋爱也正常，更何况对方还是咱们的金主爸爸。

    我就说这次怎么会如此大手笔，原来全是我们墨墨的功劳。”

    

    林墨将洗漱用品一一放在置物架上，好笑的说道：“人家是一个成熟的商人好嘛？

    被你说的像是会被美色迷倒的昏君一样。”

    

    顾佩佩提高了声音朝里喊，“咱们的墨墨肤白貌美大长腿，哪哪都值得。

    我要是男的，我就从此君王不早朝。”

    

    林墨放好东西，打开水龙头洗手，“那你去变性吧。”

    

    顾佩佩叹了口气，“哎，可惜我就是个男的，也没那能力。”

    

    她蹲下身子，把行李箱打开往外拿东西。

    

    “有一说一，你大师哥这次给咱们安排的确实是一流的待遇。

    就说这房间吧……”   

    她环顾了一下房间说道：“我之前查攻略看到很多人来欧洲，尤其是瑞士，住的房间都不大。

    特别是瑞士酒店的电梯，我看到有个女孩子抱怨说，一次只能进去两三个人。

    如果再拿着行李箱，就挤不进去了。

    碰到旺季，酒店等电梯都要等个几部才能上去。”

    

    她一边从行李箱拿东西，一边兀自说个不停。

    

    林墨行李简单，已经规整妥当。

    于是走过来，在她身边蹲下，帮她把衣服挂进衣橱里。

    

    回过头看她，“既然花了别人那么多银子，你还不快点把东西整理好，跟我一起去看一下比赛场地？”

    

    

