    宋承骁一听虽然也有点惊讶，但是远没有罗顽顽反应这么大。

    “是不是放在别的地方了？要是兜里没有，咱们等回去再好好找找。找不到就算了，本来也不是什么值钱的东西，你可千万别哭，掉金豆豆那可就真的有点亏了。”

    宋承骁戴着手套的手点了点罗顽顽的脸蛋，耐心地哄着她，生怕她因为丢了手链就哭起来。

    “承骁哥你别骗我了，那手链肯定不便宜。你别以为我没见过什么世面就不知道猫眼石也很珍贵的。这下好了，丢了！我肉疼！”

    罗顽顽心痛难当，没办法，她可是普通人家的小孩儿，丢了这么一件值钱的玩意儿实在难以承受。

    更何况，那是承骁哥送给她的呀。她本来还想还了的，这下好了，还不上了。

    “哎呀，物件是死的，人是活的。等我家的事情解决了，这种手链你要多少有多少。你就别为了个死物愁眉苦脸的了。”

    宋承骁到底是个大男孩，他想的没罗顽顽这么多，东西丢了就丢了，难道哭一下它就能回来？

    事儿过了，就算了。

    或许是被宋承骁这种豁达的情绪影响了，罗顽顽倒是不想哭了，但是还是心痛得不行，捂着心口觉得发闷。

    宋承骁也不管她，给她点时间自己消化一下，他细心地把罗顽顽自己掏出来的口袋里子给一一塞了回去。

    “好啦，咱不是来买手套的嘛，进去吧。”

    宋承骁拉着罗顽顽的手腕，领着明显魂不守舍的妹妹进了百货大楼。

    “你预算多少，咱们按着预算来，别花超了。”

    随着人流往里头走，宋承骁倒是没带罗顽顽去那种死贵死贵的商场，而是来了燕城老百姓普通喜欢来的这种物美价廉的百货商场。

    他太了解罗顽顽了，肯定不会乐意花他的钱给谢轻买礼物的。

    但是罗顽顽出远门身上就算带再多的钱，也不可能够她给谢轻买太贵重的礼物。

    反正礼物这东西，心意到了就行了。

    “就买双舒适柔软的兔毛手套就行，我看那个牌子的就挺好。”

    二楼是卖针织品的柜台，罗顽顽一眼就瞧见了一个国货品牌，是老牌子质量过硬，只是后来有点不适应时代潮流一度被大家遗忘了。

    但是后来人家又经过调整，重新焕发了新生呢。

    作为陪客的宋承骁自然没什么意见，跟在罗顽顽身后，陪着她在柜台挑选。

    “哎？这不是宋胖子嘛？听说你家出事了，怪不得返校你都没去。”

    宋承骁和罗顽顽正研究哪种颜色更好看呢，就被一道不太友善的声音给打扰了。

    寻声看过去，不远处有两个和宋承骁年龄相仿的男生勾肩搭背地正瞧着这边，脸上挂着嘲弄的笑容，惹人厌得很。

    罗顽顽皱着眉头看向这俩人，听他们说话怎么那么讨厌呢？管谁叫宋胖子呢？还有这落井下石一般的奚落是怎么回事？

    听起来是同学，同学之间这么不友爱嘛？

    “别理他们。”

    宋承骁把罗顽顽的小脑袋瓜给扳回来，不让她看那些不入流的家伙。

    “承骁哥，他们说的话你别往心里去，那都是不厚道的人。”

    虽然看宋承骁面儿上并无不妥，但是罗顽顽想起在神木镇他颓了的那几天，怕就是因为一朝出事，天差地别的待遇吧？

    也不知道现在承骁哥有没有调整好心态，罗顽顽生怕他被这两人给惹生气。

    “放心，你哥哥我没那么没用。”

    厚实的大手在罗顽顽后脑勺按了按，耳朵边是宋承骁低沉的声音，听得让人心安。

    俩人继续商量买哪个颜色好，全然不理会刚才挑衅的两个人。

    被无视的俩人心里愤恨，原来宋承骁仗着家世好，还有两个好哥们护航，在学校里没人敢惹。

    可今时不同往日，他凭什么还这么嚣张，不把别人放在眼里？

    这哼哈二将就不想想，平日里宋承骁在学校也从来没有欺负过同学，反而为人蛮随和的。只不过他们自己觉得自己攀不上人家，不敢往前凑罢了。

    这种自卑心理，在得知宋家出事之后见到宋承骁时，变成了诡异的幸灾乐祸。

    就好像原本高不可攀的人，一下子跌落神坛，滚入泥里，变得和他们一样了，不踩一脚都觉得自己亏了。

    “喂，宋胖子，你都家道中落了，还跩个屁啊？不理人，是看不起我们吗？”

    其中一个气不过，上前推了宋承骁一把，不过力道不够，宋承骁甚至连脚都没挪动一下。

    只是回头冷冷地看了他一眼，说道：“你谁啊？”

    推人的男生差点没一口老血喷薄而出，敢情他奚落宋承骁一顿，对方却不认识他？

    “你少瞧不起人，你还以为你是大少爷嘛，落难的凤凰不如鸡，你懂不懂？”

    输人不输阵，另外一个男生赶紧来给自己的同伴助阵。

    “呵，我是看不起你们。不过不是因为你们没有显赫的家世，而是因为你们卑劣的灵魂。我家是一时时运不济，但是想碾死你俩我还是能做到的，怎么？要试试吗？”

    宋承骁有点烦了，本来想不予理会，没想到这俩人真是不知死活。

    他家的事儿还没尘埃落定呢，就急不可待地来踩他，他这两位同窗是真的很没脑子。

    跟没脑子的人他连手段都不屑玩弄，简单粗暴地恐吓比较快。

    平日里显得忠厚的一张脸，这会儿却挂着邪气的表情，哼哈二将不由得心里一紧，没出息地腿软。

    是了，宋承骁家里虽然不成了，但是他和江一山还有问永宁是发小，借他俩的力也分分钟踩死他们了。

    真是一时昏头了，见到宋胖子就忍不住想奚落他几句，没想到他半点不虚，还反过来警告他们？

    哼哈二将肉眼可见的气势削弱，宋承骁觉得这种小虾米还好意思跳到他眼前蹦跶，真是不知死活。

    “我要是你们，就忍一忍，等到我家真的分崩离析，被碾到土里，我落魄得不行的时候再来奚落我。现在，你们还不够格。”

    宋承骁说不出自己心里的什么滋味儿，虽然这俩人不入流，但是这种不入流的人都敢当面挑衅他，可见燕城关于宋家破败的传闻已经甚嚣尘上了。

    他必须得加快动作了，不能继续让妈妈她们留在燕城。

    没有了牵绊，爷爷和爸爸叔叔他们才能继续斗下去，只有这样宋家才有翻身的机会。

    