    陶狼等人，连连点头，这一刻他们都看傻了。

    张文旭在听玄峰，也算是二师兄了，可是在林夜面前，竟然毫无还手之力。

    被如此残忍的打了一顿。

    看着都疼，原本还算美男子的张文旭，此刻已经面目全非。

    问题是，文旭师兄可是气海三境的高手，而林夜之前是公认的，最不争气的核心弟子，甚至都没有触摸到气海境的边缘。

    却能将文旭师兄打的毫无还手之力，被轻松碾压。

    实在匪夷所思。

    “我们这就去，这就去！”

    陶狼连连说道，同在听玄峰，又哪里逃的了？更何况林夜本身也是核心弟子，此刻展现出强大的实力，对于陶狼等人来说，简直就是噩梦，都怪这该死的张文旭，非得招惹林夜！

    否则他们怎么会陷入此等境地。

    生怕挨打的陶狼，飞快的转身离去。

    “回来。”

    林夜喊道。

    陶狼的心中咯噔一声。

    该不会还没有打过瘾，还想继续打人吧？

    “林夜师兄……还有什么吩咐？”

    “楚梦曦，出什么事了？”林夜问道。

    楚梦曦。

    正是听玄峰大师姐。

    之前的林夜，正是因为有楚梦曦的照拂，所以虽然实力不强，但顶多就在背后损几句，不敢真的动手。

    而今，一个小小的张文旭敢如此大胆，说明楚梦曦，应该是出事了。

    虽然前身的人际关系，林夜不太想理会，但是也不想有其他麻烦，最好的兄弟都能出卖自己，林夜已经知道，这世间唯一能信任的，就是手中的剑。

    “大师姐？”

    陶狼听的林夜直呼大师姐的名字，一时间还有些不习惯。

    “我等，我等也不是很清楚，只是听说……听说大师姐晋升失败，险些走火入魔……”

    林夜点了点头，果然出事了，随后摆了摆手，示意陶狼等人离开，陶狼众人顿时如蒙大赦一般，连忙前往为林夜置办家居之物。

    众人凑一凑，还是能够买一些上等家居之物。

    临走前，林夜也直接将张文旭的储物戒指给洗劫一空，后者似乎是对炼丹有些兴趣，所以储物戒指内，竟然有一些药鼎。

    正好派上用场。

    楚梦曦的事情，林夜暂时没空理会，先提升自己，才是重中之重。

    在张文旭的房间内搜寻了一圈，没有其余的值钱之物，林夜径直离开了，张文旭受的只是一些震荡和外伤，死不了。

    陶狼的办事效率还是很高的，林夜回到自己小院的时候，就已经置办的差不多了，连卫生都打扫的十分干净，所有的用具，焕然一新。

    床被叠的整整齐齐的。

    “林夜师兄，您看还满意吗？需不需要叫几个外门的女弟子，来为师兄暖暖床？”

    陶狼极力的讨好林夜，虽然被打掉了两颗牙齿，但那也是他活该！相比张文旭师兄，陶狼感觉自己这一下，简直是太轻了，简直就是奖励。

    林夜淡淡的看了陶狼一眼，并未说话，陶狼立刻就把嘴闭上。

    “你去东来镇，将这方子上的药材都抓回来，另外，给我留意，附近有没有血煞属性的宝物，有的话，即可通知我。”

    林夜丢给了后者一张写满药材的纸，东来镇，是风雷玄宗最近的一处集镇。

    每个宗门都有自己的属城，东来镇规模不大，但也是风雷玄宗掌管的地盘。

    “这些……这些……”

    陶狼看见这纸上写着的，大部分都是极为珍贵的药材，就他的这腰包，根本就撑不住啊……

    林夜屈指一弹，一枚玉华丹顿时落在了陶狼的手中。

    “玉华丹！”

    陶狼大吃一惊！

    “这……林夜师兄，你这……”

    陶狼的眼中，顿时落下了滚烫的激动的泪水，声线都在颤抖，似乎林夜就是他的再生父母一般，激动的落泪。

    “抓紧。”

    林夜摆摆手说道。

    陶狼当即一抹眼泪，身体站的笔直。

    “林夜师兄放心，以后您就是我的再生父母，陶狼赴汤蹈火，在所不辞！”

    说完，陶狼也迅速的冲了出去，生怕林夜将这玉华丹给收回。

    那玉华丹是林夜从张文旭身上找到的，这种丹药，林夜看不上，随手赏给了陶狼。

    后者并非林夜的敌人，只不过是受人差遣罢了，既然受人差遣，林夜也同样能够差遣。

    一些事情，并不需要亲力亲为。

    而张文旭，就目前来说，后者只是单纯的欠揍，惹错了人，若是张文旭能够悔过，林夜也不会去计较。

    如果不知死活，那林夜就只有将之抹杀。

    安心修炼自己的九转修罗决，才是王道。

    那陆绝身为天赐皇族，本身实力已经是巅峰，背后更是有整个皇族撑腰，林夜，必须足够强大才行！

    林夜就在院中修炼。

    此刻，宗门的各峰弟子都已经回归，事物大殿的主事徐良，却得到了一个噩耗。

    自己的儿子徐明，未能从龙虚洞内归来！

    事务大殿。

    徐良听到这一则消息，顿时拍案而起。

    “不可能！以徐明的修为，就算遇到危险，哪怕不敌，也足以自保，怎么会回不来！”

    若是留在龙虚洞内，是不可能有人能够活下来，撑过一年时间，当龙虚洞封闭之后，哪里就成为了凶兽的圣地，一些强大的凶兽，也会再度苏醒。

    “属下已经再三核对过名单，并未有徐明的名字，不仅如此，古树森，和金良飞两人，还有十几名内门弟子也都不曾归来。”

    事物大殿的一名执事说道，此事也的确蹊跷。

    徐明是七大修炼峰之一，明照峰的弟子，而明照峰，更是风雷玄宗综合实力排名第二的。

    “莫非……”

    徐良的眼中，寒光一闪，似乎是想到了什么。

    对于徐明的任务，知道的人不多，就连手底下的执事也不清楚，所以徐良并未透露。

    “你先下去，继续排查，同时询问各峰弟子，看有没有人见过徐明他们，知道一些消息。”

    “是，主事大人。”

    等到执事退出去之后，徐良来回踱步，随后也直接朝着长老峰走去。

    长老峰是主峰上的一簇分支，主峰的长老都居住在此。

    事物大殿，也正好在玄雷峰上，路程不算远，徐良来到一处别院之前。

    “耿长老，是我。”

    徐良敲了敲门，说道。

    宗门六长老。

    耿世秋。

    在长老中排名不算高，但是耿世秋的实力却十分强悍，也是被众人成为，最不可低估的长老。

    “可有消息？”

    徐良走了进去，耿世秋正在一处石台上打坐，看见徐良进来，当即随手一挥，一道玄力，便是隔绝了四周。

    地变境！

    “事有蹊跷，我儿徐明，还有古树森，金良飞等人，都未能出来，林夜安然无恙。”

    徐良念及自己孩儿，心中一痛。

    “哦？不过是一个灵泉境的废物，这么多人都搞不定他？”

    耿世秋眼神一冷。

    “时间紧迫，只剩下不到二十天，务必不动声色，完成此事。”

    耿世秋说道，一双苍老的眼眸，就仿佛嗜血凶兽般，迸发出极为森然的杀机。

    “属下明白，我会安排一场外出事务，出了风雷玄宗范围，此子必死无疑。”

    一个计划失败了，那自然会有第二个计划，虽然痛失爱子，但是徐良也已经将这仇恨，统统加在了林夜的身上！

    “很好。”

    “你儿子的事情，节哀顺变，这一枚金元丹你炼化后，应该能突破现在的境界，下去吧。”

    耿世秋手腕一翻，屈指一弹，一枚金色的丹药，顿时落入了徐良手中。

    四品丹药，金元丹！

    当看见金元丹的时候，徐良已经是彻底将悲愤化为力量！

    “长老放心，徐良定不辱命！”

