    一望无际的大草原上，脱里所看到的全都是己方的劣势。

    而在他看不到的地方，己方的劣势或许更大一些。

    而相对应的，明军方面却完全把控住了战场的局势，韩景珪统领大军杀到了一线，直接包围了克烈部的近战骑兵队。

    韩景珪还派遣苏勇亲自率领最精锐的一批虎贲骑兵，以一往无前之势直接冲入克烈骑兵队的队列之中，硬生生杀了一个对穿，将其分成两块，使其彼此不能相顾。

    这一批超过万人的克烈骑兵队的覆灭就在眼前，而外围的克烈骑兵也在明军左右两翼快速机动部队的打击下损失惨重，战斗意志急剧下滑。

    然而这时，脱里却因为惊慌失措而什么都没有做，反而是正在激烈拼杀的苏勇发现了脱里的王旗所在地。

    杀红了眼的苏勇顿时热血上涌，浑身上下都是劲儿，振臂一呼，就带着自己的随从骑兵们发起了对脱里所在地的决死冲锋。

    要说苏勇这铁憨憨也是运气好，激烈战斗的间隙，也就被他发现了脱里的王旗所在，还就是他的部下悍勇非常，跟随他一起杀穿了克烈骑兵的队列，冲向了脱里。

    脱里这边正在和部下紧急商讨现在该怎么办，他的好几个部下都在劝说他立刻撤退，当然也有部下坚持不能撤退，一旦撤退必然惨败。

    “现在族人们都撑着一口气在支撑，都在苦苦战斗，如果我们撤退了，族人的战斗意志必然崩溃，到时候就是不可挽回的失败！”

    “可是我们事前不知道明国人那么能打，兵力还比我们更多，现在只靠我们根本不够！如果继续下去，所有的族人都会死在这里！”

    “现在走了才会全部死在这里，苦苦支撑说不定还能有转机，一旦撤退了，就真的无法挽回了！”

    “开什么玩笑！死的都是我们的族人，是族里的青壮！要是损失太多，克烈部凭什么立足！那些仇敌一定会把我们撕碎的！”

    “你只顾着你自己，从来都没有考虑过全族！”

    “那明明是你！！”

    战场局势瞬息万变，可他们却开始争吵，脱里一个头两个大，六神无主，一时间居然不知道该怎么办了。

    就那么一会儿功夫，苏勇带着身边的亲卫骑兵队和部分追随者们杀了过来，直冲着王旗而来，对脱里等人造成了巨大的冲击。

    他们万万没想到明国人居然那么悍勇，居然已经冲到了他们近前。

    脱里的护卫队赶快冲上去进行抵抗，和苏勇的突击队奋力拼杀，苏勇亲自冲在第一线和士兵一起厮杀，宛若当年顶着大盾直面金国铁浮屠重骑那般视死如归，毫无畏惧。

    他的眼中只有那杆王旗，并没有其它的东西。

    脱里的中军被如此这般悍不畏死的冲击冲的一片混乱。

    就在这个关键时刻，原本不知道该怎么做的脱里忽然知道该怎么做了。

    他跑了。

    拍马调头就跑。

    抛下所有人拍马掉头就跑。

    或许在此之前，他的心里还是有一些犹豫的，在战与不战之中摇摆。

    但是当红着眼睛的苏勇带着同样杀红了眼的明军骑兵们冲击他的中军的时候，看着明军骑兵一往无前的拼死冲锋，他不知为何，忽然间失去了全部的胆气。

    那一刻，脱里就和当年幽州城下被辽军耶律休哥部冲击的赵光义一样，或者说那一刻，他瞬间赵光义上身，他继承了赵光义临阵溃逃的优良传统，一句话不说，一个人不搭理，直接就跑。

    只能说那一刻他不是一个人，他不是一个人在奔逃，他跑的很快，拍马的速度和力度都非常之快，如果说他可以穿越时空，或许可以在当年的幽州城下和赵光义比拼一下逃跑的速度究竟谁快谁慢。

    他的逃跑对于克烈部骑兵来说是灾难性的，就和当年赵光义的逃跑对于依然在奋战的宋军一样，都是灾难性的。

    他还在坚持，他的王旗不动、不倒，那么就代表他的抵抗还在继续，他没有认输，他还有扭转乾坤的把握，那么对于全军而言都是一种巨大的鼓舞。

    或许很多克烈骑兵就撑着那么一口气，就是看着王旗还在，觉得脱里还在坚持，没有胆怯，还有勇气，所以没有溃败，依旧咬牙坚持和明军拼杀，顶着箭雨射击明军，和明军激烈交锋，不断地射杀、击杀明军骑兵，给明军骑兵带去了一定的损失。

    双方的厮杀依然惨烈。

    然而脱里的逃跑和王旗在混乱之中的倒下对于克烈骑兵的士气冲击是毁灭性的。

    当他们发现王旗倒下的时候，顿时就感觉好像失去了什么东西似的，感觉浑身的力量被抽离了身体，原本咬牙坚持的那口气，散了。

    这口气一旦散了，就会出现溃逃的士兵，一个溃逃的士兵能带动数十人上百人一起溃逃，数十人上百人的溃逃能够影响一整支部队的溃逃。

    刚刚还在和明军奋勇拼杀激烈对射的克烈骑兵好像在转瞬之间就崩溃了，刚刚还在奋勇拼杀的勇士瞬间就变成了胆怯的逃兵。

    他们惊慌失措的逃跑，使劲儿拍打胯下的战马，不要命的奔逃，钢刀不要了，弓弩不要了，甚至于其他马背上的给养都不要了，乃至于其他的战马都不要了。

    自己只骑着一匹马玩命奔逃，其他几匹马任由它们跑到了其他的地方去，不管不顾。

    一个人这样，两个人这样，三个人这样。

    然后是成千上万的人都这样。

    不可遏制的大溃败就这样出现了。

    这一幕发生的太过于戏剧性，以至于韩景珪第一时间都没有反应过来，等他意识到克烈骑兵已经彻底失败的时候，很多明军已经自发的开始追击了。

    辛弃疾反映的倒是挺快的，一拍兀格的肩膀，让他赶快率领汪古骑兵加入追杀行列，看呆掉的兀格这才反应过来，赶快上马号召自己麾下的汪古骑兵冲锋上前，加入了追杀行列。

    苦战两个时辰之后，在下午临近夕阳时分，克烈骑兵全军崩溃，兵败如山倒，而明军则转入了全面追杀状态，维持各自队列的状况之下，紧咬克烈骑兵不放。

    开什么玩笑，苏咏霖给明军的最高指示就是以战养战，大规模歼灭他们的有生力量，夺取他们的生存基础，以此从根本上打击他们的生存能力，让他们受到真正的损失。

    这些逃跑的克烈骑兵都是克烈部宝贵的青壮，将这些青壮击杀、俘获，就能极大的打击克烈部的势力，甚至能让他们一蹶不振，从最强大的草原部落退化为连自保都很困难的弟弟。

    苏勇毫无疑问是其中追杀最狠的，他本来的目标就是王旗和脱里本人，他看到那一团衣着不凡的貌似是克烈高级指挥官的人狼狈奔逃，立刻意识到自己的冲击起了效果，于是奋起余勇继续冲击。

