    第510章不可放虎归山

    这一群混混狼狈的逃出小巷子，街道上的人们看到他们的模样，惊吓出声，引得周遭的人齐齐围观。

    颜知许走出来将手里拎着的混混头子丢在地上，随即一脚踩在对方的手背上肆意的摩擦。

    她朱唇微启，“听说过华国的一句古话吗，以其人之道，还治其人之身。”

    跟在后面走出来的华清听到这话，瞬间泪如雨下，克制不住的痛哭流涕。

    而周围围观的华国人将这句话收入耳中，得知颜知许竟然是华国人，惊讶之余顺便拿出手机拍视频，上传到社交平台上。

    “没……没听说过。”

    “我……我错了，你快放开我，我以后都不会再纠缠那个女生了。”

    被踩着脚的混混头子痛得直抽冷气，内心的悔意迅速蔓延，不复一开始时的凶残的模样，狼狈祈求宛若一条狗。

    “这句话谁信啊。”

    陆荨无语地撇撇嘴，不想看到这糟心的一幕，冷笑一声翻了一个白眼后移开视线。

    可怜之人必有可恨之处，这种人说的话不值得相信。

    “抱歉，我不是很想放了你。”

    颜知许蹲下身，四目相对，看出这人眼中掩藏的无尽恨意。

    痛恨滔滔不绝，如汹涌的潮水涌来，只因实力悬殊而不得不暂时掩藏恨意，企图瞒天过海，逃过一劫。

    她站起身从兜里拿出手机拨打报警电话，“华国还有一句话叫做不可放虎归山。”

    见状，被踩着手的男人面露惊恐，使出浑身的力气挣扎，可惜毫无用处根本无法逃脱。

    陆荨颇为赞同，连连点头附和，“阿许说的对，我们绝对不可以不能放虎归山！”

    不然这群人不长记性，他日再找这个女生的麻烦怎么办？

    华清鼓起勇气，“他不但企图敲诈勒索我，还想毁我清白，我……我也赞同报警。”

    周围的华国人听到他们的对话，总算不再一头雾水，弄清楚事情的大概真相，看向混混头子的眼神充满厌恶以及抵抗。

    在国外他们本就不太受欢迎，对于F国人来说总是低人一等。

    眼下，祖国的同胞正遭遇欺辱，心中的情意一时间被激起。

    他们愤怒的怒吼。

    “对，报警，交给警方处理！”

    “龌龊的东西，竟然敢把罪恶之手伸向我们的同胞，简直不能饶恕！”

    “这种人渣一定要严惩不贷，不然他以后一定会再次故意伤害这个女孩子。”

    “这次是好运遇上了好心人搭救，下次遇见危险说不定就没这么好运了！”

    “必须要给我们华国人一个圆满的交代，不然我们就闹到大使馆！”

    ……

    他们声音高昂，在这个陌生的国度互相依偎，全力以赴，齐心协力支持祖国同胞。

    华清的眼眶里再度泛起泪水，不一样的是这次的眼泪不是因为害怕而流下的。

    感动……心中暖洋洋的，那股暖流充斥全身，驱散所有的惊恐和阴霾。

    在大家的喧嚣声中，F国的警车停下，车门打开，几个穿着F国警服的警察将地痞头子羁押上车，颜知许和华清以及陆荨几人也跟上去接受调查。

    整个过程被人一分不落的录下上传到网上。

    (本章完)

