
　　敌人的敌人就是朋友。

　　哪怕陈群星不加入救援队，无名也肯定是要救人。

　　如果现在出手，保不准陈群星会将他也当做灾厄队的同伙攻击，所以出手的机会只有一个，那就是陈群星被黑暗之王压制，知道自己必死的情况下出手救援。

　　只有这样陈群星才能意识到他是友非敌。

　　不过能不能从黑暗之王手底下捞人，无名还真有点吃不准，万一梦河不够稳怎么办？

　　无名赶紧尝试梦河的各种能力，一时之间梦河浪花涛涛，不断化为千姿百态。

　　其实梦河的绝大多数能力都只是附加功能，它的本质就已经足够强大，以梦河的河水为载体，几乎可以实现无名绝大多数想要的效果。

　　无名将河水化为火焰、雷电、空气，接着又化为河水扔回河流。

　　他试了数百种操作后，心里总算安定下来，只需静候黑暗之王的到来。

　　……

　　“我快撑不住了。”

　　朱炎老.胡子一点点被光芒湮灭，他满头大汗的撑着黑色护盾，惊恐万分的吼道。

　　可惜现在整个灾厄队没有人有多余的心思照顾其他人，虽然大家都是御兽朱家的人，但实际上却来自于不同的世界，大家其实没有多少亲情可言。

　　甚至，他们那个世界真正的后代，可能就是这些队友杀的。

　　朱炎老很清楚这一点，可人在绝境的时候往往都有侥幸心理，因此朱炎老才会大吼出来，希望能够得到救援。

　　但灾厄队又不是救援队，哪来的救援？

　　在他吼出这一句话之后几个呼吸的时间，他撑起的黑色护盾彻底破裂，他惨叫一声就被光芒淹没。

　　灾厄队其他人看到这一幕，全都心里凛然，同时死死撑着自己的防御，努力不步朱炎老的后尘。

　　“啊，啊，啊……司徒队长，王什么时候才能赶到？”朱紫琼喘着气，痛苦的问道。

　　在场除了已经死去的人，她的防御可以说是最弱，所以下一个最可能死亡的人就是她，如果不是心里还有希望，以她的意志根本撑不了那么长时间。

　　“快了！”

　　司徒时白简短的回应道。

　　其他人问的话，他一个字都不会回答，而朱紫琼则不一样。

　　他120岁的时候曾经和朱紫琼有过一些交集，虽然那时候双方是敌人，但他对朱紫琼感官并不差。

　　当然，如今这个朱紫琼并不是他所认识的那个朱紫琼，但并不妨碍他稍微照顾一下朱紫琼，以此满足心里的某些遗憾。

　　“我快撑不住了。”朱紫琼艰难的说道。

　　司徒时白只是瞥了朱紫琼一眼，完全无动于衷，他回答朱紫琼的问题就已经是最大的照顾，想让他庇护朱紫琼，那是不可能的事。

　　毕竟他其实并不知道黑暗之王什么时候才能够赶过来。

　　虽然他体内能量充沛，但他之所以能够在陈群星的攻击下幸存下来，完全是因为黑暗之王给了他保命的装备，让他可以像灾厄队的成员一样操控部分自己所赐予的力量。

　　一旦朱紫琼纳入他的庇护，很可能会发现他的秘密，从而威胁到他的生命。

　　“队长，救我！”

　　一分半钟之后，朱紫琼意识到自自己撑不住了。

　　她咬牙努力向着司徒时白的方向移动，可就差一点的时候，光线重点照顾正在移动的目标，她当场被击碎防御。

　　在一声惨叫之后，朱紫琼直接人间蒸发。23sk.Com

　　司徒时白冷漠的看着这一切，心里微微松了口气，还好攻击来的及时，不然他就必须出手干掉朱紫琼，这不利于队伍的团结。

　　一旦人心散了，队伍可就不好带了。

　　在朱紫琼死后的下一秒，突然空间一阵扭曲，黑暗吞噬了一切光明。

　　黑暗之王来了！

　　这一刻，司徒时白眼神有些复杂的看向黑暗之王，生与死的距离，一秒都不到，真的是太近了。

　　不过黑暗之王的注意力并不在灾厄队的身上，他看着上方的陈群星，笑道：“好漂亮，你的翅膀有资格成为我的藏品。”

　　“你比他们更恶心！”陈群星皱着眉头，厌恶的看着黑暗之王。

　　黑暗之王脸色阴沉下来，他不喜欢这个女人的眼神。

　　“无趣！”

　　黑暗之王一下子失去了收藏陈群星的念头，下一刻干脆利落的一拳轰出。

　　他这一拳之下，四周黑暗倒流席卷向上方的陈群星，司徒时白等人这才发现陈群星的攻击其实从未停止过，只是被黑暗之王的力量压制了。

　　如今黑暗倒流，那些光线就从边角的地方泄露出来。

　　陈群星的反应不慢，背后的混沌能量如同翅膀般扇动，自己以极快的速度退后，同时各种形状怪异的能量如麻花般螺旋飞出，但撞击在黑暗上全都瞬间粉碎。

　　“打不过，走！”

　　陈群星看到这一幕，立即开口道。

　　不过她背后的各种能力一阵闪烁，其中一团能量开口道：“群星，走不了了，我们的能力用不了！”

　　这时，黑暗涌来，就像是一块桌布一样相互合拢，接着一阵扭曲之后形成黑色十字星。

　　陈群星还是第一次遇到绝对劣势并且无法逃跑的情况，一时之间看着黑色十字星竟然愣住了。

　　主要是她也没有别的选择，如今除了硬抗就只有硬抗。

　　但她自己又很清楚，扛不住这一击。

　　“高估了。”

　　无名看到这一幕，心里暗暗叹气道。

　　虽然陈群星可以压着灾厄队暴打，但面对黑暗之王稍微认真的一击，仍然差距太大了。

　　不过人还是要救，毕竟这样的强者仍然非常稀有。

　　在陈群星大脑宕机的瞬间，黑色的河水凭空出现，河水形成一个巨大的漆黑拳头与黑色十字星正面碰撞在一起。

　　周围的人没有感觉，但实际上整个世界都因为黑色拳头与黑色十字星的碰撞而出现裂痕，从远处看这个世界就像是裂开两半的光碟。

　　双方僵持了不到半秒，黑色河水就瞬间崩溃，化为浪花泡沫快速消失。

　　不过浪花消失之后，陈群星也已经不知所踪。

　　黑暗之王也没有料到会出现这样的意外，他立即想要追踪敌人，但搜索了一圈却发现敌人真的没有留下任何痕迹。

　　他慢慢飞到黑色拳头与黑色十字星碰撞的位置，鼻子动了动，眯眼咬牙道：“我记住你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【242】捞人免费阅读。https://xs.23sk.com 