
　　贾琏自结婚之后，就在荣国府内管家。贾政不善理会外务，家中一应人情往来，几乎都是贾琏从中操办，所以一二年下来，贾琏倒也历练出来了。

　　虽不敢说多么长袖善舞，但是于一般的待人接物之上，贾琏绝对是没什么纰漏的。

　　所以一连几日，贾琏在金陵城内问亲访友的过程也十分简单且愉快。

　　唯一遗憾的是，在去拜访甄家的时候，贾琏内心是想要见见甄家的几个女儿的。看看她们是否像传言中的那般钟灵毓秀，能够和家里的三春姐妹相提并论……

　　奈何天生条件所限，虽是至交，人甄家也根本没有让已经成亲的青年男子见自家闺女的道理！

　　另外，关于香菱的下落一时也没有头绪。

　　主要是那个小和尚没有找着。

　　王胜等人去了府衙询问了数次，也没打听得有这样的一号人。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏细思之下，觉得要么是那小沙弥和贾雨村一样还没有到顺天府当差，要么就是，他故意躲着不让人找着他。

　　一来做了和尚又还俗不算什么光彩的经历，他可能不愿意同旁人讲，旁人自然不知道他的来历。

　　二则王胜等一个个孔武有力，一眼看去不像是什么善类，或许那小沙弥是怕他们不怀好意，所以故意躲着。

　　这是很有可能的，这个时代生活在社会低层的人，都是谨小慎微的，十分害怕得罪贵人，被人报复。

　　基于这些考虑，贾琏又嘱咐王胜等人，让他们再去打听的时候注意客气，并且向府衙的人透露，是一位叫“雨村先生”的人听说他在这儿，所以托他们打听的，以期这样骗他出来。

　　他也没有更好的办法了，在偌大的金陵城，要是没有确切的信息，想要找到一个人，无异于大海捞针。

　　这日清早，他特意备了重礼，去拜访薛家。

　　贾、薛两家不但是几辈子的世交，而且在当代都还是姻亲，荣国府当家太太，和薛家当家太太，乃是嫡亲的姐妹。

　　而薛家又是四大家族中，唯一一个根基还在金陵城的家族，所以贾琏到了金陵城，别的人家都可以不去，这薛家是一定要去拜见的。

　　薛家，接到了贾琏的拜帖，薛家上下还是十分惊讶和重视的。

　　怎料薛家同样人丁凋敝，现任家主只是个纨绔的少年，成日家只知道外头鬼混，哪有半日待在家里的？

　　所以贾琏过来的时候，薛家长子薛蟠根本不在家。

　　那薛家主母又是个寡妇，因此竟有些犯难，考虑之后，只让管家自行接待。

　　岂料她长女听见，便劝道：“母亲这么做便不妥了，人家好心好意来瞧咱们，咱们不见，人家不说咱们家情况特殊，倒像是咱们轻狂，有意怠慢似的。

　　咱们两家本是累世的交情，原可以少些避讳。既然哥哥找不见，母亲也该将人请到内厅，隔着那帘子，让管家媳妇们作陪接待了，如此既不显得咱们失礼，也不枉费人家一番情谊。”

　　薛家主母依了，忙让管家将人迎到内厅，自己也换了一身更妥帖的衣裳，才带着众丫鬟、仆妇们出去。

　　贾琏在前厅坐了一会儿，知道薛蟠不在家后，贾琏就打算告辞。

　　他知道薛家没什么人，那薛蟠大概也才十四五岁，如此算来，他母亲可能才三十多，还算是年轻的寡妇，轻易连家下男丁都见不得，更不用说他这种远道而来的男性亲戚了。

　　其实，若是两家经常走动来往倒也不必要这么生分，他是个晚辈，接待一下也不算什么。只是贾薛两家这些年的交往，都是只见礼，不见人的，这猛然正式会晤，谁都不愿意先失了礼，令人诟病！

　　认真说起来，他应该提前一天通知薛家才是最符合礼数的，但是至于他为什么没有这么做，就只有天知道了。

　　见到管家出来，正要告辞，谁料管家却道：“琏二爷请，我们太太在内厅备了茶，请琏二爷入内一叙。”

　　贾琏扬了扬眉，虽感意外却不多说什么，很自然的随着管家来到内厅。

　　说是内厅，其实也并未进二门，就在正堂的前面部分，寻常是当家主母接待其他当家太太的地方。

　　虽然厅上厅下丫鬟、媳妇不在少数，但是在贾琏看来毫不为奇。

　　毕竟比起贾母的荣庆堂，这些，都只能算是小场面。

　　被管家媳妇们伺候了茶水，只坐了一小会儿，伴随着一阵脚步攒动，就见几个妇人从后堂走了出来。

　　为首的一人，虽然隔着珠帘，也能看出丰腴婀娜，形貌华贵。

　　贾琏连忙站起来，恭敬的弯腰拜道：“小侄，拜见姨妈！”

　　那妇人忙上前两步，虚托一礼：“快快请起……”

　　说是隔着帘子，其实这珠帘也就是个意思，稍微近一些，几无障碍。

　　所以当贾琏抬起头来之后，还是一下子就将薛姨妈看了个全。

　　果然是三十多来岁的美妇，虽然从体态和外貌上看起来是与王夫人有些挂像，但是倒比王夫人年轻许多，也开朗许多的样子。

　　她面带和煦的微笑，请贾琏入座之后，自己也到后面的矮炕上坐了，然后道：“不知今日有贵客登门，你蟠兄弟一大早就出门去了，我也不知道他现在何处，所以招待不周，还请你多多见谅。”

　　贾琏客气的回应了，之后薛姨妈又问：“你几时到的南京，可是有何公干？家里老太太、你们太太身子骨可好？凤丫头呢，她那脾气性格可收敛些了？”

　　贾琏笑回：“多谢姨妈关心，我们家老太太、太太的身子倒也健朗。至于凤丫头，她一向如此，风风火火的，那性子只怕这辈子也改不得了。”

　　其实若论亲，她和薛家，倒是从凤辣子那边论更亲近一些。

　　毕竟王熙凤就是薛姨妈的内侄女，不像是从二房那边，还要隔着个王夫人。当然，这个世道更重视男方的亲属关系，所以他叫“姨妈”也没错，连王熙凤更多的时候也跟着他叫自己的姑妈作姨妈呢。

　　果然薛姨妈就笑道：“她那性子也不知道随了谁，从小就那样，倒也是个心里明白的人。你和她也是从小认识的，还得多担待她一些才好。”

　　贾琏自然点头，又解释起自己的来历：“我这次下来南边，倒也不是为公干，只因我们小姑两个月前病逝了，老太太派我到扬州吊唁，所以我才到了江南，顺道来拜访一下这边的亲戚们。”

　　“难为你有心，还特意来瞧我们。”

　　薛姨妈夸赞了一句，又叹惋起来：“你们小姑我也是见过的，唉，谁知她那样好的一个人，竟这么早早的就去了，想必你们老太太不知道多伤心呢。”

　　贾琏就这么与薛姨妈有一句没一句的彼此应和着，忽然他目光一闪，朝着薛姨妈旁边的屏风后头看去。

　　刚才他似乎看见个白色的身影从后头掠过去了，虽是惊鸿一瞥，却异常的惊艳动人。

　　薛姨妈一直打量着贾琏，看见他的反应，便也回头瞧了瞧。

　　果然，不知何时那丝质屏风的后头，心爱的女儿已经立在了那里。

　　摇摇头，没有责备的意思，薛姨妈继续与贾琏道：“我与你们太太也大概有十来年没有见过面了，也不知道她如今过的怎么样。如今我们都分隔两地，又都上了年纪，往后姊妹间想要见面，只怕就更难了。”

　　说着，抹了抹有些伤感的眼眶。

　　贾琏心说，这是在打前站吗，难道薛姨妈已经起意要上京投奔哥哥、姐姐了？

　　听她说的那样伤怀，贾琏一点也无感，若是没有意外，往后十年您都会和你的好姐姐住一块，差不多是天天能见面的那种。

　　就是不知，万一我真的将香菱找到带走了，你宝贝儿子从此惹不上人命官司，你们还会不会举家上京避难。

　　大概是会的吧。

　　毕竟就以贾琏的观察来看，薛家这孤儿寡母的一家人，偏偏又有百万家财，长久下去，不被人惦记才怪！

　　到了京城，有哥哥、姐姐两条大腿护着，至少别人就不敢再打主意了。

　　贾琏对薛家上京的事乐见其成，他虽然看不起薛蟠的为人，但是对薛姨妈母女还是挺尊重的。

　　都是会做人的人。

　　况且，薛家要是不上京城，大观园岂不是要少了一名扛鼎人物？

　　就是那或许此时正躲在屏风后头，悄悄听他们谈话的，金陵十二钗正册之首的薛宝钗，人称宝姐姐是也！

　　因此贾琏就笑回道：“姨妈是说笑了，休说我们太太和姨妈都还年轻，就说要见面，也是极容易的事。

　　先时在家里就听我们太太说，要接姨妈、蟠兄弟还有宝钗妹妹一到去家里做客，还要劝姨妈一家也搬到京城最好呢。说是亲戚们如今大多都进了京，大家在一处住着，也热闹些。”

　　实际上贾琏根本没有听王夫人这么说过，但是这样的话，说了也不会有什么纰漏。

　　果然薛姨妈听了，脸上的笑容越发灿烂，她笑道：“难为你们太太有心，她倒是在信里面也这般劝过我，只是你也知道，我们这边也是一大家子的人，根基这些，也都在南边，岂是说进京就能进京的。再有一点，你蟠兄弟他们身上的孝期还没过呢，只怕我们只能辜负你们太太的好意了。”

　　对此贾琏也只是笑了笑，客套话反复说，也就是矫情了，反正薛家该进京就会进京，也不会是他三言两语就能影响改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第34章 薛家免费阅读。https://xs.23sk.com 