    “山本君，你怎么看这一次的神秘飞机来对抗我们帝国航空军的战斗？有没有看出什么来着？这些新式的神秘飞机的作战性能是完全的比我们所有的新式飞机，还要来的优越的，这可不是好事情来着！”

    “如果一旦生产出这种新式飞机的国度，是一个野心勃勃的国度的话，恐怕会是一个很可怕的敌人来的！”

    当井上成美少将看默不作声的，沉思着的山本五十六，他忍不住的追问道。

    “我们先把今天和这些神秘的新式的飞机的战斗过程，和最后的战斗结果，全部以加密的电报形式发给大本营知道！”

    “不能够隐瞒任何的细节事情，要不然这事情不好处理啊！因为对方的新式飞机实在是太过先进了，以我们现在的制造飞机的技术，恐怕还需要几年的时间，才能够追上，和赶超对方来着！”

    “当然如果我们能够获得对方的飞机残骸，来进行秘密的研究和研制的话，那么就可以缩短我们研制出可以对抗这些神秘的新式飞机的，最新式的战斗机的！”

    山本五十六被对方打断了思绪之后，也是将自己刚刚思考的部分想法，给说了出来道。

    “可是我们现在还没有找到这些新式的飞机的残骸来着！”

    “也不知道土肥贤二那个笨蛋，到底是在干什么来着！”

    “我们一早就提前通知他，让他马上派遣特工去收集那些神秘飞机的残骸，包括那些神秘飞机的飞行员的尸体，或者是活着的飞行员的，但是到现在我们都飞回来徐州这一带的临时机场了，可是依然还没有获得他的任何回复电报的！”

    “这个土肥贤二的办事效率很差啊！”

    “难怪早一点时间，他被大本营和陛下骂的够惨了，查探了半年时间，都差一点都没有办法找到刘飞洋的兵工厂在哪里，武器装备的来源处在哪里，以及连人家的底细都还是没有完全给查探清楚出来的！”

    “我看要不是他运气好的话，恐怕也没有办法查探出刘飞洋居然在长沙城内拥有兵工厂的！”

    “我们要不要发电报催促一下这个土肥贤二？”

    听完山本五十六的回答之后，井上成美少将心情很是糟糕的回应道。

    特别是他现在就想知道的有没有收集到那些神秘飞机的残骸，和飞行员等事情的时候，他就越发是感觉土肥贤二的能力很差来着。

    当然事情的真相肯定不会是这样子的，

    因为如果土肥贤二如果真的是一个笨蛋的话，那么恐怕他是绝对没有能力成为日军的特务总头子的，而且也没有办法成为一个师团长，已经中将来着。

    所以土肥贤二是一点也不愚蠢的，甚至还是心机和城府很深的哪一种心狠手辣的坏蛋。

    “嗯！那就给他发电报吧！”

    “我也是想尽快知道他有没有派遣人员去收集到那些新式飞机的残骸，还有那些神秘的飞行员！”

    “如果他能够完成这个任务的话，那么他又立下了一个大功劳了！”

    “如果没有完成的话，恐怕这一次我们20多名帝国英勇的飞行员，就要白白的牺牲了！”

    “对于这些神秘的飞机之谜，我是很想尽快能够查探清楚出来的！”

    “因为一天不找出这些新式的神秘飞机的幕后制造者，我们帝国一天都处于巨大的危机之中！所以为了不让这些神秘的飞机成为我们帝国的心腹祸害，我们务必要尽快查探出它们的幕后制造者出来的！”

    对于井上成美少将的提议，山本五十六也是马上点头同意道。

    “嗯！我马上亲自去给这个笨蛋土肥贤二发加密电报！”

    井上成美少将也是同意道。

    只是就在这个时候，通讯军官桐山鸟川，也是急急忙忙的，面色慌张的跑到了井上成美少将和山本五十六的面前，

    这时候他们两人也是正在朝着临时机场的电报室而去的，

    “怎么了？这么着急和慌张的跑来？”

    见此，井上成美少将疑惑不解的反问道。

    山本五十六也是关注的望着对方，等待着对方的回复。

    “土肥贤二中将受到神秘飞机的突然袭击，受了伤，现在已经去了医院进行救治！”

    “另外土肥贤二中将所设立在长沙城外的情报站点，也是被神秘的飞机给炸毁掉了，里面所有的情报员，包括电报员都被炸死了！”

    通讯军官桐山鸟川也是在山本五十六和井上成美少将的盯视下，赶紧将自己最新接收到的土肥贤二中将的紧急来电的电报内容，简单的进行了汇报道。

    “什么？”

    “那个神秘飞机，怎么会知道土肥贤二的秘密情报站点的？”

    “他不是给我们吹嘘这个情报站点很隐秘的吗？根本就不会有任何人可以侦察到的吗？”

    “怎么就突然被神秘的飞机，给炸毁掉了，还差不多全军覆灭了？”

    “还有袭击他们的神秘飞机来了多少架？”

    “怎么除了和我们进行战斗的那一批神秘飞机之外，还有其它的神秘飞机？”

    “到底还有多少这种神秘的飞机，没有出现在我们的面前的？”

    面对如此突而其来的变故，和意想不到的事情，井上成美少将第一个发出惊呼道。

    “土肥贤二中将现在怎么说？他有没有查到什么重要的线索，和对我们有利的事情？”

    对于这个意外事件，山本五十六则是关注重点道。

    “他......他说正在加紧派遣特工在调查事情的来龙去脉，另外他派遣出去收集那些神秘飞机的残骸，和神秘的驾驶员，却是一无所获，一个飞行员的尸体也没有找到，包括飞机残骸！”

    “所以中将阁下说这事情很古怪来着，因为其它的列强国也是派遣了大批的特工来收集神秘飞机的残骸和飞行员的尸体的，但是他们的结果和中将阁下的特工部队的搜索结果都是一样的！”

    “而且即使是支那军的搜索结果也是一模一样的，没有任何人能够找到那些神秘飞机的残骸，和飞行员的尸体来着，就仿佛没有这些神秘飞机被击落过的任何痕迹似的，没有找到它们的残骸......”

    被山本五十六问重点之后，通讯军官桐山鸟川则是更加心情忐忑的，和紧张的进行着汇报道。

    因为此时此刻的他已经看到山本五十六，和井上成美少将的面色很是不好看的，所以他越是说，就越是害怕被责罚的，

    他很想直接把电报递给山本五十六和井上成美少将，让他们自己来看，而不是让他来继续进行心惊胆战的汇报。

    “废物！土肥贤二就是废物！”

    闻言，一向比较少这么动怒骂人的井上成美少将，也是忍不住就怒吼道。

    也许是因为他亲眼看着阵亡了不少的飞行员精英，所以他的心情才会如此的糟糕，也就是因为这样子，所以此时此刻的他很是容易的脾气暴躁的谩骂起来的。

    “对！土肥贤二的确是废物了一点了！”

    “不过这个废物却是说了一个重要的情报，那就是所有的列强国，包括支那军的情报特工队也是一无所获，而且最重要的一点就是这一次是所有我们都熟悉的，熟知的列强国都派遣出了特工队来进行搜索神秘飞机的残骸，和神秘飞行员的尸体来着！”

    “也就是给我透露出了一个很关键的重要信息，那就是有可能这些和我们帝国进行对抗的神秘飞机群，根本就不是我们所熟悉的那些列强国派遣出击的新式飞机来着，甚至连研制和生产出来这些新式的神秘飞机的国度，也不会是我们所知道的任何一个列强国来着！”

    “所以这事情，就越来越古怪了！”

    “至于武器装备低劣，还需要依靠列强国提供武器装备的支那军，是根本就没有这个新式飞机制造能力的，所以我们就不用去理会他们了！”

    “所以我们现在的关注点，就是这些神秘飞机的来源处，会不会是我们所不知道的隐藏的帝国的？”

    当山本五十六听完汇报之后，他也是顿时就面色凝重到了极点的，将自己的分析，给说了出来道。

    “啊！这......”

    井上成美少将闻言之后，顿时被惊讶的，瞪大了眼睛，无言以对着。

    “如果真的如你所说的话，那么我们现在应该怎么办？”

    不过片刻之后，井上成美少将还是回过神来，赶紧的追问道。

    “我也不知道，只能够把所有的事情，全部汇报给大本营，近卫文麿首相阁下，还有陛下他们知道吧！要不然我们根本就没有能力来进行深入的，大规模的调查！”

    “因为这事情，实在是越来越古怪了！”

    “而且恐怕还不止我们一个国度深感困惑，和深感怪异的！”

    “对于这些神秘飞机的来历，恐怕现在已经成为了各个列强国的关注重点了也成为了所有帝国的心腹大患，和存在的隐患了！”

    “不过这也许是一件好事情，因为也许可以让我们和这些列强国联合一起来进行大规模的调查！”

    对于井上成美少将的着急，山本五十六也是把自己最深的想法，给说了出来道。

    “啊！这......”

    井上成美少将闻言之后，再次瞪大了眼睛，无言以对着。

    ......

    ......

