
　　随着被杨锐狙杀的小鬼子越来越多，剩下的小鬼子，终于发现了异常，一名被弹片击伤，倒在地上的小鬼子，刚好见到自己的一名小伙伴被一枪爆头，“八嘎，有土八路狙击手，……”

　　小鬼子的反应很快，听到这名小鬼子的喊声，他们立刻蹲下身子，举起了枪口，一脸警惕的四下查找目标。

　　其中一名手里拿着一支王八盒子的小鬼子军官，快速跑到受伤倒地的那名小鬼子跟前，蹲下身子，问道：“土八路，狙击手在……？”

　　“咻！”23sk.Com

　　小鬼子军官还没有来得及问完，一枚子弹就从他的左太阳穴钻了进去，右太阳穴飞了出来，带出一串混杂着乳白色脑浆的鲜血。

　　杨锐打出的子弹，精准的射杀了小鬼子军官，却也把自己所在的方向，暴露给了受伤倒地的小鬼子，受伤倒地的小鬼子，努力的抬起头，想要把杨锐所在的方向，告诉其他的小鬼子。

　　“咻！”

　　然而，他刚刚把头抬起来，一枚快速旋转的子弹，就如同长了眼睛一般，丝毫不差的从他的右眼眶钻了进入。

　　“本来还不想杀你的，你自己把头伸出来，那就怪不得我了！”

　　杨锐嘴里低声嘀咕一句，快速的拉动枪栓，退出一颗炙热的弹壳，重新顶上一枚子弹，再一次举枪，瞄准下一个目标，然后狠狠的扣动枪栓，片刻之后，又一名手里握着一支王八盒子的小鬼子军官，被一枪爆头。

　　夜路走多了，难免会遇到那啥！

　　杨锐在同一个位置，开了太多枪，他的位置，最终被小鬼子给锁定，一名小鬼子军官指着杨锐所在的方向，大声喊道：“八嘎，该死的土八路狙击手，藏在那里！”

　　这名小鬼子军官的喊声，就像是召唤子弹一般，他的话音刚落，一枚子弹就如约而至，结果了他的狗命。

　　哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　杨锐虽然一枪干掉了发现他位置的小鬼子军官，但，还是暴露了自己位置。

　　好不容易锁定了杨锐的位置，小鬼子们纷纷调转枪口，朝着杨锐所在的方向疯狂的扣动扳机，顿时，枪声如爆豆子般炸响，密集的子弹，如雨点般朝着杨锐所在的方向倾泻而去。

　　……

　　“不好，大队长被小鬼子发现了！”听到枪声，王喜奎顿时暗道一声不好，他连忙爬了起来，猫腰跑到周大山的身边，一脸焦急的道：“大山兄弟，大队长应该是暴露了，咱们不能再这样等下去，必须把一部分小鬼子吸引过来，掩护大队长突围！”

　　周大山还从来没有遇到过目前这样的情况，一时之间也想不出什么好的应对之法，现在也是慌得一匹，忙开口道：“喜子哥，你是老八路，战斗经验丰富，我们兄弟都听你的，你说怎么打，咱们就怎么打。”

　　周大山话音刚落，周小山也跑了过来。

　　王喜奎一指杨锐所在的那个方向，沉声道：“这样，我把枪口的消音器取下来，用枪声把小鬼子吸引过来，然后边打边撤，把小鬼子引开。你们两兄弟留下来，负责接应大队长！”

　　周小山跟周大山都觉得王喜奎的这个想法可行，同时点了点头。

　　“我走了，你们两个注意安全！”王喜奎说完，猫腰朝着土坡下面跑去。

　　啪！

　　到了山脚的山道上，王喜奎躲在一块凸起的岩石后面，举起枪口，瞄准一名小鬼子，果断的扣动扳机，一声沉闷的枪声响起，一秒钟之后，被瞄准的小鬼子脑袋上爆出一朵血花。

　　“八嘎，机枪火力掩护，杀鸡给给！”

　　王喜奎跟周家兄弟悄无声息的狙杀了十几名小鬼子哨兵，黑木健仁就是为了对付他们三个人，才调集了一个中队的小鬼子，守在后方。

　　枪声暴露了王喜奎的位置，躲在临时构建起来的掩体后面的小鬼子中队长，朝着手下的小鬼子，大声喊道。

　　哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　几名机枪手立刻调转了枪口，朝着王喜奎所在的位置，狠狠的扣动了扳机，一阵密集的枪声响起，三挺九二式重机枪跟六挺歪把子机枪，组成的交叉火力，瞬间就把王喜奎压的连头都抬不起来。

　　一个小队的小鬼子，在机枪火力的掩护之下，从掩体后面冲了出来，散开成一个扇面，朝着王喜奎快速的围了过来。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　就在这时，一阵急促的枪声，突然从王喜奎身后不远处传了过来，冲在前面的小鬼子，一下子就被机枪子弹扫倒了好几个。

　　出现在王喜奎身后，并开枪的，不是别人，正是赶来的魏和尚。

　　魏和尚不知道王喜奎的作战计划，见到小鬼子冲过来，他毫不犹豫的架起机枪对着冲过来的小鬼子，就算一通扫射。

　　魏和尚一开枪，瞬间就把小鬼子的机枪手火力给吸引了过来，子弹击打在魏和尚身前的岩石之上，溅起点点火星，打的碎石飞溅。

　　砰！

　　一声沉闷的枪声响起，带队冲锋的小鬼子军官，脑袋中弹，仰面倒了下去。

　　趴在小土坡上的周小山见到王喜奎被小鬼子火力压制得死死的，根本就没有办法安全后撤，有些着急的道：“大哥，情况有变，要不，我们还是先帮喜子把小鬼子机枪手打掉吧？”

　　周大山用力的一点头，举枪瞄准了一名小鬼子重机枪手，果断扣动扳机！

　　铛！

　　子弹击穿了一名正在疯狂扣板的小鬼子重机枪手头上戴着的钢盔，钻入了小鬼子重机枪手的脑袋之中，发成一声清脆的金属撞击的声音。

　　脑袋中弹的小鬼子重机枪手脖子一歪，趴在了身前的重机枪之上。

　　周大山扣动扳机的下一刻，周小山也果断扣动了扳机，他狙杀的是另一名小鬼子重机枪手，没有丝毫的意外，又一名小鬼子重机枪手一头栽倒在了重机枪上。

　　小鬼子的机枪，对王喜奎跟魏和尚的威胁最大，而九二式重机枪又比歪把子轻机枪的威胁大，周家兄弟很有默契的都把小鬼子重机枪手作为了首要狙杀目标！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第423章陷入重围免费阅读。https://xs.23sk.com 