    第11章她远没有表面看起来那么无害

    地板上早已流了一大滩快要凝固的鲜血。

    床对面的墙上，一个碗口粗的大洞，墙面裂开了三米长的口子。

    萧酒坐在床头，刚好把丸子头扎好。

    这一幕，让跟上来的很多佣人都感到惊悚不已。

    就连推着轮椅的君无都忍不住背脊发寒。

    他虽然见识过更残忍的屠杀，但面前的冲击实在是太大了。

    和萧酒在他心目中的形象，太过于违和。

    他不由看了一眼他家老板，明明未来少夫人看起来是那么弱小无害。

    怎么画风突然就变了？

    李管家似是没看到面前诡异的一幕，冲上前抓住萧酒的手，急切的问：“少夫人，没事吧！有没有哪里受伤？

    君末嘴角扯了扯，一看萧酒那冷静自若的模样，哪像有事的样子？

    从听到动静，到上楼。萧酒能在短短几分钟的时间解决掉一个三级杀手，根本不是一般人能做到的。

    原以为，萧酒就是医术好一点。

    结果今天又给他一个大大的惊喜。

    他一直都知道，萧酒并没有她表面看起来的那么无害，事实果然如此。

    转眸看了一眼地上刚刚咽气了的杀手，他咽喉处一道很明显的致命伤，让他不由多看了两眼。

    这是……

    君末难以置信的紧绷起了身体，心底难掩激动。

    如果他没看错的话，这是千面邪医的杀人手法。

    可下一秒，他又想到，萧酒曾和他说过，她师傅和千面邪医有交情。

    如果是这样的话，萧酒的杀人手法是向千面邪医学的？

    那她的医术，会不会也向千面邪医学过一些？

    尽管心中还有诸多的疑问。但这一刻，君末对萧酒的身份好奇了起来。

    就在他考虑着要怎么和萧酒提交易的事时，就听到李妈妈说道：“少夫人，这房间不能住了，今天晚上，你就和少爷挤一个房间吧！”

    君末的脸，顿时僵住。

    他不由看向了萧酒。

    直觉萧酒一定会拒绝。

    果不其然。

    就听萧酒说：“不用了吧李妈妈，随便哪个房间我都可以住。”

    结果，她刚一说完，就见李管家头摇的像拨浪鼓一样，煞有介事的说：“那可不行。要是万一杀手再来，没人保护你，怎么办？”

    萧酒顿时不知道说什么好了。

    其它人都向李管家投去怪异的眼神。

    结果就是，不管萧酒和君末怎么反对，最后还是住在了一个房间。

    李管家还不放心，干脆搬了把椅子守在门口。

    房间里的两人，这个时候都无比的尴尬。

    君末坐在轮椅上，看着昏黄的吊灯下，恬静无害坐在床头的小姑娘，神情有些恍惚。

    如果不是亲眼所见，他都很难相信，眼前的女孩儿有着比三级杀手还要高的实力。

    医术更是深不可测。

    他现在开始怀疑，他爷爷是不是有火眼金睛。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，却又听到对方开口后，又都闭上了嘴。

    “你先说吧！”

    萧酒无所谓的轻笑一声。

    “之前你说的交易，现在还算数吗？”

    君末直接说出目的。

    萧酒倒没有意外君末会主动提及。不过，她还以为君末会先问她下午是怎么杀死杀手的呢！

    松了口气的同时，又觉得好笑。

    当初她要交易的时候，君末没把她当一回事，还警告了她一番。

    现在主动找她交易，是看到了她的实力了吗？

    不过，以为她是那么好说话的人吗？

    她收敛脸上的笑意，淡淡道：“有些事过期不候。”

    君末神色一变，不由苦笑。

    真是风水轮流转。

    见萧酒是这种态度，立即明白了她下午暴露实力的原因。

    还真是记仇啊！

    不过，他也未必就那么好打发。

    “我知道你是为了你外婆才同意履行婚约。如今君氏集团内部出了问题，重要资料被盗。陈氏肯定会为了当初投入的资金来找你。如果你没有好的解决办法，他们一定会迁怒你外婆。如果我同意让你外婆住到这里来，你还愿意和我做交易吗？”

    都说打蛇打七寸，君末完全把握住了萧酒的命脉。

    在萧酒心里，外婆的安全，胜过一切。

    之前是迫不得已才把外婆放在孙慧芳那里。

    必竟孙慧芳知根知底，还是外婆的亲女儿。

    解决了婚约之事，就只有陈氏的利益。

    萧酒在君家一天，陈氏与君氏的合作就会更牢靠。

    孙慧芳自然会把余英兰照顾的很好。

    但是，如果陈氏与君氏的合作出了问题呢？

    萧酒正是明白了孙慧芳的态度，才会着急。

    刚好今天有人撞到她手里，她自然要让君末看清她的实力。

    这不，自己送上门了。

    “好，我答应交易。”

    萧酒没有再矫情下去。

    “嗯，明天一早我和你一起亲自把外婆接过来。”

    君末脸上露出一抹满意的笑。

    “是我外婆。”

    萧酒忍不住提醒。

    君末没再说什么，直接进入主题：“如果你能医好我的腿，你要什么，我都答应你。”

    萧酒摇头：“两个月内我会帮你调理腿部的筋脉问题。两个月后，我再考虑要不要帮你医治。”

    君末蹙眉：“你要怎么样才愿意给我医治？”

    他原本以为，萧酒会一口答应下来。这个时候他暂时没考虑萧酒到底有没有那个本事医好他的腿。

    只是觉得萧酒有点奇怪，为什么要等两个月后。

    “我有自己的打算。做为交易的条件，从明天开始，两个月内，你每天帮我寻找一些病人，就当练手。当然，病人的病情越严重越好。人带来之前，先查查他们的底，如果是手上沾满鲜血，大恶之人，那就不必了。”

    萧酒说完，等着君末的答复。

    是他主动要和她交易的。

    要是他不肯，那就算了。她另外再想办法。

    反正已经答应她明天去接外婆，她相信，君末应该不会因为交易不成，就失信于她吧！

    君末奇怪的看着萧酒，想从她脸上看出些什么。

    可是，萧酒淡定自若的他看不出一丝其它的情绪。

    突然想起当初她一不小心踏空，撞到他怀里，那略微慌乱的神情，以及微红的耳尖，心底升起了一抹不易察觉的异样。

    (本章完)

