
　　“她大娘？”朱元帅这人说话比较直接，也不避讳霍真真在场，直接就说，“温悦不是说她大娘就是一个十足十的坏蛋，为人尖酸刻薄又贪财，还要把傅九卖给一个遭老头子，对傅九也不好吗？现在接她回去干嘛？她还敢回去，就不怕再次被卖吗？”

　　傅九嘴角一抽，她是真佩服朱元帅添油加醋的能力，她明明只是说大娘要把她卖给一个年纪大她很多的男人，但是根本没说大娘是个十足十的坏蛋之类的话吧？

　　霍真真也是一阵无语，在心里暗暗冲着傅九比了个赞，原来傅九在同学面前是这样说她大娘的啊！不过好像还挺贴切。

　　王暴富原本听说傅九被大娘接走，还没觉得有什么，可听朱元帅这么一说，他也觉得傅九回去是一件很危险的事情了。

　　“那她回去多久了？她大娘这次接她回去，不会真有什么坏心思吧？你爸和你哥哥现在也不在家，万一傅九真的被她弄去卖了可咋办？”

　　“……”

　　霍真真原本只是随口找了一个傅九不在家的理由，没想到他们会怀疑这么多，被两人这样前后夹击一问，她有些不知道要如何去回答这个问题了。

　　傅九见霍真真答不上来，立刻装出一副想到什么的样子，“上次我听傅九说，她奶奶的忌日快到了，她这次回去，是不是为了这事啊？”

　　事实上，傅九也不记得奶奶的忌日是哪天，反正人是死了，这里都没一个了解她奶奶是哪天死的，她说了也没人反驳。

　　“对对对。”霍真真傻呵呵的笑了，“傅九就是为了这事回去的。”

　　“那也不安全啊！她大娘想卖她，和她因为什么回去的没关系吧？”王暴富觉得按照傅九大娘那性子，这次肯定要把傅九卖一个更好的价钱。

　　以前傅九傻，都能卖掉，现在漂亮人也不傻了，肯定更抢手了。

　　“……”

　　霍真真被问的十分无语，下意识看向傅九。

　　“你们都是想多了。”傅九翘起二郎腿，有理有据的解释，“傅九现在真真家有关系了，真真家对傅九那么好，她大娘吃了熊心豹子胆也不敢卖了傅九。”

　　一直沉默的顾池跟着点头，“留着的作用更大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卖了傅九顶多卖个几十上百块，还会得罪霍家，可是留着傅九那就是能和霍家攀上点关系，只要有点智商的人，都不会选择去卖傅九。

　　“就你聪明。”

　　朱元帅白了顾池一眼。

　　“你们吃饭没有？”霍真真怕大家再继续追问，连忙转移话题，“家里正好有些菜，我给你们煮饭吃吧？”

　　王暴富：“吃过了。”

　　顾池：“没吃。”

　　朱元帅：“没吃。”

　　傅九：“没吃。”

　　霍真真：“……”

　　四个人竟然两个答案，这到底是吃还是没吃？

　　“你吃了？”朱元帅没好气的问王暴富。

　　他们今天一直在一起，王暴富什么时候吃饭了？喝了风吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第169章喝了风吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 