    江城市。

    清晨，在第一抹金色的阳光照射进这座城市时，仿佛一切的一切，都将新生了一般。

    万物复苏！

    朝阳——仿若黑暗过后的黎明那般，闪耀光明！又仿佛正义之神带着胜利的光剑库俯瞰着大地。

    “昨晚夜间凌晨时分，我江城某……局张世陶带领着拘捕令，抓捕了经济战组陆振华，以及万海商会的李江涛，现已经全部缉拿归案，以上是江城市新闻为您报道……”

    “惊！爆！万海商会李会长与经济战组陆总双双落马！究竟谁才是最后的赢家！”

    “万海商会李会长涉嫌故意伤害他人，勾结陆正华污蔑董氏集团证据坐实，不久择日将公开开庭审理……”

    “华美集团林雅董事长声明将全力支持董氏集团！李陆二人前期合伙伪造的谣传污蔑不攻自破……”

    “董氏集团所有负面影响均是万海商会李会长一人伙同经济战组陆陆总所造成，现已全部恢复正常……”

    “于家村两千万顺利找回，原村霸两名于贵，于彪二人，现已被审判以欺压村民罪，勾结罪，栽赃罪，多罪并处，判处有期徒刑……”

    “董氏集团起死回生，万海商会，经济战组双双跌落神坛，旗下各大家酒店酒吧纷纷闭门停止营业，万海商会合作商纷纷要求解约，董家才是最后的赢家！前方记者为您报道……”

    ……

    早上八点整。

    江城市新闻准时开播，以此同时的报纸广播，新闻媒体，在同一时间集体播报出新闻。

    当然少不了永远的吃瓜群众们。

    习惯于早起，边看报纸边吃早饭的老大爷，习惯于开着电视播放早间新闻，做卫生洗衣服的老大妈，习惯于清晨上班赶公交坐地铁时，无聊打发时间而打开手机的年轻人们，更是还有习惯于清早遛弯宠物狗的中老年人们。

    在那一刻！

    几乎是瞬间！

    整个江城市，苏醒了，变得有声嘈杂起来。

    大街小巷，每一个角落

    看报纸的老大爷眯起双眼看清报纸上的标题后，不禁睁大了双眼！

    听电视上早间新闻洗衣做饭的老大妈竖起耳朵，在听见电视中庄严肃穆的播报员播报的内容时，不禁立即愣住，霎时停下了手上的活！

    在死气沉沉的公交地铁上，一条有一条的新闻弹出所有人的手机屏幕时，一下子安静的车厢变得热闹嘈杂了起来！

    街边遛猫遛狗的打太极，习惯于清早锻炼的中老年人们在听见收音机的广播后顿时脸色一变，不禁纷纷聚在一起，绘声绘色的描述着……

    “诶呀你们都不知道吧，我听我儿子说，这都是昨天晚上的事儿，整一个经济战组，那可是华下的部门啊，出了这样的大事，京都都派人下来整顿啦！那些原本跟着那个什么陆总的那些人都……哎！反正都没有什么好果子吃的啦！”

    一位大爷神色紧张左右张看，越说越小声，最后比划了一个“进局……子”的动作来，让周围人一片唏嘘。

    “还有呢，据说是之前经济战组的人拿的陆振华伪造的调令，那批人啊不是什么好东西，就在权力总……局的眼皮子底下打人诶，最后都被判了故意伤人罪了呀，现在都在牢里面！！”

    “嘘！小声点！据说啊，李江涛和陆振华这两个不是什么好东西，前段时间沸沸扬扬的董氏集团的股盘崩掉，就是他们两个勾结起来干的好事！今天的早间晨报，新闻全都在说，我去卖菜的菜市场也在说诶！”

    “是啊是啊，这个我也听说了！不只是董氏集团的股盘，还有于家村的两千万捐款也是那两人勾结吞掉的！真不是人干的事情，善款都下得去手。”

    “就是！还有呢，那个陆总李会长就是两个衣冠禽兽，干的坏事可不少啦！不然也不会这么快就被抓捕逮起来！”

    “还好是被逮捕了，还是权力总……局为锅为民啊！让他们都得到了应有的惩罚！两间大厦全部都被封起来，这阵仗，啧啧！”

    “所以说嘛！做坏人迟早是有一天是会得到报应的！”

    “不是不报，是时候未到！”

    “对！！”

    ……

    江城市知名酒店。

    在这个有些喧嚣的早晨，万海商会残余的高层领导与中层们却坐在江城市酒店偌大的会议室内，个个面色严肃，一言不发，紧皱着眉头，宛如心事重重。

    就在昨天傍晚到晚上的时间内，万海商会整间大楼就被权力总……局的张世陶带领着身穿制服的年轻人们全部都查封了起来，搬走了李江涛在职期间以来所有做过的，见不得光的丑事的重大证据！

    而在不久的法院开庭审理后，这些证据将罪名一旦坐实，那么带给万海商会的将会是无尽的经济财产损失，以及万海商会这么多年来，在业内外塑造起来的重大名誉损失！

    这都是不可预估，无法挽回的重大损失！

    气氛此刻变得沉重至极！

    “报告董事长！”

    一名中层的经理站起来，神色焦急，面带愁容，顶着黑眼圈对着董事长说道。

    “现在酒店门外全部都堵着之前的合作商要求赔偿违约金，甚至还有无数的媒体和记者！他们全都已经找到我们今天开例会的消息地点了！”

    “还有……还有欠着万海商会款项的合作商从昨天晚上就一直在联系，没有任何的回应！”

    另一位匆匆跑来的秘书慌慌忙忙的跑近董事长身前，焦急说道。

    “董事长！不好了!华美集团的……负责人还有董氏集团的负责人，一直在打电话要求签下被收购的合同，就在刚刚已经堵在……堵在会议室门外了！”

    “董事长……”

    一位中层经理站起来还想说些什么。

    不料却被董事长一声打断！

    “啪！”

    “够了！！”

    董事长猛地站起来，怒拍长桌，大声的怒吼道，一下子震慑住了在场所有人。

    因为即使是不用听也知道不是什么好消息。

    只有一个比一个还要坏的消息。

    谁叫自己是……养虎为患了呢！

    “呵呵……”

    董事长眼神呆滞的慢慢坐回在椅子上，无声的苦笑道。

    随后，沉静了许一会儿，他开口缓缓说道。

    “既然记者们都在下面，买家们也在，那就顺便开个记者发布会吧！”

    说完后，像是沉沉的放下了心中的一块大石头一样，身上都轻松了不少！

    接着，他走出门去。

    打开大门的那一瞬间，记者，负责人一涌而上。

    瞬间，他淹没在了人群之中。

    ……

    ……

    【作者题外话】：明天开始，恢复三更！

    江城篇故事正式结束，马上就要进入到下一段剧情里，透个剧情。

    于枫的身份，将正式出现在，京都众族眼前！

    准备准备，兄弟们，笔要开始摩拳擦掌了，准备十一月份的一周银票大赛，要是进了前三，爆肝更新好吧！

    另外，告诉你们一个小秘密，笔……

    在偷偷写新书，今天刚好是一轮推荐的最后一天，等字数多一点，再告诉你们！

    所以，理解一下，为什么这么多天少更新，嘿嘿，不过已经休息得差不多了，开始每天爆肝更新了！

    加油，加油，加油！

