
　　宇文梵愣了愣，近在咫尺的距离，他能清晰地感受到她的呼吸。

　　喜欢？

　　他眸间浮出几分茫然的神色，什么程度算喜欢？23sK.com

　　随着时间的流逝，在他的沉默里，雅雅眼里的亮光逐渐泯灭。

　　就连一点点都没有？

　　她松开他的手，推开他,低声道，“你醉了，回……”

　　还没等她把话说完，宇文梵再次抱住她，薄唇凑近她耳边，“你不要再见林放好不好？”

　　低磁的声音含着沙哑,一点一点地磨着她，雅雅自嘲一笑。

　　他既然不喜欢她,为什么还要限制她。

　　“他是我朋友。”她淡淡回了一句,抬起没受伤的手要推开他。

　　“你走吧。”

　　宇文梵抓住她的手，借着喝醉，他胡搅蛮缠道，“才认识几天，你就那么舍不得他，为了他你还赶我走？”

　　雅雅感觉手腕被他捏痛，眉头微微一皱，用力挣扎着，“宇文梵，你放手。”

　　宇文梵似乎没听到她的话，弯腰将她抱起，雅雅吓了一跳，反射性地抱住他的脖子，生怕摔下去。

　　“宇文梵，你到底想干什么？你放我下来。”她双腿扑腾着，满脸不安。

　　宇文梵不说话，抱着她走到床沿，用着巧劲将她扔在床上。

　　紧接着,他俯身压了上去，一手掐着她的腰，不让她乱动。

　　他盯着她，恶狠狠地问，“你是不是真的喜欢上那个叫林放的家伙？”

　　雅雅不懂他为什么总是要把她和林放扯到一块，她偏开头，推搡着他的胸膛，“我喜欢谁是我的自由。”

　　“扯淡。”

　　宇文梵冷哼了声，捏着她的下巴，霸道地说，“你只能喜欢我，除了我，你不准喜欢其他人。”

　　雅雅停下挣扎，倔强地迎上他的视线，“凭什么，宇文梵，我不想喜欢你了,我后悔……”

　　宇文梵低头吻住她的唇,不想从她嘴里听到他不爱听的话,横在她腰间的手渐渐不安分。

　　“停下,宇文梵，你……”她口齿不清地抗拒着。

　　“停不下了。”宇文梵吻了下她的唇，使坏地亲了亲她的耳尖，“雅雅，乖，听话，不要拒绝我……”

　　雅雅苦笑，从头到尾不都是他在拒绝她吗。

　　“雅雅……”

　　男人富有磁性的烟嗓在她耳边反复低喃着她的名字，带着让人无法抗拒的魔力，让她从挣扎到沦陷。

　　哪怕前面是地狱，只要对方是宇文梵，她都会义无反顾地往下跳。

　　一瞬间的疼痛感席卷她的感官，雅雅眸底溢出水雾。

　　“宇文梵。”她反握住他的手，声音软绵绵的，带着哭腔。

　　“我在。”宇文梵温柔吻着她，就连声音都是从未有过的温柔。

　　窗帘隔绝了外面的阳光，雅雅醒来时，房间里依旧一片昏暗。

　　转过头，男人好看的面容映入她的眼帘，睡着时的他，眉眼间少了几分邪肆和凌厉，多了些许罕见的温柔。

　　雅雅心跳漏了一拍，她小心翼翼地伸手摸着他的脸。

　　难以置信她和宇文梵竟然……

　　雅雅小脸一红，不知想到了什么，她面上露出落寞的神情。

　　她收回手，伸手捞起掉在一旁的睡裙套在身上，掀开被子下床，她揉着酸痛腰肢，脚步有些拖沓地往浴室的方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，860、你只能喜欢我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 