
又次郎老板这么安排，多少让太一有些受宠若惊的感觉，虽说又次郎老板在江户除了音羽川座以外，也暂时没有什么其他的生意，但也相当于是个代理老板不是，相当于大江户区临时负责人。

不过有一项任务是比较麻烦的，太一需要定期去水户藩和一桥藩对接，以防两家有什么紧急安排。

麻烦归麻烦，但这种日常联络的工作，太一总不好拒绝。

等到下午与又次郎老板作别，约定会于明年初春返程，太一竟是生出几分空荡荡的感觉，他似乎已经习惯了有这位老板和半四郎师傅存在的日子。

嘉永六年十一月，位于京都的朝廷诏令天下，敕赠已故江户幕府第十二代征夷大将军德川家庆为太政大臣，谥曰慎德院，寻葬于增上寺。并诏家庆第三子、权大纳言家祥继嗣。

有幕臣提出，似乎历代将军中，凡是名讳汉字为左右结构的，都会子嗣不丰，德川家祥听从建议，改名德川家定，正式继任江户幕府第十三代征夷大将军，补内大臣。

幕府权力实现平稳过度，城下各町的生活没有受到任何影响，町人们纷纷庆贺将军的继任，期盼着江户幕府再有百年繁荣。

但一些变化已经在悄无声息的发生，核心政务方面，以德川齐昭为代表的亲藩和以岛津齐彬为代表的外样等雄藩大名开始参与幕政，这在幕府初年是不可想象的；而在基层幕臣方面，一批生活在民间的有识之士被拔擢出来，进入幕府的亲兵体系服务。

阿元的老师麟太郎也在最近关闭了兰学馆，他因向幕府上书海防策受到了首席老中阿部正弘的赏识，成为了幕府直属御家人，具体负责西洋蕃书的翻译工作。

这事就让太一有些眼馋了，有些感慨于封建社会没有原则，也没有个高文考试啥的，懂外语就能直接当公务员。如果不是又次郎老板这里待遇还不错，同时太一又不想跟幕府纠缠太深的话，跑去跟麟太郎当翻译到是个不错的选择，毕竟当今世界已经快是英语的天下了，荷兰语什么的已经很LOW了。

浦贺奉行所的中岛三郎助请麟太郎“喝花酒”，以庆贺其与自己成为同僚，本来是要找又次郎老板作陪的，如今则是拉上了太一。

说来惭愧，由于前一段时间经常陪着又次郎老板到游廓宴客，吉原这边的店家对太一都比较熟悉了，加上音羽川座也在浅草，太一的艺人身份很快便被扒了出来，每次来都引得一众花魁小姐姐围观。

太一很怀疑中岛三郎助拉上自己，就是想不出钱白白让花魁来陪客。

宴请结束，宾主尽欢，麟太郎照例留在游廓过夜，太一和中岛三郎助则是早早出了吉原。

一路上，太一边和中岛三郎助聊着最近江户的时事，边在心里琢磨，是不是该把麟太郎的“作风问题”，跟他的妻子阿民夫人打打小报告，现在已经没了减免学费的福利，似乎没必要替这家伙保密，谁让他平日里这么闷骚。

“那边有点情况！”中岛三郎助拍了拍太一的肩膀，小声说道。

太一循着中岛三郎助手指的方向望去，有三个明显盗贼打扮的人，每人扛着个包袱，穿梭在低矮的屋敷间，看来今夜是大丰收。

这种事在江户时有发生，毕竟这是个百万级人口的大城市，在一派繁华背后自然免不了细菌滋生。

这种事情，自然有专门的人员打击管理，太一本没有自找麻烦的打算，直到一名盗贼肩上的包袱撒开，露出了个人的脑袋来，一张少女的漂亮脸蛋正冲着太一两人方向，显然已经昏睡了许久。

太一在心里叹了口气，对中岛三郎助说道：“中岛先生，作为幕吏，为了江户贡献力量的时候到了。”

“哎？”中岛三郎助本就是出于猎奇，将盗窃之人指给太一看，没想到被太一拉着袖子追了上去。

中岛三郎助本也没有路见不平的打算，江户的盗贼多是单人作案，对方三人一起行动，还都带着短刀，万一背后有町街内的地痞集团参与，这事就比较麻烦了。

虽说中岛三郎助是公门中人，但主要从事文职，浦贺奉行所又主管关东地区外事，和街町中三教九流的人很少打交道，万一冲突起来吃了亏，对方不一定会留手。

但中岛三郎助毕竟是成年人，见太一这少年都准备行侠仗义，自己当然没有退缩的道理，因而也快步跟了上去。

太一自然不是心血来潮见义勇为，被绑的那个少女是三井久子，想想这小妞也是够倒霉的，刚来到江户就遇上盗贼。两人虽然谈不上熟悉，但毕竟认识，太一没有道理不管不顾。

三名盗贼显然都是高手，哪怕背着大小包袱，依然健步如飞，很快便闪入了距离新吉原不远的净闲寺。

岛国直到后世，丧葬都由寺庙垄断，寺庙通过提供墓地和丧葬服务赚取金钱，而净闲寺主要归葬一些没有亲属又没钱的可怜人，吉原横死的游女便多葬于此，可想而知这寺庙的收入极其一般，因此供养的僧侣不多，大片的寺社已然荒废。

虽说太一和中岛三郎助此刻都带着刀，但对方毕竟有三人，且看身形都是壮年景象，而反观太一这边，中岛三郎助顶多算是个文吏，太一就更不要说，半大少年，剑道刚刚入门不久，面对三个盗贼都无十成把握。

而更令太一两人头痛的是，对方实际上是五人，撤去遮面的布巾，可以辨认出其中四人为青年，一人略年长，大约五十岁左右。

几人在一间墙壁已经塌陷的僧舍中汇合，开始清点一夜的收获。

这个时代的盗窃与纵火同属死罪，因而此时的小偷多是亡命之徒，而更有甚者敢在盗窃过程中侮辱女眷，被各方深恶痛绝，传奇故事中的那种义盗鼠小僧次郎吉在现实中是不存在的。

眼前几人竟是敢将大活人偷了出来，可谓胆大至极，不是脑子有问题，就是真的艺高人胆大而有恃无恐，起码太一觉得后者可能性更大。

真是会给人添麻烦啊，太一在心里抱怨着那个和自己只有一面之缘的大小姐，脚下却不停歇，靠到了盗贼聚首的僧舍墙外。

“果然如助六所言，那三井家的宅子最近都没什么护卫看守了，这一把可是大丰收。”五人中个子较矮的盗贼正炫耀似的对那名年长者说道。

年长的盗贼似乎眼神不好，借着手中的蜡烛光，逐一凑近每个布袋清点里面的财货，当从最大布袋中翻出仍在昏迷的三井久子时，先是一愣，紧接着返身一脚，将早先说话的盗贼踹到在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051904"  chaptername="第四十七章  偶遇盗贼">加入书签</a>
</div>
