    “呜——”一道透亮的灵兽声在此刻响起，而后又响起了更多的回应声。

    “嗷呜——”

    无数的雪鹰大鹫从大西霖雪山的深处飞来，还有滑行于雪山之上的迅猛猎兔......它们正飞速地赶往战场。

    在灵兽群的最前方，卞沉渊乘坐在一头白雪狮鹫的身上飞来，威风凛凛！

    有了灵兽们的加入，魔族就更显得不堪一击！

    “雪山里的灵兽出来了！”有人兴奋地大喊着，这真是个意外的惊喜，雪山内的灵兽很少出来过，更关键的是，它们是出来帮助他们人族的！

    “杀！都给老子死！”

    “胜利一定是属于我们的！”

    ......

    那些飞行灵兽用巨大的爪子抓起魔族人，再丢入魔族大军中，巨大的翅膀掠过，又扑倒了一片。

    一只体型硕大的巨猿捶打着胸口，发出了一声大吼，肆意践踏着魔族的尸体，将那些滚动的第十魔王亲卫军全部给拦了下来，甚至还将其给抱起，奋力甩到了魔族大军后方，稍稍远一点的，甚至还摧毁了魔族营地里的尖塔。

    那些体积小却速度极快的雪兔在魔族大军中飞速跳动，每踏过一个魔族，都能看见他们头顶多了一个深深的凹陷，那都是这些雪兔们踏出来的凹陷，所过之处，魔族人纷纷倒下。

    灵兽们的加入可以说几乎让战场变成了一边倒的状态。

    魔娜见情势不妙，甩开了两条白绫暂时飞远，就见她脸色狰狞，平举着法杖，“咔”的一声，将其折成了两半！

    无数的黑气从法杖的断口中冒出，围绕着魔娜，充满了狂邪，贪婪，肮脏。

    眨眼间，部分黑气就绕过了月轻书，朝着白夭袭击去！

    白夭睁大了双眼，想侧身闪躲，可是却发现，她现在完全动不了了！她只能在原地举着光明论道镜，要是想移动，必须收回镜子才行。

    可是眼下的情况收回镜子似乎并不是个很好的选择。

    就在白夭纠结的时候，身侧的千竹绫挡在了她的面前，法杖挥射出一道光明利刃，将那黑气给切得粉碎。

    这时候，卞沉渊从狮鹫身上飞身而起，一鞭子抽向了魔娜，不过这些黑气形成了一道屏障，将他的鞭子给弹了开。

    “人类，准备迎接死亡吧！大不了玉石俱焚，你们陪我一起送葬！哈哈哈哈！”魔娜接近丧心病狂的狂笑着，她知道在这群人的包围下，自己可能不是对手，再加上她的力量被镜子反射，根本无法发挥出她真正的实力，

    她身体周围的黑气在疯狂地滋生，手中的两节法杖已经被她丢弃，强大的魔气在这一刻席卷天地！

    狂风以她为中心刮起，天空的落雪都因为她改变了轨迹，一些飞行灵兽受到了黑气的干扰，直接跌落到了地面。

    白夭感受到凌冽的寒风吹过她的脸庞，好似刀割一般，带着细微的疼痛。白芍在第一时间抬手，形成了一个灵力护盾，将白夭给包裹在其中。

    然而狂风刮了半天，也不见其他的东西出现，让人不禁怀疑，魔娜是不是在虚张声势。

    “我的勇士们，都别睡啊，醒来继续战斗，为你们的主人战斗。”魔娜指尖放在了唇上，舌尖轻舔，眸光惑人。

    地面上出现了异动，一开始大家还没察觉到什么，但是十秒之后，就见那些已经死去的尸体全部站了起来！

    经过了几个时辰的屠戮，尸体的数量几乎达到了四五十万，而此刻这些本该死亡的人，都成为了魔娜的下属！

    不管是人族还是魔族，只要是已经死亡的生物，全部都被魔娜控制！

    “哈哈哈哈！人类，你们就尽管杀，有本事就杀光所有人！”魔娜挑衅地看着眼前的一干人，狂笑不止。

    只要是一具尸体，都会听从她的命令！他们杀的越多，她魔族照样强大！

    月轻书和卞沉渊还在朝着魔娜攻击，但是她身体周围的黑气好似无坚不摧一样，不论怎么攻击，都无法击破这层防御。

    “我快撑不住了。”白夭从牙缝中挤出了这一句话，她丹药都快被掏空了，足足撑了半个多小时，已经到了她的极限了。

    “收回吧。”白芍也收回了手，带着白夭回到了城墙上休息一番。

    巨大的镜面消失，但是那些深陷欲望的魔族却还没有停止，他们性格本就暴戾，缓了好长一段时间才缓过来。

    但不论这些魔族有没有死亡，他们都重新站了起来，厮杀人族战士！

    眨眼间，人族又陷入了劣势中，那些尸体中还有好几万是人族的，魔族的百万大军再次集结，朝着人类碾压而来！

    那些来支援的灵兽也显露出了疲态，一些灵智稍微高一点的，已经在撤退了。

    没想到魔娜还隐藏着这么一个大杀招！他们现在该怎么办？

    在那些尸体完全站起来猛扑的时候，几乎所有人都心中一凉。

    “害，连当尸体都是一个罪过，抱歉了，下辈子我再找你们喝酒。”一个力竭的人族战士悲凉一笑，他闭上了双眼，任由周围的活死人们将他扑倒，对他撕咬着。

    下一秒，就听见“轰”的一声，他自爆了！

    周围的那些尸体都被炸得血肉模糊，有的还直接炸成了好几段，彻底失去了站起来的力量。

    “人只会越杀越多，朝要塞撤退！”古问津下达了命令，仅剩的不到二十万的战士们开始朝着要塞上撤退。

    城墙上的法师也在帮助着大军撤退，他们将那些尸体给烧成灰，或是冻结，限制他们的行动。

    “地府之门。”卞沉渊见无法突破魔娜的防御，干脆来到了地面上，一只红色的蛇头探出，发出了“嘶嘶”的声音。

    一个巨大的红色旋涡出现在了魔族大军的脚下，不管是不是尸体，全部都被一股强劲的力量卷进了旋涡之中，也算给了人族战士们一个喘息的机会。

