    “直接喝了？”

    “我干了，你随意？当这是美酒啊！”

    “喝剧毒喝的如此云淡风轻……太厉害了吧！”

    “是啊，不管是不是新生，是不是嚣张，单凭这份态度，我就服！”

    ……

    看到台上的张悬，二话不说，就将毒药倒入口中，台下一阵哗然。

    刚才他拔开过瓶塞，所有人都感受到了玉瓶中，沛然如江的剧毒气息。

    拿起这种毒药，别说医师，就算毒师，恐怕都难以下咽。

    眼前这位，却跟喝酒一样，十分享受，喝到口中，还砸了砸嘴，让他们全都佩服不已，就算之前对他保有成见的不少老生，也全都佩服的五体投地。

    喝毒药都喝的如此潇洒……名师学院找不出第二个人了！

    “你……”

    没想到这家伙，说喝就喝，根本不给他反应的机会，尤虚嘴唇乱抽。

    什么叫我干了，你随意？

    尼玛，这一大葫芦，足有四、五斤，而且气味如此呛鼻子……让我怎么喝？

    “我都喝完你的剧毒了，你还不想喝我的？不喝也罢，规则是你定的，不遵守，我会立刻上报公会，取消你医师资格！”

    张悬摆了摆手。

    “你……”

    脸色铁青，尤虚感觉自己随时都会炸开。

    之前听说这家伙邪性，一直不当回事，没想到是真的！

    将医师塔弄成这样，逼得自己不得不迎战，结果……又弄了圣兽尿液逼自己喝下去……

    不喝，输了，受他制衡。

    喝了，一世英名，付之流水。

    两难抉择。

    喝也不是，不喝也不是。

    本以为比试解毒，是他想了一招妙棋，现在看来，妙个屁啊，简直臭不可耐，哦，不，是骚不可耐！

    “算了，青泔灵液虽然是尿，也的确是一种药材……”

    和名声比，还是生命更重要。

    “喝就喝！”

    一咬牙，眼中露出狰狞之色，尤虚一手捏着鼻子，一手将葫芦拿起，仰头就喝了下去。

    当初创立医师职业的先辈，也曾唱过各种圣兽的尿液，留下治病的配方，真要想开了，也不算什么。

    咕咚，咕咚！

    青泔灵液中的骚气，呛的他嘴唇乱抽，眼泪直流。

    糜长老的葫芦很大，盛放了最少四、五斤尿液，尤虚喝的脸色涨红，足足持续了三分多钟，这才全部喝完。

    圣兽的尿液，比人类的更加刺鼻难闻，先不管里面有没有毒，光气味，就让他有些反胃，随时都会呕吐。

    “好了！”

    吐出一口带有味道的气息，尤虚恶狠狠看过来。

    正想看对面的家伙，有没有中毒，就见他竖起手指，一脸佩服的看过来：“全喝了？厉害，我说过你随意，意思很简单，不需要全部喝完。我这个毒药，喝一口就够了，没想到尤副院长口味挺独特，一喝就停不下来……在下佩服！”

    青泔灵液的目的，只是为了掩饰天道真气的特殊，只要喝一口，真气就能钻入体内，后面的喝与不喝都无关紧要。

    没想到这家伙真狠，这么大一葫芦都喝了，也够厉害的。

    “你……”

    身体一晃，尤虚一口橙黄色的液体喷出，口中满是气味。

    喝一口就行，你妹！

    “算你狠！不过，希望你能笑到最后！半个时辰内，不将毒解掉，就算输……”

    知道和对方斗嘴，肯定无法获胜，尤虚懒得墨迹，咬牙哼道。

    “半个时辰？不用了，毒我已经解了……”

    张悬满是无语的看过来。

    对方的毒很厉害，换做以前，就算有天道真气，想要彻底化解，也需要很大功夫。现在，灵魂与先天毒魂体的魏如烟交融过。

    整个人体质，就算不是先天毒体，也相差不大了。

    对方的剧毒尽管厉害，对他来说，和饮料一般，没有丝毫效果。

    相反，药物中诸多灵性进入体内，让他的修为更加稳固，尤其是巫魂，几乎吸收了所有毒液，从十米的高度，又有了增加，至于增加了多少，没有离体，看不出来，但力量却浑厚了许多。

    也就是说，这个毒药，他喝了非但没事，还有助于修为。

    “解了？”

    尤虚打了个趔趄，差点从台上掉下去。

    真的假的？

    这个毒药，是他最大的依仗，就算修为比他高的人遇上，都可以轻易毒杀……眼前这家伙，当着面喝入口中，啥药都没吃，啥都没做，怎么可能解掉？

    “是啊，如果我没看错，你这个毒药是【青叶连心草】和【无神花】为主配制而成，其中加了七七四十九种药物。正常圣域服用一滴，心脏和精神就会被轻易侵蚀，当场毒杀。”

    “不仅如此，这东西，还有麻痹人精神的作用，少量服用的话，可以让人听从吩咐，圣域强者也难以逃脱，十分霸道！”

    张悬淡淡一笑：“毒药是很厉害，不过，对我来说，不算什么。恰巧能够解掉！至于解药，很简单，青竹子三钱、衣银草两钱、白芷木四钱……这二十三株药材融合弄成粉末，不用炼制，都能解毒。”

    “你、你……”

    张悬每说一句，尤虚瞳孔就收缩一下，待全部说完，像是见了鬼一般。

    他手中有毒药，自然也有解药，和对方说的一样，无论毒药还是解药，都分毫不差！

    也就是说，对方张口将药喝下去，非但没事，还瞬间解毒……

    还是人吗？

    到底怎么做到的？

    怎么感觉你不是在服毒，而是在吃饭？

    “我说的可否正确？”张悬看过来。

    拿住玉瓶的时候，他就用图书馆探查了，知道其中的成分和解决方法。

    什么圣域毒药，小儿科而已！

    “你……你说的都对！不过，就算解决，也不算赢……你的毒，我也能解，给我破！”

    一咬牙，尤虚体内真气激荡。

    轰隆！

    诸多穴道，直接打开，无数气息向外喷涌，衬托的他如同一个巨大蒸炉。

    “这是……【周天炉鼎解毒大法】？”钟鼎淳瞳孔一缩。

    听到这个名字如此绕口，赵丙戌、糜院长等人看过来满是疑惑。

    “这是两千年前，六星巅峰医师兼不尤所创，不需要服用解药，也能解毒的方法。”

    “中毒，说起来玄妙，实际上就是不符合人体的东西，侵入了经脉和穴道。这个周天炉鼎解毒大法，正是借助这个原理，以身体为炉，真气为工。将有毒的物质，以蒸汽的形式，排出体外！”

    “虽然运转一次，损耗根基，难以修复，用来解毒，却无往而不利，只要不是见血封喉的剧毒，都能解决。只是，这套方法，几千年前，就失传了……尤虚什么时候学的？

    解释完，钟鼎淳皱眉道。

    周天炉鼎解毒大法，解毒虽然奥妙无穷，但修炼起来也繁琐复杂，难以成功，而且，据说功法都已经失传。

    尤虚身为他的副院长，啥时候学会，自己却丝毫不知？

    而且，最关键的是，对方刚才拿出的那份毒药，就算是他都闻所未闻。

    尤其是张悬说了配方后，这种疑惑更浓。

    做为主要的【青叶连心草】和【无神花】，几百年前就灭绝了，找都找不到……这家伙到底从哪里配出来的毒药？

    能毒杀圣域的剧毒，单凭医师的能力是很难完成的，除非有毒师配合！

    可……毒师与医师敌对，一向不对付，这家伙，难道有联系？

    “等这件事结束了，一定要亲自问问……”

    脸色低沉，钟鼎淳心中暗自决定。

    “原来由此依仗，难怪敢和张师比斗解毒！”

    他心中思索，糜院长、赵丙戌、卫冉雪等人恍然大悟。

    堂堂医师，不比试治病救人，却要比试解毒，之前就疑惑，到底有何依仗，原来有这种手段。

    带着别人解不了的剧毒，自己又有解毒方法……其他比试又没有胜算的情况下，换做他们，肯定也会做出如此选择。

    轰隆！

    台下交谈，台上的尤副院长，体表的整齐更胜，整个人衬托的如同一个移动的蒸汽炉。

    “好臭！”

    “是好骚……”

    “是啊，快屏蔽六识，不然，肯定会被熏死……”

    “关闭六识也没用，这骚气，会从穴道渗入……”

    ……

    伴随蒸汽越来越浓密，下面所有人都皱起眉头。

    圣兽尿液本就气味很大，此刻再用周天炉鼎解毒大法淬炼、化解，气味之重，让人作呕。

    就算是圣者的赵丙戌等人，也都忍不住真气激荡，挡住臭味。

    不然，恐怕也承受不住，直接晕了。

    呼！

    不知过了多久，尤虚身上的蒸汽消失，整个人脸色泛白，似乎也被熏得不轻。

    不过，眼中却露出了兴奋之意，忍不住一声长嘶，一甩衣袖：“你的毒，我也解了！”

    虽然他解毒的时间比对方慢，但服用“毒药”也晚，而且喝的量大，大不了平手，算不上对方赢！

    “将我的解了？”

    看他又是蒸汽，又是狂吼，还满脸自信的说已经解毒，张悬摇了摇头，一脸同情的看过来：“你知道我是啥毒，就解了？”

    “不管你是何种毒药，我周天炉鼎解毒大法都能轻松化解……”

    哼了一声，尤虚话没说完，突然感到胸口一阵剧烈疼痛，“哇！”的一口鲜血喷了出来，身体情不自禁的一阵颤抖，脸色瞬间变得发黑。

    “你的毒……”

    瞳孔一缩，尤虚身体僵直。

    “……没解？”

