    有证据的话，你丫有胆来告啊，堂下何人，状告本官？我编撰的户籍，我还能不知道干掉了多少，谁又在诽谤我！

    这一段时间被李优干掉的人都一把火烧成了灰，连住的地方都烧成了白地，其丧心病狂的程度很大程度的掩盖了自己杀掉的数量。

    “来了哦，看你的了。”贾诩带着某种调笑的口吻对着李优说道，李优默默地瞟了一眼贾诩，然后收回了眼光。

    “贾文和，李文儒，你们两个混蛋，当时给我怎么说的！”陈曦一个人杀过来，面上带着某种扭曲咆哮道。

    “少杀点。”李优淡定的说道，“不过就现实而言，我已经控制的很到位了，这四十多家罪大恶极，不信你看。”

    “罪大恶极也不是让你上去连坐灭满门啊！”陈曦嘴角抽搐的看着李优从马背上抽出来的一册一尺多厚的书，这玩意就是李优这几年来整理的各大世家的黑材料。

    “没灭满门，我只是砍了大多数！”李优完全无视陈曦的神情，这次他造的非常占理。

    “你那还叫没灭满门？你都杀了三万了！”陈曦带着某种愤怒咆哮道，三万人啊！

    “不，我只杀了一万四。”李优一副你乱说话我就要告你诽谤的严肃表情，差点将陈曦一口气憋死。

    “你觉得我信不！”陈曦抓狂道。

    “我只杀了一万四，不管你信不信，要不是顾忌你的心情，按照我以前早就将他们全部灭门了，连相关的妻族都灭门了，不就是灭了四十多家吗？要是我以前，不再灭四十家才怪！”李优突然像是爆发了一样冷笑着说道。

    “放在我以前，别说有这么多证据，就算没这些详细证据，我都能上手杀一半，要不是给你面子，这几年也算是修身养性，我连这他们的支脉一起砍了！”李优看着陈曦完全是一副我现在很憋屈，杀得很不爽，很不开心的神色。

    陈曦被李优的反咆哮整的一愣一愣，然后想起自家传回来的情报，之前光想李优砍了多少人，现在想想，李优还真是收手了，按以前的做事风格，这家伙这一次说不定真的是给面子了。

    “那你也不能杀那么多啊！”陈曦有些无奈的叫道，但是气势明显有些不足。

    “我已经很大程度的控制了，不信的话，你去问郑文业，荀慈明那群人，这要是我之前，早都灭门了好不！”李优的脸都有些扭曲，“你难道还看不出来，我这次都手下留情了！”

    好吧，陈曦之前真没看出来，但是李优一说，陈曦还真发觉了，想想这个家伙以前的做事风格，灭你满门那简直是正常情况，现在还知道给留点香火作为祭祀，貌似还真是留手了。

    “那你既然留手了，不能再少杀一点啊！”陈曦现在已经有些胡搅蛮缠了，完全辩驳不过李优了，没办法李优一口咬定自己这次干到这个程度已经算是给面子了。

    “我倒是想少杀一些，问题是他们自己做的那些烂事，我没灭门都算是给他们面子了。”李优表示自己已经烦躁了，然后又再三强调了一下，“我已经收心养性了，你不信去问那些人！”

    好吧，现在知道李优身份的人，在获得整体的情况之后，对于没灭满门一事还是感觉有些不可思议的，甚至是认为李优确实是手下留情了，至少比以前有点底线了，还知道留条支脉作为祭祀。

    这倒不是受虐狂之类的，只是李优以前干的事情太黑了，知道的人都认为这货灭人满门是正常套路，就跟所有人认为陈曦不会杀人一样，因而李优没灭满门带来的影响和陈曦下手一样都是很震撼的。

    所谓浪子回头金不换啊，李优现在干的事情就是做了一辈子恶人，突然有像给好人的方向进步的趋势，所有人都觉得庆幸。

    虽说是一点点啊，但是知道的人都会因此而庆幸，这也是李优喷陈曦的底气，玩弄人心什么的，李优表示自己也很有天赋的。

    自然李优和陈曦这一波对话不出意外的流传了出去，知道李优身份的人都默默的觉得李优这一波真心是收手了，否则杀孽还能再大一倍，看来这几年跟着陈曦也确实是修心养性有成。

    当然死一万四这个他们是不信的，估计会信的也就陈曦了，或者该说是陈曦就算不愿意相信，也会用这个数字安慰自己，不过因为李优的咆哮，他们将他们估计的最大数值下调了不少。

    陈曦瞪着李优，隔了很久之后叹了口气，这都成这样了，再继续纠缠下去也没用了，人都死了，骂李优那些人也不可能复活，更何况就算陈曦也不得不承认，没灭满门，李优确实是手下留情了。

    “文和你呢？”陈曦见实在是说不过李优，叹了口气看向贾诩。

    “我是真的留手了。”贾诩缓缓地开口说道，相较于李优所谓的手下留情都是造出来的，贾诩至少还有点底线，没在这一方面乱造，他确实是留手了。

    李优瞟了一眼贾诩，贾诩则是回瞪回去，俩人谁不知道谁，看着洗的白白的，实际上黑的程度双方都知道。

    “啊啊啊，我好想打人啊，虽说你们说的很有道理，确实是留手了，但是我很怨念啊！”陈曦带着一种不爽叫道，他真的很不爽啊，这俩都杀了这么多了，还一副我已经手下留情了的表情。

    “行了，我们也给了交代了，你想打人的话，去打奉孝。”贾诩伸手一指一旁当吃瓜群众看热闹的郭嘉，“我们两个你打不过的。”

    再怎么说贾诩和李优都是西凉那种坑中爬出来的，一身武力也相当于炼气成罡，打士卒可能一般，但是打陈曦还是毫无压力的。

    “你这就不对了，文和。”郭嘉一挑眉说道，“你看我都没和子川一起找你们麻烦，你们居然将锅扣我头上。”

    “只是奇怪你怎么没跟关将军去坐镇豫州。”贾诩笑着说道。

