    “并没有。”侍卫听着影槐雪的话，还是仔细思考了一会儿，才回答的，他敢肯定，绝对没有任何一个人进来过，不然他们不会不知道的。

    “没有？”影槐雪脸色难看了一瞬间，不可能没有，否则房间中那一副画是怎么出来的？

    她仔细审视了一下侍卫，确认这些人是真的不知道之后，才收回了目光，冷冷道：“可是我房间有东西丢了，怎么说？”

    丢东西这种事情可大可小，但是侍卫听着影槐雪话中冰冷的语气，就清楚，这件事情上怕是小不了了。

    “大小姐您放心，我们这就彻查下去。”

    听着侍卫恭敬的话，影槐雪压下心底烦躁的感觉，点了点头，直接回到了房间里。

    如果不是那个人太过神通广大，那也有可能侍卫中有不对劲的人。

    但无论哪一种可能性都让影槐雪心中好受不了。

    当然，还有一种最难缠的……

    那就是，

    这幅画的主人回来了。

    一想到这个可能，影槐雪整个人都有一种不好的感觉。

    这个世界卧虎藏龙，谁也不知道会发生什么。

    要不是有足够的利益，影槐雪也不想冒着风险来到这个世界。

    不知道是不是影槐雪精神错乱的原因，她竟然看着画中的那个人，好像对着她眨了一下眼睛

    这确实是不是影槐雪的错觉，毕竟染白在画中实在是太无聊了，所以就眨了眨眼睛，给了影槐雪一个非常大的惊吓。

    影槐雪：“……”

    她浑身血液都像是倒流，那不是错觉，绝对不是。

    光影昏暗下，那画像中一身红衣的女孩，笑容越发邪气了起来，一举一动都透着邪气盎然的意味，那一身深红色的衣裳，像是被鲜血染红……

    “啪！”的一声，画像直接被人扔到了地面上。

    染白只感觉周围好像剧烈摇晃了一瞬间，她啧了一声。

    看来这届的外来者不经吓啊。

    封落：“……”

    惊不惊吓宿主你心底就不清楚吗？

    影槐雪心底翻山倒海，当年的事情……看来还要找那个人问问。

    不然她心底恐怕怎么也安心不了。

    染白看着影槐雪的表情，基本上就已经能知道影槐雪到底在想些什么。

    她唇角勾起一抹弧度，略微满意，然后直接从画像中出来了。

    那一瞬间，

    空气中像是弥漫着淡淡的血雾，又像是什么都没有，至少影槐雪注意不到。

    染白想要做的目的已经达到，接下来自然也没有什么必要，直接就肆无忌惮的从房间中传了出去。

    影槐雪是不可能知道有个女孩就在她眼下的，她现在所有的心思都落在了当年的事情上，

    良久，

    影槐雪才神情冰冷的捡起了画像，再次翻看那一张画，不知道是不是错觉，影槐雪竟然感觉好像没有之前那么邪气了。

    …

    另一边，

    染白从影槐雪的院子出去了之后，就直接去了影家的书房。

    封落看着染白那自然而然的动作，微微沉默下来，身为一个外来者，竟然比影家的人还要熟悉那地形，看看那如鱼得水的轻松样子，啧啧啧，不知道的只怕以为已经来过了千百回。

