
　　“有点意思！不过，面对本尊，你们还不够看！”

　　黑袍男子目光一闪，踏步间，杀气涌动，挥手一按。

　　轰！

　　虚无之内，猛地冲出一道浑浊河流。

　　甚至，如果细看的话，还能看到，在这河流深处，赫然存在一头头血色魔物。

　　魔河咆哮，轰隆隆向前，朝着那一座座金色大山，冲击而去。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　黑色魔河，呼啸落下，立刻击溃了金色大山。

　　摧枯拉朽，破碎一切。

　　这速度，快到了极致，无法想象。

　　“小臭虫，给我死吧！”

　　黑袍男子冷笑一声，操控着黑色魔河，直接砸了下去，轰在燕瘸子胸口上面。

　　砰！

　　燕瘸子整个人倒飞出去，落地间，吐出大量的鲜血，脸色灰白，生机消散。

　　“不……燕兄！”

　　雨无光大喊一声，脸上闪过一抹愤怒，强忍着体内的伤势，整个人，冲了出去。

　　“剑雨山河。”

　　轰！

　　山河天地，剑光涌动，落下时，化作万千丝雨，灭杀一切。

　　“呵……这种蝼蚁般的攻击，可伤不到我！”

　　黑袍男子虽然戴着面具，可依旧能够看到，他目中充满浓浓的不屑。

　　“魔河之光！”

　　只见，他翻手一按，那倒飞开去的魔河，一个卷动，化作一片光幕。

　　砰！

　　这光幕，轰鸣落下，立刻挡住了万千剑雨的冲击。

　　轰隆隆声传出。

　　剑雨之势，一泻千里。

　　魔河之光，夺目异常。

　　“死！”

　　黑袍男子冷喝一声，挥手间，魔河之光飞出，化作一把战锤，狠狠轰了下去。

　　刹那间，所有剑雨，一片颤抖，崩溃开来。

　　连同操控这一式武学的雨无光，也是给轰飞出去。

　　砰！

　　雨无光身子倒飞开去，接连撞碎了好几棵古树，吐出不少鲜血。

　　“我劝你还是乖乖束手就擒，配合本尊，否则你必死无疑！”

　　黑袍男子一击重伤了雨无光，脸上不由地露出一抹得意之色，傲声道。

　　“绝不可能！”

　　雨无光一咬牙，再次冲出，与黑袍男子大战到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来，掀起无尽风暴，直接将四周的古树，全都冲击得崩溃。

　　距离此地有百里外。

　　苏辰一进入城东，顿时感受到一股肃杀的气氛，心底猛地生出一抹不安。

　　整个人，几乎没有停留，速度极快，掠过一栋栋建筑，朝着雨无光所在的燕家府邸赶去。

　　早前，他就托孟庆调查雨无光的下落，要不然，苏辰还真不知道去哪找人。

　　“嗯……出事了？”

　　苏辰隔着大老远，便看到燕家府邸上空，黑烟滚滚，火势冲天。

　　等到他临近时，整座府邸，已经被夷为平地。

　　废墟之上，烈火在烧着。

　　尸横遍地。

　　那呛鼻的烧焦味，与强烈的血腥，糅合在一起，形成难闻的味道，传得很远很远。

　　“雨叔，你们在哪里？”

　　苏辰脸色阴沉得可怕，大吼一声。

　　雨无光的出事，有可能是那位府主干的，也有可能是张家。

　　苏辰心底，暂时没有确切的答案。

　　“嗯？在那边！”

　　苏辰目光扫过八方，顿时看到，远处山林内，传来阵阵武学碰撞的波动。

　　嗖！

　　苏辰一步踏出，飞快冲出，直奔燕家后山而去。

　　后山，黑夜下的密林，杀机涌动。

　　“找死！”

　　黑袍男子脸上露出一抹怒容，挥手间，一拳打出，狠狠砸向雨无光。

　　砰！

　　雨无光再次被轰飞出去，口吐鲜血，胸口右侧的骨头，连着断了五六根。

　　“既然你如此不识抬举，那就不要怪我了。”

　　黑袍男子再没有手软，一掌拍出，魔光涌动，直奔雨无光的丹田而去。

　　如果雨无光被这一掌击中，恐怕一生武道，从此都要废了。

　　“不……”

　　燕瘸子双眼之内充满了着急之色，大吼一声。

　　可是，如今他浑身是血，灵气枯竭，根本无法出手，只能眼睁睁地，看着自己好友遭难。

　　望着这迎面而来的一掌，雨无光脸上露出一抹绝望，不自觉的闭上了双眼。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　虚无内，猛地出现一只金色拳头，轰然落下。

　　砰！

　　一道巨大碰撞声，传了开来。

　　“这……这是？”

　　雨无光睁开眼时，立刻看到，漆黑的夜空里，赫然出现了一个浑身光芒夺目的少年。

　　来人，正是苏辰！

　　“苏辰，千万要小心！”

　　雨无光忍不住提醒道。

　　“雨叔，接下来，交给我就好了！”

　　苏辰微微转过身，朝着雨无光点了点头道。

　　“好！”

　　雨无光脸上露出一抹笑容。

　　那是劫后逃生的幸福！

　　他知道，只要苏辰来了，那一切事情就迎刃而解了！

　　“小子，没想到你竟还敢出现！”

　　黑袍男子看到自己的攻击被苏辰震散了，脸上露出又惊又怒之色。

　　“我怎么不敢出现，看样子你们张家是活腻了！”

　　苏辰目光一扫，立刻清楚了这些人的身份。

　　“放肆！小臭虫，给我受死！”

　　黑袍男子大喝一声，杀机森寒，声音传出时，四周，顿时冲出一道道黑影。

　　这些黑影，宛如行走在幽冥的杀手，动作敏捷，煞气滔天。

　　轰！

　　刹那间，十八黑卫，齐齐一动，直奔苏辰而去。

　　“苏辰，千万要小心，这些黑衣人古怪得很。”

　　雨无光突然想到了什么，急声道。

　　“一群蝼蚁罢了！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，杀机森寒，踏步间，一拳轰出。

　　砰！

　　虚无震荡，猛地出现一只五行神拳。

　　这神拳，飞出之时，立刻掀起一个个恐怖风暴。

　　“灭！”

　　苏辰冷喝一声，所有风暴，齐齐扩散开去，轰向那些黑衣护卫。

　　五行之力，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　一击落下，直接将来临的护卫给轰飞出去。

　　其中，那冲在最前方的六人，抵挡不住这股力量。

　　整个身子，直接被一道道可怕的冲击波洞穿，鲜肉纷飞。

　　“啊……”

　　一时间，凄厉的惨叫声，传遍八方。

　　可是，那余下的十二名护卫，却没有露出任何惧色。

　　反倒是，一个个目中闪过浓郁血芒。

　　仿佛不在意生死一般，冲了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第577章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 