
　　夜时秋是不朽境第三重的大修行者，即使是面对琉璃世界能够运用部分天道法则的天帝，他也能打个五五开，所以面前朝他压迫过来的强大气息，对他自然起不到什么威慑作用。

　　毕竟，强大也只是以斗气大陆的层次来看待的，而夜时秋早已凌驾在那所谓的斗帝之上。

　　不过，有一说一，这一刻，夜时秋能清楚地感受到从前面传来的气息和美杜莎女王之前身上气息的不同。

　　之前的美杜莎女王，说白了只是一个普通的六阶巅峰魔兽，即使体内存在部分吞天蟒的血脉，那也非常稀薄，实际上，她的蛇灵就只是一条紫幽炎蛇，在魔兽血统上比起紫晶翼狮王那种级别的弱鸡估计都要稍逊一筹。

　　可是现在，完全不同了！

　　透过空间和烟雾，仔细地感受着这阵气息，夜时秋在心里将它和烛坤的气息进行了一个对比，最后得出结论：在强度上，美杜莎女王进化后的气息远远比不过烛坤，可在质量上却要稍胜他一筹。

　　以魔兽族来进行评价，这种强度应该指的是修为，而质量，应该指的就是他们的血统了。

　　七彩吞天蟒……果然名不虚传啊！

　　都说太虚古龙是魔兽界的霸主，可照如今这种情况来看，他们的霸主地位多半还是来源于烛坤这个九星斗圣巅峰的强者，而不是纯粹的仰仗体内的血脉威压。

　　毕竟，看过斗破苍穹的人都知道，除了烛坤，太虚古龙一族的实力完全比不过天妖凰族，就连三大龙王也不过如此。

　　而天妖凰族，仅仅只是远古天凰的后裔罢了。

　　碰巧出了一个谁也打不过的大高手，以此来推动自身的血脉高贵论，实际上，太虚古龙一族在魔兽中的血统，贵则贵，却并非第一！

　　“美杜莎女王靠异火的力量可以进化成七彩吞天蟒，而在七彩吞天蟒的后面还有九彩吞天蟒……潜力很高啊！”想着，夜时秋在心里欣喜道。

　　可不是吗？

　　原剧情中，美杜莎女王和萧炎的孩子，也就是那个在萧炎成帝时瞬间突破到了八星斗圣的萧潇，她的血脉天赋甚至要强过萧炎和古薰儿的孩子，萧霖许多。

　　父亲相同，自身血脉天赋不同，那就只能是母亲的问题了。

　　萧潇是美杜莎女王还是七彩吞天蟒的时候怀上的。由此可见，七彩吞天蟒时期的美杜莎女王，在血统上就要强过被古族誉为‘拥有神品血脉’的古薰儿许多。

　　七彩吞天蟒尚且如此，九彩吞天蟒就更不用说了。

　　从这方面来进行分析，也能窥探到进化后的美杜莎女王的优秀。

　　她真的是一条很不错的宠物！

　　想到这里，夜时秋搓了搓手，脸上露出一个灿烂的笑容，然后，走出空间，无视四散的威压，径直朝美杜莎女王走去。

　　随着越来越前，夜时秋的视线也越来越清晰，最后，他在一具巨大的蟒蛇尸体前停下了脚步。

　　“啧，紫幽炎蛇，长得还真是有点可怕呢！”看到眼前这具大蟒蛇的尸体，夜时秋撇了撇嘴，轻声嫌弃道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在突破到斗帝的时候，血脉就发生了变化的他不知道自己还算不算是人类，但有一点他可以确定，那就是他的喜恶感并没有发生变化，以前觉得丑的东西，现在还是觉得丑。

　　“眼前这条紫幽炎蛇，唉，太丑了，完全不是我喜欢的类型，七彩吞天蟒应该不一样吧？”心里琢磨着，夜时秋在紫幽炎蛇的尸体上打量了起来。

　　接着，在它的某个部位停下了目光，抬起手臂，竖起双指，对着空气轻轻挥动了一下。

　　“砰！”

　　下一秒，紫幽炎蛇的那个部位炸裂，从里面显露出来了一团七彩光芒。

　　看到这团光芒，夜时秋立即迈步朝它走去，然后，探头朝里面望去。

　　这一望，顿时，他整个人都惊呆了。

　　这也……太可爱了吧？

　　映入他眼帘的是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。

　　一阵异样的清新香味缭绕在它的身体上，虽然现在只是一条蛇身，但却透着一股优雅与尊贵。

　　虽然小蛇的长相并不凶猛，但却漂亮得有些过分。这种美丽的生物，恐怕会让很多人都会忘记他们对蛇的恐惧与厌恶。

　　除此之外，夜时秋能够感受到，在它这小小的身躯中，蕴含着即使是斗宗强者也不敢小觑的力量。

　　“嘶嘶~”小蛇看到出现在自己面前的夜时秋，抬起头，冲他小声地叫了几下，然后，似是察觉到了对方不好惹，脸上竟然浮现出了一抹人性化的畏惧神情。

　　见此，夜时秋张开嘴巴，想要说些什么，随后，他又突然觉得自己对美杜莎女王进化后的吞天蟒说‘你可真聪明，小家伙还挺有眼力劲的’之类的话好像有点傻，于是，将嘴巴闭了起来，伸手在它的身上轻轻地摸了摸。

　　触碰到七彩吞天蟒的身体，顿时，一股清凉的感觉传入到夜时秋的神经之中，然后，他再伸手戳了戳七彩吞天蟒的脑袋，嗯，软软的，很有弹性。

　　接着，在七彩吞天蟒委屈和害怕的表情下，夜时秋再戳了戳它的肚皮，嗯，肚皮没有蛇鳞，所以也很软，很有弹性。

　　“过来吧，小家伙。”验过货了以后，夜时秋对这条宠物相当满意，随即，伸手抓住它，将它从紫幽炎蛇的尸体中拿了出来。

　　手里拿捏住七彩吞天蟒，看着眼前这个委屈巴巴的小东西，夜时秋心里别提有多开心了。此情此景，让他有一种回到了过去的感觉。当初，飞龙宝宝刚来到他身边的时候，他应该也是这么开心的吧？

　　想着，夜时秋从纳戒中取出一个玉瓶，瓶中装有许多年都没有动过的紫晶伴生源。

　　打开瓶盖，让紫晶伴生源的香味从里面飘出来，夜时秋对这闻到味道，立马就馋了起来的七彩吞天蟒诱惑，哦不，实话实说道：“和我走，以后我养你，顿顿都是比这更好的大餐，怎么样？”

　　“嘶？”

　　“是真的，我没有骗你。而且做我的宠物，好处有很多的，不但顿顿都是天材地宝，还能拥有很多手下。你是蛇对吧，好，我决定了，以后西北大陆所有的蛇类魔兽都归你管，谁要是敢不听你的话，我就弄死它！”

　　“嘶？”

　　“如果你拒绝？哦，那很简单，我听说蛇羹很大补，你要是拒绝，那你就不是我的宠物了，这么好的一条蛇，又不给我做宠物，那我就只能勉为其难把它做成一锅蛇羹，然后品尝一下人间美味了。”

　　说着，夜时秋对七彩吞天蟒露出一个和善的笑容。

　　“嘶！！！”

　　听到夜时秋这话，再看到他这表情，七彩吞天蟒的一双紫瞳立马就瞪得老大，然后，它在夜时秋的手里僵住了一会儿，接着，猛地朝他低下了头。

　　嗯，七彩吞天蟒臣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十九章 收服七彩吞天蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 