    唐洛给许飞打了电话，便溜达着回了公寓。

    他为老院长调理了一下身体，这是他每次从外面回来，都要做的事情。

    等到了快中午时，唐洛去了学校餐厅，要了些食材，回到公寓的厨房。

    半个小时左右，七八道菜便做好了。

    这时，外面传来许飞跟老院长问候的声音。

    “小洛，你还知道回来啊？”

    许飞的声音由远及近，接着，人就出现在了厨房门口。

    “我出门的事怎么人尽皆知了啊……不过我说，你这是属狗的吧，闻着味来的，我干活的的时候你怎么不来？”

    唐洛没好气。

    “哎呀，我就算来的早，这厨艺也不能跟唐大厨比啊。”

    许飞笑着，将盘中的一块肉扔进了嘴里。

    “哎，你能不能有点大佬的样子。”

    唐洛看着许飞的动作，无语，怎么跟个孩子似的。

    “小洛，你这话就不对了，你在这不也是一副家庭煮夫的样子嘛。”

    许飞笑道。

    “好吧，无力反驳。”

    唐洛没法接了，许飞说的一点毛病没有。

    “乐乐呢？怎么没一起过来？”

    “她上班太忙了，中午连吃饭的时间都快没了。”

    许飞摇摇头。

    “嗯……来，搭把手，小涵应该马上回来了。”

    唐洛说着，又将一盘菜盛了出来。

    “遵命，唐大厨。”

    许飞上前，将菜端到饭桌上，又放好了碗筷。

    几分钟后，陈涵也回来了。

    她跟许飞打过招呼，搀扶着老院长，在饭桌前坐了下来。

    “好啊，你们几个人又齐了。”

    老院长眉开眼笑地一个接着一个地看，还是觉得看不够。

    “老院长，现在小涵也回来了，以后我们尽量每个周都吃一次饭。”

    唐洛说话间，为老院长盛了一碗鸡汤。

    “好，好啊。”

    老院长高兴地点点头。

    这是她现在的愿望，但她又知道几个孩子忙，所以一直都没说。

    “你好意思这样说？现在小涵是回来了，你又老往外跑。”

    许飞嘀咕道。

    “得得，不跑了，好不……你还想不想喝鸡汤了？”

    唐洛看向许飞，这家伙，怎么感觉对自己成见挺多啊。

    “那……当然要喝了。”

    许飞笑了笑。

    “想喝啊，自己盛吧。”

    唐洛为陈涵盛好，直接坐了下来。

    “唉，怎敢劳驾您，自己动手吧。”

    许飞轻叹一声，站起身来。

    不过，他拿起的，却是唐洛的碗。

    老院长和陈涵听着唐洛两人玩笑，也都笑出声。

    平常还真是难得有这样温馨、其乐融融的一幕。

    “小洛，说真的，你可得好好地犒劳犒劳小涵，你没发现，她最近都瘦了吗？都是为了学校的事情累的。”

    许飞重新坐下，有些心疼地说道。

    “小飞哥，哪有，我就是最近在减肥呢。”

    陈涵忙道。

    “什么减肥，你得把这段时间的辛苦好好跟小洛倾诉一下，要不然，我担心他不知道啊。”

    许飞说话间，又回看向唐洛，神色稍显玩味。

    “小飞哥……”

    陈涵又喊了一声。

    “不是，小洛，你发现没有啊？”

    许飞见唐洛没动静，又不依不饶道。

    “怎么，你从哪看出我是个盲人吗，还是怎么了？”

    唐洛没好气，他怎么可能没看出来。

    “咳……”

    许飞被唐洛一句话给噎了回去。

    “说起来，现在跟以前是大不一样了，小涵她操心的事情真的是太多了。”

    老院长拉着陈涵的手，也很心疼。

    虽然平日里，她已经不参与学校的工作了，但她知道其中工作量之大以及复杂程度。

    她经常一整天都见不到陈涵的身影，晚上也会到很晚才回来休息，第二天又早早地离开了。

    “奶奶，我累点没什么，只要孩子们好就行了。”

    陈涵安慰道。

    “小涵，我用饮料代酒，敬你一杯。”

    唐洛端起一杯饮料，认真道。

    他觉得，应该跟陈涵好好聊聊了。

    再者，他也该做点什么，减轻一下陈涵身上的负担。

    “小洛哥，你真的不要这样，为了孩子们，再辛苦我也不怕。”

    陈涵忙道。

    虽然做这些，她确实是为了孩子们，但不得不说，也有一部分是为她的小洛哥。

    这学校，有唐洛的心血，也是她和老院长的愿望。

    她自然会尽心尽力，不让唐洛和老院长失望……

    两人碰了碰杯，喝了一口，老院长和许飞见到这一幕，也都露出笑容。

    “奶奶年纪大了，也帮不上你们了……想起你们小的时候，我就只能想办法不让你们饿肚子，太亏欠你们了。”

    老院长缓声道。

    “老院长，您可不能这样想，那时候我们能活下来就已经很难了，您可是从来都没有亏欠过我们。”

    唐洛忙道。

    “不管怎么说，我看到孩子们今天的样子，看到你们几个都很好，心中就很满足了，也就能放心地走了，呵呵。”

    老院长说话间，眼眶有些湿润起来。

    她不是悲伤，反而是一种欣慰，高兴，更是一种幸福。

    “奶奶……”

    陈涵喊了一声，眼中闪着泪光。

    “老院长，您要相信我的医术，您再活二十年，一点问题没有，学校还有好多事需要您拿主意呢。”

    唐洛说着，为老院长夹了口菜。

    “是啊，老院长，您放宽心，以后，您还得抱重孙子呢。”

    许飞也道。

    “呵呵，好，好啊……你们快吃，别让我影响了你们的心情，我就是高兴的。”

    老院长笑着点头，一脸慈祥。

    唐洛三人齐齐点头，继续吃了起来。

    四人边吃边聊，气氛好的就像是小时候的样子。

    “小涵，来，多吃点鸡肉。”

    唐洛又为陈涵盛了一碗。

    “小洛哥，我吃好了，你们吃吧。”

    陈涵忙道。

    “那怎么行，你才吃这么一点，工作那么累，一定要多吃才行。”

    唐洛坚持道。

    陈涵乖巧地点点头，又将碗接到了手中。

    “最近转过来很多孩子吗？我上午在教室看到很多陌生孩子。”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，最近转过来了接近一百个各年龄段的孩子，还有很多正在办理手续……”

    陈涵放下筷子，像是汇报工作般，说着最近学校的情况。

