
　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　巨大的爆炸声响起，无数的沙石乱溅！

　　哈米德聚精会神地关注着情况，很快，下面传来消息。

　　阻挡的几个岩石全部炸烂，有新的发现。

　　他推开站在监控器前面的工作人员，紧紧盯着显示屏，眼睛微微眯着,画面中显示，破烂的岩石后面，有一道巨大的暗黑色的铁门。

　　而且，模糊的画质显示，铁门中还有奇怪的花纹符号。

　　“文字？”

　　哈米德心中暗暗猜测，随后，他大声道：“派人快速清理洞中的碎石头,还有,给我拿一套设备,我要亲自下去。”

　　助手连忙阻止，焦急道：“您不能亲自下去，万一有什么危险......”

　　他的话还没有说完，便被哈米德打断了：“没有什么危险，我不担心。”

　　哈米德是一个倔脾气，下定主意的事情，谁也无法阻拦。

　　其他的专家学者试图劝阻，也被他拒绝了。

　　洞口很大，直径差不多有个七八米。

　　深度有十几米，里面的天地，远比想象的打的多。

　　此时，洞中充满了硫的味道，哈米德安全落地，他佩戴好防毒面具，以免吸入有毒气体，而后，慢慢走到了洞口前，后面,出现一道动静，原来是其他人不放心，也有不少人跟了进来。

　　哈米德转过头，没有管其他人，仔细看着石门。

　　“不是石门。”

　　哈米德小心翼翼地把手放到门上面，有一股冰凉的气息，似乎是金属材质的，门上面，刻着一个巨大的图案，他轻轻拂去上面的灰尘，渐渐地，露出了本来的面貌。

　　一只巨长的蛇，蜿蜒盘旋在一起，中间是蛇首，两只冰凉凉的眼眸直勾勾地注视着你，仔细一瞧，令人背后胜寒。

　　简直栩栩如生。

　　仿若真的一般。

　　哈米德见识过不少无数的古墓，甚至，考察地中海文明遗留下来的遗址时，见过无数恐怖的景象，可是，都没有眼前蛇能给予他如此的震撼和惊悚。

　　其他专家学者也走了过来，发现了这一幕。

　　一些人吞咽唾液。

　　“这蛇好恐怖！”

　　有的学者眉头一紧，低声道：“似乎有些诡异，总感觉再盯着我们看，而且，好像埃及从来没有过类似的品种，好生怪哉！”

　　这么一提醒，大家回过味来，找到了刚才觉得不对劲的地方。

　　是啊，好像埃及没有这样品种的蛇。

　　那它是从哪里来的。

　　哈米德指着蛇身下面的一行奇怪的符号，疑惑道：“你们谁认识这些文字？”

　　众人循声望去，一道道诡异的花纹符号，在灯光的照射下，散发着幽泽。

　　一人失声道：“史前文字！”

　　“什么？”

　　“这是史前文字，你们还记得神秘方舟吗，在上面就发现过类似的文字，没错，一定是这个。”

　　众人再仔细观察，越看越像。

　　其中一位学者惊喜道：“我记得是林辰教授破解了文字，正好，他就在埃及，他一定能破解这些文字。”

　　哈米德面色有些难看。

　　所以说，要想明白意思，只能求助林辰了？

　　他的心中有些不爽。

　　最后，他们探索了其他地方，发现了周围是巨大的岩石，而且质地坚硬，几乎无法破坏，而未知金属制造的门，更是坚不可摧，初步使用仪器检测，似乎足有两米之厚。

　　使用现今的武器炸药，也很难摧毁。M.23sk.com

　　这令许多专家学者感到震惊和好奇，到底是谁修建的，又是如何修建的，单是眼前这座未知门，制造工艺就不是简单的事情，更别说在上面篆刻符号和图案了。

　　“只能等到林辰教授来到，我们才可以破解这些文字的奥秘了。”

　　哈米德也没有办法，握紧拳头，有点无能狂怒的样子。

　　必须求助林辰。

　　其他人都不是此方面的专家。

　　林辰是破解这些文字的第一人，最有资格了。

　　而且，也是最方便的人。

　　最后，他也只好等待林辰的到来。

　　......

　　在工作人员的带领下，林辰也很快到达了目的地。

　　老罗惊叹道：“真是不可思议。”

　　“谁能想到，沙漠下十米处的地方，会有这样的地方。”

　　林辰目光微微闪烁片刻，审视着四周。

　　“林教授，这边。”

　　埃及的几位学者做出请的姿势，虽然他们的年龄较大，可是，在考古方面，还是要真真才实学。

　　林辰走到了门前，抬头凝视。

　　首先，就是冰冷蛇眸，他不惊不喜，平平淡淡，一点也没有被他影响，林辰似乎还感觉落在其他人眼中可怕的形象，在他的眼中，有一丝亲切感，这股亲切感也不知道从哪里来的。

　　“奇怪！”

　　他的视线下移，看到了神秘符号花纹，林辰忍不住的瞳孔睁大。

　　“这里，怎么也会有史前文字？”

　　林辰的心中翻起波涛汹涌。

　　细数各地发生的事情，这种史前文字几乎出现了世界各个文明诞生之地，现在，埃及也出现了。

　　不得不让人怀疑。

　　“林教授，这些文字是什么意思？”

　　一个埃及学者小声的问道。

　　林辰抛掉杂念，而后，一字一句地念了起来：““谁扰乱了神的安眠，死神将张开翅膀降临他的头上......”

　　“.......任何怀有不纯之心进入此地的人，神都会像扼一只鸟儿一样扼住他的脖子。”

　　“看见这段话的人，我命令你离开.......”

　　低沉的话语，而且是处在这样的一个环境中。

　　被上方的蛇眸紧紧盯着。

　　着实有些惊悚!

　　而且，类似的警告，让埃及的学者瞬间想起了类似事件：法老诅咒。

　　尼罗河西岸的帝王谷中，埋葬着一位年轻的法老。

　　他就是古埃及第十八王朝的第十二位法老王，图特卡蒙，年仅9岁时就接过了象征着古埃及最高权力的太阳神权杖，登上了法老的宝座。

　　但仅仅过了9年，这位年轻的法老就突然猝死。

　　人们在挖掘他的墓葬的时候，诡异的事情发生了。

　　发掘工作的主持人员是卡特。

　　就在卡特发现图特卡蒙陵寝入口的同一天，他饲养了多年的金丝雀，被闯入家中的眼镜蛇咬死了。在古埃及的传说中，眼镜蛇是法老权杖的守护神。

　　而从挖掘开始之后，他身边的助手，医生以及挖掘相关的人就开始离奇的死去。

　　人们称它为“法老的诅咒”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十四章 法老的诅咒？免费阅读。https://xs.23sk.com 