    陈强可不管杨家老祖想什么，本来他也就没有想过要去杨家，所以对于那老祖的一切反映，他都无动于衷。

    杨家老祖想要要他也好，不想要要他也罢，那都是杨家老祖的一念之间，与自己而言都是没有任何关系的。

    他倒是想要知道这杨家老祖如此的不要脸，到底是跟谁学的。

    他如今看着这清风阁阁主的样子，便觉得万分好笑，他点了点头，说道：“可不是，我告诉你，在整个清风阁里，你自觉的是最聪明的那个人，但其实你是最傻的。

    你觉得你那些话能把他们吓得瑟瑟发抖，不敢去背叛你？

    你想的太多了。”

    这一句话就将杨家老祖的好奇心给提了起来，对于清风阁的事情，他知道的不是很多，但是他也清楚清风阁里有清风阁的规矩。

    清风阁里的杀手不允许私自接外面的活，虽然他们没有用毒药控制着杀手，可他们也有着他们的手段。

    有很多杀手都有弱点，而这些弱点都掌握在清风阁中，也是因为这样清风阁的杀手只增不减。

    可是这阁主只知道用着弱点来牵扯出那些杀手，因为那些杀手就不敢私自做任务，却不知道只要是有利益的地方，就有人敢触动。

    清风阁阁主听着陈强的话，脸色微变，他以前就知道自己阁里的杀手很不满于那赏金少的问题，只是他以为他掌握了这些人的命，这些人不愿不敢轻举妄动，所以他也没有去细查过。

    如今听着张扬这话，他反而是心里忐忑不安，难道说清风阁其实并不像自己看到的那板铁桶。

    而是说早就已经被人攻破了，到底是谁敢用那种手段来害自己？

    越想他越害怕。

    “恐怕你从未出清风阁出去外面调查一下清风阁的口碑吧，清风阁的杀手在外面默默的接任务已经不是一次两次，只不过是没人会在你面前说罢了！”

    看着这清风阁阁主可怕的样子，陈强忍不住一笑。

    真以为自己是个傻白甜吗？

    若是七扇门门主，他不想要去对清风阁出手，甚至于说他根本就没有想过自己要与这清风阁为敌。

    可自己不同，自己不喜欢那种打样，甚至于不喜欢他们那种嘴脸。

    谁要是敢犯他，他便十倍百倍的还治，这清风阁一直压着他，这阁主拿他的赏金做文章，真以为他是个泥捏的，不敢反抗吗？

    他只不过是暗暗收藏着清风阁的把柄罢了。

    如今他可是知道了这清风阁里的杀手，一个两个的都是背着阁主给别人做任务。

    而他已经暗暗的联系了某些杀手，已经将他们手里边的那些把柄带了出来，如今这清风阁的阁主即便是想要用那些杀手做文章也是不可能的了。

    “如果我没记错，清风阁里的杀手除了我，没有人能够接到顶级任务。

    可你真觉得他们没有人能够做这些任务吗？”

    说起这件事情就搞笑，他在暗地里查到那些杀手的实力时也被吓了一跳。

    有很多杀手并不像表面看的那么非常，他们完全可以接更可怕，更厉害的任务，可是却没有一个人接有很多想要要顶级任务的杀手。

    他们并不是没有能力做顶级任务了，只是那阁主从未给过他们那样的任务，他想想也觉得可笑。

    这清风阁深为最大的杀手组织，怎么可能只有自己这一个王牌。

    而这清风阁之所以迟迟都没有办法提升，便是因为这阁主压着那些杀手，不让他们发挥出自己的实力。

    说来也是自己若是做顶级任务，得到的赏金要远远的少于其他杀手，到时候自己若是愤怒，期待整个清风阁都压不住，所以阁主不会做这种自觉坟墓的事情。

    而清风阁阁主听到了陈强这话，便是立马炸锅道：“你什么意思？

    叶林，你别在这里话里有话，你真以为我不敢动你吗？

    你真以为我会听你说这两句酸话，就回去对付阁里的杀手吗？

    你太小瞧我了！”

    见着清风阁阁主终于爆发起来，不像刚才一样，像个鹌鹑的坐在那里，不管自己说什么，他都无动于衷。

    这陈强才是默默笑了起来，这样就好，他还以为这清风阁的阁主百毒不侵，自己不能说什么他都不会在意了。

    没想到他也有在意的事情，只不过就是自己没有抓住的罢了。

    如今自己抓住了他的命脉，他就会乖乖的听自己的话，越想越觉得可笑。

    这清风阁阁主身为一个之主，居然压着自己阁里人的实力，不让他们爆发出来，还害得那些杀手自己出去找任务，说来也是搞笑。

    而杨家老祖自认为自己听到了什么大八卦，便向前走了两步，耳朵竖起来，听着清风阁阁主和陈强的话，那样子倒是让陈强忍不住笑了起来。

    “方阁主，你实在是想太多了，我想对付你的话有千百种办法，我何苦用这种办法让你去杀那些人！可笑！”

    他这怀疑一出，清风阁阁主才反应过来自己面前面对的事实。

    他刚才确实是有些激动了，只是若是不激动，根本压不住心中的情绪。

    他不明白这陈强看起来两耳不闻窗外事，怎么那么精准的知道自己的所有事情，仿佛自己的事情他都看在眼里似的。

    可是事实上自己并没有告诉过任何人，甚至说那些杀手的把柄他都牢牢地藏住了。

    那些杀手也不敢出去对外面宣传，更不敢跟陈强接触，那么到底是哪个犊子将所有事情告诉陈强的。

    清风阁阁主脸上的恐怖这色实在是太强了，陈强看着他脸上恐怖之色，也是微微一笑。

    他实在是不明白这阁主到底在怕什么，想着他便歪着头说道：“那些人有什么值得杀的吗？

    说句不好听的话，就那些人，我若想杀就跟杀鸡杀狗有什么区别？

    你还真以为你清风阁里有几个厉害的人吗？

    真是可笑！”

    这话如果是在清风阁阁里说，一定能够引起轩然大波。

    那些人自命不凡，都以为自己是天仙，一般的人物谁都动不了，谁也杀不了。

    所以他们一个个的眼高于顶，从来都没有人能够压得住他们，陈强是第一个，也是唯一一个。

    

