    宁风致一边说，一边遗憾的摇摇头！

    听到这里，雪清河的眼神一亮，惊喜地说到：“当代九心海棠武魂的继承者是叶冷冷！不过这个叶冷冷和独孤博的女儿独孤雁的关系很好，而且还和电霸王龙家族的玉天恒也私交涉密，严格来说这两人都是曹阿瞒的对头，只怕她不一定愿意救治曹阿瞒啊！怎么办......”

    看着焦虑无比的雪清河，宁风致也有些诧异！

    曹阿瞒和太子殿下的关系什么时候好到这种地步了？

    但是此时他也顾不得想那么多，依旧宽慰道：“清河，你不要着急，阿瞒已经没有了生命危险，体内的毒素不再扩散，不过想要彻底清除，还需要独孤博出手才行，正所谓解铃还需系铃人！”

    另一旁一个白胡子老头也说到：“是啊，太子殿下，现在曹阿瞒体内的毒素已经祛除的差不多了，待会儿老夫以金针为再为他放出一部分毒血，皇宫之中还有一株万年冰雪莲，对解毒也有奇效，到时候再有这万年冰雪莲引一些蛇毒出来，曹阿瞒基本上可以恢复行动，只不过想要彻底的清除余毒，确实需要独孤搏出手！”

    雪清河点点头道：“老师，我打算将曹阿瞒安置在皇宫之中，那里名贵药材也很多，又有御医在旁，也方便他就诊，而且皇宫之中相比于月轩更加安全！”

    宁风致点点头道：“这样也好，不过曹阿瞒这小子体质特殊，我用七宝真身暂时为他救治一下！”

    而后宁风致的身上，一座晶莹剔透的七宝玲琉璃塔出现。

    七种流光异彩，闪闪发光。

    “七宝有名，六曰增！”

    一瞬间，琉璃塔之中一道璀璨的光芒映入长曹阿瞒的体内。

    曹阿瞒的身体顿时多出了一股神奇的力量，他的魂力紊乱也渐渐的平息，呼吸也变得平稳了许多。

    而此时那白胡子的老头也是手指之上摸出一根金针，***啪！

    金针从曹阿瞒的几处大穴刺入，而后不断的牵动一点一点的黑色血液沿着金针流了出来。

    滴答滴答落在地上，带起一阵腥臭！

    而后曹阿瞒面上的黑气渐渐的去了几分，脸色多了几分红润。

    看到这里，雪清河总算是放松了一些！

    宁风致拍拍他的肩膀。

    “阿满的毒素已经不会再蔓延了，剩下的毒素慢慢清除就是，放心吧，以古叔的能力，不管独孤博在哪里都能够将他抓回来！”

    骨斗罗的武魂相当神奇，因此诞生了一个强大的能力。

    那就是可以在大陆之上任何地方出现！

    这也是之前独孤博疑神疑鬼，不敢对曹阿瞒下死手的原因！

    就是担心骨斗罗会随时杀出来！

    所以宁风致想不明白的就是，难道独孤博真的完全无视骨斗罗和剑斗罗的危险？

    拼了命的干掉曹阿瞒对他到底有什么好处？

    ......

    而此时，面色渐渐红润一些的曹阿瞒发出一声哼哼。

    强忍着伤痛慢慢睁开眼睛。

    “咦？宁叔，清河你.....你们怎么来了？”

    雪清河激动的上前握住曹阿瞒的手。

    曹阿瞒轻轻的拍了拍他的手掌，又捏了捏他的手指，是意他不要担心。

    一瞬间！

    雪清河在安慰的同时心中浮现一抹羞涩！

    这样做几乎是相当这样在众人的眼皮子底下和自己搞小动作，莫名的搞得他心里有一种偷偷摸摸的感觉。

    “阿瞒，到底是怎么回事？怎么弄成这个样子？”

    陈东有气无力的说到：“那天和你分别后，我在那座皇家园林里边遇到了雪崩，他带着雪星亲王，还有独孤博！雪星亲王非要说我打伤雪崩是重罪，要抓我回去！

    我告诉他，我没有打伤雪崩，只是看了他一眼，雪崩自己实力不行而已！

    这时候独孤博也冷冷的说，他也看我一眼！

    结果他一眼看过来，我瞬间感到心中一阵发寒，体内有种冰凉的感觉。

    幸好我的武魂经过变异，体质特殊！

    这次强忍着毒伤我吓唬他骨叔随时会到来，摆出一副嚣张的姿态。

    独孤博这才匆匆逃走。

    我强忍着体内的伤势，之前在星斗大森林之中，我获得了一只万年雪蚕，它有疗伤的功效！

    再加上我曾经得到一副外附魂骨，魂骨能够转移毒素的力量。

    所以我利用雪蚕和外附魂骨，想要给自己解毒。

    结果没想到这毒比我想象的更加猛烈，后来我支撑不住就给晕了过去......”

    雪清河和宁风致都是听的提心吊胆。

    曹阿瞒所说的，应该就是事情的全部真相。

    “雪崩！”雪清河冷哼一声而后说道：“皇室之中血脉稀薄，就剩我和雪崩两个皇子，这些年他虽然纨绔不堪，但我也不愿苛责于他，免得让人说我迫害自己的兄弟，没有容忍质之量，但是现在看来我这些年的纵容是害了他！”

    陈东叹口气道：“也怪我太骄傲自大，吃一堑长一智，唉，封号斗罗就是封号斗罗，看我一眼我都受不了！”

    剑斗罗摇摇头！

    “现在知道自己的实力差距了吧，看你以后还敢不敢再骄傲自大！”

    就在此时，月轩之中，突然一阵骚动。

    楼下有一个悲愤的声音传来！

    “曹阿瞒，你给我滚出来受死！”

    陈东心念一动，来了！

    这么长时间才来，看来独孤雁一定是去搬救兵了！

    希望她的救兵给力一点啊！

    而听到楼下传来一个泼辣女子的喊声，宁风致和雪清河还来不及表示。

    一旁的雪珂和宁荣荣两人却是齐齐的倒树柳眉，不满的齐齐看向了曹阿瞒！

    他又是从哪里招惹了别人家的女子？

    这一眼看得陈东有些莫名其妙，这两人什么情况？

    而宁荣荣和雪珂也是意识到两人竟然一时之间同时出现了默契的情况！

    顿时不满的相互冷哼一声，陷入了彼此嫌弃的状态！

    也许这就是女人吧！

    雪清河则是好奇的走到窗外，朝着下方看去。

    “怎么了？”宁风致好奇的问道！

    雪清河的表情怪异，很是好奇，又很是诧异。

    “楼下的好像是独孤雁，还有蓝电霸王龙家族的人，以及我那好叔叔！看起来气势汹汹的像是来兴师问罪啊！”

