    早上醒来，没有和季攸宁继续讨论学生的问题，余惊鹊吃饭的功夫，跑去书房看了一眼。

    看到手枪还躺在这里，没有人来过。

    将房门关好，余惊鹊出门上班，今天他走的比较早，没有和季攸宁一起。

    他现在换了工作，距离比较远，早上要稍微走的早一点。

    余惊鹊已经换了一身衣服，昨天晚上的衣服现在放在柜子里面，从今以后是不会穿了。

    穿着西装来到特务科，去将警服换上。

    万群在特务科，是可以穿西装的，没有重大的会议，或者是视察，他穿不穿警服都可以。

    不过这是长官的权利，和余惊鹊他们这些人，一点关系都没有。

    早上过来之后，余惊鹊还想着自己要不要去告诉万群，自己昨天一无所获，就被人叫去了万群办公室。

    “股长，你找我？”余惊鹊进来问道。

    “交代你的事情有眉目吗？”万群询问情况。

    余惊鹊有点为难的说道：“我昨天晚上在外面转悠，想要看看能不能撞见那群人，不过一无所获。”

    “但是我今天早上来上班的路上，看到我清理过的街道，又有了传单。”

    “不是他们，是他。”万群说道。

    “股长你也听说了？”余惊鹊问道。

    “警员受伤的事情看来你也知道，他们送来的消息说确实是一个学生，不过只有一个人。”万群看来已经从警署得到消息。

    这个消息是真的，余惊鹊昨天遇到的那个人，确实是一个学生。

    “我听说差一点就没命了。”余惊鹊摇头，表示后怕。

    万群脸色难看，不屑的说道：“堂堂一个警署的警员，被一个乳臭未干的学生差点杀死，就他们这样的，还指望来对付抗日分子？”

    这件事情，放在谁身上谁不生气。

    你是警员，受训过，有枪在手里。

    被一个还没有走出校门的学生，差点杀死，你说可笑不可笑，丢人不丢人。

    “可能没有防备吧。”余惊鹊好心替那人找了一个借口。

    “没有防备？”

    “想要吃这碗饭，就给我防备着点，真的以为什么好处都让他们给占了，好日子你要，还想要和普通老百姓一样，做梦。”万群说的是大实话。

    你既然选择帮着满洲国为虎作伥，你就不要当做自己是一个老百姓。

    “股长教训的是。”余惊鹊低头说道。

    “这件事情，你来负责，将凶手抓到，还有一定要将手枪找回来。”万群突然将这个任务交给余惊鹊。

    其实不奇怪，余惊鹊本来就负责这件事情，现在交给他，合情合理。

    只是有一点，余惊鹊想不明白。

    “股长，受伤的是警署的警员，不是应该警署负责调查吗？”余惊鹊觉得干嘛让自己去，警署不是有警员吗？

    “他们要是有用，还至于住进医院里面吗，还想要公费报销，我看不如死了算了。”万群看来因为这件事情，好像被上面迁怒了一样，心情不太好。

    骂了两句，万群心情好了不少，他生气归生气，理智却没有被影响。

    “学生的死活我不管，枪一定要找回来知道吗？”万群认真的对余惊鹊说道。

    “是。”余惊鹊点头答应下来。

    “这枪，如果被学生拿着，杀了日本侨民，或者日本军官我们都吃不了兜着走。”万群的话，让余惊鹊明白，原来根源在这里。

    一个小警员的死活，没人管，可是日本人不一样。

    日本军官就更加不同。

    要是因为这件事情死了日本人，这后果不堪设想。

    “股长，就算是真的用子弹打死，他们也不能确定，就是警员的枪不是。”余惊鹊还安慰万群。

    谁知道万群一拍桌子说道：“日本人的手段多了，他们可以做测试，从撞针的深浅位置到膛线的划痕，他们能判断出来。”

    这个余惊鹊只是听说过，没有研究过，现在听到万群亲口这样说，怕是真的。

    不过这个消息，对余惊鹊来说是一个好消息。

    “他们找不到枪，不是也没有办法对比吗？”余惊鹊继续说道。

    “现在只要发生枪击事件，那么和这件事情就脱不了干系，你别不在乎知道吗？”万群看到余惊鹊好像不在意的样子，对余惊鹊喊道。

    “股长，就我一个人去调查吗？”余惊鹊觉得这件事情，和以前的性质不一样。

    以前只是抓一个学生，他一个人还方便行动，也完全足够。

    现在是需要去调查，抓捕，还要防止枪击事件的发生，他一个人明显不够。

    “事发警署，会给你安排人，你用他们的人就行。”万群看来已经想到这一点，没有打算让余惊鹊继续单打独斗。

    万群是和余惊鹊不对付，可是这件事情上面，他也没有乱来。

    如果耽误了正事，余惊鹊背黑锅不说，他万群也逃不过。

    这件事情，是一荣俱荣，一损俱损。

    原本应该是刑事科的案子，都直接转交到了特务科，就能看出来厅里面对这件事的重视。

    不过他们担心归担心，余惊鹊却一点也不担心。

    因为不可能发生枪击事件，而且就算是发生了枪击事情，也绝对和这件事情没有关系。

    那个学生手里的枪，昨天晚上，就被余惊鹊给拿走了，怎么可能有枪击事件发生。

    余惊鹊现在可以说是全警察厅，唯一一个不担心的人。

    只是余惊鹊没有将手枪上交，就说明他有用，不利用这个手枪做些什么事情，都觉得对不起他们对手枪的重视。

    “股长放心，我一定调查清楚，将凶手抓到，严禁杜绝发生枪击事件。”余惊鹊在万群面前，保证起来，口气不小。

    “不要拿警署那一套应付我，我只看结果，如果出了乱子，我对你可不会客气。”万群到说的光明磊落。

    实打实的告诉余惊鹊，做得好可以，做的不好，就我们两个之间的关系，你不要怪我借题发挥。

    余惊鹊笑了笑，也不恼怒，说道：“那我更加要努力完成任务。”

    “去吧。”万群将余惊鹊打算。

    余惊鹊从办公室里面，万群拿起电话，接通说道：“科长，我已经将任务交给余惊鹊去办了。”

    “只是科长，这件事情牵扯重大，交给余惊鹊会不会太儿戏。”

    看的出来，这件事情万群很在乎，他不太想要交给余惊鹊，而科长指定让余惊鹊去办。

    