    “诸位，都散了吧。”

    李天起身，对着周遭众人说道。

    一众学生纷纷退去。

    虽然说，李天败给了阳炎，但在这些学生的心中，李天还是很有威信的。

    直到此时，阳炎方才开口道：“我见过许多大世界由生到灭，其中许多大世界，终其一生都无法达到大千世界这般强盛。甚至一般的大世界天道本源，还不及你这一道天道化身。”

    “这一切，都是因为先生。”

    李天淡然一笑。

    若非先生所为，现在的大千世界，还是一块块碎片呢，又何来这般强盛？

    又是先生。

    阳炎暗自记下，从见到李天开始，他口中就说过不下十次。

    这个先生到底是核放身上，阳炎是越来越好奇了。

    两人的闲聊，足足持续了一个多时辰，说是闲聊，实则却是有意无意的论道，只不过两人并非针锋相对。一番谈论下来，两人的境界，也都有所提升。

    正在两人闲聊的工夫，门外，突然传来了一阵动静。

    两人默契的闭上了嘴。

    门外的动静很轻，若非两人感知过人，根本不可能察觉。

    若是书院内部的人，绝不可能会这般鬼鬼祟祟。

    “大白天的，书院里还有这么多人，这帮家伙就不消停了。”

    李天正要起身，却被阳炎眼神示意。

    李天这才坐回原地。

    阳炎则是轻轻叩了叩桌面，一道玄奇的大道法则形成波纹，向四周四散开来。

    紧接着，在阳炎背后，一道身影凭空浮现。

    只不过这人目前的状态，可称不上多好，仿佛被一只无形的手掐住脖子一般，就这么吊在半空中，翻着白眼，无力的挣扎着。

    这又是个神明。

    只不过，在阳炎面前，这就像是个刚刚出生的婴儿一样，无力且弱小。

    李天的目光，聚集在了此人的腰间，那块令牌上。

    紧接着，李天单手一引，那块令牌就落到了他的手中，令牌上，可见一轮弯月，这一轮弯月散发着点点银光，说不出的玄奥。

    “三大宗……一个比一个不消停啊。”

    李天将手中令牌捏碎，化作齑粉。

    同一时间，阳炎又是一叩桌面，在他身后的神明，顷刻之间消失的无影无踪，唯有空气之中弥漫着的残缺的灵魂气息在告诉李天，这个神明已经死了。

    阳炎幽幽道：“三大宗？那都是陨星阁和蚀月宗给自己脸上贴金的说法，外人也就信以为真了。”

    “哪怕是这两个宗门加起来，也不够坠日门打的。”

    说到底。

    三大宗的由来，并非是因为这三大宗门可以平起平坐，而是因为除了坠日门之外，依旧为世人所知的大宗门，只剩下这两个了。

    当然，这其中并不包括那些不出世的隐世宗门。那些隐世宗门，或许没有这日门这般门徒众多，但其中的顶尖高手，比起坠日门来说，极有可能只多不少。

    李天笑道：“阳炎门主，倒是和那两个当家的不一样啊。”

    “偷鸡摸狗是弱者所为。本座可是光明正大之人，又岂会纵容门徒做这般不齿之事。”

    阳炎并未隐藏自己的身份，反而是说的无比坦然。

    这少年模样的修士，正是坠日门开派祖师！更是那修罗榜之上，足以排进前三的强者。

    李天长叹道：“接连损失了这么多弟子，再加上此处异相频出，只怕是这两大宗门的人，已经盯上了这间书院。”

    “怎么？阁下莫不是怕了？”

    “那倒不是，若是打扰了先生的清修，只怕是……”

    不同于先前的那些小打小闹，这一次，可是神明之间的战争，一不小心，可是连整个大千世界都要崩坏的。

    虽说有先生在，不可能闹到这一步，但如果到时候动静太大，惹恼了先生，此事可就没有那么容易收场了。

    说到底，最终倒霉的，都只会是这些觊觎大千世界的人。

    “其实，你有没有想过，你口中的这位先生，为什么偏偏选中大千世界呢？亦或是说，为何大千世界重新合并之后，核心不是你们头顶的仙界，而是青苍大陆？”

    阳炎突然话锋一转。

    “这……”

    李天摇头。

    他虽然是天道化身，但实则，大千世界，甚至于在青苍大陆，都有很多秘密是他所不知的。

    大世界，往往是先诞生世界，随着时间的延续，方才有可能诞生天道本源。

    在天道本源诞生之前，总有许多秘密，会被永远尘封。

    唯有那些来自远古的强者，方才有可能知晓。

    “你仔细想想，这大千世界之中，有什么地方是连你都不了解的？”

    李天略作思索后，方才惊觉：“放眼整个大千世界，除了这书院和天元城之外，就只有一个地方了……天道宫！”

    天道宫，虽是天道本源所在之地，但其中的诸多秘密，就连天道本源都不曾知晓。

    自从天道本源诞生之日起，天道宫便已经存在。

    甚至可以说，天道宫并非因为天道本源而存在，而是天道本源诞生之后，入主了天道宫。

    “这天道宫之中，有何秘密是连你乃至天道本源都不知道的？”

    “哪里有……”

    李天的话语戛然而止。

    他突然意识到，眼前的阳炎，还不可以信任。

    这毕竟事关大千世界根基，万万不可出岔子。

    天道宫之中，大部分地方，李天都不曾去过，唯有天道本源知晓。

    但李天也曾听天道本源提起过，在天道宫禁地深处，有一处封印，那一道封印之牢固，就连如今的天道本源也无法撼动分毫。

    只不过不知为何，最近几年内，这封印，已经隐隐有了松动的迹象。

    甚至还时不时有些奇异的能量，从封印的裂隙之中渗出。

    借着这一丝丝裂缝，天道本源也曾经窥探一二，可它所看到的，却是封印之中空无一物，仿佛这封印只是摆设一般，封印着一个完全不存在的东西。

    李天当然知道，那位设下封印的强者，绝不可能会做这么多余的事。

    也许这其中封印的东西，以李天甚至是天道本源的实力，目前还无法窥探罢了。

    这，就是隐藏在天道宫最大的秘密。

    李天有一种预感，这封印，在不久之后就会破开，至于是好事还是坏事，那就无人知晓了。

