
　　第315章夏颜就是夏元极的女儿！

　　陆涛屏气凝神，不敢呼吸，死死盯着夏颜，静静地听她后面的话。

　　“拜见总院长大人！”

　　与陆涛听到夏元极三个字一样，五大院中最位高权重的十大长老变得无比激动，竟然不顾眼前的情况，当场朝着夏颜跪了下去。

　　夏颜那双奇怪的眸子在这十个老者的身上扫了一扫，轻点额头，露出一抹淡淡的笑容，说道：“没想到当初跟我征战南北的人只剩下霜老一个了……”

　　“总院长大人，他们临走的时候都还想要见你最后一面。”

　　一直强势无比的霜老在听到这句话之后，当场落泪。

　　夏元极闻言点头，目光悲伤，却是很快整理情绪说道：“我的时间不多，不能跟你们多说其他了。”

　　“霜老，当日我离开五大院，前往各地寻找世界的终极，终于找到了……相信你们也感受到了，这道门的背后就是所谓的世界终极。”

　　“你们现在看到的，只是我留下来的一道残念，这道残念只有当颜儿到来的时候才会显现。”

　　“我留下这道残念的目的是告诉你们，轮回已经再次开始，你们一定要尽快找到应对的方法，同时不要再花费精力来找我。”

　　轰——

　　这番话落入十大长老的耳中，顿时令得十大长老神色苦涩。

　　也同样令得陆涛心中巨震。

　　原来，夏颜就是夏元极的女儿！

　　而……夏元极就是人类世界最强者！

　　解开了一个谜团，

　　又是无数个谜团涌上陆涛的心头。

　　小莲花为什么会让我来寻找夏元极，难道他们以前就认识吗？

　　还有，不是说那位大人是夏元极的伴生兽吗？可为什么小莲花却能够吸收那位大人的圣灵茧？夏元极的伴生兽不是和夏颜一样是一拥有着九个头颅的未知神兽吗？

　　“总院长大人，你现在怎么样？你在哪里？”

　　霜老激动地站起来，疯狂地寻着夏元极现在的状况。

　　夏元极摇头，对他道：“你们不用问我在哪，我在做一件迫不得已的事情，也是在做一件拯救你们和拯救我的事情。”

　　“你们现在，要做的就是在轮回来临之前寻找到活下去的希望！”

　　这最后一句话音落下，夏颜便再次陷入昏迷，软软地倒在了虚空巢穴之中。

　　“总院长大人！”

　　十位长老惊呼出声，慌忙上前将夏颜扶起来。

　　“霜老，总院长大人的话，你听懂了吗？”

　　一个长老在霜老的耳边轻声询问。

　　霜老扶着夏颜，目光凝重，淡淡地摇头，沉声说道：“听懂了一些，但大部分都听不懂。”

　　“轮回到底是什么意思？我们又要去做什么？”

　　那长老赶忙追问。

　　霜老抬起头来，看着那道光之门扉，声音沙哑地说道：“昔年，人类备受异兽的打压，四大凶地逞凶无忌，横行大地之上，总院长大人以一人之力力挽狂澜，喝退四大凶地，令人类世界进入短暂和平。”

　　“很多人以为一切都风平浪静了，但总院长大人和我却在翻阅古籍的时候发现了比异兽更为恐怖的事情……”

　　“总院长大人于是前往寻找解决的办法，也就是去寻找了世界的终极。”

　　其他几位长老听得一头雾水，站在原地木讷摇头，似乎还是不懂。

　　霜老也没有再多说什么，只是不断地低声叹气。

　　“那我们现在到底该干什么？这所谓的世界终极又该怎么处理？”

　　之前那老妪站了出来，询问霜老下一步的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　霜老沉吟少许，目光灼灼地盯着凝兵气湖，冷声道：“上一次轮回是因为天殁一族，下一次轮回难说便是因为这什么魔帝少子……”

　　“我们还是先将那只山雀给杀了，然后再把这去往世界终极的门扉毁掉！”

　　众长老听闻这话，立时皱起眉头，眼中神色各异。

　　杀陆涛，他们倒是不反对，但……

　　这些年明里暗里都在传闻，世界终极蕴含着某些巨大的秘密，令得无数人向往而趋之若鹜，他们也不能免俗。

　　所以，他们心中说到底是不愿意毁掉这门扉的。

　　“还不赶快动手？”

　　霜老将他们的一举一动都看在眼里，见他们心怀鬼胎，便直接冷声呵斥。

　　众长老这才无奈地叹了口气，再次召唤出自己的伴生兽准备朝着凝兵气湖杀去。

　　李逍遥一直都在旁边观望，此刻见他们要动手，便直接站在了凝兵气湖前挡着，对眼前五大院的长老直言道：“你们要杀他，就先从我尸体上跨过去！”

　　“你是……李逍遥？”

　　十位长老之中有人认出了李逍遥的身份。

　　“堂堂李家七子竟然跟异兽有染，我就说为什么白王城莫名其妙就被一只大凶毁掉了，原来千里之堤毁于内鬼，是你勾结异兽毁掉的白王城吧？”

　　李逍遥被他们这番话气得脸色铁青，咬牙切齿地冷哼了一声说道：“真相你们比我更清楚，不要揣着明白当糊涂，在我心里，你们比异兽更恶心！”

　　“老子会为了一只异兽去死，也不会为了你们口中的所谓正义去死！”

　　“你……”

　　众长老被李逍遥这一番义正言辞的话语说得老脸一红。

　　“要打起来了，我必须赶快！”

　　不能让李逍遥死……

　　陆涛从上方收回目光，疯狂地汲取凝兵气修补面前的至宝！

　　只差最后一步了！

　　“我等不想跟你废话！”

　　“李逍遥，你可知道，我等要杀你，就跟要踩死路边的野狗一样容易！”

　　几个长老被李逍遥的话刺痛，眼中神色又羞又怒，扬起自己的手掌就要动手。

　　“道貌岸然、虚伪至极，真是让人恶心。”

　　李逍遥不屑地呸了一口，调动身上仅存的灵气准备迎接接下来的恶战。

　　不，与其说是恶战，不如说是赴死……

　　他很明白，他不可能从这些五大院鼎鼎有名的长老手中活下来。

　　“说得好！”

　　还在于死灵骨龙厮打的笑天听到李逍遥的话，顿时哈哈大笑，张开口来大声犬吠。

　　“狗爷早晚有一天要抓几个五大院的人来做人宠，否则你们总以为狗爷是好惹的。”

　　此言一出，

　　五大院的几个长老的脸色直接铁青。

　　李逍遥境界不够无法听懂笑天的话，但他们这些长老怎么可能听不懂。

　　“不要跟他们废话了，直接召唤一万影子过来，今天这虚空巢穴之中除了夏颜，一个活口都别留！”

　　霜老扶着夏颜，冷声对九长老下令。

　　“是！”

　　九长老不敢忤逆，立即开始着手召唤一万影子过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第315章 夏颜就是夏元极的女儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 