    在双方站在擂台上之后，两道巨大的光幕浮现，将擂台笼罩在内，保证了战斗结束之前，无人能够干扰战场，对双方下黑手。

    石昊与鸟爷立于其中一座擂台之上，相对而立，看向对方的眼神颇为郑重。

    前者不知晓对方的底细修为，只记得一个月前在抢夺凶兽肉的争斗之中，他竟是落于下风。

    鸟爷则是从李道处得知石昊在搬血境和洞天境取得的成就，不免有些吃惊。

    不过，双方都极其自信，认为最终胜利者一定是自己，前者认为自己在洞天境无敌，足够一雪前耻！另一者则是时刻准备开挂，拔高修为，强行镇压这熊孩子。

    而另一座擂台之上，石毅看着对面的精璧大爷，面色凝重，感知敏锐的他能够觉察到面前的这个敌手身上不断传出的令他毛骨悚然的气息，远远超过他的想象。

    面前这人是与柳神，李叔，明叔一个级别的存在！

    这些年来，李道一直让石毅不断加强自己的几感，为以后超脱，完善第六感，以及开创出更高级别的超凡三感做准备。

    所以便也没有强求他在各个境界之中像石昊一样，能够超越极境。

    石毅自己心气高，对自身要求严格，虽不能像石昊那样在各个境界之中激流勇进，却也是达到了一般人无法企及的高度，搬血境的十万极境，洞天境的十洞天都已经达成，就连目前的化灵境，他也有自己的要求。

    不过，谁都没有想到，包括李道这个将他引到这条路上的始作俑者，石毅会在普通几感之上取得如此巨大的成就，能够隐隐约约间洞察出精璧大爷的气息。

    自从石毅重瞳被封禁后，他经历了起初的磕磕绊绊，对外界一片茫然，到从零开始重新构建起自己对外界的感知。

    再到如今，虽是依旧没有冲破柳神的封禁，但却不耽误他对外界的观测。无论是气息，声音，触感，口感，还是意识都让他能够构建出世界的模样。

    而正是这些感知，明确的给他发出信息，面前的敌手是他无法抗衡的存在，是超过他认知的存在，就像一只最平凡，最普通的蝼蚁面临遨游九天的真龙，云泥之别。

    “李叔的朋友吗？看来是要检测我与小昊的修为，那便尽全力好了！”石毅面露坚毅，气势全开，战意冲霄。

    心有灵犀一般，石昊也是战力全开，威势远超过石毅，九条狰狞的真龙盘旋，龙目之上，符文闪烁，紧紧盯着鸟爷。

    明珠当空，血色薄雾渐渐覆盖石昊所处的擂台，对他产生一种奇异的增幅。在这血雾笼罩之下，鸟爷能够感受到自身洞天境的修为竟有些运转滞涩，无形之中，已经被这明珠压制，削弱了一分。

    十口巨大的洞天立于石昊周身，众人震惊的表情让他大为满足。实际上，这也是石昊在熟悉了唯一洞天之后的新发现。

    石昊的唯一洞天，是十口洞天与真正的第十一洞天相合，加上石昊曾锻造过洞天神环与第十一洞天融化而成的神液，将其铸造成如今模样的缘故，故而与原著之中的唯一洞天有所不同。

    石昊现在的唯一洞天不仅仅具有万法不侵的功用，而且，还能够随时分离，重新化为十口洞天，或是组成那一道神环，颇为神异。

    三种洞天呈现的方式，足够他应对各种敌手，很好的隐藏自己的底牌。

    鸟爷则是看着面前的石昊，面带微笑，目光之中，满是欣慰，像是在看杰出的后辈。

    仔细想来，也的确如此，无论是从石昊先祖石王来看，还是从李道这来说，石昊与石毅都算得上是他后辈。

    不过，越是亲近的后辈，就越应该让他们见识见识世界的残酷，免得日后上了战场，被像他们这样的阴险小人给阴了。

    桀桀桀

    鸟爷内心之中发出一阵奸诈的笑声，表面上看起来是洞天境修为，实际上，他早已经不知道提升到什么地步了，铭纹？列阵？或是更高？

    石昊御使九龙，站立在中间真龙的狰狞龙首之上，身后符文飞舞，真凰宝术光翼浮现，周身赤红神焰环绕，如同仙凰临世，扑杀向鸟爷。

    而作为昔日曾与真龙争夺唯一真名的天下第二，会个真龙宝术，合情合理吧？

    鸟爷大手探出，在石昊眼前化为一只真龙爪，与真凰宝术相撞。而在鸟爷周身，虚幻的真龙之影浮现，威势雄壮，远胜过石昊的九条赤色血龙。

    真龙遇上真凰，在鸟爷的有意磨练之下，杀得那叫一个天昏地暗，鬼哭狼嚎，难解难分，两人周身的符文也在互相冲击，化作一只只小仙凰与小真龙不断搏杀。

    石昊龙行虎步，真凰宝术持续运转，丝毫不闪避鸟爷的真龙宝术，周身火焰符文闪耀，其形矫健似仙凰，口中长啸一声，发出凤凰啼鸣之声，继续向鸟爷发起猛攻。

    轰。

    两只肉掌相撞，却是发出了强烈的轰击之声。

    赤霞与金光闪烁，仙凰虚影与真龙虚影剧烈碰撞，如同战鼓轰鸣，铿锵战音响彻在擂台之上。

    两人身影交错而过，猛地砸在擂台之上。饶是虚神界构建出的擂台，也无法承受住这两人的狂暴之力。

    石昊轻身一跃，腾空而起，脚上符文闪耀，神力汇聚，踏向鸟爷。

    鸟爷反应极快，转身一记鞭腿，使出真龙宝术之中的大神通，神龙摆尾。虚幻的龙尾横扫，强横无匹，与石昊的脚掌对轰，震得石昊气血翻涌，倒飞而去。

    鸟爷得势不饶人，长吟一声，龙吟天音真实显化，声浪波纹向着石昊笼罩下去。

    轰的一声，石昊所在之地，巨石崩碎，向四周飞溅，泛起无尽烟尘。

    朦胧烟尘之中，丝丝缕缕赤色虹光一闪而过，石昊气势依旧狂暴，正面挨了神龙摆尾与龙吟术一击，却是神体无暇，毫发无伤。

    下一刻，石昊爆发，化身人形仙凰，抢在鸟爷之前下手，势如雷霆，身后十洞天连成一道神环，脚踏虚空，其疾如风，眨眼之间，便是来到鸟爷面前。

    神环之上，一股镇压之力弥漫，而鸟爷所化的年轻人似乎没能抵挡这股力量，被定在当场，眼见着便要挨上石昊那闪耀着神焰的铁拳。

    啪。

    在石昊错愕的眼神之中，鸟爷淡定出手，将他的拳头握住，面带浅笑。

    擂台之下观战的众人仿佛看到这样一个画面，一只不知天高地厚的小家雀儿被龙爪握住，命悬一线。

    石昊双臂一震，却是如泥牛入海，毫无作用。不过，很快，他就感受到了什么叫做不可抵挡的力量！

    鸟爷长啸一声，无上音波之力在石昊耳边响起，声浪一波强过一波，震得石昊气血翻涌，大口咳血。

    九龙戏珠之象在鸟爷面前仿佛失去了作用，被浩大的龙吟音波震散，擂台之上的血雾也逐渐消散。

    石昊周身散发无穷神光，手段频出，却是始终无法挣脱鸟爷的束缚。感受到从手掌处传来的狂暴巨力，鸟爷不为所动，他强由他强，清风拂山岗。

    外人眼中，正与熊孩子对决的这个年轻人淡然自若，轻易就镇压了凶残的熊孩子，却没有人能够看穿，他体内翻腾的法力已经远远超过洞天境应有的极限了！

    石昊不免有些呆滞，他自信在洞天境取得的成就可以比肩李叔，却没想到竟有人可以轻易镇压他。

    鸟爷没有继续出手，任由石昊施为。毕竟，他和精璧大爷是为了磨砺他们，而不是单纯镇压他们了事。

    这一刻，石昊却是平静了下来。

    与石毅那种仅仅依靠几感就直接洞察到精璧大爷本质的怪物不同，石昊是在对战之中才发觉鸟爷的目的。

    鸟爷有意给石昊喂招，增加他的对战经验，让他能够在与强敌对战之中快速掌握宝术真意。

    深吸一口气，精气神融于洞天神环之上，发出璀璨光芒，令人无法直视。石昊心念一动，神环归一，唯一洞天处仙光蒸腾，万法不侵。

    那一瞬间，就算是鸟爷也是全身法力停滞，发挥不出远超洞天境界的修为。被石昊抓住机会，挣脱开来，抽身远遁。

    “李叔的朋友？”石昊隐隐有些猜测，却没有揭开真相的意思，既然这人隐藏身份，那便当作不知道就是，正好他需要这么一个对手。

    接下来的时间，石昊开始尝试各种手段招式，时而九龙鏖战，模仿鸟爷的真龙宝术；时而洞天分合，神霞暴动，镇压天地；时而宝术运转，演化真凰；时而原始符文构建，形成一道道术法，轰击鸟爷。

    任凭石昊术法天成，奇思妙想，随意施展手段如羚羊挂角，无迹可寻，却都被鸟爷一一挡住。

    鸟爷也适时反击，每每出手，都攻击在石昊破绽之处，让石昊十分难受。

    石昊也因此知道了什么杀得难解难分，都是假象，感情这位李叔的朋友先给他来了个摸底考试，然后针对性训练？

    在鸟爷对石昊进行针对性训练的同时，石毅也在隔壁被精璧大爷吊打。

