    老王爷招呼着姚青梨来到不远处的花厅，姚青梨在下首的圈椅上落座。

    丫鬟上了茶，老王爷再次道谢：“救命之恩，实在不知如何答谢。”

    “老王爷言重，这是大夫本职所在，我缺钱，你给我诊金就好了。”姚青梨笑了笑。

    “哈哈哈！好！不知姚姑娘诊金多少？”老王爷花白的眉一挑。这小姑娘，很爽直。他喜欢跟爽直的人打交道。

    “诊金连同救治药物等，一共一千一百两。”姚青梨道。

    “好。”老王爷笑着点头，接着又神色凝重：“姚姑娘，我想问一事。悦儿的病……可以治愈么？”

    “老王爷，心疾是不治之症。”姚青梨说。

    老王爷脸上漫上失望，果然还是这样。

    “不过。”姚青梨顿了顿，“但郡主的病情可以控制，如果控制得好，活到七老八十不在话下。”

    “什么？真的？”老王爷双眼一亮，激动地点着头：“姚姑娘，你也知道我家悦儿这病情，须得每天有大夫跟随在身边。不知你愿不愿意顶替花大夫的职位。月钱一百两，如何？”

    “抱歉，老王爷。”不想，姚青梨想也不想就直接拒绝了，“我是自由惯了的人，不喜欢受到拘束。”

    “这……”老王爷不由轻皱着眉头。

    他身后一名年老的随众道：“姚大小姐，你可我们并非叫你卖身为奴。不过是任职。姚大小姐可知道一天有多少人挤破了头想进入王府？而且这薪酬可谓是天价！便是王爷招揽的门客，也不过是几两银子一个月。命官们的俸禄，有些低的，一年也没有一百两！”

    “抱歉。”姚青梨扔是摇头，“我不想当随从。而且，只要郡主按时吃药，定时就诊，好好调养，无需我时刻呆在她身边。”

    “可……”那随从深皱着眉头。

    “好了。”老王爷却微微一叹：“既然姚姑娘有把握无须时刻跟随，那我们就不要强人所难了。”

    老王爷心里很可惜，但自己从来都不是以强权压人的人，只能作罢。

    “这几天，请姚姑娘每天上门为悦儿看诊，等她的病情稳定下来，三天上门一次，一次一两诊金，药费另算，如何？”老王爷看着姚青梨。

    “谢老王爷。”姚青梨站起来，朝着老王爷福了一礼。

    “咳咳咳……”老王爷突然一阵剧烈咳嗽起来。

    “老王爷，你又犯咳了，啊，对了，姚大小姐在此，不如让她给你瞧瞧？”那老随从说。

    “唉，有啥好瞧了。这破身子也就那样……”不想，老王爷却摆了摆手，“能熬一天是一天，哪天熬不了，去了也罢。”

    姚青梨不由轻皱着眉头，这老王爷瞧着像个心如死灰的人。

    “走走，再去瞧瞧悦儿。”老王爷突然站起来。

    不一会儿，二人又回到了齐悦郡主的卧室。

    只见景王妃坐在床边，正拿着帕子，细心地给齐悦郡主擦头额上的汗。

    “老王爷。”身后响起丫鬟的声音。

    “父王。”景王妃站起来，回身脸色便一僵，只见姚青梨跟在老王爷身后。

    景王妃脸上的笑容瞬间便有些挂不住了。

    前头，她还叫嚷着姚青梨是按坏了自己女儿的人，哪里想到，姚青梨竟然真的把悦儿救活过来了。

    要说她对姚青梨有多愧疚和后悔，却又没有。

    反正，景王妃只觉得难堪羞恼极了，一时不知如何面对姚青梨。

    “姚姑娘来给郡主诊脉的吧？请。”景王妃身后的邓嬷嬷最会说场面话，连忙笑着让出位来，“老王爷，先头郡主病危，我们娘娘太急了，所以才那样。”

    “嗯。”老王爷轻叹着，回身对姚青梨道：“姚姑娘，请。”

    “是。”

    姚青梨走到床边，又给齐悦郡主把了把脉，一切正常。这要看后面如何恢复了，到时再瞧需不需要手术。

    “对了，这是给郡主的药。每次各服一颗，每天早上、中午和睡前各一次。”姚青梨说着，便从自己提来的一个小盒子里拿出几瓶药，放在自己身旁的茶几上。

    这是姚青梨在房间里早就准备好了的，这个时代没有塑料瓶，所以她事先把西药都倒进白瓷瓶子里。

    邓嬷嬷连忙走过来，接过瓷瓶，奉到景王妃跟前。

    景王妃打开一个瓷瓶，里面一股怪味传出来，她不由轻皱着眉头，倒抽几颗，只见那是很小的颗，白白的，不像常见的药。

    “姚姑娘，这是何药？”景王妃轻皱着眉头。

    姚青梨眉峰轻敛：“回禀王妃，那是我自制的秘药。”

    秘药？那是什么？难道是根本不值钱的下等东西？景王妃整个人都不好了。

    “这药倒是从未见过。”老王爷神色疲惫，“咳咳……不管是什么药，只要能治好悦儿，那就行了。”

    “父王，你身体不好，快回去好好休息。这时有儿媳就好了。”景王妃说。

    “好。”老王爷点点头，又吩咐身后的老随从：“李福，你亲自送送姚姑娘。”

    “是。”

    老王爷身体沉疴，经年积病，熬不住了，被扶着一步步出门。

    李福笑吟吟地把姚青梨送到了停放马车的垂花门。

    两名婆子坐在边上等事干，正是当时接姚青梨来的二人，一看到李福，二人吓得立刻跳了起来。

    “你们送一送姚姑娘。”李福说着，拿出一个荷包来：“姚姑娘，这是一张银票一千一百两的银票，随时到钱庄取钱就好了。老奴就送到这了。”

    “好。”姚青梨接过荷包，便上了马车。

    那两婆子铁青着脸，只得跟着上去。

    姚青梨看着二人：“啊，又是你俩啊！一会下车，千万别用架的哈，没得到时我又动手。”

    那两婆子脸色一阵青一阵白的，原本她们还想看姚青梨如何吃瘪呢，最好是承受来自王府的怒火，被打死再扔出去才解恨。

    哪里想到，扔出去是没有的，还被老王爷身边最得力的李福送出来。

