    除了这小小的意外送礼、送节目事件。

    这家店的火锅还是很好吃的，食材虽然算不上顶高级，却很新鲜。

    时望月带来的酒也不错，众人都喝了不少。

    用餐到最后走出包厢。

    大家还起哄：“今天这顿晚餐是免费的，小时都没出血，作为咱们研究室的‘女婿’，荷包不出点血怎么行呢？”

    酒兴上头，让平时一帮严谨的学术咖都玩开了。

    “小时这顿饭留着，下次继续请。”

    ‘女婿’时望月相当开心，笑着说：“我随时恭候。”

    “我们要吃海鲜。”一个师姐说。

    “对对对，吃海鲜，要吃螃蟹，龙虾。”

    “我要吃生蚝。”

    “唉，别太过分啊。”宁有光笑着对众位师兄师姐们说，“记得来日方长啊……”

    后半句她说的意味深长。

    陈一凡瞬间酒醒了。

    他刚刚也宣布自己交女朋友了，那下次他们研究室请吃饭的人，是不是就轮到他了？

    京城的海鲜这么贵，资本大佬哪怕是专门空运海鲜给大家吃都没问题，可他就不行了。

    于是，摸着脑袋打圆场，“这么冷的天，吃什么海鲜，我看吃火锅就挺好的。”

    “对对对。”

    “吃火锅，吃火锅。”

    “咱们继续继续，今天还没过瘾，下次继续火锅。”

    其他几位单身的师兄师姐们也反应过来，立马改了口。

    他们今晚可太知道什么叫“风水轮流”了！

    于教授也喝了不少酒，脸颊有点红，看着大家笑眯眯的，“有点晚了，大家都吃饱了回家好好睡一觉，明天早上咱们继续开会，头脑风暴。”

    “啊啊啊啊！”

    “不要这个时候提醒我这个残酷的事情好不好？！”

    “老师，您能不能把后半句收回去。”

    “收回去，收回去。”

    众人又是一顿笑闹。

    “老师，我们送您回去。”宁有光扶着于教授的手臂。

    “好。”于教授点头，“大家都回去吧。”

    “有车的捎上没车的，记得叫代价。”她细细叮嘱。

    时望月就在这时候说，“这一片都是餐厅，又是周末，代驾很紧俏。”

    ——“所以，我安排了车送大家回去。”

    他指了指门口路边停着一排锃光瓦亮的豪华车队。

    “哇！”师兄师姐们惊呆了。

    “这是什么霸总场面？！”他们看时望月的眼神都变了。

    “大家上车吧。”时望月招呼大家。

    老聂从车里走过来，领着宁有光的师兄师姐们陆续上车。

    安排好后他们，他就回到了这边等着。

    时望月和宁有光扶着于教授一起上了他自己的迈巴赫。

    老聂把车子开的平平稳稳。

    黑色的豪华商务车在京城冗长的车流中缓缓前行。

    于教授坐在中间，对坐在后排的时望月说，“小时啊，下次跟我们吃饭就不用安排车送大家回去了，都是成年人，不用照顾的那么周到。”

    “老师，是今晚我有什么地方安排的不妥当吗？”时望月很谦恭的问。

    于教授笑眯眯的说，“你是个细心的孩子，没有什么不妥当的，就是太妥当了。”

    太妥当了，反而会让人觉得客气。

    ……

    回到宿舍。

    “姐姐，我今天是不是做错了？”时望月把脑袋埋在宁有光怀里。

    “没有啊。”宁有光摸着他毛茸茸的脑袋，“就是有些慎重。”

    “那就是不好。”时望月嘟囔道。

    “怎么会不好？”宁有光笑说，“我男朋友这么用心，大家都感受的到。”

    时望月有一点点被安慰到了，“那老师为什么那么说？”

    “她希望你别那么客气，把大家当作自己人。”宁有光解释，“她很喜欢你。”

    “我知道了。”时望月高兴了。

    ……

    夜里十二点。

    宁有光迷迷糊糊刚睡着，突然感觉脖子有点凉，睁开眼，就看到时望月正拿着一条项链准备给她戴上。

    “老婆，生日快乐。”他温柔的说。

    宁有光睡意醒了，第一反应不是：“你刚刚明明睡了，怎么现在又醒了？”

    而是——“项链这么快就好了？”

    时望月给她戴项链的手一顿，“你怎么知道我给你的生日礼物是项链？”

    “……”宁有光拍脑。

    晕！破防了。

    她沉默半晌，想说，“我猜的。”又觉得没什么意思。

    等时望月给她把项链戴好，她直接从旁边摸出手机，把自己豆瓣上收藏的那个帖子翻出来，递到了他面前，“你自己看。”

    时望月一头雾水的看完，心情十分之复杂。

    “这些人太没职业操守了！”

    他气恼。

    “谁让我男朋友这么帅？人家太激动了啊。”宁有光看他气恼的样子，觉得小孩也是有点可爱，凑过去在他脸上亲了一下。

    “乖，亲亲，不气。”

    时望月的怒火瞬间消散了，却还是嘟囔着，“都没惊喜了。”

    他满脸的不开心，宁有光只好翻身，趴在了他身上，继续亲他，哄他。

    这么甜的女朋友，时望月心里早就甜的软成一片，却还是佯装不高兴，好让她哄自己久一点。

    半晌。

    宁有光哄累了，不想亲了，就挣扎着从他身上下来。

    他反手直接把人搂紧了，缠缠绵绵的继续亲。

    “为什么送我项链？”宁有光想看下项链的样子，拉了拉，却发现戴脖子上根本就看不清长什么样。

    “因为离心更近。”时望月边亲边说。

    “为什么跑去订制？”宁有光说，“我有好多项链了，不用费这个钱。”

    时望月说，“我知道姐姐什么都有，但我还是想送。”

    ——“送独一无二的。”

    宁有光搂着他的脖子笑，“谢谢，我很喜欢。”

    时望月突然起身，“还有，你等下。”

    ……

    几分钟后。

    “你说你把这栋房子买下来了？”宁有光看着照片里的老房子惊呆了。

    “是。”时望月无不得意的说，“从欧洲回来我就去找房子的主人谈了，最近才谈下来。”

    “还蛮幸运的。”

    那么远的，深山老林里的一栋老房子……

    宁有光温柔的摸了摸旁边小孩的脸，“费心了，有被感动到，我爱你。”1314

