    “我什么我，这什么这？”李云龙没好气道：“有本事自己搞军马去！”

    “只要搞到马匹装备，别说骑兵营，骑兵团都随你！”

    孙德胜瞪眼道：“团长，这话可是你说的？”

    “是我说的。”李云龙哼声道：“老子就这话。”

    “好！”孙德胜重重地一点头，接着说道，“这回我要是再搞到了马匹装备，你可不能再上缴了，必须得留下！”

    于是他立马回头找到了张默，提议两家合作，准备继续搞黑岛联队。

    对此张默当然是求之不得。

    “没问题！”张默道，“但是我有个条件。”

    “条件？你可真会挑时候。”孙德胜没好气道：“说吧，什么条件。”

    张默道：“我们神剑班可以帮助你们骑兵连搞马匹装备，但是你也得负责传授我们神剑班马术！”

    没错，因为神剑班有三人，但目前只有一张骑术技能卡。

    而系统的奖励又是完全的随机，根本无法预判下一张骑术卡什么时候会出现。

    所以，张默打算平时让孙德胜教一下他们骑术，虽然学的肯定没有直接给技能卡快。

    但总共是在慢慢进步嘛不是。

    “马术？”孙德胜愕然道：“你教不也一样吗？你的马术又不比我差。”

    “当然不一样。”张默摇头：“我的马术是不比你差，但我不会教啊。”

    “这个倒也是，马术精湛的不一定会教，会教的马术又不一定精湛。”孙德胜挠了一下头说道，“可是就算我会教，要想学好马术也不是一天两天就可以的。”

    “要没几个月的工夫，马术劈刺都不一定学得会啊。”

    “你别小瞧人了！”魏大勇明显不信：“不就是劈刺吗？”

    “这么简单的东西，俺肯定一学就会！”

    要是之前的魏大勇，肯定不会说这话。

    他之前在少林寺的时候虽然骑过马，但仅仅也就是骑过。

    你让他骑在马上往前跑都费劲，更别谈什么骑术不骑术的了。

    但是刚刚张默一回来之后直接就对他使用了中级骑术卡。

    魏大勇获得骑术技能之后再看那些骑兵连新兵训练的时候，感觉顿时就不一样了。

    他只想问一句：这么简单的东西，学了那么多遍还不会，你们都是猪吗？

    “你还别不信。”孙德胜说道：“马术不合格的话，马术劈刺搞不好能把自己战马的马腿切下来，和尚你信不信？”

    魏大勇撇起了嘴：“俺不信！俺试试！”

    说完他就伸手去牵旁边一匹军马的缰绳。

    “别！”孙德胜赶紧伸手制止，“你先别上马，先练马凳！”

    说完，他伸手指了指训练场的一个东北角。

    魏大勇几个扭头看过去，只见骑兵连的十几名战士正在那里骑在长凳上练习劈刺。

    人是骑在凳子上，但不是静止的。

    而是拿根绳子将凳子挂脖子上，一边拖着凳子往前冲锋，一边挥舞马刀，拿这个来模拟马术劈刺。

    别说，还真有劈到长凳脚上的。

    有一个骑兵甚至劈到自己腿上。

    所幸训练用的不是真刀，不然一条腿就废了。

    “真笨。”魏大勇不屑道：“这么简单的劈刺都不会。”

    “你还别吹牛。”孙德胜说道：“你骑上去试试就知道了。”

    “这个俺不来。”魏大勇摇头：“要来，俺就直接来真的。”

    “真的可不行。”孙德胜说道：“劈坏你自己的腿没什么，要劈坏了老子军马的腿，一匹上好的军马就废了！”

    魏大勇瞪眼道：“你狗日的敢瞧不起俺？”

    见两人马上就要吵起来，张默连忙打断道：“行了。老孙，你先做下示范吧。”

    孙德胜点了点头就直接翻身跨上马背。

    反正这个时候骑兵连的训练也已经进入正轨，让战士们自己练就行了。

    他对着神剑班的众人说道：“你们都看仔细了。”

    花了差不多一个小时的时间，孙德胜将全套马术做了一遍。

    王喜奎和王根生看得一脸懵，魏大勇则有些不耐烦的道：“不就是骑在马上杀鬼子吗？这有什么难的？”

    “那你来！”孙德胜顿时火大，翻身下马。

    “俺来就俺来！”魏大勇闷哼一声，直接就上了马：“不就骑个马吗？”

    “看俺的。”

    只见他一个翻身稳稳落在马背上，然后两条长腿轻轻一夹马腹，胯下军马立刻开始缓步向前。

    “怎么样？”魏大勇得意道：“这也没什么难的嘛！”

    接着，他就要重复刚刚孙德胜的那些个动作。

    做了几个之后，魏大勇的动作就开始慢了下来。

    原因很简单：后面的动作他记不住了。

    孙德胜哈哈大笑：“怎么样？你个狗日的，怎么不做了？”

    魏大勇脸憋的通红，然后开始胡乱挥舞了起来。

    虽然跟孙德胜刚刚的动作没有半毛钱关系，但看起来也是虎虎生威，有模有样。

    “卧槽！”王喜奎和王根生已经脑袋彻底宕机，和尚的马术居然也这么牛逼？

    “别！回来，回来！”孙德胜顿时急了，跳着脚大骂道，“你狗日的，可别劈了老子的军马！”

    “回来！你回来！”

    魏大勇却理都不理，直接飞马冲进了训练场。

    “杀！”

    伴随着他一声炸雷般的大吼，魏大勇高举空中的马刀骤然之间劈下。

    只见寒光一闪，一具稻草人的首级便已经抛飞空中。

    “嘿！”

    眨眼间，另一侧稻草人首级也被他一刀斩下。

    “杀！杀！杀！”

    在连续不断地大喝声中，只见魏大勇人马所过之处，跑道两侧稻草人的首级纷纷滚落在地，压根就没有一个遗漏的。

    虽然套路跟孙德胜的完全不同，但也绝对称得上是一场精彩绝伦的杀敌表演！

    能够在高速奔跑的马背上做出这样快速、精准的劈刺。

    没有三年五年的苦练，几乎不可能。

    看到这一幕，孙德胜脸色瞬间就垮了下来。

    等到魏大勇得意洋洋地回到众人跟前时，他张口便骂道：“和尚，你狗日的消谴老子？”

    “说啥呢？”魏大勇瞪眼道：“谁消谴你了？”

