    此番购买方便面之所以出现意外，陈艾力难辞其咎，若非太过放松，也不会让赵阳有空子可钻。

    不过李岩没有责怪他，每次都是急需方便面时，才叫陈艾力去购买，仓促之间无法做到太细致，出点问题实属正常。

    赵阳本以为李岩会立马动用人脉报复他，可左等右等连续三天，都没见到任何监管部门上门检查，他不禁松了一口气，误以为是他叔叔帮忙说了情。

    于是乎，福兴方便面厂恢复生产营业，以前怎么样，现在还怎么样。

    赵阳为此还沾沾自喜，向手底下的人吹嘘自己靠山有多硬，连李岩那个层次的富豪都拿他没办法。

    然而，高兴不到两天时间，毫无征兆之下，大批警察突然闯出方便面厂，将赵阳在内的几个主要负责人一一逮捕。

    直到被戴上冰凉的手铐，赵阳还处于迷茫当中，完全搞不清楚状况。

    被两名警察推着上了警车，他终于反应过来，惊慌失措下高声大喊他是城南区区长的侄子，要求和警方负责人对话。

    可惜他自报家门也没用，其中一个带队警察嘿嘿一笑道：“不用急，等进了局里，迟早会见到我们领导。”

    赵阳没押到市警局，赵丰年那边就收到消息，猛然大吃一惊。

    原本前几天他就打算托关系说情，可后来各种工作加上应酬，让他实在抽不出空，没想到这才过几天，侄子就进了局子。

    别看他是一区之长，手头权力挺大，可这次抓捕赵阳的是市警局，而非城南区分局，赵丰年想要捞人也不容易。

    好在赵阳犯的事不大，即便判刑也顶多就是关上一两年，吃点苦头是肯定的，不至于丢掉小命。

    托人打听了一下，赵丰年方才得知，有人将赵阳近几年干的违法犯罪之事捅到市局，且搜集的证据十分齐全，人证物证俱在，想赖都赖不掉。

    罪证确凿，赵丰年死了救人的心，盘算着如何让赵阳少判几年，毕竟是亲侄子，赵阳这几年也没少孝敬他这个叔叔。

    当天警方抓人时，有记者随行，拍下了整个逮捕过程，包括赵阳在慌乱之中喊出的那句话，都拍得一清二楚。

    新闻一播出，赵丰年瞬间傻眼了，这特么和“我爸是李刚”有什么区别？别人是坑爹，赵阳是坑叔。

    如果他不喊这一句，兴许还不会牵扯到赵丰年身上，可被赵阳这么一喊，经过多加新闻媒体报道，赵丰年这个名字顿时火了。

    眼看过两年就要光荣退休，不曾想晚节不保，赵丰年知道自己兢兢业业大半辈子，全毁在这个不成器的侄子身上。

    果不其然，赵阳被抓第三天，赵丰年也被带走调查。

    福兴方便面厂能存活到现在，赵丰年功不可没，每年过年过节赵阳都会给他备一份厚礼，而这些厚礼如今却成为他的催命符。

    吸取了这次的教训，李岩在南山别墅区附近买下一栋平房，专门作为存储物资的仓库，提前预备好需要的物品，免得每次都要陈艾力临时购买。

    因为有新观众加入，这次总共收集到超过两万斤彼岸花，不过依然捉襟见肘。

    随着疗伤液的产量提升，对阴间彼岸花的需求量也在快速增加，一万斤只能满足一时之需，这让李岩萌生了一个想法。

    “老铁们，不瞒大家，小帅还需要源源不断的彼岸花供应，光靠采集野生花朵，总有一天资源会枯竭，故而小帅想聘请几位观众，帮我在阴间开垦良田，专门用于种植彼岸花。”李岩在直播间里说道。

    郑板桥：“不知小帅主播到底需要多少，有一个明确数值吗？”

    在心里估算一下，李岩说道：“每个月至少要五万斤，只能多不能少。”

    蒲松龄：“需要这么多，还真不太好办，我们这儿彼岸花确实多，可生长的速度再快，也跟不上采摘的速度，如果没有种植，迟早会被采光。”

    李岩点点头，很是认同道：“小帅正是有此担心，可惜人间的钱币阴间无法流通，只能用美食作为酬劳，不知哪位老铁愿意帮忙。”

    史可法：“可否问一下，主播用那种美食做酬劳？”

    首富李全：“昨日品尝了主播送给东坡老铁的东坡肉，如果可以用此作为酬劳，老夫倒是不介意用些良田种植彼岸花。”

    李岩眼珠子转了转，嘿嘿一笑道：“用哪种美食大家可以自由决定，也可以用东坡肉，一亩田一个月两块东坡肉，李全老铁意下如何？”

    首富李全：“两块太少了一些，如果能增加到五块，老夫拿出一百亩肥沃的良田种彼岸花！”

    商人就是商人，一下子把价码翻了一倍多，可惜李全还是低估了李岩的奸诈。

    装作犹豫的样子纠结好一会儿，李岩叹气道：“看在大家是熟人的份上，就依老铁所说，按一百亩良田算，每个月就是五百块东坡肉。”

    史可法：“老夫手头有两百多亩良田闲置无用，也拿去种植彼岸花，和李全一样，也用于交换东坡肉。”

    观众们你一言我一语，不少人表示愿意拿出土地改种彼岸花，有换东坡肉的，有换麻辣小龙虾的，还有观众换面包蟹，李岩一一记录下来。

    统计了一下，观众们共拿出三千两百亩土地，看到这个数字，李岩的心脏嘭嘭嘭剧烈跳动。

    轻咳两声，李岩说道：“既然是交易，那咱们就得约法三章，不要求收成有多好，每亩地每年产出一百斤彼岸花，这个条件不算高吧？”

    孟婆：“不高，可以说很低，随便撒一点种子无需除草施肥，一亩地每年至少收两百斤彼岸花。”

    首富李全：“这倒是实情，彼岸花生长速度快，摘了又能开花，一年可采摘十多轮，两百斤应该不难。”

    李岩心花怒放，他不奢望每亩能产出两百斤，只要一百斤就行，三千多亩地那就是三十多万斤！

    再加上野外采摘的彼岸花，岩石药业将无需再担心原材料不足，几条生产线都可以全面开工。

    蒲松龄：“小帅主播不是还办了一家酒厂，需要大量的特产大米，不如也雇请大家种植水稻。”

    李岩心头一动，这个主意不错呀，如果有固定的大米来源，岩石酒业那边的药酒产量也能稳定下来。

    不过刚刚定下来三千两百亩地，观众们能不能再拿出土地用于种植水稻，这是个问题。

    李岩把自己的担忧和观众们说了，惹得众人发笑。

    张廷玉：“小帅主播未免把阴间看得太小了，别说只是占用三千两百亩，就是三万两千亩，也不过是九牛一毛罢了，主播可知仅仅老夫一户就有多少土地？”

    李岩眨了眨眼，好奇问道：“老铁有多少土地？”

    张廷玉：“普通田地一千五百亩，良田八百亩，严格说起来，老夫还算是比较穷的。”

    “啥？坐拥土地两千多亩，你居然敢说自己穷？！”李岩眼睛瞪得老大，两颗眼珠子都快掉出来。

    在古代拥有百来亩土地的地主，那就是方圆百里内的土豪，张廷玉在阴间有两千三百亩地，还好意思叫穷，那其他人是该有多富？

    首富李全：“咳咳咳……谈论到贫富这个话题，主播应该和老夫商讨，其他观众根本不知何为真正的富裕。”

    看到李全的评论，李岩嘴角抽搐两下，他知道这家伙又开始无形装逼了。

    郑板桥：“比起李全老友，我等只算是勉强混个温饱而已。”

    蒲松龄：“确实如此，李全老铁腰缠万贯，拥有良田数十万亩，广厦豪宅数座，真是羡煞我等。”

    “数十万亩？没有夸张吧？！”李岩不敢置信。

    首富李全：“不多不多，也就二十万五千亩而已，不值一提呀。”

    李岩满头黑线，这话看起来像是谦虚，可怎么看都觉得他在嘚瑟炫富。

    “李全老铁如此多土地，却只拿出一百亩种植彼岸花，你的良心难道不痛吗？”李岩戏谑说道。

    首富李全：“这个嘛……主播有所不知呀，老夫那些田里都种了作物，只有一百亩还空着，等日后农作物有了收成，再多拿一些用于种植彼岸花。”

    蒲松龄：“这点我可以作证，李全老铁的田地里确实种了许多作物，尤其是特产大米，那稻田一眼望不到边！”

    李岩眼前一亮，笑眯眯道：“如此之多的特产大米，老铁一家子也吃不完，不如拿出一点支援小帅，一块东坡肉换三斤大米，够合算吧？”

    首富李全：“主播都这么说了，老夫当然不能再拒绝，先换两百块东坡肉，分四次寄过来，不然一次吃不完。”

    李岩草草算了一下，这次光是东坡肉就需要五千多块，把他吓一大跳。

    十多家假滋味餐厅二十四小时开灶，恐怕都得好几天才能做得出来，暂时只能先换这么多，不然到时候拿不出东坡肉给观众，那就不太好了。

