    随着盛夏的到来，基督山岛也变得炎热起来，而岛上的人们，也在热火朝天地奔忙着，为了自己和自己效忠的君主而努力。

    在不动声色之间，艾格隆实现了自己对部下的全面掌控，也建立了自己的权威。在他的安排下，整个组织各司其职，有条不紊地全速运转了起来。

    就在这一天，他的堂兄查理求见他。

    “陛下，有一件事我需要您来决断。”查理单刀直入。“是走私贩子那边传来的消息。”

    因为他的堂兄路易已经跑去了希腊，所以现在和走私贩子们打交道的事情转而又查理负责。

    “什么事？”艾格隆问。

    “有个年轻人，他想要潜入到岛上来，他跑到了马赛，鬼鬼祟祟地找到了走私贩子，说是要前往基督山岛，惹起了上面人的疑心，一到走私船上就把他扣押了起来。”查理一五一十地跟他报告，“他极力反抗，然后大声说自己是达武元帅的侄子，虽然船上的人将信将疑，但是他们的头领跟我们这边关系很好，所以没有危害他的生命，只是把他绑起来带到了这里。”

    “达武的侄子？”艾格隆有些意外。

    达武元帅当年的赫赫盛名，他当然如雷贯耳，在波旁王朝建立之后，这位元帅选择了隐居，并没有如同某些旧日同僚一样，为了荣华富贵而谄媚波旁国王。他甚至以血战巴黎作为威胁，要求联军答应不得清算效忠于拿破仑的将帅们。

    不过，在帝国最后的时光，他和拿破仑皇帝也闹翻了。

    滑铁卢战败之后，拿破仑狼狈逃回巴黎，他接受了担任巴黎临时政府主席的富歇的命令，前往当时拿破仑暂时居住的爱丽舍宫，要求他立刻离开巴黎，免得再给这座伟大的城市招来毁灭。

    拿破仑虽然对达武的要求气愤难平，但还是默然离开了巴黎。

    此后，谈到达武的时候，他说了不少抱怨的话。

    当然，艾格隆并不为此感到生气，毕竟那个时候大家都是身不由己，又有什么必要看着巴黎玉石俱焚呢？在百日王朝的时候还跑过来为拿破仑效力，达武元帅已经足够忠诚了。

    但是经过了这一番周折之后，达武元帅似乎也对政治的纷争失去了兴趣，也不愿意再掺和到波拿巴家族和波旁家族的纷争当中，宁可选择平静的晚年生活。

    1823年，达武元帅去世，他的儿子拿破仑-路易-达武继承了他的遗产，以及奥尔施泰特公爵、埃克米尔亲王等等头衔。虽然这位公爵拥有着“拿破仑”这个名字，但是他对波拿巴家族的事业同样也失去了兴趣，宁可留在自己的庄园里面过着平静的生活。

    在艾格隆逃出维也纳，开始号召支持者的时候，拿破仑-路易-达武也没有做出任何响应，所以在艾格隆看来，达武家族似乎已经远离了自己。

    他并不生气，毕竟人各有志，没有谁天然注定就要对自己效忠。只不过他也不打算为达武家族多做什么了。

    所以听到这个消息的时候，他有些惊讶。

    “能确定真伪吗？”艾格隆问。

    “这个倒是简单，这个年轻人自称叫安德烈-达武，我已经让认识他的人去辨认了，很快就能出结果。”查理回答。

    顿了顿之后，他又补充了一句，“如果是真的，我认为是件好事。”

    确实是好事。

    虽然侄子和亲儿子完全不是一回事，但是达武这个姓氏总能勾起人们太多的回忆，艾格隆也不介意让自己的手下也多一个达武。

    很快，被派去辨认的埃尔欣根公爵米歇尔-内伊来到了艾格隆的面前。

    “陛下，是真的，他确实是达武的侄子。”他恭敬地禀报了结果，“我在巴黎见过他很多次，这个年轻人对帝国非常热诚，也渴望和叔叔一样为波拿巴家族建功立业。我之前一直都在想，如果有机会他一定会投入到您的麾下。”

    “那他为什么之前没跟着你们一起来？”艾格隆有些疑惑地问。

    “这个我不太清楚，前面有段时间我们失去了联系，没有来往。”米歇尔-内伊摇了摇头，“不过，我敢跟您保证，他是一个直率而且热心的年轻人，一个可以当成朋友的人。而且他忠于波拿巴家族，也忠于帝国，我认为他在任何方面来说都可以成为我们当中优秀的一员。”

    居然敢说到这份上，看来确实应该是没问题了。艾格隆心想。

    不过，他突然又有点啼笑皆非。

    1812年11月16日，拿破仑皇帝倒霉的俄罗斯远征陷入到了尾声，开始悲惨的撤退，而后被俄军不断追击，损失非常惨重。在克拉斯诺耶之战，由于法军分散在各居民点休整，结果后卫被俄军分割包围，走在最后的内伊军几乎全军覆没，皇帝指责达武未能及时救援，将他撤职，直到1813年德国战役期间，才再次被起用。

    因为这段经历，所以达武元帅当年对拿破仑的处理很有意见，对内伊也颇有微词。

    没想到，过了十几年后，内伊的儿子却在自己面前为达武的侄子担保，想想确实有趣。

    随着老一辈的逝去，过去的恩恩怨怨都已经随风消逝，新一代人将为新一代人的事业而努力，再也没有必要去在意那些父辈的烦恼了。

    细论起来，同属帝国元老的亲属，他们反而在立场上更为接近。

    “阿洛伊斯，既然是你这么说，那我也没有别的意见了。”艾格隆抬起手来，拍了拍年轻人的肩膀，“好，我相信安德烈-达武的忠诚，我立刻接见他。”

    很快，那个年轻人被带到了艾格隆的面前。

    他身材适中，看上去二十岁出头的年纪，留着短发，宽阔的额头透着一股蓬勃的朝气，他的身躯并不魁梧，但是也颇为精壮，举手投足当中，都带有年轻人特有的血气方刚。

    因为在海上被绑着颠簸了一路，此时他的神情有些委顿，不过即使如此，他灰色的眼睛里仍旧带着无穷的精力和勇气。

    看到了少年人之后，他陡然站直了身体，然后激动地看着少年，脸上露出了悲喜交加的表情。“陛下！！”

    艾格隆走到了面前，然后亲切地向他伸出了自己的手。

    “让你的旅途体验变得如此不愉快，我很抱歉，安德烈。”

    “陛下……”安德烈-达武好像一时不知道该说什么了，只是重复这个称号，然后紧紧地握住了少年人的手。“我总算来到您面前了……”

    “安德烈，你此次前来，是代表你个人还是你的家族？”艾格隆先问了最重要的问题。

    “非常抱歉……陛下。”安德烈脸色突然一暗，然后不好意思地摇了摇头，“我的堂弟尚且年幼，而且对政治并不太感兴趣，所以未曾给我什么指示。”

    达武元帅的继承人拿破仑-路易-达武是1811年出生的，和艾格隆同年，所以安德烈的说辞倒也说得过去。

    不过主要原因肯定不是年纪。

    当然艾格隆也不介意这个问题。“没关系的，我能理解。”

    “陛下，请允许我为您效忠！”安德烈-达武大声对艾格隆说，“虽然我并非元帅的直系子孙，但我享有了这个光辉的姓氏，我恳求您让我延续这份光辉……”

    “无疑我当然是允许的，安德烈。”艾格隆微笑着点了点头，“你的名字就足够让我招揽你了，更何况还有埃尔欣根公爵为你担保你的忠诚——只是，安德烈，我想知道，为什么你现在才过来？难道你之前没有听到过特雷维尔侯爵的消息吗？是什么让你拖延了这么久？”

    “抱歉……陛下，我原本应该是以最快速度赶到这里来，站在您的旗帜下为您尽忠的。”安德烈-达武一脸的愧疚，低着头不敢看少年人，“但是，之前发生了一些意外事件，让我暂时和外界失去了联系，最后我不得不暂时离开了巴黎，隐居乡间……这也相应地让我切断了和外界的联系。等到我重新回到巴黎的时候，时间已经太迟了，我好不容易才从特雷维尔侯爵那里打听到了您的下落，然后毫无迟疑地向您这里赶了过来。请您原谅我的延误，让我为您效忠吧，陛下！”

    “那么安德烈，可以告诉我到底是什么让你突然心灰意冷跑到乡间隐居了起来吗？”艾格隆饶有兴致地问，“我不是怀疑你，而是真的有些好奇，毕竟很少有什么事能让一个血气方刚的青年人舍得告别巴黎的繁华，跑到离群索居的地方。”

    虽然嘴上说自己不是在盘问，但其实他当然是在盘问。

    毕竟，哪怕顶着达武的姓氏，他也不可能一开始就寄托完全的信任。

    “我……我……”出乎艾格隆的意料，安德烈-达武突然涨红了脸，一脸愧恨交加的样子。

    期期艾艾了一会儿之后，他终于豁出去了，跟艾格隆说了实话，“我在朋友们的撺掇之下，向一个有名的剑手发起了挑战，但不幸失败了，而且是一败涂地。我当时羞愧不已，所以告别了朋友，跑到了乡间，想要重新锻炼自己，等到变强点了再去挑战，不过等我回到巴黎的时候，我从特雷维尔侯爵那里听到了您在召集部下的事……所以我放下了我的执念，立刻马不停蹄地跑了过来。”

    “你这么年轻，失败也是常有的事，既然对方是知名剑手那你输了也不丢人，何必反应这么大呢？”艾格隆还是有些疑惑。

    “因为……因为……”安德烈-达武低下了头来，“那个人是个女孩子，而且年纪比我还小。虽然她小有名气，但我当初以为大家看着她是女孩儿的份上，所以哄着她让着她，让她拿到点虚名而已。所以我当时自信满满，还在朋友们面前说了些大话，结果……结果被她当众击败，虽然没有人当面嘲笑我，但我……我实在是无地自容。我当天就乘坐马车离开了巴黎，跑去乡下刻苦练习去了，想要以此来挽回自己的声名。”

    原来如此……艾格隆终于明白了。

    他努力让自己不露出笑容。

    “你说的那个女孩儿，她是不是叫艾格妮丝？就是那位艾格妮丝-德-诺德利恩小姐。”

    安德烈-达武顿时惊愕地睁大了眼睛，不可置信地看着少年人。

    “陛下！您为什么知道她？”

    顿了顿之后，他突然又反应了过来，特雷维尔侯爵的儿媳妇就是艾格妮丝小姐的亲姐姐，所以陛下听说过她的名字也并不奇怪吧。

    “您是从特雷维尔侯爵那里得知她的吗？”他又问。

    “是的，确实如此。至于为什么？我也不知道，这大概是命运的安排吧，总之我就是认识她了。”艾格隆笑了起来，他并不打算将自己在瑞士的经历告诉对方，“而且我不仅知道她，还同她交过手。”

    “您居然也交过手……”安德烈-达武又吃了一惊，“那结果如何呢？”

    “只是游戏而已，所以我们胜负未分，不过我认为如果真的要拼命搏斗的话——我能赢她，当然那确实不会轻松。”艾格隆昂起头来，傲慢地回答。

    安德烈-达武没有再问下去，不过他的眼神有些闪烁，显然对艾格隆的说辞将信将疑。

    看来，艾格妮丝已经给他留下了难以磨灭的心理阴影。

    也许对这个心高气傲的年轻人来说，输给一个少女确实太难以承受了吧。

    他记得艾格妮丝好像在他面前抱怨过，很多人向她挑战，结果输了又抹不开面子，闹得下不来台——看来安德烈就是其中一例吧。

    虽然未曾亲眼目睹，但是他可以想象得到艾格妮丝是何等的神采飞扬，在这些人心目中又是何等的灿烂光辉。

    当然，现在这个问题并不重要。

    重要的是他的疑惑已经完全解开了，安德烈-达武的解释让他相信了对方的忠诚，也就是说——可以将他吸收到自己的麾下，让他和其他人一样为自己效劳。

    “好了，安德烈，我们先给你找个地方休息一下吧——你这一路上实在辛苦了。”艾格隆笑了笑，“既然你现在为我效劳，那么就请记住，保持身体健康以便随时完成我赐予的任务，是你最优先的事项之一。”

    “谢谢您的关心，陛下。”安德烈-达武躬身向艾格隆道谢，然后突然又向他恳请，“另外，我能厚颜跟您讨要一项荣誉吗？我刚刚同阿洛伊斯交谈，得知您把我们这些人赐封为您骑士团的骑士……您能够赐予我如此荣誉吗？”

    “没问题，安德烈，这是你的忠诚理应换来的东西。”艾格隆毫不犹豫地答应了下来。“我会选个时间公布我的决定的，然后从那时候开始你就是荣誉骑士中的一员。”

    “陛下！谢谢您赐予我如此荣耀……我会尽我一切为您效劳的。”安德烈得到了艾格隆的保证之后，简直激动得快要哭了出来。

    这种热忱，倒是让艾格隆有点不好意思了。

    “你们为我效劳，我理应表示应有的感谢。”

    在他的安慰之下，安德烈-达武总算从激动当中恢复了过来。

    “对了，如果没有我的事，那你按照原定计划回到了巴黎之后，将会向艾格妮丝发起挑战，对吧？”艾格隆突然想起了什么，于是再问，“你对现在的自己有把握吗？”

    安德烈-达武窘迫地低下了视线，然后不好意思地摇了摇头。

    “老实说……完全没有把握，甚至可以说，我顶多只能让自己输得不那么难看罢了。但即使如此我也想要挑战，证明自己能够挽回失去的尊严，而且这次我会带着最大的敬意向她挑战，以便让我可以弥补之前对她的轻视。”

    “你还真是一个较真的人。”艾格隆忍不住赞许地点了点头，“纵使输了，你也配得上骑士的称号。不过安德烈，我劝你不要纠结于这种无谓的意气之争了，你的意志和勇气应该用在更为广阔的天地。”

    “我谨遵您的指示，陛下。”安德烈-达武恭敬地低头，接受了他的命令，“之前我没有效忠的对象，所能做的只是在好勇斗狠当中寻找自己的荣誉，但现在不一样了，我应该把自己的血气用来为您尽忠，我也找到了真正属于我的荣誉……所以过去的那些事现在对我来说已经不值一提，我再也没必要去自讨苦吃了。”

    他的眼神和语气都十分诚挚，以至于艾格隆的心里都有些感动。

    人世间就是这么奇妙，既有污秽，但也有美好，所以它又被人唾弃又值得人留恋。

    “放心吧，既然你已经在我麾下，那你的仇就是我的仇，如果有一天我们可以回到法国，我会把艾格妮丝小姐打败，让你们好好出一口气。”艾格隆带着些许的戏谑，半开玩笑地说，“我也要让那个高傲的大小姐知道，并不是法兰西无人，只是她运气好没碰到我而已。”

    “那我满怀期待地等着那一天！亲眼见证您为我们法兰西青年讨回尊严。”安德烈-达武也笑了起来，开玩笑凑趣。

    接着，安德烈-达武突然有感而发。

    “陛下，艾格妮丝小姐她是一朵带刺的玫瑰，看着华丽耀眼，但是一旦靠近了就会被扎破手，只能远远看着，所以我们对她又怕又恨，但也带着无比的尊敬和佩服。毕竟，年纪轻轻又身为女子，能达到这样的地步天分和勤奋缺一不可，她足以作为我们的榜样……恐怕也只有您才能降服她了吧。”

    “我当皇帝不是为了降服她的。”艾格隆有些哭笑不得。

    片刻后，他又让自己表情变得严肃了起来，“当然，如果她乐意的话，我们的骑士团绝对有她一个位置——”

    “我想没有人会不服气的。”安德烈-达武非但没有意见，反而深以为然地点了点头。

