    御兽师大考。

    一旦开始。

    那就是由九位监考全权管理。

    因此即便是副城主，这个时候也无法左右顾言。

    只能以商量的语气。

    看了眼面前的黑卡，顾言有些‘犹豫’。

    见到顾言犹豫，副城主却眼睛一亮。

    犹豫，也就代表着动摇。

    不出所料。

    在苏威和副城主眼底，顾言经过一番沉思后，接过了卡：“我看这孩子，也确实是个不错的苗子。”

    听到眼前这监考老师的话。

    一边的苏威嘴角露出一抹不屑的嗤笑。

    “也不过是个因为点钱，就能出卖自己职业道德的家伙罢了。”

    心里虽然是这么想着。

    苏威张口还是道：“多谢顾监考。”

    “嗯。”顾言慈善的点头道：“你就去1组吧。”

    十万多人，被划分成了1000组，每一组并不是同队，只是说，同组的人会降临到同一片森林区域猎杀凶兽。

    说是同组，实际上，却是最具威胁的竞争者。

    听了顾言的吩咐后，苏威随之步入考生大部队。

    在苏威离开不久。

    副城主不忘对顾言叮嘱道：“顾监考，必要的时候，希望你能多照顾一下那个考生。”

    顾言若有所思的点了点头。

    得到这个回应，副城主松了口气，东张西望了两眼后，戴上帽子低头离开。

    看着那大腹便便的男人走远。

    顾言终是耐不住心头的疑问：“系统，苏威怎么会跟副城主扯上关系？”

    叶天：“因为一个老人……”

    ……

    ……

    当苏威来到1组的时候。

    原本随意的表情，略显僵硬。

    在这一组的百余人中，他看到了那个虚伪至极的家伙，正在他内定的女人身边！

    龙霄，端木明月。

    拳头缓缓捏紧，苏威脸上阴沉不已，却没上前说什么。

    他选择了隐忍，他要在暗中做一头猛兽！

    既然是在同一组，那等会御兽师大考开始后，他有的是机会真正去报仇！

    摸了摸耳朵里的黑科技耳机，苏威更是信心满满。

    天械出狱后替他打造的这个耳机，足以让他拥有上帝视角！

    与此同时。

    耳机中，天械的声音也是浮现了出来。

    “主人，注意那个龙霄，经过我的调查，昨天就是他向城卫局举报，把我送进监狱的！”

    “果然吗？”苏威眼中闪烁着危险的光彩。

    “不敢正面和我对抗，就只会这些下三滥的手段。”

    “天械，当初我和孙粉桃在酒店的时候，是不是也是这家伙举报的？！”

    苏威声音传出。

    耳机那头的天械，机械超脑一阵计算：“根据他送我进监狱的手段，前面那一次手段基本差不多，大概率就是他了。”

    “果然是他！”

    这一瞬间，苏威完全忽略了天械所说的‘大概率’。

    几次进监狱。

    他都找不到发泄的对象，只能被被人发泄。

    如今真正发现了这幕后之人，苏威恨不能生啖其肉！

    “天械，下去地表世界后，给我定位龙霄的位置。”

    “是，主人。”

    ……

    苍穹主城底部。

    这里有一片足球场大小的空旷区域。

    一组组百余人的考生，在几十个大型升降台的操控下，踏足下方的原始森林。

    站在重铁所铸的升降台上。

    龙霄几乎是所有考生的焦距点。

    昨天以8.03分的高分，拿下了第一名后。

    他已然被所有人熟知！

    “明月，考核开始后，记得跟在我身边，我助你拿个好名次。”

    看向身边这容貌清丽，展颜纯净的女人，龙霄露出一个自认为很温和的笑容。

    对此。

    端木明月却蹙着眉，微微摇头：“不了，我要自己行动。”

    “自己行动？”龙霄意外的看着这个女人：“为什么？”

    对于龙霄的问题，端木明月没有回答，选择了沉默。

    如果是以前。

    她对于龙霄这位大哥哥，一定是倾慕不已的。

    只不过。

    在顾言因为救她而死后。

    端木明月就在这些天的悲痛中，彻底将自己代入到了顾言未婚妻的角色。

    对于龙霄，这位姐姐曾经极力推荐的良偶，她并不想再多做接触。

    “因为顾言？”龙霄犀利的目光，瞬间就捕捉到了端木明月脸上的情绪。

    “一个人渣，只是做了一件说得过去的好事，就让你感动了？”

    龙霄这话一落下，端木明月心头直接升起一股怒意：“可他为了你说的那件好事，死了！”

    端木明月这加重语气的言语，令龙霄一阵意外。

    他想不到。

    这个女人，会为了顾言那不配给他提鞋的家伙，和他置气！

    眼中阴沉一闪即逝，龙霄淡笑一声：“对不起，是我说错话了。”

    端木明月没有与身边这男人再多说什么。

    转身朝着后方的人群走去。

    而看着女人远去的背影。

    龙霄轻声嗤笑。

    即便顾山河达到御兽大宗师，跻身顶级家族，但顾言的死是事实。

    “端木家选择和我龙氏联姻，才是正确的选择，等我拿下状元，当着世界向你求婚，拒绝权就不是你一个女人的了。”

    暗暗言说着。

    龙霄耳边却突然浮现一道声音。

    “你就是龙霄？昨天考核第一？”

    听到这声音的瞬间，龙霄微微侧身，这是个戴着口罩的男人。

    看见对方的第一眼，龙霄浑身一震。

    “是我，顾监考。”

    顾言：“嗯，看着挺精神。”

    “顾监考谬赞了。”得到监考的夸奖，龙霄心头泛起些傲然，身子也不由挺直了些。

    昨天面对那‘第二人格’，他撑住了三个回合，想来是引起了这位顾监考的看重了。

    顾言俨然一副长辈的样子：“在这么多考生中，你确实是最有实力的。”

    “所以，我这里，安排个人，你给照顾一下。”

    “照顾个人？”听到监考的这句话，龙霄愣了愣。

    “对。”

    不待龙霄说什么，顾言直接就将一个满脸僵硬的人，拉了过来。

    “来，我向你介绍一下，这是苏威，一个很不错的孩子。”

    顾言口罩下的嘴，洋溢着笑容，拍了拍苏威的肩膀。

    然而。

    龙霄在看见苏威之后。

    脸上的表情，和对面的苏威差不多，都是微微僵硬了起来。

    这一瞬间，龙霄想到了很多。

    苏威怎么从监狱出来的？

    他又是怎么认识顾监考的？

    让顾监考安排给我照顾，有什么目的？！

    比起龙霄眼中的阴晴不定，对面的苏威则是恨不得直接跳下升降台，逃离这里。

    原本。

    他是想着藏在暗处，当一头背后出击的猛兽，独自找上龙霄这虚伪的家伙，让他付出他应该付出的代价！

    万万没想到，万万没想到啊！

    转眼就被这个好心过头的顾监考，拉到了龙霄的面前！

    美其名曰，照顾他。

    苏威很想告诉顾监考，他和这龙霄的关系，其实并不好。

    他也并不想要这家伙，照顾他！

    只是现在的情况。

    苏威再想如何隐藏自己，都晚了。

    三个人。

    场面在微微安静了些许后。

    龙霄脸上很快出现一抹廉价的笑意：“苏威同学，我认识他的。”

    “认识啊？认识更好了，相互间要多多关照，多多进步。”

    顾言拍了拍两人的肩膀：“那你们尽量在武考中帮衬着些，我还有其他一些事。”

    将场地交给两人后。

    顾言转身离开。

    龙霄和苏威两人，看着顾言离开的身影，而后对视一眼……

    沉默的错开目光。

    007号原始森林。

    I级外围区，这是顾言监考的区域。

    3w考生，都带着一个小精灵般的摄像头，不断涌入森林。

    “系统，龙霄和苏威这两人，真的会翻脸吗？”看着考生们基本进入森林。

    顾言转而对叶天问了一句。

    他可不知道，在叶天的两次小手脚下，这两个本该重逢成兄弟的人，之间的隔阂已经演变为了仇恨。

    “宿主想的保守了，他们两个人在一起，就不仅仅是翻脸了。”

    依照剧情中这两个人物的性格。

    他们都是眼里容不得一点沙子的人。

    清晰的认识到对方是具备威胁的敌人后，想到的，只会是如何解决对方！

    .

    .

    .

    .

    【这些天抱歉了，明天开始恢复更新，书友群813842690】

