    又是一个氏族杀来！

    虽然说人数，谈力量，它并不是如何的出彩，甚至可以说是单薄，在人族和天庭的战场上显得很微不足道，如滴水入河。

    但是，这带来的精神影响是巨大的！

    东皇先前才放言，人族人心离散，不过是冢中枯骨，无有援手，大大提振了妖族的士气。

    可一转眼，不仅有一支精锐突袭，冲着天庭指挥部就贴脸输出去了，还有援兵疾行，冒死冲阵，援助火师！

    大鸿氏的到来，点燃了被重重困杀的火师将士的斗志……他们本是哀兵，在决一死战，永不放弃，尚且抵住了天庭的狂轰滥炸。

    如今来了援手……难道不能反杀了天庭吗？

    星星之火，可以燎原。

    援兵的到来，就如那一点星火一样，燃尽了绝望死斗的心，带去了曙光和希望。

    且这样的星火，还不止是唯一。

    当大鸿氏连连破阵，决死冲锋，横击在天庭大军的中段，面对无边无涯似乎浩瀚若沧海一般的敌人，渐有力不从心之感时，另一个方向，又有迥异于天庭的喊杀声响彻，有战鼓声，有弓矢声。

    “我常先氏来也！”

    擂动的战鼓声，有着莫名的旋律，引动了无数妖兵血液转运之心脏的跳动与共鸣，不自然的跟着节拍，身不由己的颤栗。

    当骤然一声巨震之后，千千万万的心脏爆碎了！

    这是最可怕与诡异的群杀之技，是大规模战场的顶尖杀招，最适合清场，用以对付乌合之众。

    面对天庭的妖兵，这是最凶残的手段，它们连对手的面都看不见，自己便倒下了。

    而对于人族，却是巨大的加成，让每一个战士血脉贲张，精神激昂，本就拔升到璀璨程度的意志，此刻更加辉煌和灿烂了！

    群杀、削弱、加持……这已是一种战略性的手段，此时现身，只为相助火师！

    “我力牧氏来也！”

    长枪横刺，弓矢齐发，一个氏族的统领——力牧，这一刻一马当先，千军辟易，万妖授首。

    他率领着自己部落的精锐，转战如风，驾驭着坐骑，操持着弓矢，穿插分割，用最狂暴的输出，肆意撕裂着妖族的战线。

    这是人族中又一支走在奇特路线、并且走得很远的氏族。

    他们以己为主，驯化了部分妖族，成为自己的坐骑，获得了自身某些薄弱处的加强，尤其是防御能力和突破攻杀的能力。

    与此同时，又加强深化了人族自己的智慧，假外物以杀伐，打造出了最凶暴的弩，人人都近乎为顶尖的羿手，却还不需要太过苛刻的训练。

    蛮横与智慧，在力牧氏这一脉上，结合的堪称完美。

    所以，当其领袖率军踏阵之时，一时间堪称摧枯拉朽，所向披靡。

    要防御有防御，爆发性的洗地输出也有，除了耗费的物资太大，便没有什么缺点了！

    当力牧氏砸锅卖铁，为了援助火师而倾尽所有，倾家荡产，不在意物资的消耗……那份战果是惊人的。

    配合着火师主力的正面招架，有酓氏的骚扰总部，大鸿氏的打击斗志，常先氏的群控削弱……短短时间内，力牧氏疯狂乱杀，如虎入羊群。

    有坦克扛在前排，有刺客直击敌后，有辅助加持削弱，输出……只要好好输出便行了。

    很惊人的，人族的劣势一时间僵住了，妖族在各方各面被重击……哪怕计算战损比，对于总体其实还很小，但是人族的气势杀出来了，那份以一当百仍旧横行无忌的胆魄气势，震慑了天庭的大军。

    不过，东皇终究不是好对付的。

    尽管局势一变再变，火师全体上下的奋死意志，来援各部的各有风采，让他都有些许动容，感到惊讶。

    可是……

    大势依旧在他。

    而他的能力，也足以支配这股大势。

    “当！”

    悠悠的钟响声中，妖族的运数流转，大军随他的心意而变化。

    精锐调整，主力迁移，战线时而密集，时而分散……对付狂开地图炮的常先氏，便疏散开会被群杀的普通妖兵，以精锐顶着负面状态突击，进行强杀斩首。

    对付砸钱乱杀、有严重火力不足恐惧症的力牧氏，则是丢着一些炮灰，若蚁族、蜂族之流，唯有一族之后方为独立意志，其余不过是现产现上的附庸，以此正面消磨火力，拿命挡住了无敌洪流。

    当力牧氏的脚步稍一停滞，便将是六面合围，前后左右天下地上，封堵的水泄不通，任你有无穷火力，可面对六个方向的控制袭杀，分摊之下，又还能如之前一样恣意吗？

    迟早会被弄死！

    太一冷漠的调动大军，似有意若无意的将这样一幕摆放在了火师的眼中，在下着战书。

    ——我承认，你们的防守能力很强，若是到极限，越是让我寸步难进。

    ——只是……你们的这些援兵，可不怎么行啊！

    ——你们是坐视他们败亡呢？还是一改防守姿态，不再打防御战，而是主动出击？

    东皇撩拨着火师。

    主动出击……那便是抛弃了最大的优势，将被妖族强行兑子！

    火师，已经要死不起了。

    再减员下去，守御的防线将出现破绽。

    但是，援兵冒死救援，被救援者却坐视旁观……如此自身性命或许保全了，可心却会死了！

    哪怕援兵能够理解火师的决定。

    可火师自己……能过得去那一关吗？

    太一掌握着妖族在这片战场中的主动权，将诛心的一剑刺向了炎帝。

    这一剑，不只杀现在，更杀未来！

    因为，正有无数前来援助的氏族，艰难的在跨越天庭设在战场远处外围的阻击阵线，付出了不菲的流血牺牲，只为了救援火师，尽一份自己的力。

    若他们看到了火师的迫不得已，是否能接受？

    而如果火师走错了棋，那或许等不到援兵的抵达，自己便先没了！

    妖皇，杀人诛心！

    即使面对意外的局面变化，太一仍然做到了自己努力的极限，把控了局势的走向，将能成为这场战争最后的赢家，赢的合情合理。

    ——如果因为一些小场面就翻了船，那置妖族承袭了上个时代底蕴财富的根基于何地？

    ——如果爆种就能解决所有问题，大家还要积累做什么？

    太一锁定着胜利的结果。

    如果不出现意外的话。

    可惜。

    都说无巧不成书……但往往，现实比小说还离奇。

    在天庭大军已经控制了局面、将炎帝挂在火上烤的时候，一个东皇本来认定不会出岔子的地方……崩了！

    在太一一脸懵逼的表情中，白泽妖帅……倒飞着回来了！

    紧跟着，是面相普通却极度英伟的有酓氏，杀到了他的面前，连斩十二旗官，截断了一部分天庭的指挥！

    这简直离谱！

    “白泽！”

    太一都想降罪了！

    可别说太一的心态炸裂，白泽的精神又能好到哪去呢？

    他也很绝望啊！

    “太极图！”

    “盘古幡！”

    “我能怎么办？”

    白泽想吐血，勉强给东皇解释了自己失利的原因。

    这回，真不是他放水、打假赛啊！

    是真的收拾不了对面！

    谁能料到，在他狞笑着冲到了有酓氏面前，正撸起袖子、让这小年轻见识见识什么叫做砂锅大的拳头的时候，那小年轻却看他一眼都欠奉，只是随意的挥手，就另有他人杀了上来，截住了白泽。

    这是一场群殴。

    但以白先生的本事，等闲的群殴是不放在眼里的。

    最多最多是废点功夫，先把群殴他的那些人给打死，再教一教年轻人尊老的必要性。

    然而……

    这一群殴，便揍的白泽满头是包。

    只因为，对面群殴他的几个小年轻，掏出了两件先天至宝！

    太极图！

    盘古幡！

    这是等同于混沌钟的至宝！

    被这两件大杀器给盯上，白泽他能怎么办？

    什么都办不了！

    都不说作为盘古大圣开天神斧的分化，天然超出《盘古史》的影响，废掉了白泽的一大杀手锏。

    就说战力……

    换作是过去，白泽作为资深太易，也不需要太在意这种先天至宝，终究是失之灵活……可时代变了！

    他被削了！

    三千神圣合道，封印魔劫。

    先天至宝呢？

    除却混沌钟涉入的太深，剩下的哪怕是在封印过程里凑热闹、走过场……但也真的仅是凑热闹而已！

    一来一去，白泽的心态炸裂。

    刹那的时光，亦是一段永恒的争锋，他被盘古幡一下子给劈飞了！

    这都叫什么事啊！

    白泽自信满满的上去，然后心态炸裂的打着旋飞回来，虽然受的伤害不大，毕竟使用这先天至宝的人实力不怎么样……但是诛心啊！

    白先生感觉到倦了。

    ‘这个时代……我一定是八字犯伏羲！绝对的！’

    白泽妖帅很悲愤，‘只要跟这家伙沾边的东西，到最后都是我在倒霉！’

    ‘非战之罪啊！’

    ‘绝对是那个逼在演我！’

    白泽累了。

    他想休息了。

    不过，他能这么想，东皇却不行的。

    “广成子！”

    太一冷喝，目光如神雷，没有理会有酓氏的袭杀，只是看向了最大变数的根源，那掌握着先天至宝的修士，“三清是要掺合进天人之争吗！”

    “加入人族，与我为敌……真不怕昆仑道门上下尽数死绝！”

    “此乃我一意孤行之事！”手握盘古幡的广成子叹息，“恩师前些时日，与师叔师伯一同元神化道，探索虚无去了。”

    “我趁着玉虚宫中无人管事之时，打翻了白鹤童子，伤到了守护门将，窃了盘古幡这件师尊的至宝，私自下山。”

    “一人做事一人当，这是我自己的罪孽，与恩师他们是不相干的，他们也无意卷入天人之争的浑水中。”

    广成子将所有的罪责，都安到了自己的身上。

    是他，伤损了同门。

    是他，窃夺了至宝。

    跟三清，一点关系都没有！

    “好大的胆子！”

    太一怒极反笑，也不知道这是在说广成子的胆大包天呢，还是在喝骂三清天尊掺合进了这场是非中。

    “陛下过奖了。”玄都道人手执太极图，防御无双，眼帘微微垂下，“我们的胆子，的确是很大。”

    “师尊师叔们，不想掺合进入这场时代的动乱，因此选择了出世避世……可我们……”

    “我们传承最古老盘古的精神理念，再看着这个时代的动荡，心有不忍，想要做些什么……只是一直以来，师尊对此都不允许。”

    “直到不久前……”

    “他们闭关修行了。”

    “趁着万世难逢的机会，我们不告而取至宝……唉，愧对了师恩，只为实践自己的理想抱负……”

    “我等有罪啊！”

    玄都道人叹息。

    “是啊！”

    穷困潦倒的没有至宝，却又有一身先天灵宝的多宝天尊颔首，“不过我觉得，相比老一辈，我们还算是有进取之心的。”

    “不知死活！”东皇冷着脸，眼底有幽芒闪过，“你们既然这么想死，我便成全你们。”

    “正好！”

    “镇压了你们，扣下太极图和盘古幡，这个时代或许会更加早的结束。”

    太一恢复了平静，“三大开天至宝齐聚，可重演开天神斧。”

    “这才是洪荒真正的传承根本，也同样是最强大的暴力。”

    原版的开天神斧，可谓洪荒第一杀伐重器，也是最大的那枚玉玺。

    可以说，谁掌握，谁便是无敌，整个洪荒都会加持那个人！

    这比“道理神斧”还要凶残……道理神斧，只是得了太昊的意志。

    而开天神斧，洪荒天地都予以承认！

    只不过，随着时代过去，开天斧终是分裂了，仿佛是象征着昔年那位至高天帝统治的终结。

    太昊无意重聚，任其各自随波逐流。

    而诸神……或许也都在忌惮，对于此事相当关注，避免其发生。

    然而在今天……

    太极图和盘古幡，就这么送到了太一的面前！

    只要他加上一点力气……

    自然而然的，天庭征伐火师的主力被牵动，有精锐在回调。

    有酓氏杀到了中枢，这是其一。

    巨大的香饵摆在面前，这是其二。

    东皇发现，自己不争气的动心了，想要暂且搁置下对火师的绞杀，不惜代价也要把这送货上门的一伙人给永远的留下。

