
    事情的真相来的毫无防备，以至于丁磊四人当场就懵了。

    他们呆呆的看着小屁孩分身，一时间难以接受这个突如其来的消息。

    事实上，丁磊四人心里不是没有怀疑过小屁孩分身，只不过，见他说的有板有眼的，他们又对这如意神兵知之不详，这才着了他的道。

    手掌心处的伤口还在不停滴血，感受着那种微微的刺痛感，丁磊四人的脸已经黑如锅底了。

    但身体上的疼痛，根本不及被小屁孩分身恶作剧作弄后，身心受到打击的万分之一。

    看他们此时一个个双眼冒火，咬牙切齿，好似要生啖其肉般的望着小屁孩分身，就知道他们心中的怨气到底有多大。

    “来自丁磊的好感度，-66……”

    “来自常云涛的好感度，-66……”

    “来自张宇宁的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    ……

    苏若钩偷偷抹了把冷汗，幸好他这如意神兵是准备送给自家小妹的，要不然，他今天说不准也得着了道不可。

    王可儿也是暗自庆幸，得亏周士琦及时拉住她，否则她就成了丁磊他们这几个倒霉蛋中的一员了。

    迎着端木娜娜那哀怨的眼神，王可儿讪笑不已，她之前正在想事情，也就忘记提醒端木娜娜了。

    肆无忌惮的笑了一阵后，小屁孩分身拍拍屁股站起身，而后他干咳一声，脸上的笑意渐渐收敛：“刚刚只是和你们开的一个小玩笑，目的就是为了告诫你们，无论什么时候都不要放松警惕！”

    见众人一般无二的斜睨着眼睛看向他，小屁孩分身的嘴角扯了扯，这帮人刚刚都已经被他给忽悠瘸了，这会儿任他说得是天花乱坠，他们也都听不进去，无动于衷了。

    “唉，我容易吗我，为了供养本尊和分身，特制狗粮都快告急了，不挖空了心思，逮着机会收集好感度负值怎么行？”

    “这日子还要不要过了？”

    摇头叹息一声，小屁孩分身咧了咧嘴，正色道：“好了，全国大比的七个参赛名额已经决出，今天的任务也算圆满完成了，接下来说正事！”

    “今天是周六，这几天你们回去好好休息，放松一下紧绷的神经，一定要注意劳逸结合。”

    “等到周三早上八点，参加全国大比的七名参赛选手，准时在沪海大学校门口集合。”

    “届时，将由我和另外两名随行人员带队，与你们一同前往顺天城。”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“这几天，你们把该带的行李都准备好，换洗的衣物多带几件。”

    “毕竟，我们的目标可不是一轮游，而是干掉所有队伍，一举夺冠，所以，我们在顺天城可能会待很长一段时间。”

    “而且说不准全国大比一结束，你们几个就要被带去洞天福地进行修炼，所以，回家后，务必和家里人都提前沟通好。”

    说着，小屁孩分身又把目光投向另一边，正一脸艳羡的望着周士琦等七名参赛选手的修士班一众学员：“至于你们这些人，不要以为我去了顺天城就没人管着你们了。”

    “修士班的课程不会中断，之后将由常猛老师给你们代课，直到我回来为止！”

    “哦，对了！”小屁孩分身忽然一拍脑门，而后把目光投向丁磊几人，笑道，“差点把最重要的事情给忘了！”

    “你们回去之后一定要尽快熟练如何运用你们手中的如意神兵，能够如臂使指的掌控它，那最好不过了。”

    “至于如何催动如意神兵，使之变大缩小，这个很简单，你们试着一点点的将真气灌注进去……”

    见众人手中的如意神兵渐渐变大，小屁孩分身微微颔首道：“行了，回去之后你们再慢慢摸索吧！”

    “今天就到这里，解散！”

    说完，小屁孩分身便背负着双手，施施然的走了。

    他人一走，修士班的一众学员全都一拥而上，眼神火热，一脸艳羡的盯着周士琦等人手中的如意神兵。

    “这就是如意神兵吗？”

    “丁磊，快把你的锤子变大，看看到底有多大的威力？”

    “张宇宁，把你的大宝剑拿出来，别藏着掖着了！”

    “王可儿……”

    ……

    众人你一言我一语，俱是想见识下所谓的如意神兵的威力。

    周士琦等人也不好意思拒绝，于是乎，随着众人的真气被灌注进去，他们手中的如意神兵越变越大。

    不过，他们很快就发现了，这如意神兵变得太大后，剑柄、锤柄还有qiang杆也会随着变大，一只手根本就拿捏不住。

    只有周士琦手中的如意神兵还在不断变大变长。

    直到他手中的大刀刀身涨到了四十米，他才停了下来。

    看着周士琦举重若轻的一只手握着刀柄，轻飘飘的将这四十米大刀举了起来，众人的眼珠子都快瞪出来了。

    好一把四十米长的大刀！

    丁磊等人这才发现，周士琦手中的这柄大刀的刀柄是经过特殊处理的，就算刀身涨到了四十米，它的刀柄却正好一手而握。

    也就是说，如今这个四十米长的大刀才是它的最终形态！

    可是，众人的脑海中又出现了一个个问号。

    这么长的大刀，挥舞起来肯定很不方便，空气阻力又那么大，这不是吃力不讨好吗？

    对于众人心中的疑惑，周士琦淡然一笑，这四十米长的大刀可不是用来打架的，他纯粹就是拿来吓唬人的。

    任谁看到这把四十米大刀，心里第一时间肯定是要犯怵的。

    一想到自己在全国大比的赛场，一把掏出这把拉风至极的四十米大刀，到时候，不光对手和现场观众要吓懵，电视机前的观众也得看傻了眼。

    “嘿嘿嘿！”脑海中想象着那一幕幕场景，周士琦的嘴角都快咧到后脑勺了。

    见周士琦手拿四十米大刀，此刻正陷入自己幻想中的小世界不可自拔，在场众人的嘴角都是微微抽搐起来。

    这货准没想好事！

    王可儿以手掩面，赶紧拉着端木娜娜就走，她实在是丢不起这个人了！

    很快，修士班的一众学员一哄而散，徒留下周士琦一个人傻站在操场上，嘿嘿笑着。
