    第1242章 小妮子的感谢

    “你这丫头大晚上的出去跑去哪里了！”

    只见到之前躺在床上的那一名老者，此时撑着拐杖硬是一点点的往洞口外边挪。

    对方一副非常愤怒的模样。

    这都过去差不多一个多小时了，他还是没有看到自己的孙女回来。

    而且自己怎么叫都没有反应。

    他猜想对方很有可能跑到外边去。

    要不然自己叫她又怎么会一点点反应都没有呢。

    并且按照对方的性格，说不定又去打猎。

    可是这个时候哪里适合再去打猎。

    说不定会被那一些妖怪和精怪给盯上也不一定。

    所以刚刚他真的担心死了。

    不过好在现在听到了对方的声音。

    如果没有错的话，她应该回来了。

    这也让他悬着的心缓缓的放了下来。

    说实话他真的不知道，如果自己的孙女在去世的话他应该如何面对生活。

    他已经白发人送黑发人太多次了。

    真的再也承受不住这样的事情。

    “爷爷你怎么跑出来了，不是说了吗？不要下床，要在床上好好躺着！”

    看到自己爷爷下床了，秋冰心一副非常激动的神态。

    “我没事，你们回来就好。”

    只见到这个时候的老者对着说道，整个人安然了不少，今晚终于可以踏踏实实的睡一觉了。

    很快他就发现了异常。

    “嘿嘿，爷爷是不是很惊讶？”

    因为他发现自己孙女还有那一名小兄弟此时居然带了十几只兔子回来。

    这不是一两只，而是十几只兔子呀。

    要知道这种野兔可都是极为难以抓获的存在，并且都是被一些妖怪给看护着，对方到底是怎么抓到的。

    如果说只是一两只的话，或许那是运气，但现在这是十几只，这总不可能是运气了吧，没有人能运气这么好抓住这么多。

    “你们怎么抓到了这么多野兔？！”

    只见到此时老者对着问道。

    整个人的脸上大写着惊诧两个大字。

    “还得多谢这个智障，如果不是他的话，今晚我估计就回不来了。”

    秋冰心对着说道。

    “智障？？？”

    旁边的秦风听到这一句话，顿时整个人满头都是问号。

    有哪一个智商会像自己这样？

    怎么这小妮子还没有改口？

    “啊？到底发生了什么事？快跟爷爷说说！！”

    听到这一句话，只见到这时候的老者，整个人一副万分诧异的神态对着问道。

    紧接着秋冰心便将自己刚刚经历的一切给说了出来。

    “谢谢这位小兄弟啊，如果今晚没有你的话心儿估计就回不来了。”

    只看到那老者此时对着秦风。一副万分感激的姿态说道。

    如果可以，估计对方都要跪下来感谢了。

    毕竟如此神乎的射箭之术，可以说是极为的少见。

    并且直接杀掉妖怪，对于他们来说也是非常不可思议的存在。

    “不必客气，今晚这小妮子说要将这兔子做好当夜宵给我吃，我倒是挺期待的。”

    只见这个时候秦风一副别样的姿态笑呵呵的说道。

    “心儿，赶紧过来拜见恩公。”

    只见到这个时候，老者对着说道，虽然秦风说不用感谢，但他知道面前的这一个人不是一般人该感谢还是得感谢对方。

    毕竟对方救了自己孙女的命。

    还带回来的这么多东西。

    这些东西能救他的命。

    “谢谢恩公，感谢是一个方面，还有刚刚你说的这一只兔子我也会好好的做给恩公吃。”

    虽然冰心有一些调皮，而且在起初的时候她以为秦风是一个智障，但对方确确实实救了她的命。

    这是一个不争的事实。

    所以她感谢对方也是应该的。

    “你这小妮子。”

    听到对方说出这一番言语之后，不知道为什么，秦风倒是觉得有一些不习惯。

    很快秋冰心便去烧火做兔子了。

    以前在大陆之上，秦风最喜欢的也是这个兔子肉。

    真不知道这一个大陆上的人会做成什么样子？

    不知道为什么，他竟然有那么一丁点期待。

    “这位小兄弟，你这射箭技艺是跟家里面学的吗？”

    只见到那名老者对着问道，整个一副非常感兴趣的姿态。

    这个世界普通人类是比较难将妖怪给杀死的。

    因为妖怪要比普通人类强大好几倍。

    可是对方仅仅是用两支箭就爆了那一只妖怪的头。

    可以说明一个事情，那就是这一个年轻人绝对不是一般人。

    哪怕是他们这一些一直到现在的资深猎户都达不到这一个层次。

    ……

    (本章完)

