    独眼光头闻言，也反应了过来，脸上惊色更浓。

    “大人的意思是，乌落掠夺团在这里时间不短了，且定然是分秒不息的利用无数个大阵轰击这里的大地。”

    “大阵之运行需要消耗灵脉。”

    “如此庞大的范围，定要布置为数不少的大阵，加上大阵日夜不停的运行，那么灵脉的消耗数量恐怕会是个天文数字。”

    萧逸点了点头，眼眸一凝，“乌落费尽心思，到底要做什么？”

    独眼光头冷笑一声，“无论他要做什么，而今显然都便宜了我们。”

    “答案，我们马上便能发现。”

    “嗯。”萧逸点了点头，看向脚下荒凉大地。

    “方圆十亿里地，只剩下我们脚下这片范围因大阵未有完善而轰击不够。”

    “我来轰。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    身后，一条黑龙同时冲天而起。

    五绝真意，瞬间增幅。

    体内，五滴修罗之力就此融合。

    这个范畴下，应该还不至于让他肉体反噬。

    “崩界拳。”萧逸毫无犹豫，一拳轰出。

    轰…

    整片大地，仿佛都剧烈震颤了一下。

    脚下范围，瞬间开裂，而后黄沙不断下沉。

    数息之后，仿佛千里之堤倾泻崩溃般，大地之崩塌不断往四面八方而蔓延。

    哗哗哗…咔咔咔…

    大地，疾速陷落。

    一时间，飞沙走石，宛若世界末日之景。

    这般光景，非是萧逸这一拳所轰出，而是这偌大范围的大地早已松软。

    萧逸的这一拳，只是给了本就斑驳脆弱的大地最后一击，让得大地彻底陷落。

    整整十数分钟后。

    大地之陷落，方才停歇。

    可弥漫的黄沙，却久久不散。

    二人跟随黄沙不断陷落，而后堪堪站稳身影。

    两道目光，凌厉异常，透过层层飞舞黄沙，依稀能看到四面八方的光景。

    那是…

    “洞府遗迹？”萧逸皱眉。

    入目所视，黄沙中依稀可见一座座雄伟建筑，宫殿林立。

    这些宫殿，单看其状，便已知古老异常。

    可历经漫长岁月之侵蚀，这些宫殿竟无几分侵蚀之状，竟是完好如斯。

    “给我散。”独眼光头冷喝一声。

    漫天飞沙，以极快的速度消散。

    已掌控了黄风法则的独眼光头，自是有其能耐。

    但其操控范围，终归有限。

    “散。”萧逸同时暴喝一声。

    七条狂猛游龙，肆虐天地，将那漫天黄沙接连冲散。

    数十息后。

    漫天黄沙，终于一扫而尽。

    二人，也终于清晰地看清楚了周遭。

    一眼看去，二人已在大地万里之下。

    方圆十亿里大地，尽数已然下沉。

    若从高空往下俯瞰的话，这，根本是个囊括十亿里，深度达万里的巨坑。

    “咕。”独眼光头，咽了口口水。

    四面八方，宫殿林立。

    但对比之前的依稀所见，而今，却是看了个真切，却也让人惊讶得无以复加。

    那，恐怕只能以‘辉煌’二字去形容。

    萧逸同样眼含惊色，“不像是洞府遗迹，倒更像是…”

    萧逸一时语塞，半晌，方沉声道，“倒更让我觉得是，一片曾经辉煌的没落文明。”

    四面八方，宫殿林立，但其排布，宫殿之貌，飞檐之立，却让萧逸有一种身临异域之感。

    这些个宫殿之貌，他以往从未见过。

    一片片雄伟建筑，磅礴之势，扑面而来。

    这，更像是一个从无尽古老岁月中沉睡而又被唤醒的未知存在。

    “厉害，连我都忍不住心头惊骇连连，心头波澜久久难复。”萧逸惊声说着。

    “这片地方，到底是哪里…”独眼光头已然语气有了几分哆嗦，和不由自主的敬畏。

    “去那里看看便知晓了。”萧逸的目光，凝望远方。

    宫殿林立的最中心范围，有一座最为雄伟的宫殿，仿佛以雄霸八方之势，睥睨天地，狂霸，却又沉稳无匹。

    “走。”

    嗖嗖…二人御空而去。

    不多时，二人落下身影。

    抬头凝望这座宫殿，二人目光各异。

    萧逸皱眉，“明光殿？”

    “明…明光…明光殿？”独眼光头已然身躯打颤，眼眸中，已是难以抑制的惊骇。

    “怎么，你认识？”萧逸看向独眼光头。

    独眼光头艰难地点了点头，“难道…这个荒芜星辰，便是曾经湮灭在虚空中的…明王诸天？”

    “明王诸天？”萧逸皱眉问了一声。

    印象中，三百诸天，好像没有一个诸天是这个名字。

    独眼光头语气压抑到极点，“大人您初涉虚空没几年，自是不知晓的。”

    “明王诸天，即便对于大多数诸天帝主而言，都是秘辛一般的存在。”

    “在那极其遥远的岁月里…”独眼光头顿了顿，但却是咬着牙。

    “我不知道该如何形容这片岁月。”

    “但，那是段相当遥远，恐怕对于整个诸天万界而言都属太荒岁月的时代。”

    “明王诸天，便是三百诸天中的最强诸天。”

    “大人你可知那代表什么？”

    “那是能统领三百诸天，驾驭驱使诸天帝主的权力。”

    “只可惜。”独眼光头渐渐压下了脸上惊骇之色，“在那遥远岁月里，不知为何，明王诸天忽然如一颗耀眼星辰，化作尘埃。”

    “没人知道到底发生了什么。”

    “只知强盛无比的明王诸天，忽然在短短时间内消亡。”

    “整片强盛天地，走向了灭亡。”

    “偌大诸天，成了一个荒芜的星辰。”

    “再之后，仿佛整个明王诸天，都湮灭在岁月痕迹之中。”

    “这里…这里…竟然是曾经的明王诸天。”

    “大…大人…”独眼光头忽然脸色骤白，“你怕死吗？”

    “你不怕？”萧逸瞥了眼。

    独眼光头脸色认真到极点，“若怕，我劝大人而今便随我离开。”

    “走前，我们再以黄沙深埋此地，而后将这片荒芜星辰上所有战斗痕迹，所有关于我们来过的痕迹，尽数消除。”

    “之后，我们一行无声无息离去，权当从未来过这里。”

    “往后无尽岁月，大人定要缄口不谈，彻底沉默。”

    “否则，哪怕只泄露些许今日之事，大人与我都将万劫不复，诸天万界再无容身之地。”

    萧逸闻言，愣了愣。

    他还是第一次见独眼光头露出这般凝重到极点的脸色。

    “你怕吗？”萧逸唯有回答，却是反问一声。

    “我没有选择的资格。”独眼光头摇了摇头。

    “以往便与大人说过了，大人心之所指，小人刀之所向。”

    “大人怕，我便怕；大人不怕，我即便怕也必须不怕。”

    萧逸嗤笑一声，“这个回答，我并不满意。”

    独眼光头眯了眯眼，“若大人要我心头答案，那便还是那句话，别无选择，小人没有选择的资格。”

    “但这一个别无选择，却并非缘于大人。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“巧了，若放到以往，我也是别无选择。”

    “但这些年嘛，轻松些，恰好游离于勉强可以选择，又别无选择之间。”

    “不过，我选后者。”

    独眼光头轻笑，“果然是大人的性格，万千凶险，拦得住大人的脚，却拦不住大人的心。”

    萧逸轻笑，“以往我时常听别人说过一句话，哪里有危险，哪里便有我易霄。”

    “如果我的选择能让我省更多的时间，那么即便是万劫不复，我也毫不在乎。”

    “因为踏入万劫不复的，只有我一人，即便那是深渊，我终归能爬出。”

    “走，随我入这明光殿，看个究竟。”萧逸落下凌厉一言。

    “是，大人。”独眼光头毫无迟疑，紧跟而入。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

