    第39章老男人有什么好腻腻歪歪的

    陆隽：“......”

    简落听出哥哥的话外之意，这是在赶陆队长走啊！

    一旁的秦语儿也瞧出了端倪来，静静地看戏。

    “好，那我就先走了。”陆隽起身。

    “那我们就不送了？”简卓做了一个“请”的手势，看上去充满着怪异的友好。

    陆隽看了一眼简落，轻声说道：“我先走了，你好好休息。”

    简落点了点头：“嗯，好的。”

    陆隽离开后，简落想要把剩下的东西都吃完，谁料被简卓如数清理走。

    她恼怒地看向简卓：“哥！你好讨厌！”

    简卓听了，忍不住笑了：“我讨厌？”他捏了捏简落的鼻子，“我这是在给你防狼呢！不然哪天被卖了都不知道。”

    “陆队长是我的救命恩人！”简落道。

    “嗯！我知道！但是他已经越界了，你不知道吗？”简卓虽然只见过陆隽两次，但男人之间，总有一种莫名的心理感应。

    他觉得，陆隽看简落的眼神，很不单纯。

    简落：“......”

    秦语儿见了，连忙打圆场道：“哎，落落，你不是早就想吃东郊的那家蹄花汤吗？”

    她朝简落使了一个眼神，简落立刻会意，对简卓道：“哥，我想吃，你去给我买呗！”

    简卓见了，有些没脾气道：“吃吃吃，你就知道吃。”

    “那我现在除了跳舞，不就这一个爱好了嘛，你就不能可怜可怜我？”说着，可怜巴巴地看着他。

    简卓道：“没时间去，我给你发红包，你自己找时间跟你朋友去。”

    “好嘞！”说完，两手作出“捧”的姿势，像只讨食的哈巴狗。

    简卓见了，忍不住笑出声来。

    他伸手，盖住简落的脑袋，有些心疼道：“陆杨那小子，我早就跟你说过，不靠谱。现在分开了也好，好好准备你的毕业大戏，然后找个好工作。”

    “知道了。”简落嘴角虽然是笑着的，但声音闷闷的，看上去，心情很不好。

    “我走了，队里还有事情。”简卓起身，看了秦语儿一眼，便准备离开。

    这时，他忽然想到一个什么重要的事情，转身叮嘱简落：“对了，那个陆隽，你也不要跟他走得太近。”

    “为啥？”

    “老男人有什么好腻腻歪歪的。”

    简落：“......”

    没等简落回答，简卓就消失在病房。

    ......

    图书馆。

    祝湘穿着一身乳白色的连衣裙，如瀑般的墨色长发倾泻而下，配上精致的妆容，让周围的人都忍不住多看两眼。

    不愧是气质女神，看着举手投足间的气质，敢问世间还有何人？

    一旁的几个男生窃窃私语起来，全然忘了自己是来图书馆干什么的。

    这时，陆杨走了进来，一眼便看到了祝湘。

    他朝她走了过来，在祝湘身边坐下：“来这么早？”

    祝湘视线稍移，玩味一笑：“听说，你和简落分手了？”

    陆杨心里一顿，点了点头。

    此时，他的脑海里还是那晚简落被自己推倒的场景，心里不禁升起一股歉意。

    “嗯。”

    祝湘听了，伸手勾住他的胳膊，清冽的香气袭入他的鼻腔。女孩的肌肤白嫩，手臂纤长，没有一丝赘肉。陆杨想要推开她，但心底的某种欲望却没能使他这样做。

    ?  ?简卓：老男人！

    ?      陆隽：？我老吗？

    ?      简落：反正不太、、、年轻？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

