    林墨登到高处后，一掌盖压而下。

    轰隆……

    虚空震动，大地被硬生生压沉了一份，左侧的蛮族顶尖天才被一掌盖印在头颅上，庞然的身躯如同木桩般被硬生生压落到了地底，最后被土层掩埋，已经死得不能再死了。

    另一名蛮族顶尖天才咆哮着冲过来，浑身绽放着更强的血色红芒，脖子处的三颗血色头骨亮了起来，爆发出了更加恐怖的力量，身上像是燃起了赤红的烈焰，整个人的力量不断攀升。

    “血光献祭……”

    “不好，他要同归于尽，天谴你快避开。”灵木剑老等人见状，大惊失色。

    血光献祭是蛮族一种恐怖的功法，用燃烧生命为代价，释放出超越原本修为的力量，这种功法一向伤敌一千自损八百。可一旦施展出来，战力将会超越目前的极限。

    看着蛮族顶尖天才，林墨横手一甩，两道荒古法纹从地底升腾而起。

    十绝封龙！

    伴随着龙吟，两道荒古法纹仿佛化为了两条真龙，纠缠而上，将蛮族顶尖天才给禁锢在了原地，虽然只是禁锢了一下，但却是让蛮族顶尖天才的气势一顿，难以再攀升上去。

    林墨一拳砸出。

    轰！

    饱含着战斗意境的拳势如怒海狂涛，再加上顶阶战体的体魄力量，这一拳之威是何等的恐怖，纵使是同等修为的金天翅都被砸成重伤，更何况是蛮族顶尖天才。

    拳势笼罩住了蛮族顶尖天才，庞然的身躯被震飞到了高处，血光献祭力量失控了，蛮族顶尖天才在高空中发出凄厉的惨叫，化成了灰烬。

    战斗的声音戛然而止。

    四周再次陷入了安静，所有人全都集中在了林墨身上，每一个眼中只有震撼和难以置信。

    连胜三场……

    无剑宗的人已经被这突如其来的惊喜震住了，谁都没想到，刚刚加入无剑宗不久的林墨，居然能够在关键时刻力缆狂澜，而更让人没想到的是，林墨的实力会恐怖到这般程度，以一敌两位蛮族顶尖天才，还完胜对方。

    灵木剑老下意识的擦拭了一下额头渗出的冷汗，刚刚他可是紧张得不行，现在可以松一口气了，“这混账小子，一点都不让人省心……”

    虽然是同样的话，但是灵木剑老这句话中却蕴含着自豪和骄傲，仿佛在对旁边的人说，看到没有，这就是我们木剑峰的核心弟子。

    “还有谁！下来一战！”

    林墨背负双手，望向了真武殿和蛮族。

    还有谁！

    下来一战！

    声音不大，但位于第一剑殿的所有人都听得清清楚楚。

    真武殿和蛮族那边陷入了沉默，这是自从协议制定以来，真武殿和蛮族第一次沉默，在这之前，是真武殿和蛮族嚣张的对着无剑宗喊出类似的话，而无剑宗选择了沉默，如今却彻底的逆反了过来。

    凝视着林墨，真武殿和蛮族的顶尖天才们目光透出了森然的杀意，但他们只能压制着，先前蛮族的两名顶尖天才联手，都被林墨轰杀了。

    久久没人应声。

    看到这一幕，无剑宗的弟子们深深的吐出了心中憋着的闷气，从无剑宗被攻陷至今，他们一直憋着一股闷气，如今看着林墨意气风发，他们感同身受，终于可以出这一口闷气了。

    “万万没想到，无剑宗居然会出了你这么一个人物。在第六场的时候，我就该亲手斩了你。”真武阳缓缓走下台阶，每一步踩踏下去，四周的气流都会随之剧烈颤动，每迈出一步，他的身形就拔高一分，身上升腾起的真元就会变强不少，伴随着不断走下，凝聚的真元不断攀升。

    等到走下最后一个台阶的时候，真武阳的气势已经攀升到了金丹境后期的极致了，与此同时他的背后浮现出了三道庞然的虚影。

    “三道真武圣影……”灵木剑老等人彻底动容了。

    真武殿拥有一种镇殿功法，名为真武圣影，历来只有宗主和继承人能修炼，但是这种功法修炼难度极高，自真武殿创建以来，除去真武殿第一代创始人将真武圣影修炼到六道真武圣影外，其余人最高也只修炼到了四道。纵使是当今的真武殿宗主，也不过才修成了四道真武圣影。

    为了修成这四道真武圣影，真武殿的宗主可是耗费了近百年的时间。

    真武阳才多大？

    不过二十七岁而已，就已经将真武圣影修炼到了三道的程度，当年的真武殿宗主也不过才修成了两道而已。

    若是真武阳继续成长下去，灵木剑老等人预感到，很可能真武阳会在未来将真武圣影修炼到五道，甚至可能达到六道的程度。

    “这个真武阳的潜质太强了……”金剑峰主沉声说道。

    灵木剑老等人虽然不愿承认，但这是事实，对于林墨，他们更加担忧了，因为他们清楚真武圣影的可怕，甚至体会过两道真武圣影的力量。

    至于三道真武圣影能够达到何等程度，灵木剑老等人也无法预测，但知道每多一道，威力就会呈几何倍上涨。

    “能死在我手上，你足以自傲了。”真武阳身形微动，下一瞬间已出现在了林墨的面前，他一拳砸向了林墨。

    这一幕让无剑宗的人禁不住一喜，这真武阳也太夸大了，林墨的体魄强横已是有目共睹了，连蛮族都无法对抗，他居然敢硬碰硬。

    林墨眉头微皱，真武阳的这一拳威力看似霸道，但是实际上力量并不是很强，这让他感到有些古怪。

    战斗意境化出。

    血海尸山呈现而出，林墨再度脚踏强大的生灵之躯，以其躯体为阶梯，步步攀升。

    就在这时，诡异的一幕出现了。

    真武阳嘴角噙着一抹冷笑，他背后的三道虚影也凝化了，同样浮现出了血海尸山，还有大量的实力恐怖的生灵之躯，然而他也是和林墨一样，以生灵之躯为阶梯，步步攀升。

    什么……

    真武阳居然也掌控了战斗意境？

    更让人震惊的是，真武阳的战斗意境居然和林墨的一模一样……

    在场的人皆震住了。

    唯独真武殿的大长老没有丝毫意外之色，反而认为理所当然。

    “这难道就是三道真武圣影隐藏的最强能力？”

    “演化他人意境……”

    “不止，你们看真武阳的身体。”

    灵木剑老等人纷纷凝目看着真武阳，只见脚踏生灵躯体的真武阳不断攀升，除去意境不断衍化外，还有他的身躯也开始变得如同林墨一般，全身通透如琉璃……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

