 左青笑着说：“等洛帅加入战神营，便会知道了。”

“战神营派遣三位过来，有什么特殊嘱咐？”

秋雨亭询问正事。

左青见所有人到齐，凝声道：“根据我们得到的消息，中荒最起码和第一帝国大成了协议，针对我们这边！”

“第一帝国真敢这样做？”

风轻言愠怒。

林战凝声道：“我们三人这次过来，便是要参加帝国会议，若一切恶化，战神营做好从至尊窟外围撤回的准备！”

“南境海七岛战场，要重新激活吗？”

风轻言凝重问了句。

苏洛在旁皱眉，有许多事情都是他不知道的。

秋雨亭在旁解释：“南境海七座岛屿，以前是古战场，我们武者抵御九大帝国武者的战场，后来因为五荒局面恶化，各大帝国无心相互征战，都被五荒牵制住，所以七座岛都被荒废了。”

苏洛静静听完，不发表任何意见。

因为来之前，苏洛该说的就说了。

而且苏洛也没提在来的时候，海面上的动静，全是他做出来的。

纵然要说，那也得等明天帝国会议上再说。

若是谈崩，苏洛不介意再唤雷劫！这一切看九大帝国怎么选。

现在的局面，让风轻言他们都感到压力。

可以说现在的我们，腹背受敌！五荒中的南荒和中荒，以及西荒，可都恨苏洛恨得牙根直痒痒，随时随刻都会发动大战。

而且苏洛这边，也被五荒视为神之地最大的威胁。

加上九大帝国在背后捅刀子，今后日子难过了。

但这一切有苏洛他们撑着，而且还撑得住。

蛮无罪他们各自回到房间休息，在船上颠簸一天一夜，都是累坏了。

苏洛在房间内，以紫珠修炼，气血沸腾，实力在快速倍增。

秦归如同闻见腥味的猫，悄悄进来，瞪大眼睛吃惊道：“你小子哪来这么多紫气啊！”

“抢来的！”

苏洛随后扔过去一枚紫珠，又说：“试试看！”

秦归一口吞下，气血随之沸腾，惊叹道；“好强的功效，不愧是紫气，还有没，再给我点。”

“紫气能提升人的天资，用在校盟子弟身上最合适。”

苏洛思索着，随后扔给秦归十多枚紫珠。

这么大气，让秦归目光狐疑，觉得苏洛是不是去哪打劫了几十吨紫气啊。

这出手未免太阔气了吧！可秦归哪知道，苏洛现在能量产紫珠，根本不需要自己动手。

帝魂就如同会下单的老母鸡，只要灵石管够，就能量产紫珠。

一枚紫珠，能增加一千纳气血。

而苏洛观察过，紫珠只需要吸收一千枚上品灵石，就能够孵化出一枚紫珠。

一千枚上品灵石，等于十万中品灵石，千万下品灵石！可若是换算一下，按照最初张老头修炼气血，1纳气血的累计，就需要两万灵石。

一千纳气血的累计，最低需要两千万灵石打底。

别忘了紫珠还能缩短修炼时间，吞服一枚便能增长一千纳气血，完全没有丹药的副作用。

更重要的是，紫珠能提升人的天资。

这才是逆天的功效。

若是有强者，生出个傻儿子，用紫珠从小喂服，怕是长大后也能成为顶尖天才。

所以紫珠价值极高，若是运用的好，怕是能敛收大量灵石。

苏洛暗暗盘算，明显觉得又是一个生财的门路。

不过这件事，暂时只能往后拖。

眼下解决九大帝国的事情，才是重中之重。

九大帝国和五荒联手了，这消息传出去，怕是能让全球武者震惊。

双方征战在数千年前就开始了，积累的仇恨令人难以形象。

若是此刻传出，有人勾结五荒，势必被全球武者追杀。

而且到时候，恐怕是一些隐修的老辈强者，都要出世。

秦归和秋雨亭，乃至苏洛三人全部到来，战神营也派人过来，已经说明问题的严重性。

一旦证实所说的事情，全球联盟，顷刻间瓦解，战神营绝对要从神秘战场，撤回所有战神，固守防线。

毕竟在战神营的战神眼中，没有什么比背后的家园安危更重要。

军武者，生来便是为祖国而战，为了背后的家园而战。

全球武者峰会，外表看来，如往年那般一样，年轻一代的较量决定尊者葬区的名额。

可对于这种东西，苏洛这边已经完全不在乎。

而且校盟年轻一代，远远超过全球年轻武者的平均水平。

原因就是校盟的盟主是苏洛，全球新一代年轻人中的最强天骄！苏洛的洛帅之名，名满全球，至今无人能击败这位妖孽。

加上苏洛这些年来，有心偏爱校盟，大量资源倾斜下去，有点天赋的学员，毕业既是王者！如小明殇几人，随同苏洛毕业后，实力有多强，外人根本无法断定。

但唯一可以肯定的是，五虎在是学员时期，就已经威震两地，组建的平乱军，征战四方，所向睥睨！而今五虎已经毕业，加上苏洛数年没有露面。

说实话，不论是校盟还是境外，都有年轻少年露出峥嵘头角。

老幼更替，自古不变的道理。

苏洛反而并不介意，对于此次参赛的校盟子弟，还有四府的年轻人，以及军武者，实力皆是不俗。

第二天，天色蒙蒙亮。

酒店灯光亮了一整晚，苏洛在房间内修炼，紫珠相助，沸腾的气血笼罩整个酒店上空，结果让酒店不少武者，都是心惊胆跳的。

无人知晓，这到底是什么妖孽在修炼。

气血增加的速度，简直匪夷所思，似乎只需要半个小时，便能增加一千纳气血！也就是说，苏洛半个小时炼化一枚紫珠，便增加一千纳气血。

这可怕的速度，就算是天尊都会震惊的。

漫漫长夜，十个小时，苏洛增加了整整两万纳气血！这意味着什么？

消息传出去，怕是会让无数年轻人为之绝望。

苏洛的气血增长速度，增长的速度，不止一次这般恐怖。

曾经在帝校洛宫的时候，苏洛便一夜间增加过万纳气血。

如今苏洛不过是恢复修为，比往常修炼还要容易。

 