    但让王昊所没有想到的却是，赶在这个时候，正在他满心吐槽的当口，他忽然看到了天上的太阳。

    因为，“自己”正在抬头，举目望天。

    “小昊，本来我是想一直这么藏着，默默引导你的。但是没想到啊，你爷爷和你二叔，还有剩下的这些人，他们实在太不中用了，所以我只能提前出来……不过，我也算是彻底了断了尘缘，这一次，可是真的要说句再见了。”

    从“自己”说出这番话时的语气里，王昊感觉到了一种浓浓的惆怅。

    说真的，这场亡者与生者、父与子之间的对话，进行到这里，他也觉得自己心里不太好受。

    可偏偏就在下一秒，画风却突然发生了翻天覆地般的变化。

    “死亡并不是生命的终结，恰恰相反，这仅仅只不过是一个开始。你老爹我，现在要去寻找生命的下一段旅程了，我是真的希望以后能在这条路上再遇到你。所以你一定要好好努力，白发人送黑发人，这种感觉很不好。我比你活的还久，这会让我很难受的，你明白吗？”

    “……”

    这种话我该怎么接？

    很快，王昊就发现自己不需要纠结了。

    因为，处在这种意识形态下的他，根本就开不了这个口。

    最后他就这么眼睁睁的看着，“自己”开始对这个世界，进行了告别。

    目光扫向已经成功瘦身的周安，王昊听到“自己”在说：“老弟，既然一身肥膘都已经弄没了，以后就别再练那种肥猪流的功夫，高血脂，高血压，高血糖，高胆固醇，我怕你人还没到六十，就先把自己给练没了。”

    “我……”

    “你闭嘴，有什么话以后对着我的灵位说，多给我上几炷香，没准儿我能听见呢。”

    随意的挥了挥手，目光又转向了，这会儿正挣扎着，刚好从地上站起来的李幼仪。

    “你姐姐的仇我已经报了，至于当年跟你的约定……很遗憾，我觉得咱们两个现在根本没有交手的必要，我就算让你双手、双脚，站在这里一动不动，只靠用吼的，都能震断你的心脉，所以哪怕过了二十五年，哪怕我已经死了，但你依然不是我的对手——放弃吧，你再努力也没什么用，连我的背影都追不上。”

    “你……”

    “都说了，有事儿以后对着我灵位说，多上几炷香。”

    最后，视线又重新回到了周天豪的身上。

    这一次，又是微微的沉默了一下，随后“王昊”说道：“老头子，那门功法你自己手里也有，要不要用，你自己看着办。不过我的建议是你最好还是用吧，因为我看你现在这模样，就算这身伤养好了，顶天也就再活个三两年……”

    “闭嘴！”

    咳了一大口血，周天豪怒了：“这么多年不见，你就跟我说这个？”

    “不想听啊，那好吧，再见。希望以后，真的有机会再见。”

    这一声惆怅的叹息过后，处在这具身体意识角落里的王昊，猛地打了个冷颤，紧接着他就发现，在不知不觉间，他已经恢复了对这具身体的控制权。

    而恰恰也就在他恢复过来的同一时间，发现这会儿别人都在朝他看，而且个个目光上扬，不由自主的那么一抬头，王昊又一次张大了嘴。

    因为此时此刻，他能够清清楚楚的看到，正有一道七彩光雾，从他头顶百会喷出。

    随后，一道朦胧身影，就这么在那一片升腾而起的光雾笼罩之下，缓缓腾空。

    当上升到二十米左右的位置时，朝着天上那轮太阳的方向，便飞逝而去，转眼之间就再也看不到半点踪影。

    就这么……走啦？

    “咳咳！”

    被周天豪的咳嗽声唤回了神儿，低头一看，这位老先生正一边咳嗽着，一边喷着血。

    不只是他，远处的周安和李幼仪，如今的状态，也都好不到哪儿去。

    至于远处那位长枪小杨，更是不用多说，再过一会儿，光是冲他流的那些血，这人基本就可以直接送太平间了。

    “那个……爷爷，我觉得现在，是不是应该先打个电话，给你们叫个救护车什么的？”

    “那你还不快打？”

    “哦……”

    事实上，打电话叫救护车什么的，这种事根本就轮不到王昊。

    作为一只早在二十几年前，就已经开始默默布局，算计着影忍，骑士王，黑如来的老狐狸，早在这场大戏正式拉开之前，周天豪就已经提前安排好了一切。

    费力的从后腰处摸出一把信号枪，抬手朝着天空一扣扳机，前后没过几分钟，就有直升机从天而降。

    接下来……

    尽管王昊自认，是一名很优秀，也很专业的医生，但在接下来的救护工作中，却压根就没有他出手的空间。

    因为，为周天豪、周安、李幼仪、长枪小杨这四位重伤号提供救治的医护人员们，个顶个都是顶尖高手。

    至少在医术这方面，比起他，也没差到哪儿去。

    而剩下的，像什么“彭祖秘境”之类的东西，这些和王昊已经再没有了任何关系。

    但是……

    在十几个小时之后，从头到尾，愣是混了个全须全尾，身上连个小伤口都找不到的王昊，在一座外部有重兵环绕的特殊医院里，看着全身上下缠满绷带，包的跟个木乃伊似的周天豪，他有些不知道该说点什么才好。

    之所以会产生如此复杂的心理状态，原因其实一点也不复杂。

    因为，之前在那座秘境里引起三百多号人一场大混战，甚至在最后，还坑死了骑士王，影忍，黑如来这三位大高手的那件金缕玉衣，此时此刻，已经被打包装进了一只箱子里。

    而现在，那只箱子，就在王昊手边放着。

    “那什么……爷爷啊，你这又是什么意思？”

    说句心里话，能引起那么多高手争抢，要说对于这件金缕玉衣，以及玉片上雕刻着的那门功法，王昊要是完全没有任何兴趣的话，那是纯属瞎扯。

    但问题就在于，这件东西，这么随随便便的就落到了自己手上，这让被姓周的这帮人坑久了的他，觉得有点儿……不太真实！

    【作者有话说】

    求好评

