    “渡川现在也稳定下来了，我也有一定的能力保护大家，虽然我觉得吧，现在成婚还有些早了，但是...能嫁给你，我此生不悔。”白夭抬手环着卞沉渊的脖颈，在他的唇上啄了一下。

    卞沉渊欣喜若狂，眉宇飞扬，浑身的血液都要沸腾起来！他抱紧了白夭，激动得甚至都不知道该做什么才好。

    “我，我这就去准备，挑个好日子！”卞沉渊手忙脚乱地坐起身来，嘴角的笑意完全抑制不住，将白夭放在一旁，快速亲了一下她的脸颊，卷着一股风就要冲出门外。

    但是白夭一手将他给拉住，眉头微微一皱，她在空中嗅到了一丝细微的血腥味。

    “怎么了？还需要什么额外要准备的，都可以说，一切交给我，你只要负责披上嫁衣就可以。”卞沉渊柔声问道。

    他盼着这一天太久太久了！聘礼请帖，他需要准备的都准备好了，只差白夭一个点头，就能原地成婚了。

    卞惊鹤要是知道这个消息，也一定会乐疯的。

    最不高兴的，可能要数百斩空了，作为白夭的亲生父亲，他自己都没和白夭相处多长的时间，就要把白夭交给卞沉渊了。

    到时候还要叫上白饮刀，白芍等亲人，宴请炼丹师工会这些与他们相熟的人，相信年景龙也一定会来赏脸的。

    而且白夭作为域意神宗宗主的孙女，其大婚肯定是还要请其他宗门的宾客。

    不过主要还是看白夭从哪里出嫁，若是从域意神宗，那就要宴请其他宗门，若是从渡川，就大不一样了。

    卞沉渊还在幻想着婚礼的事情，而白夭摇摇头，说道：“你受伤了。快躺下。”

    她强硬地将他又给按回到了床上，粗暴地扒开了他的衣裳，果然看见了他身上缠绕着的纱布。

    “小夭儿如此迫不及待了吗？”卞沉渊都不顾自己身上的伤，对白夭抛去了一个媚眼，四仰八叉地躺着，等待白夭的临幸。

    “......”白夭轻拍了一下他的伤口，疼得他“嘶”了一声。

    “谋杀亲夫？”卞沉渊轻声说道，昏暗霞光下，白夭的脸看着更是迷人，一个不小心，他就看入迷了。

    “谋杀你妹，你这是什么伤？魔族伤的？”白夭开启了真实之眼，看着伤口上萦绕着的魔气，直接取出了光灵珠。

    只有光灵珠才能抑制这样的伤口，不让它恶化。

    白夭小心翼翼地将纱布给拆开，却不见卞沉渊再喊一声疼。

    “疼吗？”白夭轻声问道，抬眸看了他一眼，见他温柔如水的目光，又将注意力放在了伤口上。

    “有你在旁边，就不疼。”卞沉渊这说的是实话，她身上神丹的力量，让他觉得很舒服。

    他看着白夭认真的模样，心都软了下来。

    “这段时间你到底去干什么了，把自己弄成这个样子。”白夭语气责备，又充满了心疼，看着伤口上还有些腐烂的肉，先用光灵珠驱散了上面附着的魔气，再取出了刀开始削去这些烂肉。

    “去了一趟六大要塞而已，没干什么，就杀了几个魔族人。”卞沉渊轻飘飘说道，抬手将她额前的碎发拉到耳后，似乎这不是什么大不了的事情。

    而白夭知道，他口中的杀了几个魔族人，要么是杀了一群，要么就是杀了对面的首领。

    白夭没有再说话，认真地处理他的伤口，好一会儿才处理完，给他重新裹上纱布。

    “很快就会好的。”白夭将手覆盖在他的伤口边，传来了温暖的感觉。

    她还传去了木灵珠的力量，只是效果并没有那么显著。

    卞沉渊握住了她的手，阻止她再传入灵力，有些虚弱道：“没事，很快就会好的。”

    “好个毛线啊，看你脸色都变白了。”白夭取出一枚丹药，直接给他服下，顺便在他的额头啵唧了一口，传来的声音还有点大。

    “好好休息，我守着你。”白夭坐在了床边，给他掖好被子。

    卞沉渊眨了眨眼，“其实我伤不重的，很快就能好。”

    “这还不重？我都看见你受内伤了，反正你必须先给我休息好了。”白夭将想要起来的卞沉渊又给按下，“你先休息，我去给你熬碗热汤，很快就上来，要是我上来没有看见你，你以后就都别来见我！”

    凶完，白夭就走出了门。

    卞沉渊看着白夭离去，在自己的穴位上连点了几下，让他看起来更虚弱了一些。

    很快，白夭回到了房间，就看见卞沉渊脸色惨白，闭着双眼，一副要死要死的模样，吓得她连热汤都洒在了地上，直接上前查探他的情况。

    为了安全起见，白夭还取出了木灵珠放在他的手掌心。

    可是查探了半天，白夭也没查探出什么。他的伤情明明已经稳定了下来，可是他的模样却一点都没有好转。

    “醒醒，你醒醒。”白夭都急得要哭了，就看见卞沉渊双眼睁开了一条缝，轻声说道：“小夭儿，你来了。”

    “我在，我一直都在。”白夭握紧了他的手，见他的双眸有些暗淡，连忙说道：“你到底受了什么伤，一定要告诉我。”

    “对了，天诛神草，天诛神草！”白夭翻着空间里的天诛神草，她之前还栽种了一片，就是为了给卞沉渊的。

    她的声音甚至带上了一丝哭腔，卞沉渊一个不忍心，抬手抱住了她，说道：“只要你在我旁边就可以了。”

    “是不是因为我的神丹可以治好你，你千万不要死，我可以挖出来给你的。”白夭还取出了匕首，吓了卞沉渊一大跳。

    “别别！不要挖出来！”卞沉渊立刻抓住了白夭的手，对她说道：“我真的没受太大的伤，只要休息好就可以了，你留在我身边，那神丹的气息就有助于我恢复，不需要你挖出来。”

    卞沉渊又心疼又心暖，他不知道自己装了一下，会给白夭造成这样的刺激。

    “那你一定要好起来。”白夭眼中还有晶莹闪烁，俯身抱着卞沉渊就不撒手了。

