    车水马龙的大都市，即使天际没有一丝光亮，也无法达到夜黑如墨的宁静，那炫彩斑斓的霓虹，婉如发亮的丝带，点亮着大都市的角角落落。

    在市中心的一座高楼大厦里，十七层，花样年华服饰有限公司，花清荷还在挑灯细绣，已经过了下班时间，可她还不能回家，因为她对工作爱得深沉？

    错，因为她只是个助理。

    当初这份服装设计师助理的工作，还是花清荷战胜了几十上百的对手才光荣入职的，所以再苦也得骄傲的受着。

    设计师尹姐今日回去的格外的早，交给了自己一个礼盒，还有三方帕子，让自己保管好礼盒明日给她，并完成帕子刺绣后才能回家。

    久坐，整个身子都僵硬了，花清荷放下手里的一方帕子，起身伸着懒腰，拿起桌上的陶瓷杯，去茶水间倒水。

    花清荷拿着杯子坐在茶水间靠窗的台面上，侧着头，看着底下恍如白昼的街道，听着悠长的车鸣声，嘻嘻哈哈的谈笑声，花清荷不自觉的皱了皱眉头，一直不喜这样嘈杂的大环境，但为了生存所以离开农村，孤身来了大都市工作。

    孤身……

    花清荷哀叹了声，5岁，自从有记忆以来，自己就辗转于各个亲戚家中，因为自己没有家，没有父母。

    不过花清荷从来不会有怨言，因为她知道自己的父亲是个消防员，父亲是为了拯救别人牺牲的，他虽然生而平凡，但死的光荣，虽然让自己的家庭零散了，但保护了更多人的家庭幸福，花清荷是为他骄傲的。

    母亲，花清荷从来没见过，因为她为了给予自己生命付出了她自己的生命，花清荷还记得自己小时候坐在父亲的怀抱里，他抱着自己述说着当年他跟母亲的点滴，那温柔的泛着笑意的嘴角，花清荷记了一辈子了，好吧，是二十多年。

    还有那句让自己动容的话，“清荷啊，你妈妈是很爱你的，爸爸也是，以后爸爸会连妈妈那一份一起爱你的。”

    虽然他食言了，但花清荷不怪他，他们俩是花清荷心底最柔软的存在。

    之后花清荷就开始了寄人篱下的生活，父亲的兄弟姐妹，母亲的兄弟姐妹，几乎都去住过一段时间，所以花清荷比同龄人更加的懂事，更加的安静，也更加的勤奋。

    家里的各种家务，就没有花清荷不会的，在人家家里勤快些，自己遭受的白眼和嫌弃就少一些。

    对于那些亲戚，花清荷也从来没有埋怨，父亲死后消防队里送来的那笔数目可观的慰问金，他们全都一五一十的留给了自己，没有一个亲戚跟自己开过口的，其实他们没有义务教养自己的，可还是给自己添了副碗筷，让自己不至于饿死，到了年纪送自己去上学，还好因为父亲的关系，学杂费都是全免的，也好在亲戚都住在相近的村里，无论住在谁家，都是去同一所学校上学的。

    成年之后，花清荷就开始勤工俭学，学校也远了，几乎不回去了，寒暑假都用来打工了。

    毕业后，自己决定离开家乡去大都市工作之前，花清荷把自己这些年挣得钱分成八份，给了照顾过自己的那八户亲戚，自己走的时候，他们都来送了，笑着让自己好好工作，找到好的就嫁人，可却没有哪个人让自己空闲了回去看看的。

    花清荷是笑着离开的，但在车上的时候，心底是有些伤感的，自己好像不怎么讨人喜欢，这么多年，一开始花清荷有笑着跟亲戚走近的，可他们都是淡淡的，后来自己明白了，他们是不想跟自己牵扯过深的，然后就一直是这样若即若离的关系。

    花清荷知道他们对自己这个孤女还算善意，父亲的原因是占了一大部分，他是英雄，英雄的遗女如果被欺负，是会引起不好影响的，果然一直保护着自己的是父亲啊。

    “呼——”风从窗户吹入，吹起了花清荷的披肩长发，也吹醒了花清荷陷入回忆的思绪，收拾了一番情绪，花清荷对着窗感受着微风拂面的凉意，喝了一口热水，心底慢慢回温。

    “啊——”花清荷一阵尖叫，杯子里的热手兜头扑在自己脸上，紧接着是失重感，自己整个身子在下坠，自己被推出了窗外，可怎么会呢，这么晚了明明整个公司只有自己一人啊，而且谁会推自己呢。

    花清荷眯着眼睛往窗户看，当然什么都看不到。

    自己要死了，花清荷知道，几秒后，“砰——”一声巨响，花清荷觉得五脏六腑都破裂了，嘴里泛着甜腥味。

    “啊——”周围的人群响起尖叫声，花清荷仰躺着只看到了那炫目的霓虹，心情说不上是什么感觉，这一瞬间脑海中闪过的是父亲俊朗的容貌，还有他时常拿给自己看的那张黑白照片上的美人儿，自己的母亲，也好，可以去见他们了。

    慢慢的，是一颗颗攒动的人头，他们在向自己靠拢，视线越来越迷糊，直至黑暗。

    不知过了多久，“嗯——”花清荷呻吟了一声。

    疼，头疼的厉害，非常非常的疼。

    花清荷觉得自己头是不是被人用榔头敲了，不然怎么会这么疼呢，身子也不舒服，混身犯冷。

    疼……

    冷……

    花清荷笑了，原来自己没死呢，还有感觉呢，从那么高的地方摔下来还没死，看来爸爸妈妈是想要让自己好好的活着呢。

    花清荷内心有些热乎乎的，疼痛和冷意也只让自己的思绪清醒了几秒钟，就连眼皮都睁不开，就又陷入沉睡了。

    “吱呀——”

    花清荷睡着的时候不知道，有人推门进来了，看着熟睡的自己，爱怜的摸了摸自己的额头，舒了口气，然后出去了。

    “当家的，清荷退烧了，而且我瞧着嘴角带着笑呢，肯定是做美梦了。”

    “那就好，那就好。”

    ……

    等花清荷再次醒来，头还是顿疼的厉害，可还能忍受，身子也轻松了不少，可黏糊的紧，这是出汗了。