    败于神代羽之手，早川一秀心里多少有些别扭、不甘，但是，当他想到神代已经是7级修为，也就释怀了。

    不过呢，当他从学长裁判那得知98学号后面还有28名挑战者时，那情绪老大了！

    “神代，你是故意的吧？！”早川一秀跑过来质问他，认为自己被强行背锅了，而且，是带着恶意的那种！

    “别瞎说，我没有。”神代羽坚决不承认这种事，他是清白的，无辜的，绝不会做这种陷害别人的事！

    “可是，28个挑战者也太……”早川一秀很想知道，神代究竟做了什么天怒人怨的事，竟然会有这么多人来挑战他。

    神代羽表示那都不重要，重要的是，以早川你善守的磨叽程度，估计打个5、6人就能磨到晚上九点，所以，28人也好，280人也罢，都没有意义。

    “说的也是啊。”早川一秀想了想，确实是这个道理，只是话从神代嘴里说出来，怎么就感觉变了个味道呢？

    他想再多说两句，可是，神代羽不给他机会，三两步就跑没影了。

    跟佳代子汇合，神代羽发现其余人都不见了。

    “弥生同学的比赛开始了，我们过去看看吧。”佳代子拉着他来到最右侧的赛区，那里，已经围了几十人，都是来看弥生花莲比赛的。

    弥生花莲的挑战对象是学号95，也是一名女生，擅长体术和见闻色。

    而弥生花莲主攻剑道和见闻色，占据兵器优势，可见，她在挑战前，是做了功课的，没有冒然选人挑战。

    神代羽两人赶到时，比赛已经进行五分钟，场中，两人如穿花蝴蝶，在那翩翩起舞，一人剑光绚烂，美不胜收，一人腿鞭如电，修长性感。

    两人都是6级修为，但弥生花莲占据兵器优势，对方又没有强大的武装色霸气护体，所以，交战时弥生花莲略占上风！

    而且，附近的男生，几乎一面倒的全在给弥生花莲加油助威。

    “弥生同学，好厉害！”

    “弥生同学，你一定可以，加油啊！”

    “弥生同学，干巴爹！！”浅草出泉也在旁声嘶力竭的加油，他的声音，比其他男人的加油声，要更有……特色？

    “岂可修！”95号女生很气愤，她自问，如果两人公平较量，即便弥生花莲占有兵器优势，她也能击败对方，可是，周围那些臭男人的加油声，让她心烦意燥，有种被婚恋市场提前抛弃的错觉。

    终于，一直走神的她，被弥生花莲一剑横颈。

    “我输了。”她气愤的直跺脚，恶狠狠的瞪了周围欢呼庆祝的男生们一眼，委屈的钻出人群。

    “弥生同学，恭喜你进入前百序列！”

    “弥生同学，我也是前百的，希望我们能被分配到一支小队！”

    “弥生同学，加个联系方式吧。”

    周围男生们与有荣焉，满脸喜庆的围了过去，结果，学长裁判很不满这群新生，他觉得，以弥生花莲的美貌，只有他才能勉强匹配一二……吧？

    于是，他果断动用9级武装色修行者的气势，将他们震慑出场外，警告他们尊重比赛秩序，否则，不管你们是观众，还是挑战者，全部驱逐出演武厅！

    周围男生愤懑的盯着他，敢怒不敢言。

    学长裁判这才满意的看向弥生花莲，恭喜一番后，他笑着表示加入前百会有很多危险任务，而他，拥有三年的出任务经验。

    “弥生学妹，加个联络方式，以后有不懂的，可以随时找我交流。”学长裁判露出善解人意的微笑。

    “可是，我没有带手机诶。”弥生花莲笑道。

    “太巧了，我也没带。”学长裁判觉得这就是缘分啊，他赶紧报出自己的手机号，担心弥生花莲记不住，又连报两遍。

    “弥生同学，记住了吗？”学长裁判温柔笑道。

    “记住了，谢谢学长。”弥生花莲带着一抹礼貌矜持的微笑退场。

    “混蛋，那个家伙竟然想老牛吃嫩草！！”浅草出泉瞪着学长裁判，心情很不爽！

    “放心吧，弥生同学不会加他联系方式的。”神代羽安慰道。

    “真的吗？羽哥，你怎么知道的？”浅草出泉惊喜的问道。

    “我也很想知道呢。”佳代子笑意盈盈，精致绝美的脸庞，带着一丝若有似无的杀气。

    “因为……”神代羽干咳一声，果断降低声音，表示弥生花莲一看就是万叶丛中过，片叶不沾身的女神，一般人根本别想让她动心。

    “羽哥，那我，那我？”浅草出泉一脸激动。

    “嗯，草泉啊，你就不是一班人！”神代羽笃定道，因为，他没有撒谎，草泉确实是武装系3班的。

    “你们在说什么呢，这么高兴？”弥生花莲袅娜而来，烟视媚行。

    随着她的走动，周围人的视线也转移过来，待发现佳代子也在，他们顿时激动起来，新生两朵最美艳的花朵都聚集在此，赏心悦目！

    “大家应该都没有比赛了吧？”黑岩舞皱着眉头，她又察觉到那种让她很不悦的目光，想尽快离开这里。

    “我这边已经结束了。”神代羽笑道，打败早川一秀后，他成功从那28场比赛中金蝉脱壳，无事一身轻。

    弥生花莲代替了95学号后，却是‘继承’了几场挑战赛，无法离开。

    “我陪着花莲酱，你们先回去吧。”星奈明日香笑道，她知道黑岩舞很敏感，所以让她先回寝室。

    “我也留下！”浅草出泉大义凛然。

    神代羽和佳代子对视一眼，笑道：“那我们先走了，正好待会还有两节课。”

    那两节课是讲解剑豪锤炼斩击的理论课程，对神代羽来说，意义重大！

    离开演武厅，黑岩舞跟神代羽、佳代子分别，独自回寝室，但路上，她总感觉有人在跟踪自己。

    她以见闻色感知四周，却没发现任何异常。

    是错觉吧……她很信任自己的见闻色，既然没发现，那就只能是自己敏感了。

    她离开后，不远处的墙角阴影，缓缓走出一抹黑影，遥望着黑岩舞的窈窕背影。

