    第106章 那山野开满鲜花，是你多么渴望的美啊

    寒暄片刻。

    康雷提议，叫人把陆飞、张能量这两个臭小子的东西带过来。

    并让这俩货过来一趟，让家属们都见见面，算是不虚此行。

    可张老爷子并不买账。

    说，阔别军营好多年了，想再进去看看。

    并且不用乘车，直接走着过去。

    这都是一些小事，既然张老有如此兴致，当然尽力满足。

    唐峰更是感慨万千：瞧瞧人家这思想觉悟，可比这三个老狐狸强不少。

    最起码，人老爷子这大把年纪了，都知道身体力行。

    不像某些人啊，就这么点路程，还让我当司机载着他们过来……

    唐峰主动请缨，帮张老推着轮椅。

    叶晓俊似乎有些不太情愿，见唐峰过来，还冷哼一声……莫名其妙的。

    因为她从张老的口中得知，这个叫唐峰的小连长，貌似对张能量很是严苛……

    叶晓俊作为资深的伏地魔，自然不会给唐峰好脸色。

    要不是有三巨头在场，碍于情面，估计都忍不住挖苦几句了。

    阳光明媚，风和日丽。

    天气格外的晴朗。

    营地的建设还算不错，沿路上，还有不少花圃，艳丽地盛开着。

    “我记得，我当年的老班长，平时就对这些花花草草，最感兴趣……”

    人一旦到了年纪，就总爱追忆往事，张老也不例外。

    唐峰福至心灵，推动轮椅，把张老送到一簇鲜花前。

    娇滴滴的花朵，淡紫色的花粉。

    在正中隐藏花蕊地地方，则是优雅的梅红，放射开来的五星状，紧依着绿叶。

    如同一根根旗杆，高高耸立。

    “第四次战役时，我们连曾在横城一带驻扎……

    当时，一位阿妈妮（朝鲜语：对长辈女性尊称），把家中仅剩的一把金达莱花种子，送给了他……”

    每当聊起自己的老班长，张老总是有说不完的话。

    所有人，都静静地聆听者，听张老，讲述着那过去的事情……

    “金达莱，是一种很娇嫩的花……不能见阳光，得有人小心呵护才行。

    而我的班长，却随手把种子都洒在一处山坡旁的灌木丛里……”

    张老会心笑了，“我当时问他…为什么？”

    “而他呢，却笑着跟我说：不用管！生命，自己就能找到蓬勃之路！”

    这一刻，他心潮澎湃！

    “而就在三年前，那位阿妈妮的小孙女，不知用了什么办法得知了我的地址……

    还邮寄了一组照片，信里说这是她奶奶的遗愿，务必要给我看看……

    照片上，五十多年前随手撒下的种子，盛开在漫山遍野，鲜红的颜色如同杜鹃啼血……非常的漂亮！”

    张老如醉如痴，仿佛已经陶醉其中。

    “那个小姑娘在信的末尾，轻若飞燕地写着：“每当春天，都会穿上淡绿色的衣裳，去山坡采上一些金达莱花……”

    月穿珠珞锁，风动雨叮咚。

    张老看似只是诉说着一些无关痛痒的小事。

    可唐峰知道，他在缅怀……从残酷的战争中，所奢望的短暂安宁。

    正是因为经历过战火的洗礼，才能深刻了解和平生活的难得可贵！

    当志愿军们取得最终胜利，站在牡丹峰的最高处的胜台上，眺望着平壤全城，眺望奔腾激越的大同江……

    那一刻，他们是幸福的！

    而这种幸福，他们希望是永恒的。

    希望……

    他们能永恒守住这种幸福，让龙国的百姓们，都过上和平的岁月，充满幸福……

    守护生命，追求光明，此为他心之所愿！

    虽万千曲折，不畏前行，生而平等，人人如龙！

    他们所做的一切，都是为了保证龙国不动荡，这也是他们活着的职责！

    “这个世界上，若是没有让你甘愿去赴死的人，活着那该多么无趣啊！”

    唐峰随心发出这样的感慨。

    无意中，恰好戳中赵老的心思。

    他定了定神。

    向后伸手，拍了拍唐峰手背，有了一些考较的意味。

    “小唐啊，如果你想摘一朵花的话，你会从这花圃里，摘哪一朵呢？”

    怎么突然间问这个问题？

    跳转性这么大吗？

    众人有些费解。

    如果让叶晓俊回答的话，她肯定会说“当然挑最好看，最鲜艳的了！”

    而唐峰想都没想，直接说道：“我会把最丑的那一朵摘掉！”

    额……？

    这下，所有人都怔住了。

    张老有些发懵：“为什么呢？”

    唐峰笑道：“因为，我的花园里，容不下那些废物！”

    嚯，这还是张老迄今为止，听到最反套路的回答！

    本来想教你中庸之道，你却无师自通，领悟了帝王之道！

    张老扭头，望向唐峰，眼中精光一闪。

    “你能有这样的见解，不应该是凡间浊物啊！”

    “当一个区区的新兵连连长，实在是太屈才了！”

    闻言，三巨头哭笑不得。

    拜托，他才二十几岁就当上连长了，这已经算是破格提拔了！

    要不，把老康的团长位置，给他坐坐？

    ……

    正值饭点，新兵们都来到食堂门口集合。

    兴许是因为在障碍跑测试时，他们表现的都挺抢眼，各班班长就让新兵们随意放松站着。

    所有人一脸的兴奋，都在讨论方才自己是如何了得，说不定赢得了首长们的看重，直接平步青云。

    唐峰拖着张老，慢悠悠地过来。

    隔着老远，就看到张能量那孙子，正跟陆飞这小兔崽子，聊得火热。

    唐峰：“张老，陆叔，我帮你们喊他们一声！”

    “有劳了！”

    “谢谢唐连长！”

    陆振声有些受宠若惊。

    虽说论及年纪，被唐峰叫声叔叔无可厚非。

    可他身份毕竟在这摆着，穷不与富斗，富不与官争。

    陆振声对这些握着枪杆子的大头兵，还是有些敬畏之心的。

    “张能量，你爷爷来了！”

    “陆飞，你爸爸过来了！”

    唐峰喊了两嗓子。

    落进这两个刺头耳朵里，格外刺耳。

    张能量气急败坏：“这姓唐的真是越来越过分了，这不是把我当孙子呢？”

    陆飞：“可不咋地！他TM还想当我爹？MD，气煞我也！”

    张能量更气了：“TMD，凭啥你是他儿子，我是他孙子，这么一算，我TM还比小一辈？！”

    陆飞：“你好像脑子缺根弦！就TM这种事你还跟我较真？你TM当孙子有瘾啊？”

    二人没有转身，赌气似的没有回头。

    这时，临近的新兵们回过身一看，立即笔直站好。

    “张能量，好像你爷爷真来了！”

    “陆飞，你快回头看看，那人是不是你爸！”

    有人小声提醒道。

    “他玛的，姓唐的欺负我就算了，你们特么的凑什么热闹！”

    两人骂骂咧咧。

    可就在转身的瞬间。

    他们愣住了！

    “爷爷？”

    “老爹？”

    “卧槽，你你你，你真来了啊？！”

    两人瞬间就跪了！

    ——————————

    （ps：三更补完！承诺过欠三更补六更，明天六更补完！

    后续如果时间充裕，会努力加更的！

    先睡了，安安~~）

    (本章完)

