    叶小天的人带着陈大出城之后，便到处走，有点像是在找什么东西的感觉。

    当然，他们找了一天，却是什么都没有找到。

    天晚之后，他们便随便找了一个地方休息，然后将那个陈大给关押在了一个帐篷里，其他人则去另外的帐篷休息，而关押陈大的帐篷外面，有两个人把守。

    他们要等下半夜的时候，跟其他人换班后才能休息。

    陈大待在帐篷内面，却是这么都睡不着觉。

    他自然知道叶小天的目的是什么，无非就是想用他做诱饵，然后把自己的弟弟给引出来，最终将自己的弟弟也给抓捕。

    而以他对自己弟弟的了解，他肯定会救自己的。

    这就让陈大有点担心了，这是个陷阱啊，可是，他却没有办法去通知自己的弟弟。

    如今的他，在大帐里面连动弹都动弹不得。

    陈大很着急。

    夜就这样慢慢的过着。

    快午夜的时候，帐篷外面的两个人已经累的不行了。

    “走吧，撒泡尿睡觉去，喊他们两个人来换班。”

    两个人说着，其中一个人掀开帐篷向里面看了一眼，陈大连忙假装熟睡，那两个人看到这个，很是满意，这才放心的离开。

    而就在他们两个人离开之后，陈大突然觉得有点不对。

    而就在这个时候，有人一闪进了帐篷。

    “快走。”

    看到来人后，陈大连忙喊道，他的生意不大，刚好自己的弟弟能听到。

    只不过，陈二并没有离开的意思。

    “跟我走。”

    陈二进来之后，就想要去救陈大，至于离开，那是不可能的事情，他怎么你能够不管自己弟弟的性命呢？

    只是，他刚说了这句话，外面就传来了动静，叶小天的人把他们个团团包围了起来。

    “我说什么来着，让你走，你怎么就不听话呢，现在想走，你走的了吗？”

    陈二有点气自己的弟弟，他怎么就这么倔呢，这是个陷阱啊，他就看不出来吗？

    “走，我们冲出去。”

    陈二说着，带着自己的大哥就想冲出去，可是，被叶小天的人给包围离去里，他们想要逃走冲出去，那里是可能的事情？

    很快，他们两人就被叶小天的人给控制住了。

    陈大和陈二两人被抓，叶小天的人带着他们立马回城。

    虽然已经天晚，整个花城都已经宵禁了，但是对叶小天的人来说，要出入城门，还是没有什么问题的。

    进城之后，他们直奔都督府而去。

    与此同时，韩风的人把消息跟韩风说了一下。

    “什么，那陈大还有个弟弟陈二，叶小天搞这么一出，是为了抓住那个陈二？”

    “是的将军，他们并不知道宝藏在什么地方。”

    韩风摸了摸自己的下巴，莫非那陈大并没有骗自己，他真的不知道宝藏在什么地方，只是他能力不行，没能刺杀那些刺客成功？

    韩风想了想，不管怎么样，如今他必须得防着叶小天才行，那叶小天恐怕也只是找黑龙帮的宝藏啊，那他派人盯着就行了。

    “好了，继续盯着吧。”

    --------------------陈大和陈二两人被带进了大牢里，叶小天连夜对他们进行审讯。

    两兄弟长的很像，叶小天看了他们一眼，道：“本来呢，只抓了陈大，本驸马就算是用刑，他都不一定肯把自己知道的事情说出来，但现在有了你们两个人，那这事就好办了，我看你们兄弟两人那是兄弟情深啊，这样吧，本驸马随便拉出来一个，然后大刑伺候，直到另外一个肯开口为止，如何啊？”

    “说说吧，你们谁想被用刑？”

    叶小天算是拿捏住他们两个人了，这两个人的兄弟之情很深，自己受苦没什么，可他们谁忍心看对方受苦？

    如此一来，叶小天拿另外一个人做要挟，那他们就没得选择了吧，只能乖乖听话，把叶小天想知道的都给说出来。

    陈大和陈二两个人看了一眼之后，很是无奈。

    遇上叶小天这样的人，他们根本就不是对手啊。

    陈大犹豫了片刻，随后开口道：“叶驸马想知道什么，尽管开口问就是了，我们兄弟两人知无不言言无不尽。”

    叶小天很是满意的点了点头，随后问道：“黑龙帮的那些钱财藏在了什么地方？”

    陈大道：“这个我真不知道。”

    叶小天凝眉，接着就有人一鞭子抽在了陈二的身上，抽的他整个人都疼的只打颤。

    叶小天的神色变的有些冰冷。

    “你以为本驸马是在跟你闹着玩吗？

    真是不知道死活的东西，本驸马问你，那是给你机会，你若是不知道珍惜，本驸马杀了你们又如何，让你们求生不能求死不得又如何？

    让你们看着对方受苦受难又如何，陈大，你最好给我学聪明一点，真以为本驸马不敢杀你？”

    叶小天真的起了杀心，这让陈大有些害怕，连忙说道：“驸马息怒，我说就是了，我之前闯入了韩风的府上，从娇娇嘴里得到了一句话，见佛就拜，我想黑龙帮的那些钱财应该就藏在一些寺庙里，我把这个消息告诉了陈二，让他去那些寺庙里寻找。”

    后面的事情，陈大也就不知道了。

    叶小天随后望向陈二，陈二强忍着刚才被打在身上的疼痛，道：“我已经搜索了几个寺庙，但是还没有搜索完，而我搜索的这几个寺庙里，并没有什么发现，后来因为得知我大哥被抓，所以我便来救他，没有继续搜索那些寺庙，不过想来我们黑龙帮的钱财，就藏在岭南东道的某一个寺庙里。”

    陈二不像说谎的样子，叶小天听完之后思虑了片刻，随后便点了点头，吩咐道：“把他们两个人关押进大牢，严加看管，明天一早，派人搜索整个岭南东道的寺庙，务必要将黑龙帮隐藏的那些钱财给找出来。”

    黑龙帮的那些钱财并不算特别的多，至少对叶小天这样的人来说，是不算什么的，不过，叶小天想要在岭南东道立足脚，想要将花城打造成一个繁华的城池，那就需要钱，而且是很多钱。

    所以，能弄到的钱财，叶小天一点都不会放过的。

    

