    第619章 对战Boss费里德

    “半神器！”

    在通幽神殿的第五层楼梯上，林逸可以清楚的看到老者体内的那件散发着三色光芒的装备，赫然就是一枚半神器品阶的戒指。

    与此同时，除了这件半神器以外还有一件神话级别的盾牌和两件传说品阶的装备部件，看起来像是护腿和长靴。

    因此当撒旦J说，只要把他杀了就把之前的那些传说品质装备都给自己的时候，林逸整个人都变得精神了。

    不过最后林逸还是加了一句，指着BOSS费里徳道：

    “包括他的吗？”

    撒旦J转头看向场中一脸笑眯眯的老头。

    一想到那具圣人之躯才是这次任务的关键，也为了让林逸可以全力出手帮助自己。

    几件传说装备虽然同样值钱。

    但是在圣人之躯面前，撒旦J毫不犹豫的选择了点头道：

    “要是你能帮我杀了他，我只要那具圣者之躯。”

    既然撒旦J都已经这么说了，那么林逸还有什么理由不拼尽全力呢。

    那可是半神器啊！

    就在林逸观察着费里德的时候，一个发现让林逸心神俱震并脱口而出道：“卧槽！”

    撒旦J诧异的看向林逸，一脸不解道：

    “有什么问题吗？”

    而这时的林逸则目瞪口呆的看着费里徳那隐隐悬在半空中的双脚，突然有些毛骨悚然起来，心中震惊道：‘不可能吧？’

    而此刻费里徳忽然开口对着林逸两人道：

    “我说你们两个小子。”

    “你们这样当着老头我的面说要杀我，有考虑过我的感受吗？”

    “你们这样礼貌吗？昂~”

    就在这时，与费里德对峙的玉麒麟突然道:

    “不行了不行了，小爷我突然好困，我要先补个觉才行。”

    然后‘假装’凶狠的瞪了一眼费里德：

    “死老头！等我睡醒了在找你算账，哼！”

    费里徳看着玉麒麟的这副模样，站在原地抚须笑道：

    “好好好！老头子我随时等你。”

    接着玉麒麟就在几人诧异的目光下忽然变小。

    然后跳到林逸的肩上打了个哈欠并趴着，似乎真的像是睡着了一样。

    这时撒旦J隐隐的感觉有什么不对，但是一时半会却又说不出个所以然来。

    为了避免夜长梦多，撒旦J只得对林逸道：

    “动手吧。”

    而此时林逸还有些惊疑不定的看着这个老头，在心中祈祷着：

    希望不是自己想的那样，不然就太让人绝望了。

    此时这个Boss最让林逸头疼的，恐怕还是那个【魔法免疫】的Buff状态。

    这样林逸的实力直接就被削去了一半。

    费里徳饶有兴致的看了眼林逸手里的龙鳞剑，脸上带着高深莫测的笑容道：

    “动手吧，让我看看你们的实力如何。”

    撒旦J看了眼林逸，随后直接提着血色之镰刀，怒哼一声，朝着费里徳杀去。

    不过眨眼间的功夫，撒旦J已经来到费里徳的面前，抬起手中的红镰朝着费里徳砍下。

    费里徳侧身躲过红镰的攻击，并迅速用单手握住了镰刀的握柄。

    而这时撒旦J的脸上不仅没有任何的惊慌，反而露出一抹狞笑：

    “镰·爆”

    “-27045”暴击~

    “轰！”的一声，一股狂暴的能量从红镰中爆发出来，直接将费里徳振退了两步。

    而就在费里徳立足不稳的瞬间，林逸已经鬼魅般的出现在其身后，挥动龙鳞剑：

    “奥术·三段斩”

    一斩刺中费里徳的后背，带起一抹血光：

    “噗嗤~”

    “-16880”

    费里徳眉头一皱，迅速右移。

    不过林逸的龙鳞剑却是紧随其后，二斩还是在相同的位置，那道还没完全愈合的伤口再次飙血：

    “噗嗤~”

    “-18075”

    费里徳终于不再无动于衷，淡淡笑道：

    “有点意思了。”

    只见他仅仅只是抬抬手的功夫，先是幻化出一面盾牌挡下了从旁边冒出来的撒旦J：

    “制裁之镰！”

    “锵~”

    “-17006”格挡~

    血色红镰重重的砍在那面透明的盾牌上，冒出金铁交戈的巨大声响。

    紧接着费里德幻化出一把造型炫酷的双手大剑，横档在身后：

    “锵~”

    “-14505”格挡~

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒

    林逸的第三斩，重重的砍在大剑剑身上，巨大的反震之力直接将林逸给震飞了出去。

    在空中一个华丽的翻滚，林逸落在距离BOSS身后两米开外，不过……

    还不等站稳脚跟，林逸便立刻借助那股剩余的反震之力，再次原地一个后空翻：

    “噗嗤~~”

    之前挡下林逸第三斩的那把双手大剑，从地面‘破土而出’，以分毫之差穿过林逸身后的衣摆：

    “撕拉~”一声，长袍直接被大剑撕裂开。

    林逸有惊无险的落在地面，心中惊惧不已。

    刚刚林逸的反应若是有过一丝的犹豫和停顿，这把大剑穿过的就不是林逸的衣摆，而是林逸的身体。

    费里徳惊讶的转身看向林逸，毫不吝啬的夸赞了一声：

    “不错。”

    就在费里徳转身的这一瞬间，撒旦J正手持血色红镰出现在费里徳身后的半空。

    不知为何，当撒旦J听到BOSS竟然夸林逸‘不错’的时候，心里充满了不舒服。

    不过这种感觉也只是出现那么一瞬间便消失。

    撒旦J目露凶光的朝着费里徳，奋力的甩出手中的红镰：

    “凌空乱舞斩！”

    飞速旋转的红镰，不过眨眼间便出现在费里徳脑后。

    就在撒旦J认为这一下足以给BOSS一记重创的时候：

    “锵~”

    “-14254”格挡~

    “什么！”

    撒旦J大惊失色的看着，此刻费里徳手中不知何时再次出现一把纤细的长剑，直接将那把飞速旋转的红镰给挡飞了出去。

    就在撒旦J准备伸手接住被击飞红镰时，却没发现身后一面盾牌朝着他砸了过来。

    等到撒旦J反应过来的时候，已经来不及躲避，只得双手交叉挡在胸前：

    “轰~”

    “-10145”

    撒旦J直接被砸飞了出去。

    就在费里徳准备继续对撒旦J再次出手的瞬间，一把长剑忽然出现在其面前，林逸道：

    “看剑！”

    费里徳冷哼一声，伸手一挥，那面将撒旦J砸飞的盾牌出现在其面前。

    费里徳以为自己已经挡下林逸攻击的时候却发现，面前竟然是一道林逸的残影，费里徳突然大惊：

    “什么！”

    “奥术冲击”

    林逸手中的龙鳞剑，以一个刁钻的角度，几乎是贴着那面盾牌的边缘，直接刺进了费里徳的身体：

    “噗嗤~”

    “-31478”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    (本章完)

