    永远不要跟雷书侠比什么叫不要脸，也永远不要用正常人的逻辑去思考雷狗子的行为。

    黑卫？

    去你大爷的！

    这是谁的天下不知道吗？

    你敢当街杀我，就有人找你黑卫的麻烦；你敢拒捕袭警，就把你的老窝一起端！

    他雷书侠在国内被抓也得老老实实，起码被抓的时候不会反抗。

    黑卫？

    想着隐藏都顾不过来呢，还敢当街杀人袭警？不可能的！

    所以，秦小安也不敢那么嚣张。

    “啪！”

    审讯室里，雷书侠一巴掌抽在他的脸上。

    “雷书侠，放我下来，你这样算什么英雄？！”

    秦小安半边脸高高肿胀，发出愤怒的嘶吼。

    他的待遇非常好，浑身用铁链捆住，然后再用铁链吊起来。

    这是雷书侠专门安排的，因为这是黑卫，可厉害啦！

    “我是人民的英雄，不是个人英雄。”雷书侠咬上根香烟笑道：“再说了，老子是不是英雄关你吊事？你要是再敢说话……”

    “你死定了！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽到秦小安的脸上，因为他说话了，刚才雷书侠都做了警告，如果再敢说话就抽他。

    “雷书侠！——”

    秦小安面目狰狞，双眼通红，浑身散发着骇人的杀气。

    “闭嘴，你要是再敢说话我就……”

    “黑卫不会放过你！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽在秦小安的脸上，让他变得满嘴鲜血。

    “闭嘴。”雷书侠指着他。

    “雷书侠……”

    “啪！”

    再一巴掌，把吊着的秦小安抽的转了好几圈，嘴里的血洒在白色的墙壁上。

    “吼！——”

    野兽般的吼声刚响起戛然而止。

    “啪！”

    秦小安被抽懵了，也终于闭嘴了。

    雷书侠坐在椅子上，两只脚搭在桌上，一边抽烟一边打开电脑里的邮件。

    “哎呦，你还真是985毕业的呀？看看这是你吗？”

    “啧啧啧……秦小安，金融专业，不错嘛，竟然还做过学生会副主席？家庭住址是……”

    这份资料非常详细，里面有秦小安的所有资料，包括家庭住址、父母资料，以及兄弟姐妹的详细资料。

    甚至连交过几个女朋友、邻居家住的是谁都清清楚楚，等同于说把他的老底全部掀出来。

    “这就是地狱级？”雷书侠满脸失望。

    本来他以为真的是那种时时刻刻都要紧张到极点的地狱级游戏，可谁知道这就给破了。

    “家庭资料也许是假的，但是没关系，已经有人去核实，真实的资料会在两个小时之后交给我。”

    此时此刻，秦小安的脸色特别难看，眼睛里闪烁着噬人的光芒。

    “你该不会以为黑卫真的那么牛逼吧？这是华国，不管你们黑卫有多神秘，隐藏的有多深，一定会留下痕迹。”

    “但凡有一丝痕迹，我就能顺藤摸瓜查的清清楚楚。我不是一个人在战斗，其实就算一个人战斗也无所谓。”雷书侠摊摊手笑道：“秦风告诉我这是地狱级，只是因为他不知道我本身也是地狱级，哈哈哈。”

    雷狗子逃，是因为老婆在身边，否则他会怕黑卫？

    能走到隐圣塔的最顶端，意味着走到了武者的最顶端，黑卫再强，他也能接住。

    不管玩刀还是玩枪。

    当然了，玩毒是接不住，可问题是他雷书侠跟秦家悬壶一脉关系好的不得了！

    “看到墙上的字没？”雷书侠指着墙壁。

    上面是八个大字：坦白从宽，抗拒从严。

    “哼，最多干掉我呗。”秦小安冷笑。

    “干掉你？不不不，你想错了——”雷书侠连连摇头：“我可不想干掉你，因为……哎？你怎么说话了？”

    他神色一怔，赶紧站起来走到对方面前，捋起袖子狠狠抽一巴掌。

    “啪！”

    巴掌声清脆，秦小安的脸惨不忍睹，已经看不出本来的样子。

    “不准说话，否则我继续抽你。”雷书侠指着他的鼻子。

    秦小安牙齿咬得咯嘣咯嘣作响，目光如刀，本想说两句狠话，可最终忍住了。

    “现在我问你一句你回答一句，否则我还抽你。”雷书侠再次发出警告。

    “呼哧！呼哧！……”

    粗重的喘息声代表着秦小安无尽的怒火，他的脑子里有一百种弄死雷书侠的方法，只等恢复自由的那一刻。

    “姓名？”雷书侠问道。

    “秦小安！”秦小安回答。

    “啪！”

    巴掌闪电般抽在他脸上。

    “我他妈跟你说了，不准说话，否则我就抽你，听不懂人话吗？”

    雷书侠满脸残暴，死死盯着对方。

    “年龄？”

    秦小安不说话，他学乖了，因为说话就得被抽耳巴子。

    自己被铁链捆的结结实实，有多大的实力也用不出来，所以只能选择妥协。

    当然了，他的骨头还是硬的，一双眼睛怒视雷书侠。

    “问你话呢，不说是吧？”

    雷书侠慢慢抬起右手，照着对方的脸继续一巴掌。

    “啪！”

    “噗！”

    巨大的力量下，秦小安的脸被抽的往旁边甩去，一口血喷在墙上。

    “你是猪脑子吗？我刚才说了，问你一句回答一句，否则我还抽你。”

    “我都无奈了，怎么都说不好你这孩子？我很为难的，都不想抽你了。”

    “23！”秦小安开口。

    所以，雷书侠又一巴掌抽过去。

    “你他妈玩我呀？”

    秦小安爆发了，因为说话也得抽，不说话也得抽，就是在反复玩他。

    “你又说话？都跟你说闭嘴了，找着挨抽呀？”

    “啪！”

    “……”

    说话要被抽，不说话也要被抽，在这间审讯室里，秦小安的人生从未有过的黑暗。

    或许他曾经历过无尽的折磨，可被人抽耳巴子抽到奄奄一息是真的没有体会过。

    “说出你们黑卫每一个人的姓名与地址——”雷书侠背着手说道：“当然了，你有选择的权力，可以选择说还是不说。”

    “呵呵呵……呵呵呵呵……”

    被吊在那的秦小安冷笑，鲜血顺着他被撕裂的嘴往下流淌，一双眼睛里充满毒蛇般的怨毒。

    “这眼神不友好呀。”

    雷书侠轻叹口气，拿起一把铁制的小雨伞。

    “知道这是什么吗？它有个非常形象的名字，叫菊花——伞。”

    “知道它的用处吗？就是一下捅进去，在你的直肠里打开，那场面很爆炸呦。”

    秦小安瞳孔收缩，终于犯怵。

    作为黑卫，他的骨头绝对硬，只是遇到的人不一样。

    在华国的土地上跟雷书侠玩？

    抱歉，雷书侠才是占据天时地利人和的那一个，而且还特别特别阴险。

