    

    唯有超级千鸟，此刻苏青宇看着那第一颗毁灭之心所化的苍穹，那翻腾的雷霆，苏青宇至今也没能找到一种完美获取雷电之力的方法。

    这让苏青宇再一次想起了岩石岛屿区域，那紫色小果。

    “待得回到岩石岛屿，一定得尝试将那紫色小果藤蔓培养一番，再移植到青宇空间内，看能否获得一劳永逸的雷电之力来源！”苏青宇打定主意。

    血煞路。

    苏青宇沿着血煞路一路疾驰，强大的精神力笼罩在整个血煞路的区域。

    此处位于混合圈，苏青宇自然是轻易克服了引力，悬浮于海水当中，而在精神力的作用下，几乎整个混合圈没有一只魂兽察觉得到他的存在。

    终于在混合圈的尽头，几道身影终于吸引了苏青宇的注意。

    “哗！”

    苏青宇一脚迈出，身影猛地闪动，宛若瞬移般来到那几道身影旁。

    “嗯？玉角，你竟然突破到十万年了！”

    看着眼前几道熟悉的身影，苏青宇不由一笑。

    “主上！”

    闻言，玉角连忙转头看向身后的苏青宇，看着眼前的苏青宇竟幻化为了一人类，更是怀抱着一小小独角兽，通体雪白，极为温顺可爱。

    而原本血煞路并不允许血煞魂兽、血煞凶兽的出现，但如今这小独角兽，已经拥有了苏青宇的意识，反而在这血煞路畅通无阻，并未被排斥。

    “这是……”

    即便是幻化为人类，可玉角感受到一股若有若无的魂力波动从苏青宇身上传来，让她不由暗暗吃惊，虽说苏青宇这副面孔对她极为陌生，可那股气息却是错不了，特别是来自于灵魂的亲和感。

    而看着眼前的苏青宇，不光是玉角蛇皇吃惊，就连一旁的深海魔章王与三眼恐虾王，也是尽皆震惊。

    “幻化人类！主上，你的修为……”

    一般来说，万年魂兽才拥有灵智，而修为十万年的魂兽才能做到口吐人言，而幻化人类，却是得二十万年级别的凶兽才能做到。

    而如今，主上竟幻化人类站在了他们身前。

    “虽然我的修为仅有十六万年，但做到幻化人类，并不困难。”

    苏青宇常年凝聚魂力螺旋丸，而且精神力也达到惊人的十八万年，对于使用魂力幻化为人类，的确也是轻而易举。

    “倒是你们两个，这才数年的时间不见，倒是修为进步不低，就连三眼的修为，都达到了十万年。”

    苏青宇不由赞叹，也不停抚摸着手中的雪白独角兽，这独角兽，正是独角血煞凶兽所化，看着温顺柔弱，根本与那七十万年的恐怖独角血煞凶兽联想不到一块。

    而听到苏青宇的夸赞，三眼恐虾王心里略微一喜，也是连忙说道：“还得多谢主上将岩石岛屿上的各种珍宝赏赐大家，使得我们的修为得到了大幅提升。”

    原本的三眼恐虾王，修为也达到了八万八千年，与那玉角蛇皇相差足足一万年，不过这三年来，两者却也尽皆成为了十万年魂兽。

    苏青宇也点点头，三年开启一次的岩石岛屿，当初自己也在那获得了大量的珍果，更是在那里获取到了万年九品参王，这些珍果，例如胡力莓，对于魂力的提升有着极大的好处。

    而在苏青宇来到血煞路的第一年，岩石岛屿便再次开启了，这倒是便宜了极深海域暗部的万年魂兽。

    当然，在苏青宇的安排下，也同时设立了赏罚制度，主要以玉角的主要监督者。

    “魔章，这次任务完成的怎么样？”这是苏青宇所关心的。

    “回主上，在得知黑魔乌贼王死后，我便亲自前去极深海域，劝说深海巨虱王与嗜血螃蟹王，毕竟数万年来，对于他们俩的性格，我也是了若指掌。”

    “而他们俩基本也没有耗费多大的功夫，便尽皆表示愿意归顺于主上。”

    “至于黑魔乌贼王的管辖海域，也已经由暗部成员接管，虽然黑魔乌贼一族这一个月以来，仍有一些反抗者，不过玉角的暗部一队，以雷霆手段处理后，整个极深海域已经尽皆统一。”

    “相信整个三大海域，很快也会得知消息。”深海魔章王也显得有些喜悦，如今，整个极深海域又正式统一了，这是数万年来的第一次。

    苏青宇也是点点头，不过，如今极深海域刚刚统一，百废待兴，一切都还需要时间去磨合。

    “魔章，做的不错，但我还准备成立一个影部，专门以十万年魂兽组成的部门，高于暗部，去完成一些更为危险的任务。”

    “如今玉角、三眼与紫火，应该修为都在十万年左右，而嗜血螃蟹王与深海巨虱王修为分别在十一万年与十三万年，他们五个算是影部的第一批成员，而魔章，你来负责管理影部。”

    “影部的存在，一方面也对暗部进行约束，毕竟整个暗部太过庞大，成员也众多，难免会有一些问题出现，这时候就需要你们影部出面解决。”

    “玉角、紫火与三眼，原本也都是暗部一二三队的队长，如今成为影部成员后，那暗部一二三队的队长便由副队长担任，同时这三队不再设立副队长。”

    “而那暗部四队，则独立出来，由影龙与天苍牵头，设立魂兽学院！”

    此话一出，玉角蛇皇与三眼恐虾王，甚至是深海魔章王也震惊了，魂兽学院，这是前所未闻的，魂兽界毕竟是大不同于魂师界的。

    毕竟魂兽诞生灵智时的起点便已经非常高，基本修为也都在万年，而苏青宇就是在以万年为起点，让魂兽学院为暗部乃至影部输送血液。

    “不错，成立魂兽学院！”苏青宇眼中有着精芒，看着眼前身躯庞大的三者，苏青宇开口说道：“魂师之所以强大，就在于他们懂得不断学习进步，而且是在一个强者的带领下，能够带领出一群强者。”

    “例如，斗罗大陆如今的最强势力，史莱克学院便是如此，史莱克学院的封号斗罗乃至于极限斗罗，他们的老师，也极有可能是同一个封号斗罗乃至极限斗罗所带领出来的。”

    “生于忧患死于安乐，不论何时，强大自身才是不被外敌所灭的根本，按照我所安排的，魔章，你一定得好好准备。”

    “我有预感，一场大战即将来临！”

    苏青宇还在细细给魔章做出安排，毕竟如今整个极深海域的掌控者，也唯有苏青宇一人了，而他也决定了极深海域的未来走向。

    但目前，苏青宇也只是做出一个大的框架，至于一些细节之处，还得为深海魔章王一一详尽。

    而就在此时！

    “轰隆！”

    ……

    ……        

