
　　“宁风致用自己的亲女儿来和你结亲，不仅是看上了你，同时也是看上了我，如果结亲成功，那咱们爷俩怕是就都是七宝琉璃宗的人了，这招可谓是一箭双雕啊，宁风致好算计啊。”独孤博笑了笑，然后摸了摸独孤默的脑袋说了一句。

　　“爷爷，宁风致的野心不小啊，不过还是我们独孤家太弱小了，如果真的结亲了，贸然掺合进到上三宗和武魂殿里去可不是好事啊。”独孤默坐下来叹了一口气认真的说道，他可怕独孤博真的同意了婚约，那时候独孤默怕是想反悔都来不及。

　　虽然独孤家属于天斗帝国里数一数二的大世家了，但是对于上三宗这种不知道传承了多少年的老牌宗门还是不够看的，底蕴上压根没法比。

　　“没想到你这么点能看的这么透彻啊，六年前，武魂殿和昊天宗决战，导致了几乎所有的势力都有些折损，所以这六年的时间里，所有的人都在闷头发展，至于未来还会有至少十年的平稳发展时间。

　　而他宁风致就是想趁着这十年时间让七宝琉璃宗的实力更进一步。”独孤博和蔼的抱着独孤默，一边摸着独孤默的头发一边把这里面的道道讲给独孤默听。

　　独孤家未来的家主独孤博八成会留给独孤默，毕竟天赋好还聪明的也就独孤默一个人了，所以培养独孤默要从小开始，这也是独孤博给独孤默讲这些事情的原因。

　　“所以七宝琉璃宗选择这么一个时间来和你结亲，是最安全的时间短，毕竟各大宗门已经没有再战的实力，他们需要休养生息，而七宝琉璃宗这时增加了一个封号斗罗，那样的话，七宝琉璃宗在大陆上的地位还会提高不少。”独孤博继续给独孤默讲到。

　　“还有一点就是七宝琉璃宗作为一个辅助宗门，他们的发展已经到达了一个桎梏，所以需要打破这个桎梏他们才能继续发展，他们需要一个能撑起场面的新一代，所以你是不二人选，在把你收入囊中的同时还可以增加一个封号斗罗的助力，这笔生意很值啊。”独孤博继续给独孤默讲。

　　“小默，这一箭双雕用的好不好啊。”独孤博笑着揉了揉独孤默的脑袋。

　　“切，我怎么可能和一个面都没见过的人结亲啊，对了爷爷，七宝琉璃宗的宗主之女应该不能外嫁吧，如果结亲应该是需要我入赘吧。”独孤默突然想到了一个问题，宁风致到后来也就宁荣荣一个女儿，如果宁荣荣嫁出去了，那七宝琉璃宗谁来继承啊。

　　“没错啊，就是要你去入赘啊。”独孤博笑着看了一眼独孤默。

　　“那我更不能去了啊。”独孤默一听入赘更是直接从凳子上跳了起来。

　　事关尊严，不能同意！

　　“我也不同意，七宝琉璃宗是一潭浑水，即使是我进入了也难保自己全身而退，所以这亲不能结。”独孤博用指节敲了敲桌子说道。

　　“七宝琉璃宗这种强大的宗门应该不能因为这件事和我过不去吧。”独孤默皱着眉头说了一句。

　　“应该不会，但是我们家和你宗门里的产业会缩水很多，他们，相比于魂师更像商人。”独孤博说了一句。

　　“对了，爷爷，七宝琉璃宗是不是正在悬赏解决七宝琉璃塔武魂问题的人，我想我有办法让他们武魂的问题。”独孤默想了想说道。

　　“对啊，解决七宝琉璃塔的问题，他们可就欠了我们人情了，到时候也不会在生意上为难我们了。”独孤博说了一句，正是因为独孤远没死，所以独孤博也就没有之后的那种超然物外的感觉。

　　“九叶龙兰。”独孤默拿出一个玉盒盒子里是一朵淡粉色的兰花，玉盒盖子打开的一瞬间，一股兰花的香气瞬间充斥了房间的每个角落。

　　“不过这九叶龙兰可是天材地宝，产量根本不足以让七宝琉璃宗的人全部进化成九宝琉璃塔啊。”独孤博皱起眉头想了想说道。

　　“产量不高才好呢，这样的话，七宝琉璃宗就会一直需要我们，因为只有我们才能提供给他们这种让他们武魂进化的东西。”独孤默笑着说了一句。

　　“小子，不错，这心思转的快。”独孤博笑着拍了拍独孤默的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且我这一株九叶龙兰虽然以我现在的能力不能把他炼制成丹药，但是却可以把它作成药酒，这样的话，可以提供给三位甚至四位七宝琉璃塔的魂师，那样的话我们的作用将会更大。”独孤默嘿嘿笑了起来。

　　“小默你需要多少时间，需要什么材料，我这就去给你搜集。”独孤博想了想赞同了独孤默的想法。

　　“不用不用，直接将九叶龙兰的汁液提取出来，再搭配上绮罗郁金香的花粉就成了。”独孤默嘿嘿笑了笑。

　　然后当着独孤博的面拿出一瓶酒，一瓶没有泡过药材的酒，把九叶龙兰折吧折吧就塞进酒瓶子里了。

　　“爷爷，绮罗郁金香您应该认识吧，您把瓶口对着花蕊弹两下就行。”独孤默把酒瓶子地给了独孤博。

　　“嗯，我这就去。”独孤博说完就飞身离开了小院向冰火两仪眼飞去。

　　“唉，七宝琉璃宗，既然你不仁，也别怪我不义了，还想着让我入赘，看我怎么从你们手里挣钱！”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　然后眼睛转了转，想了一下接下来的应对之法，然后就回到了自己的屋子里，药酒的酿造就交给时间吧。

　　独孤默也没有心情睡觉，所以就坐在床上开始修炼魂力了。

　　独孤默还没修炼多一会，独孤博就从外面飞了进来。

　　“小默，这个药酒应该怎么处理。”独孤博把酒瓶子扔给了独孤默，让独孤默自己处理。

　　“扔着就行，让药效好好融合就行了。”独孤默笑着把酒瓶子塞进自己的床底下，然后就不管了。

　　“行吧，有什么需要叫我，好好养养精神，三天以后，我们直接去天斗城赴宴。”独孤博笑了笑，然后身形一闪离开了独孤默的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十四章 解决七宝琉璃塔的药方免费阅读。https://xs.23sk.com 