    其实玄武伯金卓并非一定要拿下金山岛。

    望崖岛大战赢了，拿下怒潮城之后，金山岛问题就不大了。

    他是一个保守之人，并不会因为赢了望崖岛之战而在心中藐视天下。

    金山岛守将是仇天危的义子仇嚎，或许谈不上什么名将，但也绝对不是省油的灯。

    况且，这岛上还有五千守军。

    玄武伯手中尽管有一百多艘海盗船，而且有四千人，但是老兵只有区区不到五百人，剩下不是新兵就是民兵。

    金山岛这一战没有八成的把握他是不会打的，哪怕有唐仑在手，哪怕他们可以假扮成为海盗。

    甚至为了保守起见，玄武伯下令一千多人驾驶着几十艘海盗舰船返回金氏码头。

    这一次去金山岛，仅仅只到了不到三千人而已。

    旗舰甲板上，唐仑道：“金卓兄，你已经要大获全胜了，为何脸上见不到半点笑容？”

    金卓当然是在担心沈浪的安危，担心怒潮城之战。

    那才是最关键的。

    怒潮城之战赢了，金氏家族才有未来。若是输了，望崖岛之战赢了也没多大用处。

    但是这些话是没有必要和唐仑说的。

    唐仑又道：“金卓兄，当你面对我的时候，为何眼中没有任何仇恨？”

    玄武伯金卓道：“你我的恩怨是祖宗传下来的，都是身不由己，我为何要恨你？”

    这话一出，唐仑不由得一愕。

    金卓不恨他，但是他却非常恨金卓啊，恨不得扒皮抽筋。

    金卓恨的人很少，包括对太守张翀他内心都没有多少恨意。

    他最恨的人只有一个，那就是苏难侯爵和武安伯爵府薛氏。这两家都是姻亲，都是盟友啊。结果也就是这两家伤害金氏家族最深，甚至几乎将金氏置于死地。

    玄武伯金卓一直以来都是以诚待人，绝对君子。

    当年苏氏家族意图投靠大王子宁元武，还专门写了一封密信给父亲金宇伯爵，劝说金氏家族共同投效。宁元宪登基为王之后，这封密信就成为苏氏家族一个可怕的软肋。说句难听的话，金氏家族完全可以拿着这份密信对苏氏家族为所欲为。

    但是金卓伯爵没有这样做。

    苏佩佩嫁给他之后，刚刚提到这封密信，金卓就当着妻子的面将这封信烧掉了，表示自己绝对不会拿着这封密信去要挟任何人。

    没有想到这反而让苏氏家族有恃无恐，当国君露出对付金氏家族意图的时候，苏氏家族迫不及待地和他划清界限，撕毁了两家的婚约，之后更是肆无忌惮地伤害金氏家族。

    妻子苏佩佩每当提起这件事情的时候，都要用拳头捶他两下，怪他太傻了，当年为何要烧掉这封密信，否则也能拿捏苏氏家族。

    当然是苏佩佩提起密信之事，金卓才当着她的面烧掉。不过女人总是不讲道理的，她们心中很明白，但嘴上不讲道理。苏佩佩之所以责怪金卓，其实更多是她自己心里后悔。

    但是她当时还年轻，而且刚刚嫁过来，心中肯定是向着娘家的啊。随着时间的流逝，渐渐看轻了两家的真面目，她才一心一意把自己当成金氏家族的人，如今更是和娘家反目成仇。

    之后苏佩佩就把这件事情当成遗憾和沈浪说起好多遍，所以沈浪才想了办法，仿造出当年这封密信。反正两家是姻亲，金氏家族有好多苏翦侯爵的亲笔信。

    当然，沈浪并没有将这封密信当成多么了不起的武器，只是有备无患而已。

    “主人，金山岛马上就要到了。”金忠道。

    金卓伯爵道：“先打探虚实，未必要打。”

    金忠道：“是！”

    舰队还没有靠近金山岛码头，岛上的海盗们便大声欢呼起来。

    因为这些战船他们太熟悉了，就是大王仇天危的舰队。

    “大王的舰队来了。”

    “兄弟们，望崖岛大战结束了？怎么才结束啊？”

    “是啊，三万人打几千人怎么打了这么久啊？”

    “金矿大不大？”

    岛上的海盗蜂涌而至。

    依旧是晋海伯唐仑露面，他下船登上金山岛。

    “怎么就这么点人？”唐仑惊诧道：“仇嚎呢？码头上的战船呢？”

    岛上的小海盗头目欲言又止。

    这话他不好讲啊，因为大首领带着舰队走了。

    大王的命令是让仇嚎留守金山岛，结果他却率领海盗主力走了。

    “仇嚎大首领身体有些不舒服了，得了伤寒，害怕传染给别人，所以把自己关在一个山洞里面了。”一个海盗首领赶紧道。

    毕竟，仇嚎大首领这是违抗大王命令私自走的。

    尽管他觉得仇嚎大首领做得没错，这金山岛安全得不得了，屁事没有，压根没有必要放五千人在这里守着，一千人就够了。

    唐仑大声道：“你不要哄我，你们大王没来，告诉我真相没什么大不了的。”

    说罢，唐仑直接扔过去一袋金币。

    那个海盗首领道：“仇嚎大首领不知道怎么想的，他竟然觉得怒潮城有危险，所以带着舰队去怒潮城了。就算有人要攻打怒潮城也打不下来啊，那个女魔头天下无敌。”

    唐仑道：“别废话，你直截了当告诉我，现在金山岛还有多少人？”

    “一千人。”那个海盗首领道。

    唐仑顿时头皮发麻。

    才，才一千人？

    也就是说，仇嚎带着四千人走了，杀回怒潮城了？

    这金卓的运气应该说是好，还是不好呢？

    金山岛就剩下一千人，攻打难度大大降低。

    但是沈浪要夺怒潮城，前面有仇妖儿，后面有仇嚎，岂不是死无葬身之地？

    不过，这沈浪是个小白脸啊，万一……万一他和仇妖儿有一腿了呢？

    但是，仇妖儿听说不喜欢男人，但是这种事情谁说得定呢，沈浪压根就不是普通男人啊。

    不得不说，事不关己之后，唐仑的思维也变得大胆起来。

    天马行空的想象，反而才逼近了真相，当然只是逼近而已。

    “才一千人，你们这是疯了吗？一千人守得住金山岛吗？光矿工就有几千人啊。”唐仑怒斥道。

    那个海盗首领道：“那些矿工都是您家的人啊，又有什么要紧的。玄武伯爵府倒是也有一两千俘虏在这里，但他们不知道多乖巧啊，我们七百人在矿上监工，绰绰有余了。”

    七百个海盗在矿场？

    也就是说，守码头的海盗只有三百人？

    那金卓拿下金山岛岂不是轻而易举？

    拿下金山岛之后，自己也就可以回家了。

    对沈浪的人品唐仑是万万不敢相信的，但是对金卓的人品，他又是万万相信的。

    他说会放自己回家，就一定会做到。

    于是，他板着脸呵斥道：“你们真是太放肆了，我这趟来是给你们运粮食来的，没有想到岛上就这一千人，我去想想办法，看能不能给你们增添一些人手，增强防御。”

    那个海盗首领心中不以为然，但是听到运粮食，顿时心中大喜道：“有劳晋海伯了。”

    …………

    回到船舱之后。

    唐仑道：“金卓兄，我真的不知道该如何形容你的运气了。此时金山岛上就只有一千海盗，而且还分为两批，码头上三百，矿场七百。”

    金卓没有欢喜，而是紧张问道：“仇嚎呢？他和另外四千海盗去了哪里？”

    唐仑一愕道：“仇嚎去了怒潮城。”

    顿时金卓脸色剧变。

    唐仑道：“金卓兄，接下来看我表现，拿下金山岛轻而易举。但是你要说话算话，放我们父子回家。”

    金卓伯爵摇头道：“不，金山岛不打了。所有人准备，舰队全速赶赴怒潮城。”

    唐仑惊愕道：“金山岛眼看就要拿下来，就如同嘴边的肥肉，你说不要就不要了？”

    金卓嘶声道：“比起我的女婿的命，金山岛又算得了什么？”

    片刻后，五万斤粮食抬到金山岛码头，里面没有毒。

    然后，整支舰队风帆张满，全速冲向怒潮城。

    就这样，为了沈浪可能存在的危险，金卓伯爵直接放弃了唾手可得的金山岛。

    唐仑沉默了。

    或许，这也是一种人格魅力？

    金卓伯爵完全心急如焚。

    仇嚎的四千海盗竟然杀向了怒潮城，这对沈浪是巨大危机。

    而且这意味着敌人看出了沈浪的计划。

    浪儿，你千万不要有事！

    你坚持住，为父马上来了！

    …………

    怒潮城内！

    张晋的六千精锐，潮水一般朝着城主府主城堡冲去。

    从天上看下去，如同铁甲潮水一般。

    这是怒潮城官军，虽然比不上边军，但也极其精锐，至少超过了大部分贵族私军。

    张晋骑在战马上，浑身热血沸腾。

    “父亲，你看到了吗？孩儿建功立业，就在今朝。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，马上就要成功了。”

    “孩儿一定要将沈浪和海盗全部斩尽杀绝。”

    “孩儿一定让您建立百年不遇的丰功伟业，一百多年前金纣伯爵能够做到的事情，您也可以做到。”

    “孩儿一定一战功成，将您送到艳州下都督宝座上，一定让您封侯拜相！”

    “您口口声声说沈浪有多么出色，我会向您证明，您儿子才是最出色的，三个儿子中，我张晋才是最出色的。”

    “沈浪只是一个跳梁小丑，他比起我来什么都不是。”

    六千精锐行军，整个地面都在颤抖。

    怒潮城两边的店铺，所有的房子，全部门窗紧闭。

    这……这是要变天了吗？

    怒潮城以后难道要成为越国的领土了？

    千万不要啊！

    罪恶之城不好吗？自由之城不好吗？

    ………………

    城主府内。

    传来了一阵阵喊打喊杀声。

    听上去杀声震天，惨叫连连。

    但实际上，沈浪和仇妖儿的军队都在对着空气乱喊，互相挥舞着兵器乱拍。

    一个身影冲了进来。

    她算是沈浪的专属保镖，黄凤。

    这次沈浪攻打怒潮城，随同而来的还有天道会的几十名高手，几十名管事。

    一旦沈浪拿下怒潮城，他们将会在最短时间内接管怒潮城的商业秩序。

    “张晋已经出兵，六千精锐正杀来！”

    沈浪心中大喜，终于来了啊！

    此时，仇妖儿二话不说，抄起两支鬼头刀要冲出去。

    沈浪道：“你干嘛？”

    仇妖儿道：“杀出去。”

    沈浪道：“你疯了吗？有好好的城堡不守，却要主动出战？”

    仇妖儿一字一句道：“我不喜欢演戏，我不喜欢防守！”

    看出来了，否则我会被你睡得半死不活？

    仇妖儿目光朝着徐芊芊望来，露出难得的温和道：“徐芊芊，你的仇人是张晋对吗？我这就去给你报仇！”

    “沈浪这个城堡交给你了，我再也不会进来了。”

    然后，这个女魔头就带着两千嫡系精锐，直接杀了出去。

    两条超级大长腿跑起来，比战马还要快。

    你问她为什么不骑马？

    她两支鬼头刀加起来两百多斤，战马实在跑不动啊。

    沈浪望着徐芊芊道：“这个女人脑子有病的。”

    徐芊芊眼睛发红道：“你脑子才有病，她是世界上最了不起的人，根本就没有男人配得上她，你更加不配！”

    说罢，她朝着城堡上冲去，她要站在最高处观看仇妖儿大战张晋。

    ………………

    张晋六千精锐距离主城堡越来越近！

    他心中越来越兴奋，全身的热血几乎都要飙出。

    距离大城堡还有几百米的时候，他就放声大吼道：“沈浪小儿，你给我出来送死！”

    “沈浪，纳命来！”

    “沈浪，你自以为妙计安天下，却不知道你的一举一动都被我父亲算死了。”

    “这里，就是你的死地。”

    “今日，就是你的死期！”

    “玄武伯爵府，金氏家族，从今日起彻底从这个世界上抹去！”

    “我张氏家族崛起，就在今朝！”

    “杀，杀，杀！”

    张晋狂吼，杀气冲天！

    然后……

    他见到了海盗王城堡大门杀声冲天，杀出来一道光影！

    这光影速度太快。

    气势太猛！

    几乎看不清人影。

    但是，这冲天的杀气。

    这爆炸的身材，

    这两条超级长的腿。

    尤其是两支鬼头刀，深深出卖了来人的身份。

    魔罗刹！

    女魔头！

    勇猛无敌的仇妖儿！

    怎么会是她？

    她不是已经死了吗？

    我的很多手下亲眼看着她死的啊？

    难道，难道她在演戏？

    她这样的无敌猛将也会演戏？

    她为什么要配合沈浪演戏？莫非……莫非她也被沈浪睡服了？

    张晋感觉到一阵阵战栗。

    但是很快，他更加涌起了冲天的斗志。

    都说你仇妖儿天下无敌，我倒是要看看，你究竟有多厉害。

    我张晋这就来会会你这个女魔头。

    但是，还没有等到他冲出去。

    周围的忠诚将士立刻就将他保护在身后。

    “保护将军。”

    “保护二公子！”

    几百名将士，顿时将张晋团团保护起来。

    仇妖儿冲锋速度太快了。

    她嫡系的几百名女武士骑马，她作为主将却甩开两条大长腿狂奔。

    但是却比骑马还要快。

    猛然间！

    她一个人，直接冲向了张晋的六千大军。

    那架势真是太惊人了！

    这就有一种我一个人包围你们六千人的气势。

    就仿佛一头史前暴龙，猛地冲入了狼群之间。

    “唰！”

    她手中的两只鬼头刀，疯狂地旋转。

    没有招式。

    他妈的要什么招式啊？

    就是电风扇啊。

    甚至这速度看上去，比电风扇还要快啊。

    逆天武器战！

    就这样！

    仇妖儿一个人，碾压了过去。

    所过之处！

    敌人不要说伤她一根汗毛了。

    就靠近她都做不到。

    两支鬼头刀几乎旋转得密不透风。

    周围两米之内，全部成为地狱！

    无一合之敌。

    所过之处，任何人都是粉身碎骨。

    死无全尸！

    就是杀，杀，杀！

    这根本不是无敌猛将，这几乎是一个战争机器，就仿佛一辆母坦克，就这样碾压过去。

    不管你穿不穿铠甲，不管你穿多厚的铠甲。

    我就是一刀。

    不管劈中哪里，全部一刀两断。

    在我仇妖儿刀下，没有全尸！

    所过之处，遍体尸骸。

    城头上的徐芊芊，还有沈浪，完全看呆了。

    头皮一阵阵发麻。

    尤其是徐芊芊，看得竟然有一股潮意。

    天下间，竟然还有这么逆天的人，而且还是一个女人。

    沈浪也看石了。

    靠！

    这种女战神，竟然睡过我？

    为什么我觉得好骄傲的感觉啊？

    而且竟然活下来了？还没有被她弄死？

    而金士英也完全看得浑身战栗。

    他本来觉得仇妖儿名声虽然大，但是他还是能够一战的。

    毕竟，他和仇枭交手过。

    现在他彻底知道了，幸好姑爷被仇妖儿睡过，幸好姑爷安排好了一切。

    要不然！

    金氏家族带来的这两千人，压根屁用都没有，不到一个时辰，就会被杀得干干净净。

    难怪仇妖儿从来不问敌人有多少人，只问敌人在哪里。

    也压根不问敌人是谁，两只鬼头刀挥舞过去，谁都成为厉鬼了，名字什么都无所谓。

    整整杀了两分钟！

    仇妖儿的嫡系军队冲上来了。

    两千名嫡系武士，基本上都是女人。

    每一次都威风八面。

    疯狂冲杀！

    这些女人武功不算高。

    但是……身上却感染了仇妖儿的气质。

    那股杀气冲天，那股有我无敌的气概，简直就是超低配版的仇妖儿。

    金晦在边上道：“姑爷，我们……我们还打吗？”

    那意思是，我们玄武伯爵府的士兵要冲出去助战仇妖儿吗？

    沈浪想了想，摇头道：“算了，我怕这个女魔头杀疯了，敌我不分，顺便将我们的人也宰了一批。”

    这才是个人武道和战场武道结合的巅峰啊！

    难怪仇天危容不下她，要想办法除掉她。

    这个人太强了，已经严重威胁到仇氏家族的地位了。

    …………

    几百名嫡系将士拼命地保护张晋。

    前仆后继地挡在前面。

    然而，一切都是徒劳的。

    轻而易举，就被仇妖儿杀穿了。

    拦在张晋面前的人越来越少，越来越少。

    很快！

    仇妖儿就杀到了张晋面前。

    她的脚下，密密麻麻都是尸体，不完整的尸体。

    张晋骑在马上。

    他的内心在颤抖，他头皮在发麻。

    但是，他不能后退，他也不会后退。

    懦夫才后退！

    仇妖儿停了下来，反而后退了几十步。

    这什么意思？

    这是让张晋骑马冲刺去撞她。

    这个女魔头，真是狂傲啊。

    张晋感觉到自己受到了羞辱。

    仇妖儿，你虽然很强，但我张晋也不是不堪一击的。

    你竟然如此托大？

    那就不要怪我胜之不武了。

    我战马冲刺的力量何止几千斤？

    你就算再强，也是血肉之躯。

    我不信你挡得住？

    然后，张晋调转码头开始后退。

    足足后退了二百多米。

    这是最合适战马冲刺的距离。

    整个战场都停了下来。

    空出一大块地。

    留给张晋和仇妖儿一战。

    “驾！”

    张晋起码开始加速，加速，加速……

    加速到了极致！

    瞬间的速度，达到了惊人的20米每秒。

    这是一匹千里马，战马加上张晋的重量，足足有一千多斤。

    所以这冲上去的速度，几乎相当于一辆时速七十二公里的汽车撞上来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    张晋举起战刀，催动战马，带着无比惊人的速度，无比惊人的力量，朝着仇妖儿冲撞而去，朝着她斩杀而去。

    顿时，所有人都止住了呼吸。

    有人竟然有血肉之躯，挡住千里马的冲撞？

    仇妖儿你不躲？

    仇妖儿就这么站在原地，任由张晋骑着千里马冲上来。

    距离十米。

    五米。

    一米！

    猛烈撞击！

    仇妖儿没有动刀，而是猛地一拳砸出去。

    “砰！”

    一声巨响！

    这匹千里马一声惨叫。

    她高大的千斤躯体，直接横飞了出去。口吐鲜血，筋骨断折，彻底死去。

    马背上的张晋，直接摔飞了出去。

    但……仅仅摔飞出半米，就直接被仇妖儿凌空抓在手中。

    张晋很强！

    但此时……就如同一只小鸡一样，被抓举在空中。

    张晋很强，但是在仇妖儿眼中，他和沈浪没有什么区别。

    都是弱鸡！

    战斗，哪里来的战斗。

    从来都只有秒杀！

    一刻钟后！

    战斗结束！

    怒潮城之战结束！

    沈浪和他的军队，连出手的机会都没有，战斗就结束了。

    …………

    注：第三更送上，今天三更一万九！兄弟们，保底月票给我！糕点会用行动告诉你们，什么是拼命，什么是勤奋！

    谢谢macuy，超神小蝌蚪的万币打赏！