    戮念，乃是源自‘祖源子台’的秘术。

    从作用上来讲，它和界神战体这等逆天神术类似。

    只是它的力量源泉，乃是源自生命精华转化的‘戮念’，而非云洪自身神力等，因此，又更贴近一种持续性的‘道宝’。

    唯有一点，它作为云洪一向的杀手锏，威能效果是毋庸置疑的！

    一缕缕血色气流笼罩加持下，云洪只觉自己掌控的神力威能空前强大，瞬间就从‘顶尖天神’层次提升到近乎真神层次。

    神力威能暴涨，星宇领域的威能也再度提升，将冰霜二兽的白雾冲击的层层湮灭，彻底淹没炽魔真君、独矛真君他们，速度锐减。

    而这一瞬间的爆发，独矛真君、冰霜二兽甚至都还未曾真正清醒。

    星宇领域束缚的同时。

    “哗！”飞羽剑刺杀，这一剑宛若从光阴中刺杀，云洪直接施展了自身最强大的一式——光阴藏剑！

    一剑出。

    看似相同的招数。

    但在戮念加持下，配合云洪如今可怕的神力威能。

    这一剑威能也大到了极点，即使面对寻常玄仙真神，怕都隐隐能占据上风。

    更何况是对付炽魔真君、独矛真君这些世界境天才？

    “不好。”

    “羽渊真君的剑法，怎么会在变得这么可怕？”唯一清醒的炽魔真君脸色剧变，完全被吓住了。

    本来准备抵挡云洪的他，本能的向后暴退去。

    危险！极度危险！这是元神给他的示警，

    而炽魔真君脑海中唯一剩下的念头——逃！

    “不！”

    “什么？”独矛真君、冰霜二兽虽受神魂袭击。

    但以他们的元神防御之强，也仅一瞬就清醒过来，自然第一时间感受到周围领域的惊人束缚，以及那袭来的可怕剑光。

    但这时，再想逃，已经晚了。

    生死刹那间。

    他们三人，本能挥动手中兵器，想要抵挡这一剑。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一剑纵横，横扫虚空，直接将独矛真君、冰霜二兽斩的倒飞，滔天威能冲击，使他们根本握不住手中兵器。

    战矛、仙器长鞭纷纷脱手。

    随后。

    剑光更是威能不减多少直斩到了他们的神体上，蕴含的冲击力幅散，远远超越了他们护体神术和仙器战铠的防御极限。

    三大超级天才的神体几乎炸裂开来，体表出现无数裂痕，神力疯狂消耗着！

    尤其是冰霜二兽。

    一剑之下，神力损耗都近四成。

    一剑就是四成，最多三剑就能将他们斩杀。

    “逃！”

    “快逃！”

    “他有怨魔和雨晴真君的实力，快逃！逃！”霜兽发出无比凄厉的嘶吼声音。

    而独矛真君和侥幸躲过第一剑的炽魔真君，也再不复平时的风度，个个面露惊恐之色。

    实力相近时，人数优势是有用的。

    但若实力差距太大，人数再多也无用，只会是一边倒的屠戮。

    白白给对方增加战绩。

    “分开逃。”四大超级天才，这一刻已丧失再战的勇气，慌乱的就要向四面八方逃窜。

    “给过你们机会，现在想逃？晚了！”云洪眼神冰冷。

    “死吧！”

    云洪连底牌都用了，全力爆发下，又怎么可能让他们轻松逃命？

    羽翼一震，一个闪身就追杀上了冰霜二兽，直接挥动手中仙剑。

    “哗！”“哗！”“哗！”“哗！”一道道可怕剑光袭杀过来。

    “不！”

    “饶命，饶命。”冰霜二兽疯狂传音，但剑光呼啸，仅仅四剑，就将他们两个彻底斩杀。

    云洪挥手，将冰霜二兽遗留下的全部宝物收起。

    “这羽渊真君，太疯狂。”

    “丝毫不担心被报复啊，逃！”独矛真君和炽魔真君看的胆寒。

    冰霜二兽，单独一个实力不算强，可联手起来并不比他们弱，竟然转瞬间就被斩杀？

    双方实力，完全不在一层。

    “休逃！”云洪羽翼震颤，直接冲杀向了炽魔真君他们两个，飞羽剑拂过，那一缕梦幻美丽的剑光再度亮起。

    但是这绝美剑光，在独矛真君、炽魔真君他们两人眼中，则是‘梦魇’。

    “不能再等了。”独矛真君心都在滴血。

    但再不敢犹豫，掌心浮现了一奇异法盘，直接捏碎，一股无形时空波动闪过，瞬间消失在了原地。

    “轰隆~”

    炽魔真君头顶则直接出现了一小塔，小塔晶莹耀眼，垂落下万千道金光，将他保护起来。

    “嘭！”“嘭！”一道道剑光斩在那金光上，令金光剧烈震颤，虽愈发黯淡，可硬是接连承受住了六道剑光没有破碎。

    “好厉害的防御宝物啊！”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    这小塔，比之自己的‘五行法盘’，恐怕都相差无几了。

    不过，在这祖神界内，没有那种强力时空宝物，都只是徒劳。

    “饶命，羽渊真君饶命，我愿交出全部宝物！”炽魔真君眼眸中也满是惊惧，他心中也清楚，这道宝只是护住一时。

    他连连嘶吼着惊恐道：“饶我一命！”

    “给你一息时间，立下天道誓言，交出全部宝物，我放你走。”云洪声音冷冽，手持战剑，宛若一尊绝世杀神。

    “是。”

    “我愿交出……”炽魔真君连立下天道誓言，天地之间，无形波动降临。

    旋即他挥手，交出了十余件储物法宝。

    见云洪没有再动手，炽魔真君心中松了口气，连顶着小塔道宝，被黯淡金光笼罩着，向着远处星空仓皇逃窜去。

    迅速飞出了百万里，逃出了星宇领域范围，这才松了口气。

    但他也不敢停留。

    迅速离去。

    “哗啦~”云洪挥手收起了这里的全部宝物，见炽魔真君逃走，这才心中一念，令环绕周身的缕缕血色气流散开。

    而原本幅散方圆两百万里的汹涌紫光，也迅速消散开来。

    最终。

    呈现在无数观战修仙者面前的，是那巍峨万丈、手持仙剑的青色战铠身影。

    云洪站在那巨大白色旋涡旁，挥手收起了那一套通体晶莹的银色仙器防御套装。

    呼！

    当他抬起头，目光扫过虚空四方。

    一时间，虚空四方超过五十艘战船上的无数修仙者，一片寂静。

    无一人敢开口。

    这一战，云洪全力爆发下，斩杀冰霜二兽，将独矛真君吓得逃窜在，炽魔真君交出全部宝物苟活。

    这种一边倒的屠戮战斗！

    只能说明一件事——云洪的实力，远远超越了那四大绝世天才！

    “最绝世妖孽，至少玄仙中期实力！”有人忍不住低沉道。

    “少年天骄！最强层次天才！”

    这些战船上的首领，也大多是各方神朝的最核心成员，眼界也个个不凡，自然都能推算出来。

    最绝世妖孽？

    所有人都望着星空中那一道青色战铠身影，他们知道。

    今日，又一次见证了一位少年天骄的崛起！

    “羽渊真君，实力和怨魔真君、雨晴真君媲美？都有资格称呼一声少年天骄？”墨玉神子依旧有些不敢相信，一旁的木童真君、番禺真君等，也都感觉有些梦幻。

    尤其是墨玉神子。

    她想不到，自己当初随意招揽的一位‘客卿’，竟会是一位真正的少年天骄！

    对。

    少年天骄！

    或许，在小地方，在某些仙国圣界内，一些不知道的修仙者，会称呼自家年轻天才未‘少年天骄’。

    但是，在祖魔宇宙中，真正的顶尖修仙者乃至强大仙神都很清楚，天骄二字，不可轻用。

    无论是真君榜排名前百，乃至真君榜排名前十、前三，一般都是称呼绝世天才、超级天才。

    少年天骄？

    只有一个标准，那就是以世界境之身，爆发至少玄仙中期实力，真正能够和玄仙真神正面拼杀，乃至击败他们！

    过去，祖魔宇宙数个时代都难诞生一位少年天骄。

    而这个时代，不同凡响，之前诞生了两位，也就是怨魔真君、雨晴真君。

    他们两位，自崛起后，就是真君榜上无可争议的前二，没人能撼动他们的位置！

    如今，又诞生了一位——羽渊真君！

    ——

    ps：第四更，七月月票4/9，求订阅！

