    “好了，你可以下来了。”老专家皱着眉头看着电脑屏幕，一会摇头一会叹气的，让秦斌的心都揪起来了。

    “前辈，我这兄弟什么情况？”

    “ABCDE，还有个最牛逼的S……你说，小伙子你怎么就是个E呢？”老头非常惋惜地说道。

    人长得这么帅，天赋咋是个废柴天赋？

    可能这就是所谓的关一扇门开一扇窗吧？

    “小伙子你还是去横店看看有没有找群演的吧，以你的条件肯定能混个有台词的角色，说不定就被星探看上了。你这天赋不适合去异世界啊！”老专家煞有其事。

    在他看来，E级天赋确实不适合去异世界，这就好比近视去当飞行员啊。

    “E级？”林九一愣。

    不对，按照自己天赋那个能力，就算不是S级也得是个A级才说的过去啊，怎么可能是个E级呢？

    那可是能让所有女性为之疯狂的天赋！

    “老前辈，到底是什么天赋？”秦斌也不信自己的好兄弟居然是最垃圾的那一档。

    老人一边打印两个人的证明一边说：“他的天赋是异性吸引。”

    “异性吸引？”秦斌也愣了。

    对异世界探索来说，这天赋确实很弱，甚至连属性亲和强都没有。

    在异界冒险，魔法世界里要面对各种魔兽或者是巨龙，再不济也是个史莱姆；仙侠世界则是各种妖兽和道貌岸然的修行者；科技世界就更操蛋了，没听说机甲分公母的。

    异性吸引……被魔兽按在地上的时候祈祷是个雌性，自己只是忍辱负重半小时而不至于丢了性命？

    秦斌在替好兄弟惋惜，而林九则微皱眉头，在思考为什么测试的结果是假的。

    他很清楚自己的天赋绝对不是什么E级异性吸引，作为最早的穿越者之一，他真正的天赋应该算是迄今为止最强的。

    “别伤心，人各有各的擅长……下一位！”时间有限，老人家安慰一句，便开始喊下一个了。

    出了觉醒房间，秦斌虽然很高兴自己觉醒了一个B级天赋，但好兄弟是个废柴这件事又让他不是那么高兴。

    于是去找公会负责人谈谈的路上秦斌都闷闷的，想说安慰的话也不知道咋安慰林九，反倒是像他觉醒了个E级天赋似的，耷拉着个脑袋。

    ………………

    另一边，在异界大厅最高层的豪华私人办公室外，秘书敲响了大门。

    “进。”

    一个慵懒的声音响起，让即便是同为女性的秘书都打了个激灵。

    这御姐音实在是太勾魂了。

    “董事长，今天攻略组的最新情况已经反馈回来了。”

    房间拉着窗帘有些昏暗，阳光从缝隙照射进来，丁达尔效应让空气里的尘埃浮沉，上等艾草香味一点都不刺鼻，反而很安眠。

    “念。”

    躺在沙发上休息的女人说出了第二句话……或者是第二个字。

    她看起来很疲惫，一双洁白的长腿跟棕色的沙发对比鲜明十分刺目，身上盖着小毯子也遮不住雄峰……横看成岭侧成峰，也不知道坐起来如何雄伟。

    女人闭着眼睛的面容十分安详，仿佛是在沉睡。

    但秘书知道董事长只是日常在休息，人还是醒着的。因为某种原因，女人经常会感到疲惫，这种慵懒的倦态已经是司空见惯了。

    “攻略组在仙侠体系里发现了一个全新的世界，但该世界好像有强大的女性原著民能察觉到攻略组的降临。攻略组降临后的一小时十八分，该女性抵达攻略组所在地，小队成员和该女性发生了激烈的冲突。降临后一小时五十分，战斗结束小队成员败退，所幸没有伤亡，攻略组暂时决定撤出该世界。”

    秘书随即递上了一份更详细的报告，女人这才睁开了眼。

    昏暗的房间里出现了一瞬间的明亮，就好似是宇宙中诞生了两颗新的恒星。

    多么美丽且让人痴迷的眼睛？

    秘书略显陶醉，她觉得继续给董事长做事，迟早有一天自己的性取向会被掰弯。

    女人用纤纤玉指捏着那报告的一角，另一只手撑着头，扫了两眼便将文件扔回了桌上。

    “呵，原来是那个世界……将发现的世界命名为青竹世界，那个强大的女性不要去招惹她，要是真给她惹毛了什么事都能做出来。”

    末了她轻叹一口气，呢喃道：“青竹女帝，脾气还是这么差啊，就因为是情敌所以对我意见颇深，然后把气撒在无关人员身上？”

    遥想当年，青竹世界这个名字还是那个男人起的，因为他们俩第一次降临的时候，映入眼帘的是一片竹海。

    转眼间回到现实已经五年了，那个男人居然真的安心当个小小的接待，一次异世界都没有回去过……也一次都没有来找过她。

    “还有其他事情吗？没有的话你下去吧。”大概是回忆起了让她更疲惫的往事，她决定睡一觉来解乏。

    “哦对了，董事长。”秘书刚准备走，突然想起来一件事，“您让我关注的那个前台接待，有新消息了。”

    “林九？”女人一皱眉，“怎么，他工作不顺还是遇到了职场PUA？”

    “我不是告诉过你，他想要涨薪就给他涨，有人敢欺负他就随便找个理由开除找事的人吗？”女人挥了挥手，“别被他发现就行，这种小事你自己处理。”

    她对那个男人又爱又恨，不过因为今天攻略组在新世界吃瘪这件事，她现在对林九的恨意更多一点。

    到处留情的种马应该早点给他阉了，这样就没今天这么多烂摊子了，那个女帝也不会对穿越者抱有这么大的敌意。

    “不是的董事长，是今天林九先生去觉醒天赋了，而且好像……”秘书犹豫了一会，她听说林九还联系了一家公会的负责人：“他好像还准备跟自己的朋友去异世界。”

    “嗯？”

    女人闻言坐起了身子，眯了眯眼：“他去觉醒天赋了？结果呢？”

    “按照您以前的意思，报告上的信息给他改成E级天赋了。”秘书实话实说。

    “很好，退下吧。”

    等秘书离开，大门关上，女人这才把自己缩进沙发里。

    “林九……”

    她蜷起光洁的长腿，把下巴抵在膝盖上，双手紧紧抱住脚踝……想找回以前被紧紧拥抱的感觉，但房间里只有暖气还算有点温度。

