    “三爷，到了。”

    荣国府门前，守仁下马车把马牵住，躬身等待贾环下车。

    帘子掀开，贾环微微一笑，随后勾着嘴角朝着府里走去。

    守仁也赶紧将马车交给早已等在旁边的小厮，快速跟上。

    刚刚走到凤姐小院。

    “三爷小心！”

    就在这时，一个小厮急急忙忙，突然跑了过来，眼看就要撞上贾环。

    说时迟，那时快，只见守仁立刻一步窜到贾环身前，紧接着快速拉开他，随后一个快到极致的过肩摔。

    “嘭。”

    没有一丝多余的动作，每一下都感觉如同行云流水一般。

    “啪，啪，啪。”

    贾环轻轻拍着手，微笑道：“看来这两个多月，你没白费功夫，不错，不错。”

    守仁赶紧躬身行礼，这才恭敬道：“是守仁多事了，就算没有守仁，想来三爷也能够轻易躲过。”

    一边将摔在地上的小厮扶起，一边笑着说道：“府里发生何事？也用不着这么急吧？”

    “三爷，宝二爷发了急症，老太太急得不行，派我来请琏二爷，请琏二爷去太医院将陆御医。”

    小厮赶紧告罪一声，并解释道。

    听他这话，又见他急得不行，贾环正色道：“既如此，那你快去吧。”

    小厮恭敬行了一礼，这才急忙跑进院子。

    “走吧，先回去。”

    随口对守仁说了一句，便不再说些什么。

    回到院子后，晴雯和彩霞以及几个小丫头都不在，贾环自己泡了一杯茶，细细品着，似乎一切都没有发生一样。

    一旁，守仁有些欲言又止，终于还是开口说道：“三爷，府里的宝二爷犯了急症，您不去看看吗？”

    贾环并不作答，又听守仁恭敬道：“三爷，守仁觉得，三爷应该去看看，毕竟宝二爷也是三爷的兄长。

    另外，府里老太太对宝二爷十分关怀，三爷就算只是去露个脸，也好过当做不知道呢！”

    见贾环还是不作声，守仁又想继续谏言。

    却见贾环将手中茶杯慢慢放下，微微摇头道：“他哪里会有什么病？还发了急症，我估计是今日老爷要考他学问，这才装病罢了。”

    昨日，贾政就派小厮前来告知，说今日要考他和大脸宝，以及贾兰的学问。

    实际上，贾政不过半桶水，只是一天闲着无事，带着几个拍马屁的清客找点乐子罢了。

    同时，也好显摆一下自己教子有方，博得几个清客的夸赞。

    只不过，说来也奇怪，大脸宝也聪慧非常，对于一般诗词歌赋，就去跑不拔尖，但也能够轻易超过一般人。

    唯有四书五经，以及经义八股，就算贾政天天耳提面命，这家伙一点也看不进去。

    平日里，陈宫讲学的时候，说到古人趣事典故，这家伙兴趣就来了，听得那叫一个聚精会神。

    但若是一开始讲到四书五经，他就会昏昏欲睡，一上课就想着下课，一下课绝对不会继续在外书房待着。

    每次望着大脸宝飞速奔驰而去的背影，贾环都觉得，后面就像有狗在追咬他一样。

    而今天晚上，正好是贾政要考学问的时候，偏偏大脸宝病了，还发了急症，依着他平常的性子来，必然又是装病。

    对面，守仁有些目瞪口呆，为了躲避被二老爷考学问，居然装病，而且刚刚进入荣国府时，就见好几拨人急急忙忙地有着，想来应该就是为了他的急症。

    守仁疑惑道：“三爷，不是说万般皆下品，惟有读书高吗？

    宝二爷为什么会对读书这么厌烦，而且不惜为了躲过考问，就将整个府里都给惊动了。

    他这么做，不合适吧？”

    闻言，贾环又细细品了一口茶，随后笑道：“你来的时间短，不知道他以前的事迹，也属正常。

    若是常人，就算被考问学问答不上来，最多就是被打一顿就好了。

    可我这位宝二哥，见到我老爷，就像老鼠见了猫。

    别是考问的是他不喜欢读的四书五经，就算只是和我老爷平常说话，他都心惊胆战，害怕的不能自理。

    再说，惊动府里也不是一次两次了，这些年，整个府中请的太医，几乎一半以上都是因为他请来的。

    每一次不是受惊需要静养，就是其他的小病。

    府里的老太太，将他看着命根子，所以但凡一点伤风感冒，就会大惊小怪，让整个府里不得安生。

    所以，刚刚那个小厮说的发了急症，只不过又是他用来躲过考问的小把戏罢了。”

    守仁觉得这个世界太不公平，有的人一辈子就想读书，偏偏没这个条件。

    有的人有这个条件，却是一点也不知道珍惜，真真是让人气恼。

    见守仁眼中的愤怒，贾环微微摇头，沉声道：“不过怎么说，你既然到了我跟前，那就算是三爷的人了。

    三爷知道，你一心想考科举，可惜黄河发大水，将你的家给毁了，因此被卖到牙行，你很不甘心。

    不过，这话我只对你说一次，不管你之前怎样，到了三爷这里就要守这里的规矩，不管你能不能甘心，都要甘心。

    这是命运的不公，也是对你的考验，但三爷不理会这些东西，如果你是个人才，可堪造就，跟着三爷，将来三爷我也不会少了你的前程。

    但是你心里的愤恨，这是第一次，也希望能是最后一次，不要在三爷我看到你眼中的目光。”

    话音落下，守仁感觉浑身都被汗水打湿了一般，整个人如同坠入冰窟窿里一样，忍不住颤抖起来。

    他一下子跪在地上，将头用力磕在地上，说道：“三爷，我觉得...”

    然后，贾环却不听他的，直接打断道：“三爷不要你觉得，三爷要的是我觉得。

    你之前的遭遇，三爷一清二楚，但不管是想要振兴家族，还是能够让你妹妹暖儿和你好好在这个世界上活下去，你都得将内心的不甘藏起来。”

    “多谢三爷指点，守仁知道了。”

    用力磕了一个头，额头上都磕红了。

    见他这般，贾环慢慢抬起杯子，不再说话。

    之前林之孝买人来的时候，守仁和暖儿的资料都有，这确实是一桩人间惨事。

    黄河发大水，一家子一十六口人，仅仅存活了他们两兄妹，还是其父和其母冒着被洪水卷走的危险，将两兄妹送上了一棵漂浮在水面上的横梁木之上。

    两兄妹虽然成功活了下来，但是其他家人却是在这一场洪水之中消失了，连尸骨都没有。

    后来他为了让妹妹暖儿活下来，主动卖身入牙行，只是暖儿一个小姑娘，才六岁不到，哪里有什么生存能力？

    同一天，守仁便见到自己的妹妹，也和自己一样，成为了奴籍。

