伊织夫人一发狂，幻化出更多的幻象，密密麻麻的包围住陈轩。j

　　数百个幻象一齐出手，朝着陈轩扑杀过来

　　然而在陈轩的透视神瞳之下，这些幻象就如同沾湿的纸巾，一点就破

　　甚至陈轩都懒得和这数百个幻象缠斗，而是选择无视，准伊织夫人的真身，便冲了过去

　　“你怎么知道”

　　啪

　　伊织夫人的真身话还说到一半，就被陈轩一巴掌重重的扇在右脸颊上

　　霎那之间，数百个幻象消散得无影无踪，周围的黑幕也化为无形。

　　伊织夫人的身体撞在地上，额头流血，披头散发，上去十分狼狈。

　　陈轩重新落到地面，冷冷的着伊织夫人。

　　其实要不是伊织夫人幻化出数百个幻象，他要一下找出真身，还真没那么快。s11

　　因为伊织夫人的真身并不是停留在半空，而是不断转移方位。

　　幻化出数百个幻象之后，真身的法力减弱，转移方位的速度大减，陈轩的透视神瞳一下就找出来了。

　　被陈轩瞬间破掉幻术，伊织夫人眼中全是难以置信的神色。

　　她完全想不到陈轩是如何办到的。

　　“为什么”

　　“想知道这个问题的答案，就说出瑶瑶在哪里。”陈轩冷然问道。

　　伊织夫人凄然一笑“瑶瑶即将成为我们家族的最高荣耀，我不会让你带她回东瀛的”

　　“那你可以去死了”陈轩右手剑指生出一道气旋，就要取了伊织夫人性命。

　　“不要杀我妈妈”

　　琴琴哭着叫出声来。

　　陈轩心中一软，收起杀意。

　　瑶瑶和琴琴的生父很可能不在人世，如果伊织夫人也死了，她们就成了真正的孤儿。

　　见陈轩停手，琴琴飞奔过来，蹲下身子护在伊织夫人面前。

　　“妈妈、妈妈，你不要死”琴琴眼泪直流，上去非常可怜。

　　伊织夫人摸了摸琴琴的头发“如果妈妈死了，你和你姐姐一定要帮妈妈报仇。”

　　她这是在挑起琴琴对陈轩的敌意。

　　“哼，伊织夫人，既然你不说出瑶瑶在哪里，我就让琴琴说。”陈轩冷哼一声道。

　　他并不在意现在的琴琴仇视他。

　　只要让琴琴恢复记忆，所谓的仇视也将不复存在。

　　说着，陈轩取出随身携带的葛洪银针。

　　“你想干什么”伊织夫人惊异的瞪大眼睛，“邪帝，你该不会想用华夏医术，帮琴琴恢复记忆吧我告诉你不可能”

　　“区区幻术，在我们华夏医术记载的疑难杂症中，还排不上名号。”

　　陈轩动作温柔将琴琴拉到面前，三根银针分别往琴琴头部的上星穴、囟会穴和完骨穴刺落。

　　“快住手不许伤害琴琴”伊织夫人顿时慌了。

　　她在华夏待过一段时间，知道华夏针灸术治病确实有一定功效。

　　但是现在陈轩可是在她女儿的头部施针，危险系数根本不是普通针灸可比的。

　　而且还是用来解除她的幻术。

　　一个不小心，很可能将琴琴治成白痴。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你这么关心女儿，为什么不自己解除幻术这样她就不会有

　　任何危险了。”陈轩讥屑般问道。

　　伊织夫人一时间哑口无言。

　　如果她解除琴琴的幻术，那就失去了和陈轩谈条件的倚仗。

　　反之，如果陈轩治不好瑶瑶的失忆，到时候还不是要求到她头上。

　　因此伊织夫人不惜让女儿陷入危险境地。

　　当然，这只是伊织夫人的法。

　　陈轩给琴琴施针，根本不会有一点危险。

　　三根银针扎入琴琴头部之后，陈轩开始小心翼翼的渡入仙气。

　　人的头部有几大要穴，关联着神经系统。

　　而要让一个人恢复一段缺失的记忆，就必须用银针刺激这几个要穴。

　　十分钟之后，陈轩额头渗出细汗，但他却松了一口气，取出所有银针，收起针套。s11

　　好在陈轩如今的医术已经青出于蓝，比当年的绝世邪医还要强上一分。

　　“原来你把瑶瑶许配给智宫仁，哼，肯定换回了不少好处吧”

　　一旁的唐秋灵得十分欣慰，也十分感动。

　　伊织夫人得紧张至极，不由自主的摒住呼吸。

　　无上仙气毫无阻碍的注入琴琴头部要穴之内，开始刺激她的脑神经。

　　一双明澈动人的大眼睛，无法抑制的流出两行清泪。

　　普通中医的银针，无法突破这层封印。

　　但是换做普通中医来，就算懂得如何刺激要穴，也无法让琴琴恢复记忆。

　　琴琴稍稍抬起头来“陈轩哥哥，快救救我姐姐她后天就要和皇长子智宫仁成婚了”

　　历经周折，陈轩终于和琴琴相见相认，也是感慨万千，搂着怀里的美少女，温柔的抚摸她的秀发。

　　因为伊织夫人在琴琴大脑里种下幻术，还用法力布置了封印。

　　琴琴重新睁开眼睛，到陈轩的一霎那，惊喜、激动、思念、爱恋和感动等等情绪一同涌现出来。

　　现在恢复记忆，她终于明白缺的是什么了。

　　而伊织夫人彻底的呆住了。

　　“什么智宫仁的未婚妻，居然是瑶瑶”陈轩不禁吃了一惊。

　　琴琴紧紧闭上眼睛，眼皮不断颤动，显然非常害怕。

　　“陈轩哥哥”

　　而她几乎败得一塌涂地，一切计划图谋全都落空。

　　这阵子，她因为被伊织夫人种下幻术，失去关于陈轩的记忆，虽然在东瀛过着锦衣玉食、掌上明珠般的生活，但却隐隐感觉自己的生命中有一丝缺陷。

　　邪帝陈轩，实在太过神奇，太不可思议

　　“琴琴，你知道你姐姐瑶瑶，现在在哪里吗”陈轩和琴琴抱了一小会，便着她的脸蛋问道。

　　“那又怎么样瑶瑶嫁给神皇之子，是她的荣耀，也是我们家族的荣耀”

　　然后他愤怒的向伊织夫人。

　　但对陈轩来说，那就是轻而易举了。

　　琴琴第一反应，就是张开玉臂，紧紧抱住陈轩的腰身。

　　陈轩全副身心都投入了对琴琴的治疗当中，用针灸术刺激脑神经，一点差池都不能出现。

　　那就是待她和姐姐如同亲人的陈轩

　　她完全没想到，陈轩还真的能让琴琴恢复记忆，而且用的还是针灸术

　　此刻，伊织夫人心丧若死。