    在展雄飞的内心深处，其实对江尘并不忌惮。

    成功的开启了十二天宫之后，展雄飞的目标，已经从击败江尘，变成成为冠军。

    他在想如何在不暴露自己最强实力的前提下，将江尘击败。然后继续示敌以弱，让其能够够机会在总决赛的时候趁虚而入。

    这对展雄飞来说，是一个巨大的考验。

    所以他在仔细观察着江尘的一举一动。

    其实江尘也在考虑，是否能够在不使用大道轮回的情况下，将展雄飞斩杀。

    以他的瞳力，又怎么可能会看不出来展雄飞已经开了十二天宫的第二重呢？

    这样一来，两个人的战斗就显得有些沉闷且无趣。

    表面上虽然也是刀光剑影，但实际上却谁都没有拿出真本事。

    台下，李无极看了一会儿之后，也露出了凝重神色。

    李无极的身后，空清婉忽然柔声说道：“门主，这两个人好像在互相试探，继续这样下去的话，打到天黑，怕是都不会分出胜负。”

    “不能着急，现在他们两个比的就是耐心。谁先沉不住气，谁就输了。”

    “可是展雄飞完全没有必要，以他现在的实力，完全可以直接爆发，将江尘瞬间斩杀。”

    “他考虑的，不仅仅是江尘而已，不要着急，我们拭目以待吧！”

    空清婉眉头微皱。

    这一场的裁判，是大长老君笑天。

    此人对妖族恨之入骨，他的弟弟，就是被炎龙天尊所斩杀。

    场上战斗的时间越长，其实对江尘越不利。

    因为空清婉很清楚，君笑天绝对不会让江尘好过。

    正想着，场外的君笑天忽然露出了一丝诡异的坏笑。

    他骤然出现在了江尘身后这一侧。

    此时江尘正全神贯注的盯着反扑而来的展雄飞。

    在他毫无征兆的情况下，君笑天骤然一声断喝。

    “江尘！”

    这种级别的战斗，稍有分心，便会让战局的走向出现变化。

    这个一声断喝之中，还带着君笑天的独门秘术。

    江尘心神一颤，龙魂剑突然慢了一瞬。

    “叮！”

    一声清响过后，谁都没有预料到的一幕出现。

    龙魂剑竟然被震到了半空。

    龙魂剑脱手的刹那，展雄飞的力量陡然攀升到了巅峰。

    君笑天知道这是展雄飞可以把握的最佳战机，于是继续朗声吼道：“不要拖延时间！”

    表面上看，君笑天是在提醒江尘，但实际上却在连续扰乱江尘心神。

    看到这一幕，台下的赤发熊尊豁然起身。

    他盯着君笑天，眼神之中射出冰冷杀机。

    “啪！”

    雷虎妖尊抓住了赤发熊尊的手腕，然后冷声说道：“五哥不必担心，江尘无碍！”

    再看江尘，身形骤然加快。

    虽然失去了龙魂剑，但他的念力却没有丝毫的减弱。

    “九神吞天！”

    江尘忽然以指代剑，巨大的漩涡出现在了展雄飞的身后。

    但展雄飞的手掌，也已经来到了江尘胸口。

    “砰！”

    一声闷响传来，江尘直接就飞了出去。

    展雄飞本来以为自己足够快，在他击毙江尘之前，江尘绝无可能发动攻击。

    哪里知道这九神吞天竟然后发先至，在展雄飞还没有完全做好防御的刹那，将其当空吞噬。

    和当日陆乘风的遭遇一模一样，他连惨叫的机会都没有，直接就化作一片烟尘，消失在了所有人得面前。

    李无极瞬间色变。

    空清婉黛眉一紧：“展雄飞竟然没有全开自己的力量，有所保留，简直愚蠢。他太小看江尘了！”

    话音未落，江尘已经落在了擂台之外。

    “砰！”

    他砸在地上，溅起一片烟尘。

    君笑天暗叹一声，随后朗声说道：“展雄飞以死，但他却在临死前将江尘先一步击出擂台之外。按照规则，江尘已经先一步被判定失败了。所以这一场应该……”

    本来君笑天是想直接宣布江尘失败，没有进入决赛资格的。

    可是这展雄飞也死了，如何才能够自圆其说，让大家心服口服的接受来自江尘的失败呢？

    就在这一顿的刹那，赤发熊尊骤然挣脱了雷虎妖尊。

    一团烈焰，从赤发熊尊的拳头上出现。

    没有任何人能够来得及做出反应。

    赤发熊尊的拳头瞬间冲向了君笑天。

    君笑天感觉到攻击之后连忙运转念力。

    他的缠已臻化境。

    皮肤表面的念力比千年玄铁还要坚硬。

    但这赤发熊尊的这一拳，却带着毁天灭地的威能。

    “轰！”

    君笑天直接被这一拳轰到了地下。

    碎石骤起。

    沙尘仰天。

    整个地面被砸出了已经出现水层的巨型深坑。

    这一拳的威能，让整个擂台，都已经消失的无影无踪。

    等到李无极等人反应过来的时候，君笑天的咽喉，已经被赤发熊尊给捏住。

    恐怖的火毒冲进了君笑天的身体。

    他和赤发熊尊乃是同一级别的强者，但此时却毫无还手之力。

    只要赤发熊尊心念一动，他就必然会殒命当场。

    “五哥且慢！”

    雷虎妖尊吓的魂飞天外。

    他闪电般的冲到了赤发熊尊面前：“五哥，你这是作甚！”

    赤发熊尊冷冷说道：“这家伙以为我看不出来吗？他刚刚施展秘术，故意扰乱江尘心神，否则江尘岂能受伤。”

    雷虎妖尊道：“江尘的缠已经到达了虚空镜强者无法冲破的境界，虽然不如妖石鬼体，但也不遑多让，他就算受伤，也很快就会完全康复。而且展雄飞已死，你何必为难大长老！”

    “为难？老七你可看清楚了，我这不叫为难，我这就杀！这种人，只有死，才能消我心头只恨。”

    雷虎妖尊暗骂糟糕。

    这赤发熊尊的脾气一旦爆炸，就算是他，也根本拦不住。

    就在这时，李无极忽然闪到了赤发熊尊面前。

    他低头看了一眼其手中的君笑天，冷声说道：“赤发熊尊，你可知道你在做什么吗？”

    “你瞎了不成？老子今天要杀了这个狗贼！就连三岁孩童都能够看的出来！”

    李无极冷冷道：“不论出于什么原因，如果你胆敢当众击杀我的人，我一定不会让你活着离开。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“那你就试试！”

