    不过，走近之后的万修也没有立马叫停莫利亚，而是在观战了一阵后，才对场中的莫利亚说道：“莫利亚，先停下吧。”

    待万修吩咐之后，莫利亚才停下了自己打向凯多的拳头。

    但从莫利亚的表情中可以看出，没直接将凯多给揍死，他还是十分遗憾的。

    “我离开蛋糕岛后，这里就交给你，而凯多，我也会留在蛋糕岛。”

    出乎莫利亚的预料，万修并没有怪责莫利亚直接攻击被俘虏的凯多，反而还将处置凯多的权限交到了他的手中。

    此时不仅是莫利亚，就连旁边的贝尔梅尔等人也是疑惑不已。不过既然自家船长都这么说了，贝尔梅尔等人当然也不会去反对，毕竟凯多只是一个敌人，也没有必要为他求情。

    而就在蛋糕岛上定下了凯多的命运的时候，四海上对于刚刚发生的那场大战也讨论得火热。

    在那场大战刚刚结束的时候，位于新世界最深处，曾经最强大的海贼团--白胡子海贼团上，白胡子爱德华纽盖特就拿着最新的一份报纸看着。

    “老爹，现在新世界除了我们之外，就没有任何人能威胁到万修那伙人了。”

    “您说，他们会不会......”

    没等身旁的马尔科把话说完，白胡子就一抬手，对其说道：“现在已经没有人能威胁到他了。”

    虽然白胡子依然十分相信自己的实力，但万修以及他手下所展现的能力实在是太过匪夷所思。就连大妈、凯多和金狮子的联军都以失败而告终，这样的实力就算白胡子自己，也知道无法战胜对方。

    “来不来这里，就看他们了的。”说完，白胡子就将报纸交回了马尔科的手中，继续说道，“不过，只要他们赶来，那我们也绝不会退缩。”

    对于白胡子来说，只要没有人伤害到他的家人，那他就不会去管对方做了什么。

    但一旦家人受到伤害，那白胡子就会立马暴走。不管对手是万修还是曾经的那些海上皇帝，白胡子都不会有任何的手下留情。

    在结束了关于万修与凯多等人大战的讨论之后，马尔科才又将最新获得的一个情报说了出来，“红发已经悄悄回到了新世界，正在朝着我们的海域赶过来。”

    “红发？”听到这个称呼，白胡子的眉头便是一皱，“这家伙不是跑到东海养老去了吗，怎么又回来了？”

    红发香克斯此时正值壮年，白胡子对其养老的称呼只是调侃罢了。

    而之所以这样说，主要还是因为红发在鱼人岛的那一战。在鱼人岛大战结束之后，红发就带着耶稣布的尸首回到了东海。而在东海的这段时间内，红发也是异常的低调，完全没有海上皇帝的那种气势。

    许多海贼也红发香克斯的这些表现，将其视为四皇中的耻辱。而香克斯在听到这些流言蜚语后，却也没有任何的动作，而是继续留在东海。

    也正是因为这一点，白胡子才有‘养老’这么一说。

    “可能是在知道凯多联合大妈对抗万修之后开始返航的，不过他可能没有想到，凯多和大妈都是战斗中的失败者，他根本就没有机会参与这场大战。”马尔科站在一旁，自己脑补道。

    虽然马尔科只是通过脑补回答的白胡子，但因为红发香克斯之前的表现，其余白胡子海贼团的成员似乎也蛮赞同马尔科的这个说法。

    “不管他来做什么，先让他来了再说。”

    白胡子并没有拒绝红发香克斯的到访，虽然他并不想直接与万修对抗，但这位新世界最后的守护者还是想听听红发香克斯的意见。

    就这样，白胡子海贼团在新世界的最深处等待着红发香克斯的到来。

    而马林梵多，海军本部的所在地，战国等人也因为万修向伟大航路前半段投放之前的俘虏而大感头疼。

    “难道这家伙是想把大妈海贼团和百兽海贼团所有的海贼都放到伟大航路前半段来？”

    海军本部，元帅战国的房间内，战国揉着自己太阳穴，对身旁的卡普与鹤等人说道。

    “看他们的表现，似乎正有此意。”鹤也得知了最新的情报，万修旗下的海贼们正在向伟大航路前半段投放着各种各样的海贼。而其中，尤以恶魔果实能力者为最。

    这些同出一个海贼团的海贼们在重获自由之后，立马在伟大航路前半段组成了新的海贼团。

    在卡塔库栗的带领下，原大妈海贼团的成员直接组成了夏洛特海贼团。而其船长，却并不是实力最强的卡塔库栗，而是作为夏洛特家族长男的佩罗斯佩罗。

    卡塔库栗虽然实力最强，但为了不让夏洛特家族走向分裂，他还是直接放弃了争夺船长的位置。

    但尽管如此，大多数夏洛特家族的成员还是以卡塔库栗马首是瞻，佩罗斯佩罗最终也只是获得了一个船长的虚名罢了。

    而百兽海贼团那边，三灾中除了‘疫灾’奎因之外，烬与杰克同样被放逐。

    深知自己的实力无法与万修抗衡的烬，也带着曾经的海贼成员在长环岛重组了百兽海贼团。

    从完全没够更改的名字就可以看出，烬与杰克还是效忠于凯多的。

    虽然凯多依旧被关押在蛋糕岛上，在烬与杰克离开之前，岛上还时不时会传来凯多的惨叫，但他们却依旧支持凯多，等待着这位曾经的海上皇帝归来。

    也正是因为这两个海贼团的突然出现，整个伟大航路前半段，除了万修控制的香波地群岛与海军本部的驻地马林梵多之外，其余地方的民众都开始担忧了起来。

    两边的海贼团虽然都没了其掌舵人，但海上皇帝虽然不在，但气名气却还是响彻寰宇。

    大多数海贼都还是不敢招惹夏洛特海贼团与新百兽海贼团，也正是因为众人选择退让的缘故，仅仅半个月的时间，两个海贼团就已经控制了伟大航路前半段的大部分地区。

    迫于这两个海贼团的压力，就连恐怖三桅帆船上的莫利亚，也只能驾驶着自己的舰船朝着马林梵多靠了过去。

