    这边林逸众人忙着开会的同时，其他各方也都没有闲着，一班总部赫然出现了两个绝不该同时出现的身影。

    二班包少游。

    六班韦百战。

    坐镇主场的除老大赢龙之外，就只有师爷和宋小米这两个左右手作陪，虽然没有直接动手，场面却是剑拔弩张。

    “联手的事就不用提了，我独来独往，不习惯跟人配合，尤其不会跟个残疾人配合。”

    韦百战豁然长身而起，根本不看主座赢龙的脸色，扭头便往门外走。

    结果却被一脸嬉笑的宋小米拦住。

    韦百战身高超过两米，浑身上下筋肉层叠，配上他那张与生俱来的恶人脸，无论走到哪里都自带一股天然的威慑力，反观宋小米这边，不仅身形相差巨大，就连气场也完全不在一个层级。

    “话还没说完呢，你要这么走了，我们老大的面子往哪儿摆？”

    宋小米指尖火焰跳动。

    “面子？我说给你们面子了吗？”

    韦百战嗤笑，二话不说单手便抓过来。

    宋小米周身深色火焰暴起，瞬间便将彼此双方完全吞没，一言不合就是开大，宋小米的火爆脾气跟他平常嘻嘻哈哈的做派截然相反。

    然而仅仅片刻，火焰便消散无形。

    其中显露出来的情形令所有人大吃一惊，宋小米竟是被凌空单手掐住脖颈，动弹不得，反观韦百战的身上却是毫发无损。

    这可是宋小米啊！

    即便绝对实力不如林逸之流，可至少也是舆论公认本届新生之中的顶尖战力，按照正常展开，就算是林逸和赢龙想要赢他，恐怕都不会赢得那么容易。

    可眼下却是毫无悬念的秒杀，难道说，韦百战的实力竟然比林逸和赢龙还要强出一档？！

    “看来对他的实力评估还是太保守了。”

    师爷看着这一幕暗道失策，旁边赢龙缓缓起身，手下受辱，就该轮到他这个老大出手了。

    不过未等赢龙出手，又一道炙热火焰朝韦百战侵袭而至，相比宋小米的深色火焰，这道火焰的颜色浅了许多，甚至已经快要趋近于透明，让人感受到丝毫的视觉冲击。

    然而，韦百战却是冷哼一声，直接将宋小米扔掉选择了退避。

    “眼睛瞎了，火气倒是大了不少。”

    韦百战看着仍旧坐在位置上的包少游，略显忌惮。

    因为双眼已瞎的缘故，包少游如今蒙着一条白色布带，整个人莫名多了一种出尘的气质。

    单单只是坐在那里，都给人一种若有似无的玄妙之感。

    多说一句，以江海学院的医疗手段，他双眼受伤的第一时间及时治疗，其实是完全有机会治愈的，只是不知为何被他自己拒绝了。

    “我还以为你实力会退步不少，现在看来，你好像还因祸得福了？”

    赢龙挑了挑眉，他跟包少游之间算是老对手了，以往包少游虽然能令他感到威胁，可如果真要动起真格来，他其实立于不败之地，无非看付出代价多少罢了。

    可是今天，至少在包少游出手的那一瞬，他的不败信念破天荒的动摇了。

    包少游轻笑：“说起来你恐怕不信，我曾经预知过自己的未来，在那个未来之中，我就是个瞎子。”

    “装神弄鬼！”

    韦百战不屑冷笑：“你也就比这个连火都玩不明白的废物强点，充其量也就是强一点的废物。”

    “嘴巴放干净点！”

    这回开口的是宋小米，伴随着话音，刚刚被韦百战掐住的那片伤痕在火焰覆盖下，以肉眼可见的速度迅速复原，转眼便完好如初。

    近乎无解的自愈能力，这就是涅槃之火的硬霸之处，有此倚仗，他可以同任何对手正面抗衡。

    哪怕是貌似能够秒杀他的韦百战！

    然而韦百战竟是压根没搭理他，单手揣兜，迈着六亲不认的流氓步径直便朝门口走去：“你们要玩无聊的过家家游戏就自己玩去，别来烦我，否则……”

    韦百战脚步一顿，身上陡然迸发出一股冲天杀意：“杀了你们。”

    “敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”

    一声轻喝，赢龙猛然降临至其身后，恐怖的地震之力随机传导至韦百战身上，然而地上却没有半丝裂痕，这是力量控制的巅峰表现。

    如今的赢龙，远比数日之前刚刚解开封印的时候更加内敛，更加深不可测！

    韦百战自然也不是善茬，手上不知何时竟多了一把匕首，转头就是一串角度刁钻的近身刺杀。

    匕首锋刃泛着蓝光，俨然是淬了剧毒！

    正常除非是专精毒物的高手，否则一般到了这个层次，绝大数修炼者都不太会刻意用毒，更别说是用在刀刃上淬毒这么低级的手段了。

    这不仅是面子问题，更重要是对自身武道意志的维护。

    用毒是可以带来一些便利，可同时却也是对自身武道意志的一种否定，最后综合衡量下来，只会得不偿失。

    不折手段的修炼者很多，但这种不折手段只是行事作风，而不是实战手段。

    不过韦百战显然不是正常人。

    他强得可怕，但实战手段却又无所不用其极，可说是毫无节操，这样的人物居然能够达到如今的层次段位，只能用四个字形容，很不科学。

    此刻场面上，就在赢龙与韦百战硬碰硬的同时，后方包少游忽然发难。

    无色火焰悄无声息侵袭而至，而他针对的目标却不是韦百战这个仇家，赫然竟是赢龙！

    一前一后，韦百战与包少游竟是形成了包夹之势，无论节奏还是时机，配合拿捏得天衣无缝！

    师爷骇然。

    宋小米骇然。

    谁也没想到突然竟会变成这种局面，无论韦百战还是宋小米，此刻展露出来的实力毫无疑问都在他俩之上，绝对是跟赢龙有着一战之力的顶尖高手！

    一对一，他们对赢龙有信心，可一对二，那可就真心有些凶险了。

    “来得好！”

    赢龙哈哈大笑，侧过身躯双掌横推左右，地震之力瞬间突破极限，竟是同时接住了韦百战和包少游的攻势。

    不仅接住，而且还是正面压制！

    半个小时后，韦百战和包少游先后离去，身上都带着伤。

    这一幕被有心人看见，抓拍照片立马上了校园热搜，三方联盟的消息随即甚嚣尘上。

    如此一来，林逸集团便陷入了被动。

