    

    “不，沈少侠，”林副将正色道，“现在你不必要与我讲究这些，我们已是一条船上的人，有什么便说什么，都是为了活命而已。之前诸多冒犯，你已说是小事，就不要再同我计较。”

    “我没有计较，”沈冽看着他，“世上任何决定都有风险，而这是季家的事情，与我无关，我不想平白令自己多生烦恼。当初在左行的时候便已说好，我只出力，若有敌人，我帮忙杀敌，若要撤退，我帮忙断后，除此之外，任何决定的事情我都不想管。”

    “如若季家因为他们自己的决议不当而送命呢？”林副将有些动怒，“你看他们如今缩头缩脑的狗模样！就这个样子，还不迟早被人给包上来抓走，送去菜市口一刀砍了，杀鸡儆猴？！”

    “那也是他们自己的事情，”沈冽说道，“与我无关。”

    “你陪着他们一起死？”林副将怒道。

    “若危险将至，无力回天，我会带着我的人离开，”沈冽回道，“他们做的决定，他们自己承受后果，我已尽力保护过他们了。”

    “你！”林副将竟不知作何回答。

    少年的黑眸始终平静，身后的风雨来自遥远的大地尽头，吹打在他身上，但他笔直端挺，没有丝毫动摇。

    “季夏和可是你好友？！”林副将叫道。

    “但季家人不是。”

    “你连你自己好友的家人都不顾？！”

    “我不是要保护他们吗？”

    “如今你可以彻底救他们于危难，你也不管？”

    沈冽忽的笑了，看着林副将：“郭裕要你出了松州后，找一个机会对付我，哪怕杀不了我，也要将我变作残废，这样的话，不知道郭裕有没有和季家的人也说过？”

    林副将一顿，浓眉怒皱，直直瞪着沈冽。

    “林副将指责我，做人怎么能够连好友的家人都不救，我倒是也想问问林副将，做人怎么能够谋害杀掉帮助保护自己的人？”沈冽又道。

    林副将眸中划过一道杀气，握着缰绳的手悄然往腰间佩刀方向挪去。

    就在这时，身后传来斥候兵的马蹄声，一行五人，于大雨中快马奔回。

    “副将！”一个斥候一见到他们，高声叫道，“副将，后面三里外出现大军！”

    ·

    天空怒雨咆哮，刷刮着群山遍野，沈冽和林副将骑马去往一道半山崖坡上，远方视线模糊，但不妨碍他们看清那一片覆盖了整道地平线的士兵。

    风雨漫天，灰暗的天光投射在那些银甲身上，数万人步伐整齐，行动如一，像是没有生命，沉默而安静。

    不是冲着他们来的，应该是去往古烟镇，但是所选的路线与他们所处的山岭极近。

    “之前朱郎将说过，清明过后天定帝要往牟野发兵，”林副将说道，“牟野如果未打通，剑南那一片永远处于分割状态。”

    “我们要被人发现了。”沈冽说道，目光看着在长队四方奔走的斥候，有回去的，有往外走的。

    这里都是宋致易的地盘，在自己的地盘上仍派遣如此多的斥候，也许与季家出逃有关。

    眼下虽狂风大雨，但是他们长队行过的痕迹不会那么快被消除，只要有一队斥候往这边奔来，他们绝对会被发现。

    “走！”林副将当即回身，“我们追上去，越快越好。”

    季夏和带着那几个斥候正在往他们这边赶来，眼见他们下来，季夏和停下等人。

    林副将见到他，忽的也勒马停下，转头看向沈冽，冷冷道：“你心里面到底是怎么谋算的？”

    “什么谋算？”沈冽反问。

    “你知道郭裕要对你不利，你却仍要过来？”林副将紧紧盯着沈冽，“你便不想对季家做什么不利之事？”

    “对季家最大的不利之事，便是直接不用管他们，任凭他们留在广骓，我在其他地方看着宋致易如何对付他们即可，何苦跋山涉水令自己受累？”沈冽说道。

    林副将皱眉，点点头：“好，我且信你，你放心，我跟郭裕半点交情都没有，他说的话我全部可以当放屁，只要你这几日尽心尽力帮季家，我可以反过来帮你对付郭裕。”

    沈冽看了他一眼，没有说话，驱马往季夏和跑去。

    季夏和不知他们说了什么，询问的眼神看着沈冽。

    “大军来了，”沈冽经过时没有放慢马速，“我们得快走。”

    季夏和一听，握着缰绳的手一颤，忙跟上他。

    之前来报说发现后边有大军的斥候，已被林副将先差回来同季家几位主事的禀报情况。

    是以队伍比之前的速度要快上许多，沈冽他们策马一直追到一处荒败的祠堂路口前，才将他们追上。

    季中川就在队伍最后面，专门等着林副将和沈冽。

    一看到他们的身影，季中川忙拍马迎上去，连声问后面的情况有多紧急。

    林副将对季家几人早没了耐心，冷冷道：“现在知道紧急了，火已经烧到屁股了！”

    说完，他的坐骑已朝前面奔去，同时开口号令自己的部众集合。

    季家的人顿时大慌，队伍也缓缓停下，众人皆不解的看着林副将。

    林副将所带出的人手约三百余人，熊家兄弟不足百人，季家自己养的更少，因宋致易去年颁布的几个政令，像他们这样世家能养的人手明面上不得超过五十人。

    暗地里不是没有，但是此行出来匆忙，根本没有机会去城外庄子里面叫。

    林副将知道季家贪生怕死，现在时间紧迫，不想麻烦，所以懒得动季家那五十人，他将自己的三百人和熊家的八九十人规整了下，分为三队，一队三百二十人，跟随他去前面奔袭侦察，先扫清障碍，剩下两队，一队和季家的五十人在一起，负责保卫长队，一队继续派当斥候的角色。

    季中川见他不同自己商量，已经下令好了，心里颇为不悦，尤其是听说林副将和熊家兄弟要带兵马先走，他更慌了，拉着林副将：“万万不可！我们没有带兵经验，就你们有，你们一走，我们剩下的人如何是好？”        

