    

    林清欢怎么都没想到，会在这个地方看见宗亦川。

    未免有点太巧了，她特意找人问了选修的时间，没想到还能有他。

    目光也没在他身上停留多久，林清欢就转移了注意力，她今天的目的，还是姜雨。

    姜雨长得很漂亮，不少人第一眼看见一定会被吸引。

    在整个教室里面，显得有些突出。

    姜雨本身被林清欢一喊，也停下了正在说的话，直直的看向林清欢。

    眼睛真好看。这是姜雨的第一想法，长发及腰，也就只有这一头长发能和这么一双眼睛相衬。

    林清欢的眼睛细长细长的，平常看看不出来，但是要和别人在一起对比的话就很明显。按道理说这样一双眼睛应该给人的感觉是清冷，但姜雨还是觉得她的目光很温柔。

    “叫我吗？”姜雨站了起来：“你是哪位啊？”

    林清欢眨了眨眼睛：“我是隔壁学校的，我一个朋友想追你，拜托我来要个联系方式。”

    听到这个，姜雨不好意思的低下了头，像是在思考要不要给。

    宗亦川表面上没什么特别的改变，心里的白眼早已经翻上了天，她是怎么找到这么不要脸的理由的？也不怕姜雨真的给了联系方式她去找谁来加。

    这一点他丝毫都不怀疑，林清欢这个理由绝对是编的。

    犹豫了片刻后，姜雨抬起了头，不好意思的说道：“很抱歉啊，我有喜欢的人了，就算了吧。”

    “这样啊。”林清欢叹了口气：“那算了吧，那你喜欢的是谁啊？”

    姜雨没想到她会这么当着全班人的面这么直截了当的问她，一时间楞在了那里。

    宗亦川也是没想到林清欢这么不按套路出牌，也没能想清楚她要干什么。

    林清欢也不着急，只是一步步走到姜雨的面前，附在她耳边轻声说道：“说不定我可以帮你呢。”

    “这……”姜雨犹豫道：“这怎么能在这里说呢？”

    说罢，她就拿起手机扫了林清欢刚刚走过来展示出的二维码。

    林清欢满意的笑笑，对着她眨了眨眼睛，然后收起手机走到宗亦川旁边，示意他往里面挪一挪。

    宗亦川连忙往里面靠了靠，等到林清欢坐下才开口问道：“你这是？”

    “蹭个课。”林清欢似乎心情特别好，连带着语气都活泼了很多。

    “我觉得不像。”宗亦川轻轻的摇头，直接了当的叫出姜雨的名字，明显是有备而来：“你要是纯粹来蹭课，我是打死都不信的。”

    “那我打死你好了。”林清欢难得和他一起闹。

    宗亦川点点头。又猛的反应过来：“那不行，打死我就没我了。”

    “对啊。”林清欢理所应当的点点头：“没了就没了，我也不吃亏。”

    “太狠了。”宗亦川随手拿出两个黑巧递给她：“喏，知道你不爱吃甜的。”

    “你还真是随时随地都能变出来吃的。”林清欢调侃了他一句。

    “那是。”宗亦川带着些自豪：“你也不看我是谁。”

    “行了行了。”林清欢象征性的打断了他的话：“给你个杆你还往上爬了。话说回来，你为什么要告诉苏落歌白疏泽他们受伤的消息？”

    宗亦川愣了一下，像是没想到话题转变的这么快，随即解释道：“她喜欢白疏泽，就一直缠着我问情况，我也不知道她在想什么。你忘了上次白疏泽他们跟踪我然后我跟苏落歌在一起吗，她就是为了这个事情，让我转告她白疏泽的情况。”

    半真半假，林清欢勾起了嘴角，也知道宗亦川肯定没有完全跟自己说实话，他特意提起了白疏泽上次跟踪他的事情，也是在告诉自己，他和白疏泽他们不是一个等级的，以后不好说，但现在的情况来看，他们完全是被他单方面碾压的。看来，这宗亦川的故事有点多啊。

    林清欢没开口，宗亦川接着说了下去：“我倒是比较好奇你过去的经历，你有没有时间和兴趣给我讲一讲。”

    “时间倒是有，兴趣没有。”林清欢毫不犹豫的拒绝了他，自己的经历，无非就是各种案子，各种奇怪的案子。

    “别急着拒绝啊。”宗亦川有些哭笑不得：“我能等到你愿意对我敞开心扉的那天。”

    “你等不到。”

    “那我们打个赌？”

    林清欢有些好笑，这孩子在想些什么：“赌什么？”

    “赌我能等到你能告诉我过去。”宗亦川的语气非常认真。

    林清欢看着黑板上的讲义，也没看宗亦川：“赌注？”

    “赌注嘛。”宗亦川想了想：“还没想到，你记着就好，到时候再说也不迟。”

    “行。”林清欢点点头算是应下了这个赌约。

    她是什么也不怕，她有把握，宗亦川绝对等不到那一天。

    能真正说说话的，只有沈素沁，沈素沁是唯一理解她的人。

    选修课终归是选修课，听的人也不多，大部分人都在走神，林清欢和宗亦川各自心里都有各自的想法。

    宗亦川悄悄看了看四周，果然大部分男生的目光基本都聚集在姜雨身上，还有一小部分因为好奇而聚集在自己身边。

    也是，理工类大学，这个选修课突然出现了一个长得好看的女孩子，大家自然都对她多了份好奇。甚至还有人敲敲宗亦川的背，问他要林清欢的联系方式。

    不过被宗亦川一口回绝了，林清欢可是个宝藏女孩，他可不想让给别人。

    课的时间上的也很快，林清欢也在课上通过手机和姜雨打了打关系。

    姜雨这样一个优秀的女孩子，不给她点好奇心她是不可能开口的，林清欢太了解了。她和沈素沁很像，但和沈素沁又有很大区别。沈素沁和她就像白月光与红玫瑰的区别。

    林清欢也没在课后直接找姜雨，而是和她约了私下见面的时间。

    很快两个人就约好了时间，宗亦川以害怕林清欢在学校里迷路为理由，一直跟着她，怎么说都不肯离开。

    最后林清欢妥协，带着他前往姜雨所说的见面的地方。        

