    “符宝也是通用。”

    秦桑若有所思，暗道自己传送的位置虽然偏远，但和小寒域修仙界有着千丝万缕的联系，仍在同一个世界。

    符宝虽然罕见，但秦桑身上不只一张。

    单从鸠袍道人遗物中，就得到两张完整的符宝。

    在乱岛水域和天行盟大战数年，战场上的修士都是精锐。

    秦桑缴获的战利品里，也有过符宝，不过都被使用过多次，威能所剩无几，基本上拿到立刻就用了。

    秦桑现在拿的这个，是一张飞剑符宝，威能还剩余七八成的样子，也是他的战利品。

    后来经历指天峰夺宝，离开乱岛水域，没在战场用上。

    现在秦桑已经结丹，运用法宝自如，更用不上符宝了，不妨换成需要的东西。

    秦桑听出来翠玄子底气不足，决定拿出这件残损的符宝，试一试翠玄子的态度。

    “秦某已经结丹，对你们真传里的修行法门兴趣不大。因为打算寻找本命虫蛊，才想一观你们的御虫之术。”

    秦桑见翠玄子盯着符宝，神色变幻不定，主动放宽条件。

    翠玄子确实动心了。

    五虫门虽然是熊山地域的霸主，但如果没有金丹，在熊山地域称不上稳固，那些大寨里，有的也有筑基期高手。

    虽然少，但各寨联合起来，实力也不容小觑，能让五虫门感到棘手。

    五虫门底蕴不深，翠玄子的师叔曾是唯一的王牌。

    翠玄子的师叔还在宗门时，五虫门着实风光过一阵。但那位师叔正值壮年，肯定不会自损法宝，留下符宝在师门。

    现如今那位师叔迟迟不现身，外面早就有所怀疑，有人在蠢蠢欲动。

    如果有一件符宝在手，坐镇宗门，不仅在熊山地域的地位更加稳固，外面那些觊觎熊山的势力，也会投鼠忌器。

    听完秦桑的条件，翠玄子眼神一亮，“前辈此言当真，只用御虫之术，就能换取前辈这件符宝？”

    五虫门的御虫之术，相比于那些大寨的祭司，确实有独到之处，也是五虫门一直维持霸主地位的原因之一。

    若是其他人上门讨要，翠玄子肯定不愿意交出来。

    但秦桑并非本地修士，又是结丹期高手，早晚会离开，只拿出御虫之术，对熊山地域的势力影响不大。

    秦桑手掌一合，“当然不够！”

    在翠玄子失望的目光中，秦桑淡淡道：“秦某还需要你们为我做几件事。”

    翠玄子暗暗皱眉，但还是敌不过符宝的偌大诱惑，咬牙道：“前辈请讲。”

    “不用怕，我只是想让你们帮忙做一些琐碎之事，打探消息。我刚结丹不久，需要稳固修为，没有精力分心。如果你们做得好，不仅这张符宝，其他丹药法器，秦某手里也是不缺的。事了之后，你们依旧是此地霸主，秦某返回故土，不会再驱使你们做别的。”

    见翠玄子果然意动，秦桑竟直接将符宝抛向翠玄子，转身看向西疆深处，道：“秦某初来乍到，对西疆了解不深，你想办法给我找一张详细的堪舆图，包括那些蛮荒地带。”

    翠玄子松了口气，“这个不难，晚辈师门就有一张祖传的堪舆图，非常详细，后来晚辈师叔在师门时，多方探索，又做了补充，肯定能让前辈满意。”

    秦桑看了他一眼，向前一指，淡淡道。

    “你不用急着答复我，我要的堪舆图，不仅是你们熊山地域一带。我相信你有办法，联络其他地域的势力，堪舆图的范围能有多大就多大，最好囊括蛮荒地带。

    “这些堪舆图上，不仅要有各方势力的标注，还要把灵虫栖息的地方标注出来，无论有多危险，都不可疏漏。

    “除此之外，把附近各大地域，包括西疆腹地蛮荒地带，有古修士遗府、秘境之类传闻的地方，也尽可能收集。”

    秦桑语气一顿，补充道：“哪怕令修士惧怕的魔域、凶煞之地等万分危险的死地，也要标注起来。在这个过程中，如果需要什么资源，只管来找我要。”

    “秘境？遗府？”

    翠玄子闻言一怔。

    秦桑来西疆为了寻找合适的本命虫蛊，打探灵虫栖息之地很正常，西疆里确实有一些珍贵灵虫出没。

    这些灵虫或天赋奇特、神出鬼没，或实力强悍，或生存于险地。

    经常有外面的修士进入西疆捉虫，不乏结丹期高手，大多失望而归，以秦桑的实力，也未必能捉到。

    但寻找秘境、古修士洞府是为何？

    难道仗着实力高强，想搂草打兔子，把西疆搜刮一遍？

    秦桑点点头，问道：“在你们熊山地域附近，有没有禁制无数，被仙阵封锁，无法进入的秘境？你们若尽心尽力，探到的宝物分润给你们一两件，也未尝不可。”

    翠玄子摇头道：“不瞒前辈，晚辈自幼在五虫门修炼，从未听说附近有这类地方。”

    秦桑见翠玄子语气不似作伪，不禁暗暗皱眉。

    对秦桑来说，结丹之后，最紧要之事就是找到古传送阵，打通回去的路径，才能安心留在这里修炼。

    如今三光玉液在手，炼丹的人也找到了，度厄丹唾手可得，却和九幻天兰天各一方。

    这种奇物可遇不可求。

    想想结丹时的种种困难，秦桑心知结婴更甚，心里很没底。必须在结婴前想尽办法，回到小寒域，炼制度厄丹。

    秦桑仔细观察过，西疆之地水网复杂，四通八达。

    他漂流的那条小河，还连通其他河流，只是水网中的一部分，根本找不到源头。

    更麻烦的是，秦桑也不知道他传送过来后昏迷了多久，没有办法估算出大概的范围。

    想在这么大的地方寻找古传送阵，无异于大海捞针，秦桑连古传送阵在天上还是地底都不清楚。

    对自己为何醒来后飘在河面上，更是一头雾水。

    秦桑觉得，既然传送阵的另一端在紫微宫，这一端在某个秘境里的可能性很大。

    与其漫无目的，四处搜寻，不如通过探索各种秘境，寻找古传送阵，效率更高一些。

    ——

    ——

    感谢阡渔大佬的盟主打赏，今天回来晚了，写的也有点儿不顺，头昏脑胀，明天肯定把加更补上！

