
　　一起有说有笑的吃完了早饭后，一大家子的人就再次分开来然后该干嘛的就干嘛去了。

　　刘子安和刘子全这两个小家伙在装好了弹珠之后，就直接一人洗了一根黄瓜咔嚓咔嚓的吃着出去找小伙伴们玩去了。

　　李翠翠现在肚子越来越大，已经有点出门不方便了，所以她是直接自己回屋去听收音机和秀小孩子的鞋子和衣服那些去的。

　　二流子则是在将要给李大国他们老母鸡和鸭子给弄出来给李大国之后，就直接在狗棚的位置重新弄起了棚子来了。

　　他打算棚子弄好之后，将兔子，野鸡，鹧鸪，鸭子这些都放里面去养着，留着这段时间来慢慢的吃。

　　而拿了两只鸭子两只老母鸡的李大国，在等李小明从晒谷场那边载了一袋子的大米回来后，就直接跟着他一起回李家村去了。

　　李大国和李小明回到李家村的时候，蔡田花正在家门口那捣鼓着什么，见他们带这么多东西回来，就直接在那疑惑的对他们问道；“老家伙，你不是过去给刘氓送东西的吗，怎么你这还反着从那边带这么多东西回来了啊？？”

　　“东西我给他送过去了，而且他也收了，至于这些东西，这些东西都是那小子孝敬我们的，女婿孝顺我们的，我还能不收啊？？”

　　随意的回了蔡田花几句之后，李大国就拎着两只老母鸡下车来对她说道；“大米是刘氓送过来给我们吃的，这两只老母鸡是刘氓让我拿回来养着下蛋吃的，那两只鸭子是刘氓让小明给他弟弟妹妹那边送去的.....。”

　　“你们从那边拿这么多东西回来，他们会不会没有得吃了啊，要知道他们那边现在可是五个人两条狗吃饭的啊....。”算算二流子他们那边的一天消耗，再想想二流子经常给自己这边送的东西的举动，蔡田花立马就有点担心他们家会不会有吃不上饭的一天来了。

　　“妈，这你就不用担心了，十几个村子给姐夫送了几千斤的大米不说。

　　还给他送了三十多只老母鸡，六只鸭子，好几只兔子，好几只野鸡，一笼子的鹧鸪，所以那边是不会缺东西吃的。”面对蔡田花的担心，李小明在随手将大米给她拎进屋里去放着后，就在那笑着对她回道。

　　“看来你的那些老伙计还算有点良心，没有让我们家刘氓白白帖进去那么的药品，还知道给他送点东西补偿.......。”

　　对李大国表示他的那些老伙计还算有点良心后，蔡田花便笑着拎着两只老母鸡进屋里去了，她打算将它们弄到内院去养；“还有，有这么多鸡在，翠翠坐月子的时候，就不用担心没东西可以进补了，这两只我养起来下蛋先，等翠翠没得吃了再带过去给她弄来吃。”

　　“嗯，你养着吧，对了妈，我先将鸭子给我叔叔婶婶那边送过去，然后我再回来这边哈...。”

　　对蔡田花回了句好和告诉她自己要先去自己弟弟妹妹那边后，担心李大国会忘事的李小明就又在那对蔡田花交代道；“对了，妈，姐夫说中午要做酱油鸡和炖鸡吃，然后让你和爸都过去那边吃，所以你中午别做饭了，直接跟我爸到那边去吃就可以了哦。”天籁小说网

　　“行，那你将两只鸭子给你叔叔婶婶那边送过去吧，然后回来了我就跟你一起过你姐夫那边去，你姐夫最近忙，可不能一直闷在家里陪你姐了。”听到李小明的喊话，蔡田花直接在内院里面对他回话道。

　　“好，那我等下就回来接你去姐夫那边，爸，我先去我婶婶那边了....。”

　　笑着回了蔡田花几句，又朝走进屋里去找香烟的李大国说了声自己出去了的话后，李小明就踩着单车载着两只鸭子去他生父生母那边了。

　　李小明的生父去参与李家村的修建去了不在家，倒是他的生母此时正在家门口和几个村里的村妇一起在那合伙编制着箩筐。

　　然后其中一个眼尖的村妇，还很是眼尖的第一个看到了李小明了；“梨花，你看你家小明又给你送东西来了，这孩子可真孝顺啊....。”

　　李小明的生母没去回答这个村妇的话，而是在那看着过来的李小明不解的问道；“小明，你拎着两只鸭子过来干嘛啊？？”

　　“我姐夫不是给很多人免费治疗了吗，所以他们就都给我姐夫送来了很多的东西了，然后这两只鸭子是我姐夫让我，给你们送过来养着下蛋吃的.....。”随口回了自己生母几句之后，李小明就伸手将车篮子里面放着的两只鸭子拿出来递给她了。

　　伸手接过李小明递过来的鸭子后，李小明的生母就在那看着李小明问道；“这次的台风这么大，你姐夫那边一切都还好吧，还有你姐现在怎么样了，快生了没有，请接生婆了没有啊？？”

　　“我姐夫的房子很牢固，出台风的时候一点事都没有。

　　我姐现在肚子越来越大了，连出门都有点麻烦了，所以她最近一直都是在家里秀鞋子什么的没出门了。

　　然后我姐夫是准备送她去大医院生孩子，所以也没请接生婆....。”虽然对自己生母已经没有了最初的亲密了，但李小明还是会认真的回答她的每一句话，以及给与她足够的尊重的。

　　“你姐真有福气，嫁了个这么有本事，还这么疼她的男人.....。”

　　夸了几句李翠翠找了个有本事的好男人之后，李小明的生母就又在那对李小明交代道；“还有，小明你要跟着你姐夫好好学本事，争取将来也做一个像你姐夫那样有本事的人去。”

　　“恩，我有在跟我姐夫认真的学东西，而且我现在也已经学会了很多的东西了，我现在会下套了，也会做很多好吃的了，而且我姐夫过年后还会送我去上学，说以后等我识更多的字了，就教我更多的本事。”

　　认真的回答了自己生母的话后，李小明就直接在那对她笑着告别起来了；“对了，婶婶这鸭子肚子里面都是有蛋的，你回头让叔叔多抓点小鱼，泥鳅，田螺，蚂蚱的回来给它们吃，然后你们家就能每天都吃上鸭蛋了...还有，我还要送我妈过去陪我姐，所以我就先回去了哈。”

　　“恩，好，回去吧，还有代婶婶跟你姐夫说声谢谢，还有告诉你姐夫，回头要是还有人找他帮忙介绍媳妇什么的，可以让他来找我，我这里有....。”笑着回了李小明几句之后，李小明的生母就在那拎着两只鸭子，眼里满是不舍的看着李小明骑着单车离开了。

　　在李小明走远后，几个跟李小明生母合伙编制箩筐的妇女，便在那对她喊道；“梨花回神了，小明都走远了，说实话你现在是不是后悔送走这孩子了啊？？”

　　“后悔什么后悔啊，你们知道小明现在的饭量吗，一餐饭要吃掉一斤多的大米，而且这还是在有肉吃的情况下，你说我要是不送走他的话，他能像现在这样吃得好，穿得好，过得好，长得也好吗.....跟着我们他......。”

　　说着说着就说不下去了的李小明生母，连忙就拎着两只鸭子回屋里的内院去了；“不聊这个了，你们先弄一下，我进屋将鸭子安置一下，省得把它们给绑坏了不会下蛋....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【306】跟着我们饭都吃不饱，何来现在的大个子啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 