    中间的祭坛上并没有任何东西。

    但是各方争夺的原因，是因为站在祭坛中间的那一刻，人会立刻消失不见。

    之前已经有好几名武者通过这祭坛消失。

    大家都推测。

    这个祭坛很有可能可以进入七蟠之前的神国，而七蟠想要复活，除了身体重新生长出血肉外，更加重要的是苏醒意识。

    而这就必须要靠神国了。

    神国是每位神灵由意识和精神打造的世界，

    基本上。

    神祗都会把真正的好东西放在神国中。

    现在大家争夺的。

    便是这进入神国的名额。

    因为每传送一人进去，祭坛上的光芒就会暗淡两分，显然眼前这座祭坛，顶多还能支撑起七八次传送。

    也就是只有七八名武者，能够进入神国里。

    此刻。

    各方势力都在乱战，三大家族三名蚀月境强者，几乎没有一丁点犹豫，站在了祭坛中心上，随即便立刻消失不见。

    但是。

    随着他们进入神国内部，三大家族的其他人就没办法了。

    三名最强者的进入。

    导致其余三大家族的武者，被散人们拦在外面。

    而之前那名剑客此时也大步迈开，站在祭坛中心，神力灌注之后，很快他的身影便消失不见。

    白羽推测这人也应该是一名蚀月境强者。

    而且。

    对方很有可能不属于几大家族。

    在这四人走后，虽然三大家族和散人中都有厉害的角色，但也绝不是玛奇玛、彩、白羽的对手。

    更别说。

    他们还有一群悍不畏死的机械死灵。

    彩带领着机械死灵接连了结了好几个不长眼的拦路虎之后，三人站在了祭坛上。

    一道道力量涌出。

    很快。

    三人便被祭坛的力量所包裹，只感觉眼前一花，便出现在一处空旷的沙漠之上。

    白羽皱起眉头。

    这一片沙漠，居然是他们之前来空中花园时，最初的沙漠。

    也就是进入遗迹后穿过的那一片。

    此刻。

    天边一轮金红色的圆日正缓缓落下，远处巨大的沙丘上，一头体型庞大如战舰的巨大怪兽和它的身体扭打在一起。

    这怪兽生长着巨大的蛇躯，但是却有爪子和脚。

    它有七颗硕大的脑袋，而在这七颗脑袋上，又生长着七颗更小的脑袋，如此循环往复，远远看过去，犹如一团乱麻。

    而这怪物的手足也同样如此。

    它生长着七手七足，在这些手足之上，又生长着更小的手足。

    可以说。

    七蟠的真正模样，足以让密集恐惧症患者当场去世。

    白羽、玛奇玛、彩三人站在一处沙丘上。

    除了他们之外。

    赫萝、三大家族的蚀月境，以及那无名剑客，分别站在各处。

    在他们身前。

    横七竖八的躺着七具尸体。

    显然这是之前进入的人，但此刻已经变成了累累白骨，过不了多久就会掩埋在沙丘里面。

    虽然不知道这里面到底有什么凶险。

    但是很显然。

    前面进来的实验室小白鼠，此刻已经彻底殒命。

    七蟠似乎是对“七”这个数字极为执着，在祭坛传送过七人后，似乎便关闭了神国的进入功能。

    再也没有新的人进来。

    “欢迎你们，我……幸运的继承者们，我已经死去了多年，你们能够来到这里，证明你们找到了我的神国，和我留下来的遗产。”

    这时候。

    一道响亮的声音，自天际间传来。

    那巨大沙丘上的怪物，停止了和自己扭打的动作。

    “现在，我将会给你们七道考验，如果你们能够通过，便可以得到七蟠宝库的钥匙，继承我的一切。

    我知道。

    你们之中可能有些人不会相信。

    那些不相信的人，现在你们就可以退出，这是离开的通道。

    祂话音一落。

    每个人的身前，都出现了一个旋转着的通道。

    “这个通道可以直接传送到遗迹之外，是唯一能够安全离开遗迹的方法。你们能够走到这里，已经通过了我之前设置的种种考验，足够获得离开这里的资格。”

    七蟠虽然打开了离开的通道。

    但是。

    都到了现在，自然没有任何人愿意离开。

    他们现在才明白，这里不是七蟠复活的地点，是祂留下传承的地方。

    或者说。

    七蟠根本就没想着要复活。

    当然。

    也不排除这是七蟠在说谎。

    不过一名曾经的神灵，就算是为了自己的尊严，也不可能做出这种事情来。

    这是白羽第一次见到逝去的神灵。

    那七蟠巨大的身体，不断扭动着，一道道光影在天空中旋转。

    “你要考虑好，一旦接受了挑战，便再无退出的可能。在这场挑战里面，你们无法依靠任何人。

    你们可能会经历，这世界上最离奇、最恐怖的事情。

    你们会死亡，会绝望。

    甚至有可能陷入求生不得求死不能的绝境。

    这就是获得我力量的代价。

    那么，想要参加的人，我已经为你们打开了通道。”

    每个人手中。

    此刻都多了一个刻着七蟠图像的小石板，只有婴儿的手掌那么大，石板上，七蟠的图像发出光芒，瞬间包裹住了七人的身体。

    又是一次传送。

    这一次，白羽再度醒来的时候，出现在了一片绿茵茵的草地上面。

    他手中的七蟠石像继续发着光。

    一行行文字出现，但是这次，居然不是帝国文和苍蓝星通用文，而是白羽所熟知且的汉字。

    “这曾经是我途径过的星球之一，这颗星球，无时无刻不在爆发着灾难。

    战乱。

    灾祸。

    这些都在这颗星球上不断发生。

    你的第一项挑战，便是从你现在所经历的这场灾祸中，活下去。”

    在白羽看完这行文字后。

    他眼前的画面忽然不在静止，就如同窗户破碎一般，微风吹拂，草地上的绿茵随着风轻轻摆动。

    白羽还在奇怪，究竟是什么灾祸。

    结果忽然。

    天空中一颗流弹爆炸开。

    这一道爆炸，就像是点亮了某种信号，无数的流弹自天空上爆炸，一颗颗如暴雨般落下，在大地上炸开一个个深坑。

    泥土和弹片飞溅。

    白羽一时间都看傻了。

    “兄弟，你还愣着干什么？那个部队的，还不跑？”

    这时候。

    身后传来一声大喝。

