    那青年嘴角带着一丝冷笑，慢慢的一步一步走向江小北。

    走到江小北跟前，一脸倨傲的盯着江小北，淡淡的说道：“刚才是你让她叫你爸爸的？”

    “是我，怎么了？”

    江小北扫了一眼这青年，淡淡的开口。

    “现在，跪下，冲我宝贝儿叫声妈妈，再叫我声爸爸，这件事当是揭过去了。你可以走，怎么样？”

    “不怎么样。”

    江小北冷冷的开口。

    “好，有种。”

    那青年点了点头。

    旋即脸色一冷，直接就是冲着自己身边的一个小弟，吩咐了一句：“砸。”

    那小弟狞笑一声，举起铁棒就要朝江小北身边的劳斯莱斯幻影砸下去。

    “啪。”

    一道清脆的巴掌声响起，江小北二话不说，直接一巴掌就是甩在那青年的脸上。

    那小弟手中的铁棒哐当一声落地，一脸震惊的看向江小北。

    这小子竟然敢抽自己老大，这是吃了熊心豹子胆了？

    其他人一个个也都是一脸震惊的看向江小北。

    尤其是那罗燕，更是一脸不可思议的瞪大的眼睛。

    “你敢打我？”

    那青年摸了摸自己的脸颊，一脸阴沉的盯住江小北。

    “啪。”

    江小北又是一巴掌甩了出去。

    “你是什么东西，老子怎么就不敢打你了？”

    “你又打我？”

    那青年冷笑一声。

    “想过打我的后果吗？”

    “啪。”

    江小北再度甩出去一巴掌，“告诉我，什么后果？”

    “好，很好。”

    那青年气极反笑，“这么多年了，你是第一个敢打老子的。告诉我，你是谁？我想看看，你家里有没有本事承担的起这后果。”

    “我是江小北。”

    江小北淡淡的开口。

    “好，老子记住了。”青年淡淡的开口。

    “不过，在弄你家之前。老子，先废了你。”

    “记住了，老子是从龙城来的。”

    “龙城？”

    这两个字一出，在场众人都是脸色一变。

    尤其是那刘总的脸色特别难看了起来。

    龙城，那可是大夏都城。

    从龙城来的，哪一个不是响当当的大人物。

    “我知道，你们背后是龙三吧。你们敬奉为江北老大的人，在我眼里，他不过是一条狗。”

    “记住老子的名号，老子叫刁玉泉，龙城刁家的人。”

    “刁玉泉？”

    江小北呢喃一句。

    “龙城刁家？”

    “乡野村夫，没有听过也没关系。不过，你和你的家族，将从今天起，彻底记住，是龙城刁家，让你们覆灭的。”

    那刁玉泉一脸讥讽的道：“毁灭在我的手里，也是一种荣耀。”

    “我记住了。”

    江小北点了点头。

    “不过，我有一事不明，龙城刁家的人，怎么会来这种小地方？”

    “一个月后，有一位大人物要在江北举办婚礼。我是来代替我刁家，来参加这位大人物的婚礼的。不过，就算是告诉你，像你这种货色，也不可能会接触到哪位大人物的。”

    江小北微微一笑，看着那刁玉泉道：“那你家里人，有没有告诉过你，那位大人物叫什么？”

    刁玉泉一脸白痴的看向江小北，道：“那位大人物就是连国主都得礼让三分。此等大人物的名讳，岂是我们能够胡乱叫的？”

    “好了，老子说的已经够多了。”

    “现在，你是自断双手双脚，自己滚出去呢？”

    “还是要我让人，帮你呢？”

    “哦，对了，看你的样子是练过的吧。不过，就你那点功夫，对付我这些个不成器的手下还可以。”

    “但是，对上他们，就有些不够看了。”

    刁玉泉一脸冷笑着道。

    说完，从大门口就是走进来两个中年男女。男的脸上有着一条狰狞的刀疤，很是醒目。女的身上倒是没什么伤，但是佝偻着身子，一双眼睛眯的只剩一条缝了。

    这两个人一进来，瞬间连店里的空气都冷了下来。

    “忘了介绍了，这两个是我从龙城带来的。从小习武，没什么本事，但是杀人却是有一手。”

    刁玉泉笑着道。

    “哦？”

    江小北微微挑了挑眉，道：“既然你叫了人，我可不可以也叫几个人来？”

    刁玉泉闻言，点了一根烟，吸了一口，道：“可以，你随便叫。”

    那中年男女见状，一脸讥讽的道：“小子，我们夫妇出手，你就是叫来上百人都没用。要取你首级，就算是你身边是站着千军万马也都无用。”

    江小北没有说话，而是缓缓的掏出手机，直接发了一个短信给萧天策。

    “老东西，先从江北军区调一个武装团来。注意，必须是全副武装。”

    “叫人了？”刁玉泉一脸似笑非笑的道。

    “别着急，待会就来。”江小北微微一笑。

    “好，那我就满足你的愿望。让你起码，死也能死个甘心。”刁玉泉冷笑着道。

    “我希望，到时候你可别跪在我面前哭着叫我饶了你。老子我就喜欢你这种死到临头，还很张狂的人。希望你不要让我失望啊。”

    江小北微微一笑，道：“放心吧，不会让你失望的。”

    过了约莫七八分钟，店外传来一阵轰隆隆的巨响。

    刁玉泉脸色一沉，冲着其中一个小弟吩咐道：“出去，看看，什么动静？”

    那个小弟跑了出去，匆匆看了一眼，又跑了回来，一脸紧张的冲着刁玉泉道：“老，老大，外面来了一个团。”

    “一个团？”

    刁玉泉脸色微微一沉。

    他话音刚落，几辆重型坦克直接开了过来，停在了4S店的门口。

    紧接着，一辆辆满载着士兵的军车开到了店门口。

    那些士兵从军车上跳了下来，一个个怀里都是抱着一把M416重型突击步枪。

    还有的士兵肩膀上扛着一把火箭筒。

    更有狙击手，穿着一身城市吉利服，爬到对面的高楼上，手中的AWM狙击枪瞄向店里。

    五六辆重型坦克的炮筒对准了店门口。

    刁玉泉的下巴都快掉了下来，“这尼码，是怎么回事？”

    就在这时，萧天策一身军装，迈步走了进来。来到江小北行了一个标准的军礼，大声道：“报告首长，江北军区第二十二团集合完毕，请您指示。”

    “好。”江小北点了点头。

    旋即他一脸微笑的看向刁玉泉，道：“怎么，现在你以为是这两位的手快，还是我的枪快？”

