    数日时间，弹指即逝，天庭大军终于班师，全体返回九重天，同行的，还有此次相助的大陆联军。

    同时，联盟商会的鹏船和山海船也一并赶到天怒群岛，将岛上的武者送至大陆安全地带。

    临走前，项云亲自出手，以大神通在岛上布置了法阵，暂时封印了这座神明通道。

    回到九重天后，天庭开启了一场盛大的庆功大典，褒奖封赏此战的有功之臣，同时对于前来相助的大陆联军，也是给予厚礼相谢。

    至于此战牺牲的武者，无论是其宗门、后人……皆得到了天庭的抚恤和照拂。

    这一战，天庭虽然牺牲不小，所获也是极其丰盛。

    全歼神殿来犯敌军，斩杀八名神将，百名神使，所得到的仙兵和各种珍稀材料，乃至神格等……加起来便是一笔泼天财富，这对于天庭今后的发展，亦有着巨大的帮助。

    而这却还不是最大的收获，经过此番大战，天庭这座雄踞七星大陆的超然存在，除了展现出其无与伦比的强大实力外，更赢得了天下人心！

    它告诉了世人，天庭的意义在于对抗异族，而非君临天下。

    这种义举赢得了大陆各方认可，正如这一战七星大陆强者云集响应，前来助战，就是最好的证明。

    如今的七星大陆，在天庭的号召下，宛如铁板一块，展现出前所未有的凝聚力，这对于今后对抗羌神族入侵，将具有空前的意义。

    而身为天庭之主的项云，也成为了七星大陆的传奇，崛起于西北边陲，一座阡陌小城，一步步走来，而今位居天帝，成为七星大陆“至尊”。

    有关他的事迹，甚至被人传颂于天下，散布七星大陆每个角落，成为了修炼界，无数武者的膜拜追逐的方向。

    当然这一切，对于如今的项云而言，并无任何意义。

    此时，九重天上，青冥峰后山，项云亲自送走了五绝和张无忌，临别之际，项云本想以仙兵、珍宝相赠，以答谢众人的相助之恩。

    然而，六人却是拒不肯受，并告知项云，今后若七星大陆有难，众人定会全力相助。

    说罢，六人朗声大笑，一齐拜别项云，跨界而去。

    望着六人离去的身影，项云心中感动不已，六人能够因为自己，跨越万界而来，与七星神殿血战一场，却不求丝毫回报。

    如此情谊，自然值得他珍惜重视，将来想办法报答。

    送走了五绝和张无忌，安顿了天庭一应事宜，神玄冥和君不善也终于乘坐神级传送阵，返回九重天复命。

    此刻，雄伟的天庭大殿内，只有项云、神玄冥、君不善以及神虚子。

    听完了神虚子主动将一切讲述出来，君不杀和神玄冥对视一眼，也均是从对方眼中看到了一抹惊诧和兴奋。

    惊诧的，自然是神虚子竟然便是七星大陆的位面核心，而天道宗如今就在九重天内驻扎，他们却没有发现。

    喜悦的，当然是如今大陆核心找到，而项云也跨入了真神境。

    三人合力之下，便可令核心蜕变，提升七星大陆的位面等级，加强大陆的防御。

    不过，大陆核心蜕变，却不是一个简单的过程，在三人的境界加持之下，随着位面核心蜕变，七星大陆会慢慢强化，这个过程，神虚子必须要重新融入大陆规则之中，待到蜕变完成，才能重新化形。

    不过这一切，项云早已经告知了神虚子，对此他也并无意见。

    此刻神玄冥和君不善返回，他们便可正式行动。

    开始这个过程前，大殿内，神虚子朝着项云一拱手道。

    “项道友，贫道散形前，还有一事望道友成全。”

    项云起身还礼，郑重道。

    “道友请讲，若项某能够办到，必定不会推辞。”

    神虚子这才开口说道。

    “贫道此番散形沉睡，则百余年，长则数百甚至上千年。

    别的什么，对于贫道而言，毫无意义，但贫道唯一放心不下的，便是我那弟子张小宝。

    此子天赋非凡，心性纯良，可就是太过单纯，不懂人心险恶，我在时，尚可暗中庇护他不受伤害，但如今……”

    项云闻言，神色微动，当即点头道。

    “道友放心，项某自会照顾小宝，并派人暗中保护他，直到道友苏醒。”

    闻言，神虚子却是摇了摇头道。

    “项道友，贫道是希望……项道友能够收下小宝为徒。”

    “哦……？”

    项云脸上不由露出了诧异之色。

    “道友何出此言，莫非是担心项某不会尽心照顾小宝？”

    神虚子却是面露愧色，叹息道。

    “项道友切莫误会，贫道绝无此意，相反，贫道绝对相信道友为人。

    只是贫道毕竟不是寻常的生灵，身为七星大陆的位面核心，我身上裹挟的气运太重，虽然这些年竭力压制，仍旧是附加了一部分在小宝的身上，小宝天赋固然极好，却担不起这份气运。

    他与我这份师徒缘分若不断，对他却有害无益，唯有拜项道友为师，方能化险为夷。”

    项云闻言，这才明白了神虚子的良苦用心。

    思虑片刻，终于是点头答应了下来。

    见项云答应，神虚子直接将张小宝唤入大殿。

    张小宝懵懵懂懂的进入大殿，见到项、神玄冥和君不善这三位大人物，不自觉的就紧张起来，并靠近微笑望向自己的神虚子。

    朝着众人见礼，张小宝才怯怯的询问神虚子。

    “不知师尊唤我何事？”

    神虚子却是面色一肃，对张小宝道。

    “小宝，跪下！”

    张小宝闻言一愣，旋即依言，朝神虚子屈膝下跪。

    “磕头下拜！”

    神虚子继续道。

    张小宝闻言，也老老实实的咚咚咚连磕了三个头，第四个响头还没磕下去，却被神虚子大手一伸拦住了。

    “小宝，够了！”

    张小宝抬头，神虚子已是一脸慈祥的笑容。

    “小宝，当年入门时，你向我磕了三个头，一叩天地鬼神， 二叩师门祖师，三叩以师为父。

    今日你再三叩首，便算是断了你我师徒缘分，从今以后，你……不再是我的弟子。”

    “啊……”

    张小宝闻言，双眼顿时圆瞪，愣愣的盯着神虚子，半晌后才惊呼道。

    “师尊，您为何要这样呀，可是弟子做错了什么，师尊要打要罚，便是杀了弟子，弟子也甘愿领命，还请师尊千万莫要抛弃弟子！”

    说着，张小宝眼中泪水夺眶而出，跪在地上，可怜哀求的模样，就像是个被亲人遗弃，无助的孤儿。

    神虚子看到张小宝的模样，嘴唇嗫嚅，不由得深吸了一口气，却是神情坚决的说道。

    “你不要再说了，为师已经为你另择良师，现在你就拜“项天帝”为师！”

    张小宝再次愣住，却是连连摇头！

    “不不……师尊，我不要离开师尊，我是天道宗弟子，是您的亲传弟子，怎可背叛师门，师尊求您收回成命！”

    说着，张小宝也不顾阻拦，朝着神虚子继续磕头，没有运转功力，额头撞击大殿坚硬的地面，发出“咚咚咚”的沉闷声响，张小宝直磕得额头破裂，渗出了鲜血。

    神虚子见到这一幕，双手不住颤抖，眼眶也是有些发红，一咬牙，便要强行逼张小宝拜师。

    而一旁的项云却是一抬手，一股力量托住了张小宝，他率先开口道。

    “小宝，并非是神虚道友要将你逐出师门，只是他如今有一件重要的事情要去做，可能会暂时离开大陆一段时间。

    而这段时间，我会代他照顾于你，你可先拜我为师，专心修炼。

    待他日修为有成，神虚道友重返大陆之时，我准你脱离师门，再入神虚道友门下，你看如何？”

    此言一出，神虚子目光一颤。

    “天帝这……”

    项云却是摆手制止道。

    “诶……道友放心吧，待他日小宝修为大成，自然担得起他身上的东西。”

    “可是……”

    “没什么可是了，我可不能夺人所爱，抢走你的爱徒不是？”

    项云淡然一笑，又看向了张小宝。

    “小宝，你看如何？”

    张小宝愣愣的望向神虚子，可怜怜巴巴的问道。

    “师尊，我真的还能够拜入您门下吗？”

    神虚子看着哭得涕泪横流的张小宝，又望向冲他微微颔首的项云，其眼中不禁流露出无限感激的神色，又冲张小宝点点头道。

    “可以，但你一定要听天帝的话，好好修行，对得起他对你的栽培！”

    闻言，张小宝这才终于止住了抽泣，抹了一把眼泪和鼻涕，连连点头。

    神虚子催促道。

    “还不快给你师尊磕头！”

    有了项云的承诺，又得到了神虚子的应允，张小宝虽然心中仍旧有些不甘愿。

    但为了让自己修为有成，重投师门，只能是朝着项云恭敬的三叩首！

    “师尊在上，弟子张小宝……”

    张小宝刚说到这里，却被神虚子打断道。

    “等一下。”

    众人疑惑的望着他。

    却见神虚子忽然从袖中，掏出了一枚造型古朴的玉佩，递给张小宝道。

    “当年为师从深山的狼窝里，将你找到时，你身上还有这块玉佩，上面刻了一个“君”字。

    当年为师以天道宗创派祖师的姓氏，为你取姓为“张”，小名叫做“小宝”，一直叫惯了你“张小宝”，其实，你的大名应该叫做“张君宝”。”

    “呃……”

    此言一出，张小宝顿时愣住了，而项云却也愣住了，甚至神情甚至比张小宝还要精彩。

    别人或许不清楚，他还能不知道，“张君宝”可不就是武当派祖师“张三丰”的俗家本名吗？

    与此同时，体内系统提示音响起。

    “恭喜宿主完成主线任务，收齐四大弟子，奖励“无”！”

    得知张小宝原名竟是“张君宝”，再听到系统提示后，项云愣怔半晌。

    此刻突然想起了，当年在倚天屠龙世界时，自己因为修炼九阳神功，差点爆体而亡，最终承蒙张三丰传授太极阴阳大道，得以自救，并突破桎梏踏入真神境。

    临别之际，项云曾诚心拜谢张三丰，却被对方拒之门外，不肯相见。

    最终隔着一扇房门，张三丰留给了项云一句意味深长的话。

    “世间事，讲求“因果”二字，便如同太极之阴阳，循环不息。

    今日救你，亦是如此，我了却我的“果”，你则要种下你的“因”，方为圆满也！”

    缓缓收回思绪，再看向身前睁着一双纯净眼眸，望着自己的张君宝，项云对于张三丰的话，豁然明悟。

    原来张三丰早已经算到了一切，至于系统奖励，项云实则早已经得到了，奖励不可谓不大， 正是张三丰的救命之恩，以及传授自己的太极奥义。

    项云心中由衷感叹，这位当真不愧是武当祖师，一代奇人，果然高深莫测。

    张君宝拜师完毕，神虚子带着他离开大殿，在山外与之道别。

    神虚子使了一个神通，假装离开了九重天，最终却是在后山一座密室内，见到了，先一步等候在此的项云、神玄冥和君不善三人。

    神虚子踱步来到三人中央，盘膝坐下，对三人说道。

    “我准备好了，劳烦三位了！”

    项云三人闻言，同时一点头，旋即各自开启自己的神域，手中一道神光打出，直接连接在神虚子体内！

    神虚子身形瞬间变得虚幻，又化为了那俊美青年的模样，随着三人神力加持，他身上的气息开始节节暴涨，但身形却是逐渐虚幻！

    而在这个过程中，神虚子似乎感应到了什么，忽然看向密室中的项云，又抬头望了一眼神明通道方向，眼中骤然闪过一丝精光，传音入项云耳中。

    “项道友，你已经……”

    项云微微一笑，同样传音回应。

    “道友不必惊讶，所谓不入虎穴，焉得虎子，那个地方……我本就非去不可。”

    （PS：嘿嘿，有读者恐怕以前就猜到张小宝的身份了吧，轻浮在第二卷神虚子师徒，跟随项云去参加焚丹谷炼丹大会时，就看中这小伙子有前途了。

    同时还要感谢“我会武功的”、“大方山1975”、“书友41293158”、“书友43478336”、“红酒木头和”、“黑叠加”、“无夜星星”、“焦糖玛奇朵91”、“思宇思涵”、“霸王巡洋舰”、“每一天每一秒”、“每天等火星更新”、“书友58130428”、“叁龠黜陆”、“飞过夜空的思念”……等书友大大们的打赏和支持，抱拳多谢！）

