    虞玦被人拽住手红着脸还未曾答话，阿青却是脸色一冷，扣住了那女子的手腕，道：“我家公子来听曲的，别吓着她。”

    说着丢给了她一锭金子。

    那女子也是见多识广的老江湖了，见虞玦生的虽面嫩，但身边这个侍卫打扮的人却不是好惹的，当下规矩了起来，轻摇着团扇，掩口笑道：“是奴家冒犯了，公子请到二楼雅间。”

    却见她规规矩矩，一派端庄的样子，与方才的轻挑截然不同。虞玦看的心中暗自称奇，也不知这豫音苑卧虎藏龙，究竟是什么样的地方？

    在上楼梯的时候，虞玦一面走，一面不动声色的环顾四周。

    便见整个豫音苑一共三层，比起二楼的喧闹，二楼都是听曲子的客人，清净很多。

    二楼处多是些文人墨客，在听曲作赋，三三两两盘腿而坐，窗户是用竹帘隔断，隐约可见里面的场景。都是规规矩矩的，并无想象中的放浪形骸，虞玦这才松了口气。

    迎着虞玦等人上来的女子名为红露，笑问道：“公子想听什么曲子？”

    虞玦此时已经从短暂的震惊中回神，恢复了素日淡然的样子，听得她问，便笑回道：“我这人不通音律，只好美色。早听闻豫音苑的姑娘们色艺双全，我想要听最好看的那位姑娘抚琴。”

    红露笑道：“这位小公子果真有趣，不过咱们这个豫音苑论容貌，谁也比不上冰璃、玉璃两位姑娘了。”

    一听这熟悉的名字，虞玦心思微转，忙道：“对，就是要她们！”

    红露又笑了，她生的一双桃花眼，唇红齿白，嫣然一笑，勾魂夺魄。须臾又觉得似是在虞玦面前如此笑着不端庄，用折扇掩嘴，方才笑道：“小公子果真是第一次来这种地方，一点规矩都不知呢，冰璃、玉璃两位姑娘见她们其中一位一面都难，得提前排队，哪里有如您这样一次见面就要见两位姑娘的。再者说了，今日她们在三楼雅间陪贵客呢，小公子不如换别的姑娘吧……”

    话音落下，便见虞玦脸色一沉，直接砸了手中的杯子，道：“本公子既要看美人自是要最美的，你敢拿那些庸脂俗粉来敷衍我？”

    她生的好看，如此故作生气的样子，倒更像是哪家惯坏的小公子。红露见状不好，心中暗道也不知是哪家小祖宗跑出来了，又唯恐得罪了贵人。

    就在此时，听得一声轻笑，道：“我说红姐姐，这就是你的不是了，人家小公子生的如此貌美，我看你这豫音苑除了冰璃与玉璃两位姑娘，谁也入不了他的眼了。”

    话音落下，便见竹帘响动，一个二十多岁的男子穿着一袭紫衫，趴在窗户上对着虞玦打招呼。如今才傍晚，此人已经喝的半醉了，一张算是俊秀的脸色通红，但一双眼却是如同黏在了虞玦的身上一般。

    虞玦被他看的鸡皮疙瘩都起来了，阿青挡在了虞玦面前，淡漠的如刀锋的目光狠狠的扫了他一眼。

    红露看着那喝的半醉的男子，一直挂在脸上标准式的微笑也瞬间落了下去，嫌弃道：“你又喝醉了出来闹事，若是惊扰了我们豫音苑的客人，我让护院把你打出去。”

    那人闻言非但没走，反而踉跄着打着竹帘走了进来，浑身都是酒气，对着红露打了个酒嗝，道：“我以前可是这里的主人，你算是什么东西，敢对我大呼小叫的！”

    话音落下，便听得四周有人议论道：“呵，这苏二郎还真有脸说，败了自己家的茶楼，如今还跟只癞皮狗一般赖在这里不走，真给我们读书人丢脸。”

    苏家二郎？虞玦看向眼前喝的跟个烂泥一般的年轻男子，仔细端详一看，惊见此人骨相竟与苏佑有五分相似！

    苏家，豫音苑，果真不是巧合。

    正在思忖之际，这里红露已经被眼前的无赖气的摇着团扇离开了，而这位苏家二郎则是好不客气的坐在了虞玦的对面，拿着酒壶，腆着一张脸道：“我观兄台不擅饮酒，兄台应该不建议在下小酌几杯吧。”

    他说话时甚是斯文，再加上生的俊秀，也不让人生厌。虞玦有心想要打听苏家和苏佑的事，微微颔首，笑道：“兄台随意。”

    那人还真的随意拎着酒壶就喝，一面喝一面道：“好酒！”

    说话间，竟是摸向了虞玦的手。

    虞玦惊的后背寒毛都炸起来了，站起来呵斥道：“你做什么？”

    “蹭”的一下，阿青也掏出了手中的匕首杀气腾腾的已经送到了他的脖子上。

    苏二吓的酒都醒了，忙道：“兄……兄台，在下并无恶意，只是想着兄台赠酒之恩无以为报，在下略通摸骨之术，想为兄台算以算命盘罢了。再者说了，你我皆为男子，何故如此蛮横？”

    虞玦这才想起自己穿着的是男装，且那苏二眼神清澈无辜，看起来确实是自己反应过大了。她让阿青收回了匕首，含笑赔罪道：“方才是侍从无礼，请苏兄恕罪。”

    说着，又再要了一壶酒给那苏二。苏二本就是有酒就是娘，抱着满满一壶酒，哪里还计较方才那点失礼，笑道：“这位兄台不仅生的好看，连心地都这么善良，果真是绝世无双啊……”

    虞玦被他黏糊糊的语气说的鸡皮疙瘩都掉下来了，隐约觉得似乎哪里不对，可又一时半会儿的想不出来。

    她眸色微转，心中暗道若是今日见不到那名震广陵的豫音苑双姝，遇到了这位昔日豫音苑的主人，也不算是全然无所收获。

    如此想着，便笑问那已经喝了八成醉的苏佑，道：“方才听苏兄说曾为此地主人，可又缘何将家业转与他人之手？”

    但苏二却是看着虞玦的笑，只觉刹那间云散风清，世间万景都变得色彩斑斓，十丈软尘，万紫千红。

    本是八分醉，如今已经是醉了十分，哪里还顾得上答话，只顾着看虞玦了。

    虞玦被他直勾勾的眼神看的头皮发麻，就在此时红露去而复返，含笑道：“好消息啊，如今三楼雅间的客人已经离开了，小公子要见二位姑娘有机会了！”

