    “你这个材料能不能便宜点？”周言义搓搓手，淡定说道。

    “你这个朋友哪里人？”

    “首都人，他将你的材料送到国科大研究所研究了一下，确定它的特性没错，所以想买一些。”周言义说道。

    正是因为这件事，他才敢放心和林寒说对赌条件，否则他没验证过林寒的技术，不可能随便答应那么高的条件给林寒。

    林寒瞬间了然。

    “我们是开门做生意的，有钱就卖。”

    “我这个朋友经费不足，让我问问，能不能打个折。”

    “……”

    “五折，够诚意吗？”

    “五折还是有点贵啊，我这个朋友想问问，三折怎样？”

    “成本收不回。”林寒摇头。

    “他们经费确实紧张。”

    “三折半吧，再低就不行了，我们也要吃饭的。”

    “我替我朋友谢谢林同志，我会转告的，回头他会和你们联系。”

    周言义得到林寒的话后，神情温和很多。

    今天来这里，收获不小，该完成的事，都做了，剩下的事会有人对接。

    两人聊了一下，董前和姜风云等人也从办公室里出来，步伐轻快不少，脸上也多了一丝笑容。

    “林总，经过我们的研究，你们公司的规划方案不错，相关的款项，在签约之后，会在两个月内，分期到你们公司的账户。”董前说道。

    三百亿，不是一次性打过去给林寒的，更不可能一次性给他们。

    一下子给出三百亿，他们是银行也够呛。

    “好。”林寒应了声。

    “大家一起吃个饭？”董前说道：“我做东。”

    “还是算了，以后再吃，我有公务在身。”周言义摆摆手：“今天的聊天很愉快，我们江海市，出了一位天才人物，以后江海市是年轻人的天下，改天再亲自到贵公司参观参观。”

    “欢迎之至。”林寒说道。

    周言义哈哈一笑，带着自己的秘书离开总行。

    “林总，周记没空，那我们一起？”董前看向林寒。

    “可以。”

    林寒没有拒绝，毕竟自己现在是和别人贷款三百亿，吃顿饭的面子都不给，说不过去。

    一个简单的便饭，自然是在高级酒楼的包厢内。

    双方的交流很顺利，虽然说的大都是场面话，但彼此也熟悉起来。

    饭局散场时，已经是晚上八点。

    一行人走出来时，脚步都有些不稳。

    饭局都要喝酒，面对这种场景，林寒也逃不过，被董前拉着对干。

    两人喝了好几瓶白酒。

    林寒的身体素质强悍一些，此时也有些不适。

    至于董前，此时已不省人事，被身边的助理扶上车的。

    董前和助理等人离开后，林寒揉揉发晕的眉心，对这种应酬还是不适应。

    现在的体质还是太差，一点酒精就让他不适，看来要研究下一代的不死药，提高一下自己的身体素质。

    “贷款搞定了，我今天和周记聊了聊，周记答应我两千亩的地皮作为公司的总部大厦和研发基地用，你明天找人和她对接，以后跟总裁汇报。”

    “两千亩？什么条件才让周记答应的？”

    姜风云也够呛，但还没到醉的地步。

    听到这个消息，酒醒了不少。

    这可不是一个小事，要说他们没有付出条件，他绝对不信。

    “说了一个口头对赌，五年内，我们公司在江海市投资一千亿，增加至少一万个就业岗位，三年后，纳税不低于十五亿。换来的条件是，一成价格拿两千亩地皮，三年免税。细则，需要你们去谈。”

    三赢的结果。

    对神兵科技公司有好处，对周言义也有好处，对江海市也有好处。

    至于投资一千亿，那都不在话下。

    现在公司刚刚起步，等产量铺开，别说一千亿，更多的钱他们都有。

    姜风云清楚知道，公司那个产品的赚钱速度。

    “银行那边答应贷款，我们可以开始造势收购了。”姜风云说道。

    “你来决定就行。”

    ……

    回到丹青公馆的房子里，林寒坐在沙发上，接过李青语递来的热水喝了口。

    “今天感觉如何？”

    “我还是太嫩。”李青语苦笑道。

    今天她才知道，自己的段位远远不够。

    气场上，她还是无法和久居上位的那些人对比。

    倒是林寒的表现，让她惊讶。

    林寒只是一个刚刚毕业的学生，气场却完全不输那些上位者。自信到极点，无论哪种场面，从来不会露出一丝的怯场。

    今天从头到尾，李青语都只是在一旁听着，只是偶尔插话。

    林寒在，她不需要说话。

    她是抱着长见识，学习的心态在一旁，以后需要她出面处理这些事，林寒不可能每次都过来的。

    “没事，慢慢来。去参加那些论坛会议，不需要怯场。你只需要记住，你现在不是普通人，你是市值上千亿公司的总裁，你有对话任何人的底气和自信。哪怕说错话，做错事也不用担心，有我当你的后盾。”

    “嗯嗯，好。”

    李青语心头微暖。

    她真正体验到，有一个男人给她遮风挡雨，是多么幸福的事。

    “你先去洗澡吧，现在满身酒味。”

    李青语伸手解林寒身上的扣子，青葱玉指，落在他的胸膛上。

    看到林寒身上的肌肉，她心跳有些急促。

    两人住在一起的时间不短。

    她是对林寒有感觉，才会跟着他来这个陌生的城市。这段时间，她偶尔会诱惑一下林寒，奈何林寒一直不为所动。

    林寒抓住李青语乱动的手指，目光变得深邃起来。

    “你要想好，以后要面对什么？”

    他是从八十万年后穿越回来的，他活了八十万年，见识过宇宙所有的光明与黑暗，见识过所有的美好与残忍。

    地球在宇宙中，恍若尘埃，不值一提。

    而地球的道德标准，不会成为约束他的东西。

    “我想了一个月了，估计我这辈子都逃不出你的手心了，不如认命。”李青语低下头，吻了上去。

    借着酒精，林寒一下子火了。

    叮铃铃！

    手机铃声，让林寒有些上头的大脑瞬间清醒。

    李青语被气得够呛，欲哭无泪。

    又是来电。

    上次是那个该死的保险电话，这次好不容易逮着机会，结果是林寒的手机。如果有下次，她绝对要先把两个手机都关机。

    见林寒让她别出声，李青语气鼓鼓坐到一旁，整理凌乱的衣服和头发。

    “妈，怎么啦？”林寒接通电话，开口问。

    听到林寒开口的称呼，李青语身体缩了缩，连动作都不敢有了，生怕闹出点动静被听到。

    “小寒，没在忙吧？”

    “没，您说。”林寒轻轻拍了拍身边的李青语。

    “你海叔的病好了，他让我谢谢你那位同学的药，现在彻底痊愈了。还有，小瓜考上江海美术学院，录取通知出来了。上周是她十八岁生日，你连电话祝福都没一个。”

    “忙忘了。”

    林寒瞧瞧自己的脑袋，有些懊恼。

    “她要提前去江海市打暑假工，赚大学的生活费，明天下午一点到，你去车站接她。她第一次去江海市，你海叔让你照顾好她啊，以后就交给你了，礼物记得给她补上。”

    “好。”林寒毫不犹豫答应：“那个事和她说了吗？”

    “今天晚上，海叔和她说了。”

    “什么反应？”

    “你海叔说她好像没反应。”

    “？？？”

