    徐柠跟几个高管的谈话，并不是正式决议内容，也不打算公开，但公司今后的发展方向却就此定下了。

    既然不追求更高的市场份额，那么营销支出自然可以大大削减了，这也是意外的好处。还有则是，公司很快要成立新的团队, 加大力度向其它厂商推销自家的零件，比如处理器，比如硬盘……

    当然，像IBM、苹果、以及戴尔这样的重点竞争对手，是不大可能买他们的核心零件的，而只会选择英特尔或者摩托罗拉……。但对那些市场边缘的弱势厂商来说, 这无疑是有相当的吸引力的，征途公司的零部件性价比极高，能让他们在市场上多不少的优势。

    ……

    今年的国企改革进度明显加快了, 所谓改革，其实就是让有的倒闭有的合资，有的卖掉。但造成一个很严重的结果，下岗潮……

    李维特意打来了电话，提到了这事。

    “今年就业形势可不大好，特区这边来了很多人，不少都是国企出来的。”

    “我知道，京城这边也不少，但还好吧，不算太严重。”徐柠说道。

    只今年，就将有三百多万职工失去工作，这还是刚刚开始，等到九十年代末, 那是一年一两千万。

    原本人人羡慕的工人身份，突然就变得一文不值了。面子上的事还是小事, 怎么生存才是大事, 人太多了，国内根本没有那么多工作安置那么多的人。而每个职工背后都是一个家庭，影响太大。

    从某种意义上说，这也是这几年全力吸引投资的一个原因，国内急需要大量的工厂，需要大量的岗位。

    事实上，从八十年代开始，一直到多年后，就业都是国内头疼的大问题。几亿的劳动力人口，与其说是人口红利，不如说是人口负担，每年为了解决上千万新增就业人口，很多事情都不得不为此让步。比如不得不维持并不健康的经济高投资高增长模式，比如为了保就业，不得不拖累产业升级，容忍高耗能的低端制造业继续存在。

    一直到一几年后，劳动力人口开始减少，就业问题才猛地轻松下来，这才能提产业升级的事。

    “要不你手下的厂子多招点工人？”李维问道。“鞋厂不是招人多吗？”

    “鞋厂那边的岗位早就满了, 本来厂子要做生产线自动化升级的, 现在也停了, 但还是招不了多少人。倒是你那边，以后多投资衣服鞋子一类的劳动密集型工厂，银行那边也多资金扶持一些，制造业才是真正能吸纳就业的。”

    “我知道了。”李维说道。

    挂断电话，徐柠站起来抻了個懒腰，然后走出了办公室。

    今天天气不好，他心情也跟着有些低沉，工作也没什么心思，干脆出去走走。

    开着车，他出了园区就直奔顺意县城去了。

    这边变化确实是挺大的，成片的新楼，还有更多的新楼在建。

    大街上，挂满了各种公司的招牌，做什么的都有，不过多数是跟电子产品有联系的。

    徐柠下车走了走，漫天的杨絮，地上飘得到处都是。这玩意太多了，不止这边，京城那边也很严重。

    他走到一家做电脑游戏的公司门口，还没进门，就有一个青年凑过来。

    “先生，买游戏软盘吗？新游戏俄罗斯方块，还有贪吃蛇。”

    徐柠点点头，道：“我再看看。……你们这是开发游戏的？还是只售卖？”

    青年往楼上指了指：“游戏都是我们公司自己开发的，好几个大学生呢。”

    徐柠点点头：“那挺不错的。生意怎么样？”

    “这边买的人还是少，我们都是去中关村那边卖软盘的，不过这边有帮着做软盘的厂子，而且房租便宜很多，我们做好了再拿到中关村那边去。”

    “哦。”

    顺意这边地方大，而且因为有征途公司的技术扶持，很多企业都是有相当的技术实力的。但这边离市区太远了，市场不在这，还得拿到中关村那边去出售。结果现在倒成了分工明确，这边做东西，中关村成了电子产品批发市场。

    徐柠又跟对方聊了几句，然后又去了下一家瞧瞧。

    转了一圈，街上这边的大部分公司都还是小不点，几个人就是一个公司了。真正有技术的企业都在县城东郊，很多都能自己开发电脑应用软件，还有的能做键盘鼠标一类的。

    开车出了县城，往东南方向走，很快又到了联合理工大学这边。

    这边现在是热闹多了，几家大学一口气凑来了一千多人，有的教授带着一整个实验室团队就过来了。不过，大部分都不是正式工，只是因为有科研项目，临时调派过来，……其实就是蹭实验室设备的。

    这边科研条件好得多，不要钱，还有高额补贴，那当然不来白不来。

    徐柠也不在意，等他们习惯了，自然会有不少人愿意留下的。

    因为刚开张，学校去年招的学生不多，只有一百多个博士生，而且很多就是从那几个学校的硕士中招来的。到了今年会好一些，会有一些硕士生的名额。

    徐柠下车去校园里走了走，他每隔一段时间就会来这转转，这边也从一开始的只有孤零零的一片大楼，到现在有了人气，有了花草树木，眼看着越来越像个大学的样子了。

    这会还没下课，校园里偶尔才有人匆匆走过，显得有些冷清。徐柠绕着校园走了一圈，接着就转向了办公大楼的方向，他打算过去找陆明。

    没走到办公室，徐柠在楼下就看到了正打电话的陆明。

    “喂！好，设备一会就到，你们那边注意接收，对了，卸货一定要小心再小心，不能磕碰的。好，就这样。”

    挂断电话，陆明就看到了徐柠。“你来了啊，有事吗？”

    “没事，就过来转转。”徐柠走过去：“你这会还忙着吗？”

    陆明点点头：“我一会要去接待几个来参观的学者，你跟着去吗？”

    “好啊，反正我也没事。”

