    史书上说，司马家丢了中原以后，汉人就沦为胡人的“两脚羊”。

    　　但有个问题，为什么“两脚羊”没有被吃光呢？草原上那么多羊都被吃光了，难道是胡人太仁慈？

    　　答案就是，经过熏陶，“两脚羊”已经演变成了“两脚狼”，逼急了，“两脚羊”是要反杀的。

    　　冉闵那一波，前前后后被杀了两百万胡人，很多人数少的部族，被直接灭族。

    　　北魏以后的北方汉人，无论是武力还是残暴凶狠程度，都不在胡人之下。到了北魏中期，鲜卑拓跋家已经有点要镇不住场子，不得不主动自上而下的进行汉化，弱化矛盾。

    　　到了北齐时期，北方几乎是一个全民尚武的社会，一言不和就拔刀的事情，完全不是什么新鲜事。

    　　高伯逸的舅父宋宪，用完美又不讲道理的杀戮教育他，什么叫做红果果的弱肉强食。

    　　白天高伯逸赢了赌局，按照所谓“契约精神”，那些青皮应该偃旗息鼓了。然而他们并没有这样，因为崔夫人的压力，那边也顶不住！

    　　他们在等待机会，等宋宪走了以后，再来收拾高伯逸。

    　　所以宋宪就直接把那些人杀了，也等于是告诉崔夫人，你不要欺人太甚。把我逼急了，那杀你全家也是可以有的。

    　　简单粗暴，就是这个时代的主旋律！

    　　皎洁的月光下，石桌前，舅父宋宪一脸笑容的看着高伯逸说道：“知道么，有个秘密我已经藏了多年，现在是时候说出来了。”

    　　秘密？

    　　高伯逸一脸懵逼。

    　　“什么秘密啊。”

    　　“其实，我根本就不是你舅父。我也不叫宋宪。”

    　　舅父淡然的说道，脸还是那张憨厚的脸，却不知为何，显得有些陌生。

    　　“难道……你才是我亲爹？”

    　　高伯逸疑惑的问道。

    　　要不是亲爹，谁愿意辛辛苦苦把他拉扯大啊！这年头谁比谁傻啊！

    　　听到高伯逸的话，“舅父”差点吐血，一口气没上来险些憋死。

    　　“不不不，我不是你亲爹，这也做不得假，你和你父亲高德政实在是太像了。”

    　　呃，不是亲爹……难道是后爹？

    　　高伯逸一脸暧昧笑容的问道：“难道，你是我娘的……老相好？”

    　　神他喵的老相好！

    　　“舅父”差点没被高伯逸气死。

    　　“其实，我和你没有什么关系，和你娘也没有关系。只不过你爹当年救了我的命，所以滴水之恩，涌泉相报。受他嘱托照顾你，仅此而已。”“舅父”还是那种淡然的语气。

    　　“您当年也不是泛泛之辈吧？”

    　　宋宪的武艺，高伯逸是见过的，那简直是万人敌的水平，不然他两人在驿站大火的时候就已经拔凉拔凉了。

    　　“嗯，也算是吧。当年我是侯景帐下太保，也是位高权重，不过都过去了。现在只是齐国的裨将军而已。”

    　　侯景？

    　　那可不是什么好人啊！祸乱江南，尸横遍野，就是这厮的杰作。要不是侯景胡作非为，南朝根本没陈霸先什么事！

    　　“你真是侯景手下的大将？”

    　　高伯逸难以置信的问道。

    　　侯景恶贯满盈，哪怕是崇尚野蛮的鲜卑人，也都看不起他的所作所为。但舅父这么一脸……人畜无害的样子，真是侯景帐下猛将？

    　　不可能吧？

    　　“侯景当年有一支精锐叫兔头军，我正是兔头军的首领，宋子仙！”宋子仙面无表情的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    　　《梁书》卷四五《王僧辩传》记载侯景之乱，讲到侯景攻打王僧辩所守的巴陵郡时，有这么一段话:

    　　（侯）景帅船舰并集北寺，又分入港中，登岸治道，广设毡屋，耀军城东陇上，芟除草芿，开八道向城，遣五千兔头肉薄苦攻。

    　　兔头军的事情，因为年代隔得近，邺城驿站又是人员往来书信往来的要冲，所以高伯逸是知道的。

    　　这支军队据说全部佩戴兔子面具，善于近身肉搏，乃是侯景的杀手锏，轻易不出动！

    　　“我一生征战却无子嗣，你虽叫我舅父，实则你我情同父子。这柄马槊名为‘涅槃’，就送给你当冠礼了。”

    　　高伯逸面前这柄马槊的槊杆为复合柘木杆，是细柘杆浸泡油晾干后，用鱼泡胶黏合而成，强度和韧性不是木杆可以比拟。

    　　做一柄起码得三年，不是一般武将用得起的。宋子仙高喊一声用马槊换房产，保证邺城多得是双手奉上房契的家伙。

    　　“舅父，这……给我了你上战场用什么兵器？”

    　　“马革裹尸，我若是死了，这马槊还不知道便宜谁，还不如留给你建功立业。我已经是死过一次的人，还会在乎一柄马槊么？”

    　　涅槃……么？

    　　高伯逸有些明白宋子仙的想法了。

    　　造孽太多，他其实早就有生死看淡的意思。之前是没还完高德政的救命之恩。现在看到高伯逸独当一面，也就放下心来出去浪了。

    　　“我走了，不要堕了这柄长槊的威名。”宋子仙拍了拍高伯逸的肩膀，起身就走，甚至连一件衣服都不打算带。

    　　“义父！”

    　　高伯逸喊了一句，宋子仙听到这两个字，身形原地定住，缓缓转身，脸上看不清表情，但似乎咧开嘴在笑。

    　　“有缘再见了，莫要做女儿家姿态。”

    　　宋子仙拿着横刀走了，他大概也不在乎是不是在宵禁，毕竟之前已经出去过一次杀人了。

    　　“宋子仙……唉！”

    　　高伯逸轻叹一声，心中五味杂陈。原来自己身边朝夕相处两个月的所谓“舅父”，也是个大魔王级别的人物。

    　　前几天救的死胖子，居然是当朝宰相，也是大魔王级别的人物。

    　　这个世界实在是太危险了，做一条混吃等死，欺男霸女的咸鱼真就那么难吗？

    　　这几天的遭遇，让高伯逸感受到来自这个世界深深的恶意。

    　　一坐就到了大天亮，他想了半夜，最终得到一个结论。

    　　自己总是跟那种“高层次”的人打交道，这样实在是太危险了。

    　　什么杨愔，什么毕云义，什么四郎，这些人都太危险了！在高伯逸记忆中的“历史大事”中，还有个超阶大魔王级别的人物没有跟自己接触。

    　　但跟杨愔这帮人联系多了，那个超阶大魔王迟早会跟自己产生关联的。

    　　高伯逸决定咸鱼一波，先把酒肆开好赚钱，然后想办法离开齐国这个是非之地。

    　　要不先去长安找李渊祖父李虎，然后混个从龙之功？

