
　　“你们觉得呢？”

　　邢河愁看向同伴问道：“这里天空中的夕阳和云朵都是在变化的，看样子最多还有四十几分钟天就会黑下来，要去的话最好趁早。”

　　李昂点了点头，“我们可以分头行动，我去神社那里调查，你们去警局收集信息。”

　　“要分开么？”

　　邢河愁皱眉道：“不太好吧，恐怖片里分头行动，到最后往往就真‘分头’了。”

　　“邢老哥你就别担心了，他可比你我强多。与其说是恐怖片里的魑魅猎杀他，倒不如说他才是恐怖片里的最终boss。”

　　万里封刀吊着眼睛吐槽道：“我觉得我们还是担心自己的安危比较好...”

　　话音未落，异变陡生，

　　紫红色绚烂晚霞迅速消逝，周围天幕瞬间低沉阴暗下来，漆黑夜色如一双无形大手，以众人所在的居民区为中心，飞快合拢。

　　还来不及做出任何反应，这片居民区周围的楼房就被夜色所吞没，

　　李昂也直接失去了和所有在外面飞行的兵蜂之间的联系。

　　“不好，”

　　邢河愁变了脸色，急急道：“这么快区域就收缩了。”

　　根据以往的经验，被漆黑吞没，就意味着再也逃不出来。

　　夜色自四面八方收拢而来，吞噬掉了巷弄两侧，

　　那辆停在巷弄之外的厢型面包车跌入黑暗，悄无声息地隐没不见。

　　众人唯一的出路，就是眼前那座尚未被黑暗吞没的平平无奇居民住宅。

　　“你们快传送离开！”

　　邢河愁低声喝了一句，自己推开住宅的木质围栏，踩踏碎石小径，一脚踹开了大门，冲入屋内。

　　遇见凶吉未知的特殊状况，自然要请这些被他牵连的玩家队友早点逃命，

　　而他自己作为特事局的一员，则肩负着俘虏生南王的重任，不到最后一刻不能轻言放弃。

　　他快步冲入屋内，没有看见生人，便大致扫了一眼房屋结构。

　　这座居民住宅可以说是麻雀虽小，五脏俱全，

　　推开大门后首先进入门厅，门厅左侧为玄关与鞋柜，玄关台阶的下方摆放有几双鞋子，内侧是老人穿的平底鞋，男人穿的靴子，外侧是女人穿的高跟鞋以及小孩所穿的黄色童鞋。

　　玄关前方是门前过道，过道右侧是客厅与餐厅，

　　客厅地面铺着地毯，地摊上放置着圆形桌子以及两张长方形沙发，客厅另一端则是一面液晶电视。

　　餐厅摆放着长条形餐桌，前后左右放置着共六张凳子，

　　餐厅右侧为半封闭式的厨房，

　　厨房右侧则是和室（日岛特有房间，地上铺有可以只穿袜子踩踏的灯芯草叠席，没有独立洗手间但设有凹阁，可以放置被褥。和室整体用两扇木质拉门与走道隔开）

　　和室再右侧，则是间浴室。

　　房屋虽然外表老旧，但内部的装修设计却很温馨，地面很干净，没有多余的落灰尘埃。

　　邢河愁站在客厅一眼扫过，听到身后传来脚步，回头看去，却见几名同伴已经追了上来，“你们...”

　　“你们怎么不走？”

　　万里封刀帮邢河愁问完了这句话，耸了耸肩，握住系在腰间的斩龙剑剑柄说道：“还没遇见魑魅就把队友抛下，这可不太好。”

　　柳无怠默默点了点头，轻声道：“先看到魑魅再传送离开也不迟。”

　　李昂笑眯眯地搓了搓手掌，说道：“我就是来看看，如果风头不妙，不用说我也会自动撤的。”

　　“明白。”

　　邢河愁面色一肃，点点头，心中喟然一叹。

　　李昂朝玻璃窗外看了一眼，“整座城市除了这座房子之外，似乎都被黑暗吞没了，看来这里确实是这片区域的核心。

　　对了，怀表上面的指针怎么说？”

　　“指针...”

　　邢河愁低头望去，却见怀表指针疯狂转动，任凭他怎么拨动按钮也无法停下，“好像失灵了。”

　　“找不到具体位置么？还是说，我们已经在通道内部？”

　　李昂皱眉问道：“研发怀表的部门有说过为什么会出现这种状况么？”

　　“没有。”

　　邢河愁无奈道，“制作这块怀表的时候异学会出了很大的力，他们所掌握的知识，很多都是知其然而不知其所以然，

　　只知道这东西能够生效，但不清楚具体原理与应对策略。”

　　“这么不靠谱？”

　　李昂吐槽了一句，叹了口气，说道：“好吧，眼下去路被堵，也只能从这间房子里找线索了。

　　先搞清楚这户人家的身份再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　一起搜吧。”

　　屋子内部通有电，刚才客厅、玄关处与门前过道的灯一直亮起没有关闭，

　　众人为避免分散一起行动，在一楼翻箱倒柜，翻找出了家庭合照、个人相片以及其他一些能够证明住宅主人身份的资料，

　　如驾驶证，国民健康保险被保险者证，住民票，住民基本台账卡，个人番号卡。

　　这户姓“福神”的人家共有四代人，

　　最年长者，为接近八十岁的福神美代子，是家庭的曾祖母，出生在距离歌山市（玩家现在所在城市）不远的乡村歧奉村，

　　丈夫在早年间去世。

　　其长子，也就是福神一家的家主，为五十岁的福神平原，是一名临近退休的公司职员。

　　福神平原的妻子名为福神里绘，出生于临市，两人育有一儿一女。

　　小儿子名为福神博己，二十五岁，是一名疗养院的护工。

　　长女名为福神杏子，二十九岁，嫁给了一名医生，后改名为卫门杏子，与丈夫育有一女，也就是家庭中的重孙女，福神紫苑，现年八岁。

　　值得注意的是，常住在这栋住宅中的人，只有福神美代子、福神平原夫妻与小儿子福神博己四人，

　　长女一家并不住在这里，而是住在城市的另一端。

　　以上就是目前玩家所搜集到的，这户人家的家庭成员信息。

　　“看起来一切都很正常啊，就是一个普普通通的四世同堂家庭，”

　　李昂放下摆放在客厅电视机架子上的家庭相片，朝队友说道：“我们上楼去看看吧。”

　　“嗯。”

　　邢河愁点点头，走在队伍最前方，领着几名队友向通往二楼的台阶走去。

　　几名玩家还都穿着鞋子，踩踏在木质台阶上的时候，能够清晰听见木板所发出的吱呀声，

　　邢河愁走在最前方，恍惚间仿佛听到有个男人的声音，正用日语在自己耳边喊着什么，

　　“福神，能听到我说话么？福神？！”

　　他刚想转过头向队友示警，却骇然发现自己已经失去了身躯的控制权，

　　只见眼前景象飞速流转，再定睛时，他已然离开了房屋，站在了这座居民住宅的庭院之中，

　　玩家面板陷入灰白沉寂，取用不了任何装备道具，调动不了属于玩家的超凡力量，他仿佛彻底退化成了一个凡人。

　　“这是怎么回事？”

　　邢河愁紧咬牙关，左顾右盼，看见庭院之外依旧被漆黑所笼罩，

　　低下头去扫视自己，发现此刻自己的体态臃肿，正穿着一件黑色围裙，脚踩雨靴，

　　双手手背苍老而布满皱纹，根本不是自己的手。

　　李昂的声音不知从何处幽幽传来，“喂？哈喽？邢老哥，能听见我说话么？”

　　邢河愁倒吸了一口凉气，“李兄弟？你们在哪？”

　　“我们似乎，在你的脑子里....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十章 脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 