    虽然说非礼勿视，但是这俩人太激烈了，罗顽顽看得一愣一愣的。

    还是宋承骁看她目不转睛的样子，有点吃味，硬把她的脸扭过去，不然她再盯着那俩人看。

    “他们这是什么情况？和好了？”

    罗顽顽眨么眨么眼睛，跟宋承骁对视，交流感想。

    “应该是吧。”

    宋承骁挠头，问永宁这家伙之前还因为谭冰卿拒绝他不理他的事情而烦躁，没想到今儿就被自己撞见他欺负人家小姑娘。

    不过看谭冰卿好像也只是象征性地反抗了两下，宋承骁这才没上去制止他的好哥们儿欺负他女朋友的闺蜜。

    “那……他们还要多久啊？”

    罗顽顽又伸头飞快地看了一眼，然后缩回来困扰地问宋承骁。

    这俩人在她回谭家的必经之路，他们要是不停下来，罗顽顽也没法回啊。

    “我扔块石头吓吓他们？”

    宋承骁也发现这个问题，不过他坏主意还挺多的，从脚下捡了一块大小适中的石头在手里掂了掂。

    “别啊，棒打鸳鸯不厚道。”

    罗顽顽赶紧拉住他的手腕，不让他这么干。

    小卿之前因为问永宁多伤心，她是看在眼里的。现在看这俩人好像有峰回路转的意味了，她绝对不会允许宋承骁搞破坏的。

    “那怎么办？咱们横不能跟这儿[新笔趣阁 www.biqule.info]等他俩亲完吧？说起来，问永宁怎么跟头饿狼似的，再亲天要亮了。”

    宋承骁瞄了一眼还贴在一起的两个人，嘴里说着酸话。

    明明他和顽顽在一起的时间更长，为什么问永宁和谭冰卿那么激烈？！这不科学啊。

    罗顽顽咬着手指头吃吃地偷笑，承骁哥这也太夸张了，小卿他们肯定不会拖那么久的。

    “不然你陪我去街口买支雪糕吃？”

    等她再返回来，这俩人总应该能完了吧？

    “也好。”

    宋承骁觉得他俩在这儿等着也不是办法，拉着罗顽顽刚想轻手轻脚地溜走，俩人就被好响亮的一声巴掌响给定在了原地。

    俩人面面相觑，都从对方的眼睛里看到了疑惑。

    然后默契地又从树后探出个头去偷看，这会儿被打的问永宁脸歪到一边，默默不说话。而谭冰卿则垂着手，胸口因为怒气而起起伏伏，一看就是气狠了。

    “问永宁，你给我滚！我再也不想看见你了。”

    谭冰卿眼里有泪，却强忍着不然眼泪落下来，抖着手指着来时的路，让问永宁滚蛋。

    罗顽顽和宋承骁傻眼了，这俩人是闹得哪一出啊？刚才不是还如胶似漆地腻歪着，问永宁到底咋惹到谭冰卿了，说翻脸就翻脸？

    罗顽顽用眼神询问宋承骁，宋承骁也不解地摇摇头，表示他也搞不懂。

    问永宁轻声说了句什么话，可惜偷看二人组没听清，然后问永宁就转身走了。

    罗顽顽看到他脸色难看，走路的步伐又重又狠，一看就是气得够呛。

    饶是如此，他也没有因为刚才挨了谭冰卿那么重的一巴掌而对她发火之类的。

    他一走，谭冰卿就绷不住哭了起来，蹲在地上抱着胳膊呜呜地哭。

    罗顽顽从来没见过她这样伤心和狼狈，她有点想出去安慰小卿，但是又不知道自己现在出去会不会让小卿觉得难堪。

    就在她左右为难之际，刚刚已经走出老远的问永宁去而复返了。

    也不知道他怎么想的，返回看到蹲在原地大哭的谭冰卿，抿着嘴不说话，上前就把人拽起来，直接扛起来就走。

    谭冰卿一开始踢蹬了两下，被问永宁一巴掌呼在屁股上，老实了。

    罗顽顽目瞪口呆地看着问永宁直接把谭冰卿扛走了，直到他们的身影消失在巷口。

    “承骁哥，这是个什么状况？我咋没看明白呢？”

    罗顽顽目光呆滞地望着远方，伸手拽了拽宋承骁的衣襟。

    宋承骁也跟她看着同一个方向，眯了眯眼睛道：“这俩货八成就喜欢这个调调吧？”

    “虐恋情深？”

    罗顽顽呐呐地总结了一个词儿。

    “嗯。”

    宋承骁觉得很准确。

    良久，罗顽顽叹了口气，肩膀垮下来。

    “总觉得小卿和问永宁这么折腾不是个办法。”

    虽然人俩有可能是甘之如饴，就喜欢这么鸡飞狗跳的互动，但是情绪总这么忽高忽低的，心脏受得了吗？

    “感情的事情，旁人管不了。随他们去吧。”

    宋承骁倒是比罗顽顽想得开，主要是他了解问永宁，若非真的喜欢上了，以问永宁要面子的个性，不可能挨了那么响亮的大耳刮子还会返回来。

    换一般男生，被女生甩耳光，自尊心都受不了的。更何况是问家嫡系是问永宁了，那可是打小儿众星捧月长大的主儿，什么时候受过这样的委屈。

    所以宋承骁看得明白，永宁怕是真的栽了，被谭冰卿给死死地攥在手里，没什么翻身的机会了。

    “说的也是。就是想不到小卿这么彪悍，刚才那耳光也太响了。”

    平时谭冰卿给罗顽顽的印象是优秀，要强，但为人很坦率开朗的。

    可陷入爱情里的小卿，显然是性情大变呀。

    情绪被问永宁影响得厉害，还能干出甩人耳光这样的事儿来，若非亲眼所见，别人跟她说，罗顽顽都不会相信的。

    “那不也没把问永宁扇走吗？”

    宋承骁双手插在裤兜里，勾着嘴角笑得一脸邪恶。想着回头找机会一定要好好调侃一下问永宁。

    “那要是换成你呢？你会一走了之？”

    罗顽顽眨眨眼，看宋承骁笑得这么坏，忍不住问了个送命题。

    “嗯？你扇我吗？”

    宋承骁一听来了精神，原本慵懒的姿态也变得认真起来，挺直了身体凑近了罗顽顽。

    罗顽顽仰着头看着高高在上的宋承骁，他好看的眸子紧紧锁着她的，让她无所遁形。

    忍不住紧张地吞吞口水，罗顽顽解释道：“我就是假设……”

    “不然你试试？”

    宋承骁的声音又缓又低，弓着腰凑近了罗顽顽，伸手捏去她纤细的手腕，把她的小手举到自己的脸旁边。

    罗顽顽有点傻眼，她就随口问问呐，她不想试试！一点都不想！

    拼命地摇头，罗顽顽微微使劲儿想从宋承骁的手里抽回自己的手。

    因为他的眼神太认真了，罗顽顽严重怀疑他是来真的啊。

    可惜俩人力量悬殊，罗顽顽再使劲儿也抽不会自己的手，只能紧紧攥着拳头，以防止宋承骁搞事情。

    “松开，我才不要试呢！”

    罗顽顽垮着脸，脸蛋儿都憋红了。

    “舍不得啊？”

    她这头急的不行，偏偏始作俑者却一副不紧不慢的姿态，说话黏黏腻腻的，像一片羽毛似的往她心尖儿上扫。

