    三秒钟后，形势开始逆转，获得了虚无吞炎百分之三十力量的慕白，修为开始直接飙升，瞬间就突破到了九星斗尊层次！

    而虚无吞炎，失去了百分之三十的力量后，修为开始狂降，最重要的是，他体内的那股诡异力量，却是再也压制不住，瞬间爆发开来……

    四秒钟……

    五秒钟……

    虚无吞炎绝望了，他惨笑着看着慕白，“也罢，我的力量被你吞噬，总好过被那魂天帝吞噬……”

    然后，虚无吞炎放弃了挣扎，放弃了抵抗。

    五秒钟后，虚无吞炎再也无法维持住人形，变成了一团静静燃烧的漆黑色火焰！

    而慕白这边，斗尊九转之后，毫无阻碍的冲破到了斗圣之境！

    斗圣，六星，巅峰！

    一股前所未有的强大，让慕白只感觉自己已经无敌！

    “这就是斗圣之境？举手投足之间就能够破碎空间？能让山川覆灭，河流倒卷？真是令人沉醉的力量！”慕白低语道。

    慕白能够感觉到，自己此时此刻有一种跃跃欲试的冲动，想要与那魂天帝一较高下！

    他更感觉到，因为自己晋升斗圣，气息已经泄露，必然让魂天帝感应到了。

    换句话说，留给他的时间已经不多了！

    慕白知道，他必须尽快掌握斗圣的力量，而不能被这突然暴涨的力量迷失。想到这里，慕白直接看向了那团虚无吞炎！

    “无限掠夺，掠夺记忆！”

    没有任何犹豫，慕白已经伸手按在了虚无吞炎的火焰之上，顿时间，一股股记忆浮现！

    掠夺记忆，每十秒钟掠夺百分之十记忆。

    换句话说，需要持续整整一百秒。

    留在原地显然不可行，慕白远远看了一眼那道汹涌而来的气息，身形一闪，直接带着虚无吞炎从原地消失……

    几秒钟后，魂天帝轰然而至，感应着原地残留的气息，瞳孔猛地一阵收缩，“竟然有一道陌生斗圣的气息，是有人捷足先登了？！”

    魂天帝更加恼怒，循着那气息遁走的大致方向，继续追踪！

    丹塔地下，慕白一边逃窜，一边全力掠夺着虚无吞炎的记忆，整个过程，整整持续了一百秒。

    慕白虽然对斗圣的战斗陌生，但好在逃跑的本能还在，让他每次都能够从容离去。

    不久后，虚无吞炎的记忆被全部掠夺一空，一番筛选之下，慕白很轻松就获得了虚无吞炎几百年的修炼成果！

    这一刻，慕白终于补足了短板，掌握了斗圣的境界，足以发挥出斗圣的大半实力。

    “原来，斗圣是能够运用空间力量，六星以下能够开辟出小世界，而六星以上，则能够更加熟练运用空间力量，从而掌握了空间挪位这种神通！”

    自语间，慕白身形微动，却是与不远处的一块石头发生了位移！

    空间挪位，将自身与对方的位置颠倒，或者是两个目标之间进行对换！

    可以说，掌握了空间挪位的六星斗圣，面对六星以下的斗圣，完全是两个境界，几乎能够完全压制！

    反倒是六星斗圣与九星斗圣之间，力量相差没有那么绝对！

    掌握了空间挪位之后，慕白忽然觉得，自己又行了！

    “魂天帝是九星斗圣，但是经过和虚无吞炎战斗之后，实力应该只剩七八成。”

    “届时我直接施展浩荡星河领域，我的实力至少能够提升一倍，而他则削弱一半以上，如此一增一减，我们之间的差距应该很小很小，甚至能够持平也说不定！”

    “但再加上我的虚空遁术，我的无限掠夺两大天赋，未必会输！”

    “所以，我还有胜算！”

    于是，慕白不逃了，停在了原地，静静等待着魂天帝的到来！

    不久之后，一身白衣的魂天帝终于到了，他看着慕白，眉头一挑道：“你是谁，虚无吞炎呢？！”

    “我，纳兰嫣然！”慕白淡淡一笑：“虚无吞炎，自然是去了该去的地方！”

    魂天帝仔细感应，只感觉到十分微弱的虚无吞炎气息，而在眼前这名小丫头身上，却感受到了似曾相似的气息，再加上这小丫头那一身斗圣的气息……其中的意味不言而喻！

    “该死，虚无吞炎竟然把本源力量传给了你！”魂天帝猛然变色，冷冷道：“既然如此，那本座就吞了你的灵魂和本源力量，作为我突破斗帝的资粮！”

    话音落下，魂天帝猛然出手，恐怖的斗技仿佛不要钱的施展。

    见此，慕白也没有闲着，至强法术浩荡星光领域瞬间施展，将两人之间的战场笼罩！

    刹那间，慕白只感觉自身的力量在膨胀，甚至膨胀到了几乎无法掌控的地步！

    而他能感觉到，魂天帝的气息被削弱了，但削弱的比较少，大概只有三分之一的样子！

    尽管如此，两人之间的实力差距缩小了许多！

    施展浩荡星光领域后，慕白身形瞬间消失，随即出现在魂天帝身后……

    “居然还有这种手段？！”魂天帝眉头一挑，神色不变，周身瞬间泛起一道黑光，下一刻，慕白的攻击轰然落下！

    “轰隆——”一声，魂天帝被击飞出去，身形有些凌乱，他看着慕白朗笑道：“就这么点力量？不够！”

    慕白皱了皱眉头，他发现面对魂天帝，能够使用的攻击手段太少太少了！

    “等等，攻击手段？！”

    忽然，慕白发现自己忽略了一个很重要的东西，那就是境界！

    “我特么傻了啊，我现在都已经是斗圣，能够调动天地力量，相当于古蓝星上的法身境，举手投足就是神通，哪里还需要斗技？！”

    这一刻，慕白福至心灵，八九玄功的种种法术、种种神通在心头浮现，然后，慕白脑后左右两侧，猛然多出了两个脑袋，身后，多了四只手臂！

    神通，三头六臂！

    面对着魂天帝，慕白三个头颅、六只手臂，瞬间施展出六道斗技，齐齐攻向魂天帝！

    “该死，这到底是什么斗技，怎么会如此变态！”这一刻，魂天帝神色微变，面对着六大斗技，他竟然也要避其锋芒！

    这不是重点，重点是这小娘皮每次都可以发出六道斗技，而他每次只能施展两道斗技，太特么吃亏了啊！

