
　　王自新听后点点头说道：

　　"你最近在各个租界跟洋人打听下，现在最新型号的飞机怎么个价钱，送货上门那种，福建第四旅那边的机场和机库不是还空着呢嘛？"

　　刘佳昊若有所思的点点头，问道：

　　“具体购买几架？”

　　“这个到时候你跟李保宝主任联系，多了没地方停放，少了还不够塞牙缝，你们具体的自己掌握！

　　另外，你联系下空军那边的张锐司令和陈卓琳参谋长，当初我跟陈卓琳谈好的，该他兑现承诺的时候了。

　　但若是不跟张锐打声招呼有些不太合适！这其中的度你自己掌握！”

　　“好的局长，不行我亲自走一趟！一定把这事办好！”

　　“对外寻个合适的理由，别傻了吧唧的说咱们买，寻个理由捐赠第四旅两三架飞机，供将士们测绘福建地势用的。

　　福建山多，士兵跑武夷山里面测绘地图，总是迷路！”

　　“明白！”

　　“买飞机可以跟杜老板取取经，这方面他熟！”

　　送走刘佳昊后，王自新拿起电话道：

　　“今日有些头疼，我休息一会，有事等我睡一觉再说！不用，我喝点热水眯一会就好！”

　　挂了电话后，王自新走到门口，把门反锁上，这才返回卧室，拿出那份杨刚交给他的厚厚的档案袋。

　　用剪刀划开封口，有两个信封掉了出来，王自新没有着急撕开信件，而是首先拿起那一沓总结汇报记录查看起来：

　　6月初，接到上级通知后，我们悲哀的发现，几乎所有的处于明面上的同志，全部处于日伪特务的监视之下。

　　本人不敢做出立刻撤离命令，若如被日伪特务发现有逃跑迹象，很可能会引发连锁反应，导致大规模的逮捕行动提前发动。

　　本人一边通知还没暴露在敌人之下的同志秘密撤离，同时内心时刻在煎熬中度过！

　　经过几日的秘密筹划，齐齐哈尔外围所有未暴露的人员撤离123名，但是还有45位暴露的同志处在敌特的严密监视之下。

　　我们通过隐秘的方式，致电哈尔滨的同志寻求支援，不料传回来的消息差强人意，同样也有数量不等的同志被敌特保安局盯上。

　　因此可以断定，此次事件不是孤立事件，不止针对一城一地，其他城市情况暂且不明，恐引起连锁反应，遂约定6月10日晚为最后撤离时间。

　　经王复生、金剑啸、王柱华以及本人等几位同志商议，遂决定，用召开齐齐哈尔各界进步救国会议的名义，在6月10日晚8时在民报社内召开会议。

　　报社内有秘密转移地道，届时所有人员集中一起转移。

　　谁知敌特狡猾如狐，在民报社外围布置大量日本宪兵队和警察厅人员，准备趁这次会议把所有与会人员一网打尽。

　　45位同志到齐之后，若是紧急撤退，也逃不出多远一定会被日伪追捕上。

　　万般无奈之下仓促决定，留下王复生、金剑啸、王柱华等共八位骨干人员在敌特严密监视下，装作开会时发生激烈争吵以便吸引敌特注意力，其余三十几名成员在本人的带领下火速沿密道撤离。

　　约定晚间9点，也就是王复生、金剑啸、王柱华等八名骨干人员延后一小时撤离。

　　为前面同志争取撤离时间，时间来到9点整，以上八名骨干同志按原计划撤离，谁知这几名同志才刚刚消失在敌人视野几分钟时间。

　　前脚刚步入密道，日特就对民报社发起搜捕命令，经过激烈的追逐，9时40分八名骨干人员全部被日特追上逮捕。

　　经后了解，这八名同志在狱中把所有酷刑经历一遍，过电、削肋骨、刺指甲、跪砖头、冬天蹲水缸、向身上泼凉水、灌凉水、压杠子、上大挂、夹手指，都没对敌人吐露半个字。

　　总结：此次东三省日伪军对我组织同志的抓捕迫害行为，以8位同志的惨死狱中而结束！

　　然而对一直同情我组织的国党人员王斌章，此人明面上职位是黑江省日伪教育厅长，事发之后，此人被软禁在日本宪兵队。

　　王斌章对同情我组织人员的行为和政治立场态度明确，残暴的日军在王斌章面前用刑，目的是恐吓其交代所知之事，并且威胁其会成为第九受刑人，最后王斌章不堪目睹日军暴行，寻机会自杀身亡。

　　而王斌章的牺牲，体现了国共无间合作一致对外时的一个缩影，王宾章身上集中体现了中国知识分子的铮铮傲骨和忠贞气节。

　　（此处省略5万字斗智斗勇的撤离详细经过，由于没有主角亲身参与，省略几万字，省得吐槽作者凑字数.......）

　　东北事情结束，虽然大部分战友得以脱身，然而历史的惯性是巨大的，领头的几位战友为了掩护大部分战友撤退，最后没能逃脱敌人魔抓而被捕。23sk.net

　　恼羞成怒的小日本没有对外审判，就对几位战友进行施加残酷的酷刑，最终，被捕的人员没能熬过酷刑，牺牲在了监狱之中，直致牺牲，都没有吐露半个字，体现了同志们的气节......。

　　围捕行动失败之后，日本人到最后都没搞清怎么泄露的计划。

　　直到几个城市的联合行动全部失败，这才后知后觉的察觉到了计划的泄露，而且对他们的计划仿佛十分了解一般，日本人在东三省掀起了声势浩大的内查行动。

　　气急败坏的小日本，展开了轰轰烈烈大规模的内查行动，内奸没有找出，小日本转头把怒火发泄到了投降的保安局和警察局身上。

　　不知有多少汉奸死在了他们投降的主子手里，可悲可叹，但又不值得可怜，不可饶恕；

　　东三省的消息传回延安已是一个月后，一众大佬望着传回的消息，有些哭笑不得，为牺牲同志惋惜，笑那些没有气节的二鬼子落得如此下场.......

　　王自新合上事件记录，一时间惋惜、感叹的情绪甚嚣尘上。

　　惋惜几位同志的牺牲自我，掩护更多同志撤退，这种可歌可泣的壮举，感叹历史的惯性还是收割走了几名同志的生命！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第406章 东北风云免费阅读。https://www.23sk.net 