    马岱内心戏很足，可马腾却不知道马岱心里在想着什么，直接被马岱那炯炯有神的目光盯着直发毛，磕都不知道该怎么往下唠了。

    这啥情况？

    这是没让他们找，心里有情绪了啊！

    马腾略一思索，便摆手说道，“那个……伯瞻、令明，本侯知道你们在想什么。”

    “你们也不用有情绪，等会儿到了章台楼，我去找昨晚那三个小娘们儿，你们俩该找也找，别在下面干等着，我这一上去说不定得多久呢……”

    嗯？

    马腾这话一说，庞德马岱的眼神齐齐一亮。

    都是年富力强，精力旺盛的年纪，你就算是天大的英雄，有再强的意志力，也难免会有那方面的心思。

    更何况还有人带着三个貌美的红倌儿在眼前乱晃，这搁谁谁受得了啊？

    尤其是马岱，心中对马腾的敬佩又上了个台阶。

    不愧是我家侯爷啊！

    如此英明神武，还能如此心系下属，连手下人下半身的事情都能考虑到。

    跟着这样的主公，何愁大事不成！何虑大业不兴！

    几个人说着话，这马车就到了章台楼门口了。

    马腾从车上一下来，直接就愣了愣神，有点不敢相信眼前看到的一幕。

    就见章台楼门前人头攒动，把整个一楼大厅都挤满了，好多人因为挤不进去，都排在了门外。

    这尼玛……不科学啊……

    虽然现在不是农忙时节，但大多都会趁着白日里找点别的差事，多补贴一点家用。

    所以按照常理来说，大白天城里面不应该有这些闲汉，更不会有这么多人来逛这种地方，这人都已经比晚上多了。

    这是有什么名妓来走穴了？还是章台楼来什么相貌经验的新人了？

    马腾是什么身份，自然不可能和这些升斗小民挤在一起，三个下了马车，就站在原地没有动。

    “伯瞻，你过去问问什么情况！”马腾观望了一会儿，见人群还是没有散开的迹象，甚至还有人源源不断往这边涌来，便扭头对马岱说道。

    “喏！”

    马岱答应了一声，往前走了一步，拍了拍其中一个汉子的肩膀。

    那汉子一回头，还没得马岱说什么，脸上顿时就露出了惊喜的笑容，随之大声喊道：“都让开！都让开！来人！西凉人来了！”

    这一声，直接让马岱愣在了原地。

    紧接着，就见挤在章台楼门口纹丝不动的人群，不约而同地往两边让去，直接在中间闪出一条人胡同，所有的目光都齐刷刷落在了马腾几人的身上。

    呃……

    饶是马腾见过大风大浪，面对这种局面也有点发懵。

    这到底是什么情况？

    感情这么多人挤到章台楼，就是为了等他马腾？

    为啥啊？

    就因为那三个红倌儿的事情，能弄出这么大的阵仗，惹得这么多人大白天屁事不干过来围观？

    不至于吧……

    马腾心中无限懵逼，但脸上还是努力装出一副云淡风轻的样子，仿佛眼前的一切都只是小意思，迈步就往章台楼中走去。一边走着，一边还摆出一副元首检阅般的架势，像两旁的人群颔首示意。

    庞德马岱也是完全不知道发生了什么，一左一右贴着马腾，死死把马腾护在中央，唯恐人群中突然冲出什么人对马腾欲行不轨。

    三个人前脚这么一迈进大门，后面的围观群众呼啦又把大门堵得严严实实，感觉一只苍蝇都飞不出去。

    在大厅之内，早有老鸨带着七八个姑娘等在那里，周围还站在十几名身强体壮的龟公弹压围观群众，显然是为了防止有意外发生。

    见马腾三人走进来，老鸨的脸上顿时挂起了职业般的笑容，直接就迎了上来，几步就凑到马腾跟前，笑眯眯地说道：“官爷！你可算是来了，奴家可等你好久了……”

    咦……

    看着满脸都是赘肉乱跳的老鸨子，马腾强忍住心中一阵恶寒，故作高冷地说道：“怎么？你知道我们要来？”

    “哎呦呦！官爷你可算是说笑了！”老鸨以扇掩面，笑得更开心了，“您要来找昨个那三位姑娘的事情，在我们这章台楼都传遍了。”

    “周围这么多客官，都是慕官爷您的名来得，奴家又怎么可能不知道呢？说起来，还要感谢官爷，不然我章台楼也不会如此火爆！”

    “呃……”

    马腾神情变得有些错愕，一时间竟分不清这老鸨是在夸赞还是嘲讽。

    而且听这老鸨的意思，这些闲汉大白天堵在这里，就因为自己要找那三位红倌儿？怎么三位红倌有这么火吗？能吸引来这么多人？

    “那你既然知道，便不必我多说，她们人在哪？”

    在这种场合下被人围观，马腾多少是有些不适，所以完全不想再和老鸨废话，赶紧办正事才是硬道理。

    “嘿嘿……”

    听马腾这么一说，老鸨脸上那种讨好似的笑容，顿时变得有些奸猾，“官爷，奴家听了这消息之后，早就让她们三个在楼上候着官爷了。”

    “但是吧……我这个三个女儿，那身价都是不低。昨天官爷给的那锭金子，也就够她们一晚的。如果官爷还想和他们亲近的话，嘿嘿嘿……”

    马腾气的白眼一番，也懒得和老鸨子废话，直接给身后的马岱使了个眼色。

    马岱顿时会意，直接跨前一步，从怀里掏出一块麟趾金，往老鸨子眼前一递，毫不客气地说道：“睁大你的眼睛看看，这够不够！”

    “够了！绝对够了！”

    老鸨脸上的笑容就像是菊花般开放，忙不迭地结果金子，态度再次变得谄媚非常，“官爷！来这边请！她们都在楼上！”

    “哼！”

    马腾冷哼一声，傲然地瞥了老鸨一眼，当先一步就往楼上走去。就在所有人都不注意的时候，就把攥在掌心的蓝色药丸含在了嘴里，压在舌头底下。

    “官爷！就是这一间！”老鸨领着马腾来到一间花房门外，神色暧昧地往里面努了努嘴。

    马腾看也不看这老鸨一眼，直接推门就进了房间，从里面关上了房门。

    哗！

    马腾这么一关门，一楼大厅顿时就开了锅了！

