    进货的钱大多数都是沈隆之前拍照攒下来的，刚开始一个人收二十五，自从刘索拉那几张照片传开之后，来找到拍照的人就越来越多，价格自然涨上去了。

    不过给陆援朝、黄贝贝他们拍照则变成了免费，大家已经是朋友了，再谈钱多伤感情啊，反正他们随便给自己解决点小麻烦就超出这点费用的价值了。

    李成涛和蔡晓丽在义利食品厂上班，工资不高还要上缴家里，没攒下多少钱，沈隆就让他们用人力入股各自占了一成的股份，自己一个人占了八成，算起来他这回可是赚了十万块，他见惯了钱倒是不觉得什么，蔡晓丽和李成涛可是吓坏了。

    “春明，我俩也就出了点力，拿这么多钱不合适吧？”李成涛眼巴巴第看着那厚厚一摞钞票，忍不住打了个激灵，他都有点怕了，这要是放到过去几年，投机倒把弄到这么多钱，怕是绝对够枪毙了。

    “之前都说好了，该是你们的就是你们的，放心大胆地拿着吧！回头我想办法弄点工业券，你拿去买个摩托车，骑出去多拉风啊！”汽车暂时就不要想了，等过几年再说吧。

    “春明，涛子说得对，这生意从头到尾都是你的主意，我俩的活儿换成其他人也都能干，我俩拿这么多真不合适，要不你一人分我们千把块就行了！”蔡晓丽也附和道，其实就算是千把块也差不多等于她两年的工资，已经很吓人了。

    “你俩也是担了风险的，这些钱该是你们的就是你们的，要是不拿，那我以后可就不带你们了！”沈隆又是安慰又是威胁的，好不容易才劝说他俩把钱手下，他俩拿钱的时候手都在抖，这刺激实在是太大了。

    这可是一万多块啊，顶得上普通工人二十年的工资，而沈隆拿的就更多了，装了整整一大包，顶得上其它人一百多快两百年的总收入，当然，这是在工资收入不变的情况下；可就算是放到后世，十来万也不是小数目，他等于一星期就赚了一个白领的年薪，或者说一个起点精品作者一年的稿费收入。

    “我说，要不你俩回去就办停薪留职吧，以后专门跟我做生意算了！”之前不好意思提这事儿，现在钱都到手了，自然可以说了。

    “没……没问题！我…..我明天就和主任说去！”李成涛毫不犹豫的答应了，一星期就赚了二十年工资，那我还上个屁的班啊。

    “行，我都听你的！”蔡晓丽也没有丝毫迟疑，她关注的不是这些钱，而是可以和韩春明一起奋斗了。

    “先都把钱带回去好好收着，也别全都给了家里，小心把他们吓坏了，给个几百块就行，然后咱们去老莫好好搓一顿去！”李成涛要是把钱全给家人，他家人的第一反应肯定不是高兴，而是害怕，肯定会琢磨他是不是抢银行去了。

    沈隆也不敢把十多万块直接交给母亲，老太太也得被吓坏不可，他打算给个千把块就行了，然后买些礼物给韩春松、韩春燕他们送过去。

    “呦，春明现在可出息了啊！”韩春燕和韩春雪看到弟弟能赚钱了很是开心，“啥时候再说个媳妇就圆满了。”

    “还是得有个正规单位，你现在能赚钱，将来可不一定，到时候老了怎么办？”大哥韩春松还是老观念。

    这个怕啥，将来只会赚得越来越多，不过沈隆也不和他们争这些，空口白话那有现实教训的厉害？他把两块手表递给韩春生，“哥，一块儿是给你的，一块儿是给咱嫂子的。”韩春生也有对象了，眼瞅着就要结婚。

    果然，一说起这个，大家伙的注意力马上就被转移了，七嘴八舌地说起结婚的安排来，韩春生则低着脑袋一个劲傻笑。

    “过两天我再出去一趟，嫂子想要啥你给我说一声就行，哥，姐，你们有啥要我带的没有？”亲人们自然是什么都不要，只祝愿沈隆能平安回来，听得他还有点小感动。

    休息了几天，李成涛和蔡晓丽就办好了停薪留职的手续，可以全心全意跟着沈隆干去了，留下蔡晓丽继续卖尾货，沈隆又带着李成涛去花都了。

    这次去之前先给马华滕发了个电报，一下车他就在火车站等着了，热情地接上沈隆和李成涛，到饭店吃喝一顿，当天晚上就把货送来了，这回沈隆也没多要，各自要了一千件就好。

    主要是现在还不适合搞大的，要不然沈隆就直接做批发算了，虽然单笔利润肯定没那么高，不过总利润就上去了；可这么搞得话就有些太扎眼了，虽然就算出事儿陆援朝也肯定能把他捞出来，可也没必要冒这个险。

    第二天沈隆和李成涛就回了京城，继续蹬着三轮车满京城的晃悠，卖了几次之后，这一风潮已经渐渐从大学传到外面，许多社会青年也来买他的货了。

    不过其它人也不是瞎子，很快就有不少人看到了这一商机，他们很快就弄清楚了这些衣服的来路，纷纷凑钱前往花都进货，这卖货的人一多，价格自然就下去了，等沈隆和李成涛又一次发货回来，单价就跌倒之前的一半儿了。

    就算是这时候，依旧有四倍多的利润，这要是放到后世，哪一行有这么高的利润，业内人士非得笑醒不可，可现在，沈隆已经觉得没多大意思了，“算了，这生意也没啥搞头了，咱们把剩下这些卖完就不做了吧？”

    “不干这个咱们干啥啊？”蔡晓丽问道。

    “到时候你们就知道了。”沈隆买了个关子，把剩下这些衣服处理完之后，他提议大家伙儿出去玩几天，“累了这么久也该休息下了，咱去北戴河吧，我找陆援朝给咱们安排。”

    “这个天儿去北戴河倒是刚刚好。”李成涛和蔡晓丽都答应了。

    沈隆找人借了辆车，等出发那天，李成涛看到车里还放了个大家伙，“春明，这又是啥玩意儿？”

