        “有一条大河！？多大！？”听得孙悟空的话，江流漫不经心的开口问道。

    说话间，一些铜铁矿石之类的材料，直接放到了熔炼炉中之后，直接按下按钮，很快的，璀璨的光芒持续了片刻之后，一柄长剑出现在江流的面前。

    顺手接过这柄长剑，仔细的看了看，相应的属性信息出现在江流的面前。

    锋锐的青锋剑（完美级）：需要等级50，攻击+4500，特效：削弱对方10%的防御，持久66/66。

    “嗯，还不错了！随着等级的提升，大致上能够炼制出自己等级能够用得上的装备了！”看着手中这柄长剑的属性信息，江流还算是满意的点了点头。

    旋即，把这柄剑直接放进了帮派的宝库之中去了，顺手，又拿出了一些丝线和毛皮之类的材料，准备炼制一件护身所用的皮甲装备。

    “师父，很宽很宽，比沙师弟的流沙河都要宽得多呢！”目运金光往远处看过去，孙悟空开口回答说道。

    “哦？”听得这个话，江流来了些兴致了，手中准备炼制皮甲的动作微微一顿，惊讶的对孙悟空问道：“比你沙师弟的流沙河还要宽！？悟空，你且去看看，这条河到底叫什么名字！”

    流沙河，就已经是号称八百里那么宽了，居然比流沙河还要宽？

    江流觉得有些好奇了，如此宽的河流，想来应该是有些名头才对吧！？

    得到江流的吩咐，孙悟空点了点头，纵身一跃，朝着远处飞了过去。

    不过片刻间，孙悟空很快回来了：“师父，我去看了下，这条大河名叫通天河呢，而且，前边不远处，还有一个小村落，名为陈家村，似乎村子上的百姓，全都姓陈！”

    “通天河呀！？”听得孙悟空的这番话，江流的眼神微微眯起来了些许，关于通天河的名字，江流自然是记得的。

    心中暗自的思索了片刻，原著中是说，通天河中有一只鲤鱼精，是观音菩萨的莲花池中的鲤鱼，在这通天河为祸一方，每年都要求陈家村的人供出童男童女。

    随着后面观音菩萨前来，把这通天河中的鲤鱼精带走了之后，似乎还是这通天河中的老龟驮着大家过河的。

    值得一提的是，原著中本来该是取得了真经的，可是，却说什么九九八十一难还差最后一难，所以，大家在这通天河中落了下来，再碰到了通天河中的老龟。

    因为老龟叮嘱的事情，不记得帮它询问如来佛祖，所以这老龟竟然是把大家掀了下来，让经书都湿掉了。

    “师父，师父，你又在想什么呢？”江流这边心中暗自的思索着原著中通天河原本的剧情，可是，看着江流在这发呆，孙悟空忍不住开口问道。

    “哦，没事，就是有些走神了！”听得孙悟空的话语，江流回过神来，摇了摇头的说道。

    相对于原著，自己毕竟提前了好些年上路了，也不知道这个时候的通天河，是否还有那只名叫灵感大王的鲤鱼精？

    若是有的话，说不得，这次又能收一些利息了。

    且不说这鲤鱼精是观音菩萨座下的鲤鱼，即便是没有这层关系，这鲤鱼待在通天河，让别人送上童男童女给它吃，这样恶毒的妖物，也绝对不能留下来了。

    这通天河中有没有妖物，很简单，只要去陈家村走一遭就知道了。

    所以，心中暗自的沉吟了片刻之后，江流开口，让大家先去陈家村看看去。

    虽然最近这些日子，在山河社稷图中下副本，获得的经验值很多，可是，做任务的话，经验值也很多啊。

    若是可以的话，江流更是不介意把通天河中的灵感大王给顺手刷掉。

    “好的！”江流的话，团队中的人自然是不会有异议了，师徒几个，再加上紫霞仙子一起，很快的，随着天色暗下来了之后，一行人都来到了陈家村。

    放眼望去，这陈家村乃是沿着通天河而建立的一个村落，约莫有百余户人家的模样。

    俗话说得好，靠山吃山，靠水吃水，所以这陈家村延绵一个长条的样子，挨着通天河边，河岸边还能看得到许多的渔船。

    想来，这陈家村的人定然少不了一些渔夫了。

    只是，远远的看着陈家村，江流倒是微微楞了一下，因为这陈家村居然家家户户都把灯笼给挂上了，红红火火的灯笼，看起来非常的喜庆，就差放烟花爆竹的模样了。

    “徒儿们啊，今天是什么日子吗？为何这陈家村看起来这么喜庆！？”看到陈家村的模样，江流心中有些诧异，同时开口对孙悟空他们问道。

    “过年，不是已经过去了好些日子吗！？”孙悟空掰着手指头数了数。

    “是啊，端午节都还有一个多月呢！”猪八戒也跟着开口，点头说道。

    等着吃粽子，猪八戒自然是记得端午节的日子。

    “圣僧，现在并非是什么节日啊，这陈家村这么热闹，或许是本地的风土人情吧！？”师徒几个都没觉得今天的日子有什么特殊的，旋即，旁边的紫霞仙子也跟着开口说道。

    “嗯，不管如何，我们还是都过去看看再说吧！”听得紫霞仙子的话，江流点了点头，倒也没有再深究什么了。

    说话间，一行人直接来到了陈家村中。

    原本天色就渐渐的暗下来了，此刻，随着江流一行人进入陈家村中，家家户户都差不多是到了吃晚饭的时候了，偶尔的，还能听到村子里传来几声犬吠，听起来，倒仿佛像世外桃源一般的宁静祥和。

    因为有玲珑仙府可以住，所以很久很久，师徒几个都没有像以前一样去别人家借宿了。

    但是，因为想着打听灵感大王的事情，所以，江流一行人来到了其中一户人家，同时，敲响了这户人家的大门。

    “来了来了！”随着敲门声响起，一道男声应道。

    很快，屋门被打开了，一个约莫三十岁左右的精壮汉子，走了出来，认真的打量了一番江流等人，神色有些愕然，：“几位是！？”

    “阿弥陀佛，施主你好，贫僧乃是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，路过宝地，天色已晚，所以想来借宿一宿！”江流的模样看起来非常的英俊，白白嫩嫩的，而且气度优雅，和颜悦色的说道。

    “东土来的和尚！？”听得江流的话语，这个汉子有些奇怪的打量了一番江流等人，看到后面的孙悟空一行人，更是骇然色变。

    “你，你这后面的，都是妖怪！？”

    孙悟空一只猴子，倒还没什么，可是猪八戒和沙悟净的模样，看起来就很吓人了。

    “施主不要怕，他们都是贫僧的徒弟，颇有些降龙伏虎的本事，心底却都是善良的！”看这汉子被吓了一跳的模样，江流急忙开口安慰的说道。

    “原来是大师你的弟子啊！”听得江流的安慰，这个汉子神色稍霁，点了点头。

    只是，说话间，这个汉子的目光又看了看旁边的紫霞仙子，再看江流，神色就有些怪异了。

    看江流一行人，只有江流和紫霞仙子是人类的模样。

    至于孙悟空他们？一只猴，一只猪，一个身高三四米的怪物，再加上一匹白龙马……

    “久闻东土大唐的风流，我原本还不相信，今日看到大师，却是相信了啊！”眼神怪异的在江流和紫霞仙子两个人的身上打量了片刻之后，旋即，这个汉子露出一个男人都懂的笑容来，开口说道。

    说话间，这个汉子倒还是认真的盯着紫霞仙子再看。

    毕竟是凡间的人，突然间看到这么漂亮的仙女，这个汉子自然是要多打量片刻了。

    “喂，当家的，是谁来了？”只是，就在大家都说这话的时候，似乎是发现这边停留了挺久了，旋即，又是一个年约三十左右的村妇跟了出来，开口说道。

    说话间，似乎也发现了自家的男人在盯着一个仙女般的美丽女子在看着，似乎魂儿都被勾走了的样子，这个妇女气不打一处来。

    没好气的抓着汉子的耳朵，扭了一圈，性格泼辣的模样：“喂，你看了这么久，好看吗？”

    “啊，疼疼疼……”被自家婆娘抓着耳朵都扭了一圈，这个汉子的嘴里立马是大声呼通，开口求饶说道。

    “哼！”看自家男人的这副模样，这个妇女这才有些消了气的样子，忿忿不平的把手放了下来。

    同时，这个妇女也盯着江流和紫霞仙子打量了一圈，旋即，撇了撇嘴的模样：“好一个花和尚！”

    “呃……”

    这个妇女的话，让江流的脸色有些发苦，想要开口辩解吧，可是，却又似乎越描越黑。

    难道，自己要告诉他们，紫霞仙子喜欢的并不是自己，反倒是旁边这只又矮又瘦的猴子不成！？

    一个美女爱上了一只猴子！？

    这种事情，普通人哪里能相信得了？

    只是，自从穿越来到了西游的世界以后，似乎自己还是第一次被人骂是花和尚吧！？