
便衣队并没有衔后紧追，胡义急速地奔跑了十多分钟，已经拉开到足够安全距离，早把便衣队甩在了视线外的位置，才喘着粗气放缓了速度，改跑为走，想要恢复一些体力，却发现四大一小五个熟悉的人影正从前面的涧口迎面走出来。

直到最前头的马良靠近了，胡义脱口问：“你们怎么回来了？”

“流鼻涕领的一条好路，把我们带沟里去了，死胡同！能不回来么！”回答了胡义的问题，马良还想问刚才到底发生什么，发现苏青已经铁青着脸出现在身侧，只好往边上挪了挪，没再出声。

“为什么私自脱离队伍？刚才为什么响枪？”苏青径直到了胡义面前，直奔主题。

“我想宰了后面那条狗。”

“你知不知道……”苏青本来想组织些语言来好好责备羞辱胡义一番，慢了半拍才听明白胡义的话。宰了后面那条狗？是啊，如果没有那条狗，问题就全没有了，这是关键啊！顾不得先前准备好的说辞，立刻改了口焦急地问：“你把狗打死了？”

“没打中，不过还要打。不灭了那只畜生不算完。”简单地回答了苏青的问题，胡义似乎忘记了现在苏青是指挥员的事，四下里看了看，指着右侧的一个矮丘，直接就朝马良命令道：“马良，现在你带流鼻涕给我躲到那后面去，藏住喽，都给我瞄着那条狗，我的机枪不响谁都不许开火。”然后朝苏青后面的罗富贵招呼：“骡子，把机枪给我！”

这条狗就是眼里的沙子，是危机的根源，刚才的狙击失败让胡义觉得十分牙碜，你这畜生不是不好打么，不是好运气么，可是你还得继续跟着来吧！这回老子给你一梭子，就算是靠蒙也得把你这钉子给拔了不可，他的心里现在想的全是这个。

胡义一时忘了这回事，马良和罗富贵可没忘，胡义的话说完后他俩立即转头看向苏青。看着他俩并没有立即执行命令而是转移视线，胡义这才醒悟，现在苏青是最高指挥了，九班虽小也是军队，军队做出的决定可没有闹着玩一说，正要重新对苏青解释一下自己的想法，不料苏青却在他解释之前先开口了。

“我同意这个安排！这次战斗由胡班长全权指挥，直到战斗结束。”苏青对胡义有私恨，但她不会蠢到在这个时候夹带个人情绪，明白了那条狗是关键，指挥战斗自己是外行，所以她不必等胡义再解释什么，明智地甩手。

小红缨这时候跳出来：“狐狸，那我干啥？”

“你和苏干事在后面躲着就行。”

胡义的回答让这丫头满心不乐意，但是她知道胡义这家伙吃软不吃硬，自己撒泼耍赖的一套对胡义没用，所以立刻把一副小脸挤出个委屈至极的表情，两个大眼瞬间变得清澈透明水汪汪的，用稚嫩的声音可怜兮兮地哀求：“好狐狸，我都把你当班长了，你也把我当战士好不好？只是要打那条狗，危险不大，是不是？我保证，如果敌人离得近了，我就乖乖地跑到后面安全的地方，一定不让你担心，好不好？好狐狸，我求求你了！”

苏青诧异地看着小丫头这难得一见的德行，到处都是撒泼打滚耍无赖，怎么到胡义这就成了乖乖小宝贝了？这丫头片子想酸倒多少人？更让苏青没想到的是，胡义听完了小红缨的话，二话没说就把他那支三八大盖递到了小红缨的手上，然后说了句：“跟我来！”

马良和刘坚强藏在右边的矮丘后，罗富贵和苏青躲在大后方，胡义和小红缨趴在左边的一个土坎上，隔着几从荒草监视着来路方向。胡义同意了小丫头的请求不是因为她的酸德行，而是她说的没错，面对便衣队这一仗风险不大，让她适应适应战斗环境没坏处，温室里的花朵最容易夭折，这年月躲在哪里都未必安全，尽快适应环境的才能多活几天。

荒草后传来小红缨和胡义的低语。

“狐狸，你的枪法那么好，怎么没打到？”

“傻丫头，狗比人小，不好瞄。”

“所以你现在打算给那只小狗来一梭子？”

“对，那狗必须死，否则咱就得领着他们没完没了的跑。”

“狐狸，呆会儿等那只狗来了，让我先开枪好不好？”

“不行，你一枪打不着的话，它就躲了，后面我还咋打？”

“喂，狐狸，要不这样，如果我这一枪打不到的话，我就一辈子听你的话，再也不顶嘴。咋样？”

“……”

“你说话啊？”

“姑奶奶，这是战斗，不是过家家！”

“切，小气鬼！”随着小红缨的这声嘀咕，场面恢复了寂静。

小红缨总是大言不惭自称枪法好，说独立团除了牛大叔和团长政委，就属她能耐，但是谁都没有亲眼见过她开枪，因为她都是偷偷溜到僻静的远山野岭打实弹，连胡义都没见过，当然在青山村开会这次除外。

小红缨喜欢枪，甚至最早学会的几个阿拉伯数字，就是看步枪表尺学会的，尤其三八大盖这枪小丫头格外喜欢，虽然这枪比别的枪还要长些，可是因为口径小，后坐力就小，不会像其他长枪那样震得小丫头肩膀疼。

现在终于有机会光明正大地开火，令她的心里兴奋不已，自顾自地拉开枪栓确定弹膛里的子弹数量，而后又摩挲着枪身，再次低声开口问胡义：“狐狸，这枪有脾气么？”

很多步枪因为磨损或者质量问题，可能导致弹道偏差，或偏左右，或有高低，这把枪从山谷小路被胡义背回来后，小丫头从没用过，所以有此一问。

“没问题，很准，我校过了。”

“那就好。”

目标终于远远出现在视野里，看样子有一里路远，一人牵着一条狗在前，二三十人随后，与十几分钟前不同的是，这次他们边走边四下里张望着，谨慎程度是大大提高了。

胡义的目光透过机枪的准星盯着目标，暗暗告诉自己这次要沉住气，基于小丫头在身边，不想把敌人放得太近，但为了增加命中几率，决定把开火距离定位在一百米至二百米区间。

小丫头自然也看到目标了，枪身架在土坎上的荒草里，扭了几扭把自己的姿势摆正，抬起小手费力地拉动枪栓，咔——嚓——哐——因为她的胳膊短，力气小，所以枪栓拉动得非常缓慢清晰，发出的声音不像成人那样干脆，而是被分解步骤拖长了。

这与众不同的枪栓拉动声使胡义不禁扭头看着，小丫头那笨拙的拉栓动作让胡义心里忍俊不禁，差点忘了此刻置身何处。

子弹终于上膛，小丫头随后摘下了头上的帽子放在一边，使两个羊角辫脱离了束缚翘立在风里，微微晃动着。然后向前伸直了右手臂，竖起大拇指，眯起左眼，隔了一下又睁开左眼闭起右眼，一副老神在在。

这下胡义心里可有点惊奇了，这屁孩子居然会测距？有点意思。可是她摘帽子是为什么？特殊爱好？

目标五百米左右，小丫头收回手臂，把三八大盖的表尺啪地一声就给扳立起来，直接确定使用四百米固定V槽。

胡义的心里再添诧异，三八大盖的瞄准表尺和一般的步枪不同，有三个瞄准凹槽，三百米以内是用闭合状态的固定槽，竖立起表尺后有个四百米固定槽，四百米以上使用表尺游标凹槽。看小丫头这架势，不是要扯淡吧？

小丫头终于把头低下来，她的瞄准姿势也与众不同，小脑袋向右侧枪托方向扭歪得厉害，导致扎在左边那个小辫高高地翘了起来，竖在了空中，随着风的吹拂摇摆晃动着。

这回胡义突然明白这熊孩子为什么摘帽子了，她把她自己那羊角辫直接用来测风向风力！这让胡义彻底无语了，看着小丫头已经眯起了左眼，调匀了呼吸，胡义有点沉迷于这幅画面，他忽然很期待结果，他决心改变决定，哪怕她失手了，也该让她把这个过程画上一个句号。胡义知道这样做不理智，可是这小丫头就是把钥匙，总能毫无理由地打开胡义的心门而为所欲为。

“丫头，第一枪你来开！”

“真的？”

“嗯。”

胡义的话使得小丫头的手指毫不犹豫地放进了扳机孔，这个平日里疯疯癫癫的小丫头此刻终于彻底安静下来，专注于目标。

距离接近四百米，那狗看起来确实太小了，可是与胡义瞄准不同，小丫头并没有直接去瞄那只狗，而是把准心提前指向狗前面要经过的枯树等待，眼看着狗经过了，于是立即把准心再向前瞄着下一个会经过的大石块或者树根等待。

细节决定成败，胡义注意到的细节是理智的细节，而这个整天在独立团招猫逗狗的疯丫头，注意的细节恰恰是最容易被忽略的，狗有爱撒尿的天性！

撒尿害死狗！这只真正的狗终于在一颗枯树边停住，忍不住翘起了一条后腿。

头上的小辫实时传递着风的信息，使小丫头直觉地将准心逆风向偏开，指向目标的边缘外侧，扳机被压到了最低。

呯——

胡义这个多年扛枪的人，此刻突然发现，一颗子弹飞过四百米距离居然需要这么久！这么漫长！胡义一直定定地看着远处那个枯树边的小黑影，好像已经过了很久，那个目标却再也没动过，似乎变成了一块石头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824154"  chaptername="第六十二章  风中的羊角辫">加入书签</a>
</div>
