    原本，朱慈烺是不知道那日松的这些情况的。

    而那日松也非常狡猾，那日在被生擒之前，他换了衣服，假装成了一名普通的蒙古士兵，身边的人也为他遮掩，若不是明军严厉审讯每一个蒙古俘虏，令其交代身份和知道的军情，说不得就被他蒙混过去了。而后参谋司李纪泽翻阅蒙古俘虏的供词，发现了那日松的特殊身份，如获至宝，立刻来见朱慈烺。

    关于长城的防御，朱慈烺和参谋司商议过无数次，大家一致认为，长城只所以难以防御，关键就在于塞外蒙古已经全数倒向了建虏，大明失去了缓冲和耳目，建虏大军随时都可以悄无声息的出现在长城边关之下，除非在每一段长城都布置重兵，否则被动防守，左支右绌，终究是守不住的。

    因此，离间蒙古和建虏的关系，成了参谋司共同的建议，纵使不能将蒙古人拉回来，只要能令蒙古人首鼠两端，不全心全意配合建虏，在建虏大军有所动静的时候，提前通知一声大明，那么大明在长城的防御，就不会像今日这么的被动。

    但想要离间蒙古和建虏并不是一件容易的事。

    历史上，为了控制蒙古，建虏使出了各种手段拉拢蒙古各部落，通过大规模的联姻将蒙古贵族捆绑到了建虏的战车上，并大力倡导满汉一家。内蒙古各部被改制成了八旗是一个标志性事件，意味着建虏对内蒙古各部的控制力得到了进一步的加强，从此后，蒙古贵族再不能像过去那样，随心所欲的指挥部众了。

    八旗之后建立的盟旗制度，更是将蒙古各部落固定在了各自的区域中，各旗互不统属，互不来往，自己在自己的地盘上放牧，严禁跨界，即便是饥荒年也不能逾越，只能等中央政府的救援，否则会遭到中央政府的严厉处罚，这阻碍了蒙古内部的交流，使蒙古人很难再统一。

    更绝的是，满清入主中原，统治稳定之后，在蒙古大力推广藏传佛教也就是黄教，财政给予巨大补助，入黄教的不能婚育，但是社会地位和经济地位非常高，在两百多年的时间里，蒙古黄教繁盛异常，僧侣遍布，加上瘟疫和汉商的高利贷，蒙古苦不堪言，总人口从清初的500万锐减至民国初的120到150万，而同期中国人口从8000万增长到了4亿。

    比起金国当年对蒙古人的屠杀减丁，激起蒙古人的冲天仇恨，满清做的不但聪明，而且非常有效。

    一句话，凭借盟旗分制与藏传佛教的“双管齐下”，清代蒙古实现了长城的“长治久安”，蒙古再不是中原王朝的边患。

    此时是崇祯十五年，建虏对蒙古八旗的控制，尚没有到后世那种如臂使指的地步，有大明这个庞然大物的存在，蒙古各部虽然臣服于建虏，但远还没有到心悦诚服的地步，他们跟随建虏，只不过是因为利益。跟着建虏，他们取得一次又一次的胜利，不停的入关抢劫，一旦没有了胜利，抢不到钱粮棉布，而大明实行贸易封锁，各部衣食难以着落，建虏又无法提供支援之后，蒙古各部对建虏的向心力，自然就会减弱。

    朱慈烺等待的，或者说图谋的就是这样的机会。

    古人云，凡事预则立，不预则废。虽然大明现在还没有把建虏打怕打痛，贸易封锁也刚刚开始，蒙古各部仍有存粮，短时间之内还感觉不到贸易封锁的剧痛，不过朱慈烺相信，只要长期坚持，大明按部就班的严查走私，最迟今年秋冬，蒙古人就会支撑不住，到时不管黄太吉愿意不愿意，他都必须组织大军，再次入塞，不然他就无法解决蒙古人的吃穿问题，朱慈烺现在要做的，就是早准备，放长线，钓大鱼。一旦再次击败黄太吉的入塞，收揽蒙古各部的机会就会来到。

    那日松是一个合适的目标。

    那日松是林格尔部大汗宝利德的长子，宝利德年纪大了，身体不好，其他几个儿子又年幼，未来必然是那日松继承汗位（八旗改制后，小部落的头领都为副都统），但使能说动那日松，朱慈烺的蒙古战略，就算是起了一个好头。

    林格尔部虽然不大，只有壮丁骑兵两千余人，但放牧的区域恰好在张家口边关之外，若说贸易封锁影响最大的蒙古部落，估计就是他们了，加上他们是原察哈尔蒙古，原本属于林丹汗，数次和建虏和科尔沁蒙古血战，心中的芥蒂短时间之内绝对不会消除，只要安排得宜，大明显示出实力，能给建虏不给给的利益，将那日松的部落拉回来，成为张家口之外的藩篱，并非不可能。

    当然了，这是朱慈烺的谋划，能不能成功，他并不能保证。

    “那日松。”看守军士出现在门口，冷冷喊。

    那日松站起来，虽然他假装不懂汉语，但对自己的名字，他还是能听出来的。

    四名军士严密看守，将他领入了隔壁房间。

    一个四十多岁，护着长须的明朝官员正坐在堂中。

    虽然是蒙古人，但那日松从官服的颜色上却也知道，眼前这官员品级并不高。

    官员之后，站着两个挎着长刀的锦衣卫，正冷冷看着他。

    “这是李大人，还不快拜见？”

    军士呵斥那日松，并且推搡了他一把。

    那日松脸色涨成了酱紫，但依然梗着脖子，不向明官低头，不过一双小眼睛却咕噜噜地乱转，显然是在想着应对的策略。

    那明官并不在意，一扬手，示意军士们退下，等军士退下，关上房门，官员威严的说道：“本官叫李纪泽，乃是大明京营参谋司照磨，今日见你，乃是为了你和你林格尔部的前途。”

    那日松装傻，咕噜道：“听不懂。”

    李纪泽身后的锦衣卫用蒙古语翻译。

    这一下，那日松不能装傻了，只能低头默默。

    “先说你，”李纪泽盯着那日松：“你犯我大明边关，杀我边民，论律是死罪！”

    那日松哼一声，一副不屑的样子。

    “而你林格尔部，跟随建虏，助纣为虐，亦为天理所不容，为示惩罚，我大明将严禁和林格尔部贸易，一粒粮，一匹布，也休想从我大明得到，不但你林格尔部，所以犯我大明边关的蒙古部落都是如此。”李纪泽道。

    那日松又哼了一声。

    李纪泽继续道：“过去或许有山西商人为你们走私粮食布匹医药，但现在不会有了，去年草原大旱，今年水草不继，最迟到秋天，你部就断粮，医药布匹会大量短缺，林格尔部本就人丁稀薄，经此一次，必然是雪上加霜，等到明年的春天，你林格尔部还有多少男人能骑马射箭，恐怕就是一个未知数了。”

    那日松又哼了一声，不过这一次明显比前两次心虚了许多，因为李纪泽说的都是实话。粮食布匹和医药，都是蒙古人不可或缺的，这三种物资都需要从大明

    进口，一旦大明封锁边关，破关抢劫又失败，今年蒙古草原必然会陷入困境。

    “你心里也许在想，虏酋黄太吉会支援你们，”李纪泽盯着那日松，继续道：“但建虏的败局你也看到了，不说宣化，只说墙子岭之战，建虏偏师全军覆没，连黄太吉的哥哥阿巴泰都被我大明生擒，前后两个月，耗费钱粮无数，却什么也没有从我大明抢到，你觉得，建虏的物资还会充裕吗？支援你们？他们自己能够用就不错了。”

    “再者，就算是支援，建虏也会优先支持和他们关系最近的科尔沁蒙古，而你们这些察哈尔蒙古，从始至终，黄太吉都不信任你们，也因此从要你们迁到张家口边关之外，你觉得，黄太吉会有多余的物资，支援你们吗？”

    “最后，如果林格尔部不死心，联合其他蒙古部落，今年进犯我大明边关，我保证，你们的下场会比阿巴泰更惨。”

    这一次，那日松终于不再哼了，但依然咬着牙。

    李纪泽察言观色，目光始终紧盯着那日松，见那日松的态度有所松动，知道那日松不是铁板一块，心中顿时就放下心来，继续道：“所以我才说，你和你的林格尔部，都已经到了生死存亡的关头，是生是死，全在你一念之间。”

    “蒙古人都是草原上的雄鹰，再大的困难也休想封死我们！”那日松终于说话了，不过是口号式的言语。

    李纪泽淡淡道：“没有食物，雄鹰是飞不起来的，再者，飞再高的雄鹰，终究也是要落地的，你林格尔部的地就是张家口之外，不为自己，难道你不为自己的族人想想吗？”

    那日松不说话，只是咬牙冷笑。

    罗马非是一日建成的，李纪泽也没想一次就能说服那日松，今日到这也就差不多，于是淡淡说道：“你回去想一想吧，如果想通了，愿意悔罪，我大明未必不可以放你一条生路。”

    听到此，那日松眼睛一亮，不管表面怎么强硬，内心他都是想活的。

    “对了，有一个物件送给你。”

    李纪泽向身后锦衣卫点点头。

    那锦衣卫抱起桌上的一个方盒，送到那日松的面前。

    那日松一脸疑惑。

    锦衣卫打开了方盒。

    那日松吃了一惊，忍不住后退了一步。

    方盒中，居然是一颗用石灰泡过的、呲牙咧嘴的人头！

    退步之中，那日松已经认出来了，正是蒙古正白旗旗主伊拜的人头。

    潮白河之战中，伊拜想要从山上突围，结果一脚踩进陷阱坑，被明军斩杀。

    那日松和伊拜是仇人，当日弟弟战死之时，他曾经指天发誓，一定要杀了伊拜，为弟弟报仇，但后来迫于形势，他不得不随着部落投降了建虏，伊拜是正白旗的旗主，他想要杀伊拜报仇，已然是不可能了，夜深人静，想起弟弟，心中不免升起愧疚，今日忽然见到伊拜的人头，他心情极为复杂，一来伊拜死了，他弟弟可以安息了，二来他和伊拜是同一伙的，都在“清”字旗号之下，见到伊拜的人头，不免又有些兔死狐悲的感觉。

    “令弟的仇，我大明帮你报了。”李纪泽道。

    那日松哼了一声，什么也不说，不过心志明显没有刚才那么高昂了。

    李纪泽点点头，锦衣卫喊一声来人，门外的四个军士进入，将那日松押回。

    那日松一走，李纪泽立刻起身，朝着右边的屏风拱手行礼：“殿下。”

    一个头戴善翼冠，穿大红龙纹便服的少年从屏风后面转了出来。

    后面跟着一个小太监和一个英武的军官。

    原来，朱慈烺一直就在屏风后，注视、倾听着李纪泽和那日松的对答。

    “你以为如何？”

    朱慈烺在椅中坐下，问。

    “色厉内荏，虽然表面强硬，但臣以为，那日松还是知道一些事理的，只要因势利导，令其知道我大明的厉害，将其拉拢过来，还是很有希望的。”李纪泽回。

    朱慈烺点头，他仔细观察那日松，觉得那日松虽然表面粗犷，但却绝不是一个粗心之人，对事情也有一定的判断，如果能加以利用，未来或许能有大用。

    “不过只言语怕是难以说动他。”朱慈烺沉思了一下，淡淡道：“下一次，神机营操练之时，将其拉到军中，让他见识一下我大明军队的真正威力。相信以他的聪明，应该能够明白，长期下去，建虏终究不会是我大明的对手。”

    “是。”李纪泽拱手。

    “可以派人了，”朱慈烺起身：“去通知林格尔部，告诉宝利德，拿一千战马赎回他儿子，他族中的其他兵士，一人两马，战马送到之日，就是他儿子获释之时。”

    不止是那日松和林格尔部，其他俘获的蒙古士兵，大明都派人去通知他们的部落，令他们用战马来换，并且严令，只能由他们部落自己的人来接洽，如果是他部落的人，或者是建虏，那交易就终止，所换俘虏，立刻斩首---建虏不是要收拢各部落的权力吗？朱慈烺反其道行之，偏偏要给各部落自主权和换俘权，长期下去，建虏想要控制蒙古的如意算盘自然就会落空。

    感谢“书友20171204212959119”的打赏，感谢“书友20170127101831888、starao、cylove521”的打赏，你们的支持才能让我支持到现在，谢谢

