
“当时白老师拿的统计表上写的很清楚，我所在的班级，老师和学生加在一起共17人。可是我自己计数的时候，发现那个班里光学生就有17个！也就是说，当时班里多出来了一个学生！真正的学生数目应该是16人！而白老师也不知道是粗心大意，还是因为其他原因，他忽略了这一点！”

学生档案上贴有照片，通过比对脑海中的记忆，陈歌很快从档案袋子里找出了五份档案，这五个人陈歌全都没在班级里见过。

“我所在的班级少了五个人？”陈歌很快又联想到了一件事，自己居住的413寝室墙壁上正好有五块人形阴影！

“是巧合？还是少的那五个人最后都变成了墙上的影子？”陈歌重新将学生档案翻了一遍，他又发现了另外一个问题：“为什么我没有找到小林的档案？”

翻看两遍，陈歌都没有看到林思思这个人。

“难道当时教室里多出来的那个人是林思思？也就是我自己？”

陈歌回想恶梦学院日记本上关于小林的内容，因为小林平时喜欢恶作剧，后来全班同学一起跟他开了个玩笑。

“我似乎有点明白了。”陈歌后半句话没有说出来，他感觉林思思代表的可能不是一个人，而是一种身份。

在这里所有人都和他不是朋友，但同时，所有人又都和他存在某种未知的关系。

“没有任何助力，没有任何线索，看到的任何一个人都是敌人，在这种随时可能陷入死亡的情况下，还要面对几乎绝望的学院‘规则’，这就是四星难度？”陈歌抓着档案的手不自觉用力，他下意识的偷看了一眼自己的影子，那里没有一丝异常。

真相往往是最残忍，也是最沉重的，陈歌缓缓吸了口气：“没关系，至少他们也不是铁板一块，我还有机会。”

学校里的所有人都各怀心思，他们都想要达成自己的目的，这对陈歌来说就是机会！

将那五张档案里的人脸记住，陈歌把整份档案塞进了背包里。

他继续在卧室搜索，王晓明则趴在门板上，一脸紧张的偷听着外面的声音。

“小绫，你开开门，叔叔是担心你，怕你屋子里跑进什么坏人。”

“我爸送我的小宠物从笼子里跑出来，我在屋子里抓它。”

“你爸送你的小宠物？”

“对啊，张叔，你可千万别给别人说，我保证绝对不会影响大家的。”

“老白也是胡闹，学校的规则是不允许养宠物。这次就算了，你尽快把那东西处理掉吧。”

“好的，张叔，你可千万别告诉别人。”

“放心，这事我怎么可能给其他人说。”

客厅里的声音消失了，过了会白绫跑过来打开了卧室的门：“他走了。”

“他会不会还藏在门口？”陈歌提着包的左手朝身后倾斜，他担心女孩会看出来变鼓的背包。

在这很短的时间内，陈歌找遍了卧室，除了学生档案外，还找到了一张教师证、一张饭卡和一张图书馆的磁卡。他也不管那些东西有没有用，全部塞进了自己包里。

“应该是真走了，张老师人很好，就是偶尔会疑神疑鬼。”白绫带着陈歌和王晓明来到客厅门口，她先让陈歌在猫眼上看了看，确定外面没人后才打开了客厅门：“走吧，我在修理间外面等你。”

走廊上没有装灯，漆黑一片，感觉随时会冲出来什么东西。

陈歌比了个噤声的手势，他先将白绫屋子里的所有灯光关掉，等眼睛习惯了黑暗后，才从屋子里走出。

“小心点。”陈歌是个非常懂得利用自己优势的人，他拥有阴瞳，在黑暗中他敏锐的感官和过人的视力才能发挥出最大作用。

三人一起来到走廊最深处，白绫从睡衣口袋里拿出了那一串钥匙，一个个尝试。

安静的走廊中任何响动都会放大，王晓明身体贴着墙角，紧张的四处张望，陈歌则盯着白绫，防止对方搞小动作。

在第四次尝试的时候，门锁里卡簧弹动，修理间的门一下打开了。

“是那把黄色的铜钥匙？”陈歌双瞳缩小，他看着那把钥匙觉得很是眼熟。

手伸进背包，陈歌找到了自己在小林背包里发现的那一长串钥匙。

刚获得那串钥匙时，陈歌还奇怪小林为什么会有这么多钥匙。

“小林的钥匙串上好像也有这把钥匙！”陈歌不知道小林是从什么地方弄来的这钥匙，但这个发现对他来说是一个好消息，以后再遇到无法打开的门，他可以用小林背包里的钥匙挨个尝试，说不定就能打开。

“假设小林是一种身份的话，这把钥匙的存在，是不是可以从侧面说明，小林曾经来过修理间？”

“别发呆啊！快找东西，等会估计会有人过来。”王晓明偷偷指了下白绫，似乎是想说白老师可能快回家了。

陈歌不再耽误时间，他进入修理间内，但是入目的场景却是他进入之前怎么都想不到的。

这屋子里确实摆满了工具，但都不是修理机械的工具，而是和人体有关的工具，比如只有牙医才会用到的牙龈分离器，骨膜剥离器，线剪，眼科剪，持针器，止血钳，弯钳等等。

“我是不是来错了地方？”屋子中心是一张蒙着白布，带有凸起的桌子，四个墙角立着四面盖有白布的镜子，周围的货架打扫的干干净净，上面摆放着各种稀奇古怪的工具，其中有很多陈歌都不认识。

“这是修理间？”

“是啊。”王晓明和白绫异口同声，他俩的脸在进入这屋子后变得更加苍白了。

“这个修理间……恐怕不是用来修理那些家具和电器的。”陈歌没有再废话，他快速在货架前面移动，有些事情不能改变，那就把可以改变的事情做到最好：“没事，拔牙的工具应该也能用来拔钉子。”

修理间不算大，看不到血迹和污渍，这里似乎每天都有人打扫。

将能用上的工具全部塞进包里，陈歌很快走到了第一面镜子前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50430581"  chaptername="第772章  修理间（第三更）">加入书签</a>
</div>
