    这片圣果林，乃斗战圣帝飞升前栽种。

    经过十几万阵法蕴养生长，灵果数量极为庞大，将枝头挂满。

    以沈天与齐战的采摘速度，都花费大量时间，才将这片果园洗劫一空。

    除母株之外，整个果园不剩半枚灵果。

    秉着不收就是浪费原则，两人没有丝毫客气，将灵果全部收入腰包。

    毕竟这里除他们之外，无人能进来。

    “老大，收获怎样？”

    齐战面带喜色，抓耳挠腮。

    这次他可是大饱口福，品尝无数美味灵果，肚皮吃得圆鼓鼓！

    但齐战最喜爱的还是混元黄金蕉，吃得满地都是香蕉皮！

    澎湃的能量洗涤着齐战周身百汇，让他体表金色毛发显得更加神异。

    整只猴儿，宛如黄金浇铸而成般，煞是威风。

    虽然吃了很多，但齐战还是收获不少灵果。

    省着点的话，够他吃好多年！

    沈天淡淡一笑，道：“还不错！”

    他的收获同样不少，光是上品圣药级别的混元黄金香蕉都收获近百根！

    而中品和下品圣药级别的混元黄金香蕉，更是成百上千的收入空间戒指。

    更别说，还有其他种类的灵果。

    这一行，可谓是赚得盆满钵满。

    这么多圣药，就算拿来炼丹，都够炼制好一阵子。

    若是将这些圣药传到外界，足以令无数势力都为之疯狂。

    不夸张地说，连大圣都会忍不住抢夺！

    毕竟这些灵药的数量，实在是太恐怖！

    哪个势力，能够拥有成百上千的圣药？

    兼职想都不敢想！

    若非这里是大帝道场，且沉淀十几万年，绝不可能结出这么多圣果！

    但这对于沈天来说，还不是最大收获。

    此时，沈天眸光定定，视线汇聚在齐战头顶。

    只见那原本深紫色的气运光环，变得愈发璀璨。

    紫光愈发深邃，向着暗紫色蜕变！

    这显然是气运增长的体现！

    斗战圣府本就是属于齐战的机缘。

    在齐战收获机缘之后，气运自然能够得到大幅度上涨。

    而这时，沈天的身体也变得轻飘飘，久违的快感传来。

    沈天连忙掏出镜子，观赏起头顶上的气运光环。

    原本金黄色气运光环变得愈发璀璨，金光四溢，已然向着暗金色蜕变，仅差一点点就能达到。

    顿时，沈天心中升起浓浓的喜悦！

    涨了涨了！

    时隔多日，本圣子终于涨气运了。

    马上，就可以重回暗金色！

    这波血赚！！！

    ……

    看到沈天突然掏出镜子，齐战挠了挠头：“老大在干啥？”

    “难道吃饱喝足后，要欣赏一波自己容颜吗？”

    “嘿嘿，俺也来试试！”

    说完，齐战也掏出一枚镜子，静静观赏起来，忍不住感叹：“唉，俺不愧是花果山美猴王，依旧那么俊俏！”

    沈天：“……”

    这猢狲还挺会臭美？

    还可真少见！

    见齐战沉迷自己的美色，沈天无奈开口：“老齐，我们再去找找，这里说不定还有其他机缘！”

    “好的，老大！”

    齐战反应过来，连忙将镜子收起来。

    这里可是大帝道场，机缘肯定不止这些！

    两人离开果园，向着斗战圣府内部走去。

    ……

    他们穿过几条小路，很快抵达一处山洞。

    这里绿植缭绕，灵气充沛，洞穴钟灵毓秀，仿若天地造化，玄妙无比

    灵泉从山洞顶部滴落下来，洞檐流水如注，恰似珠帘掩门，极为奇特。

    而在山洞上方，印刻着【水帘洞】三个大字。

    金光灿灿，磅礴大气，令人心神震撼！

    齐战一脸振奋，惊呼道：“这里是水帘洞，是老祖宗的传承之地！”

    斗战圣帝最喜欢的地方，便是花果山水帘洞！

    齐战认定，这里存放着圣帝传承。

    他兴奋无比，身为斗战圣帝后裔，自然想找到老祖宗传承，发扬光大！

    “老大，我们进去吧！”

    两人走进水帘洞，很快便进入到内部，畅通无阻。

    这令齐战有些惊讶。

    “果园都有阵法，而传承之地却没有？”

    “看样子，老祖宗肯定是个贪吃猴！”

    齐战雷公嘴微抽，暗自吐槽。

    当两人进入水帘洞后，才发现这里另有玄机。

    此地辽阔无比，宛若一片天地，明显是一个独立的洞天小世界。

    而在小世界中央位置，矗立着一座巨大石像！

    石像足有八百丈高，雕刻成猿猴模样，手中握着巨大石棍。

    他昂首仰天，桀骜不驯！

    纵使只是面对着一座石像，沈天依旧能感受到绝代霸道的气势。

    它就宛若一尊绝代斗皇，欲斗天战地，傲啸苍穹！

    细细感应，能感觉到霸道无双的绝世战意，欲将天地颠覆！

    仿若在万古岁月前，这尊雕像的主人曾凭借手中战棍，将天地都捅出窟窿。

    恐怖、惊骇、震撼、敬畏！

    莫名情绪在两人心中衍生，令他们身躯剧震。

    “这是……老祖宗的雕像？”

    感受到这股战意，齐战体内斗战圣猿血脉都忍不住沸腾起来，令他仰天长啸。

    就在这时，石像中突然迸发璀璨金光，绚烂夺目，将这里尽数覆盖。

    璀璨金芒从石像中迸发出来，化作一道无比伟岸的身影。

    那是一头金毛神猿，看起来十分年轻，身形却比齐战还要雄壮，气势冲霄。

    他身穿黄金战甲，手持黄金神棍，浑身涌动着滔滔不绝的战意，仿若天地战神，俞要逆转苍天！

    立身与此，令周围虚空都震颤不断。

    仿若只要他轻轻一动，空间都要碎裂成齑粉！

    这道身影出现，令两人脸上都露出尊敬之色。

    他们知道，此人便是斗战圣帝，十八万年前的绝代大帝。

    唯有绝代帝者，才能拥有这等神姿！

    ……

    那道身影缓缓开口，声音充满莫大威严，令众生震慑。

    “吾乃斗战圣帝！”

    声音一出，令天地荡漾起无尽波澜，席卷整片空间！

    “吾之战府屹立十几万年，今日终于等到有缘人。”

    “没想到，还有吾辈族人血脉！”

    “圣猿一脉有后，本帝甚是欣慰！”

    斗战圣帝的声音中，带着欣慰与感慨。

    自斗战圣帝飞升仙界留下斗战圣府，已过去十几万年，却从未有人能够进来！

    主要是因为进入此地，条件太苛刻。

    没想到斗战圣府第一次开启，竟然能够遇到一个拥有斗战圣猿血脉的后辈！

    斗战圣猿这一脉强大无比，在荒古时代曾出现过一头斗战圣猿，成就绝顶至尊，可撼动日月星辰，与天地至尊搏杀！

    奈何这一族极为稀少，唯有血脉浓郁到极致，才可能蜕变成斗战圣猿！

    斗战圣帝乃是自荒古时代那尊大能后，天地间第二只斗战圣猿，足以看出这一族极为稀少。

    但这一族强大却是毋庸置疑，每一位都是冠绝古今的绝代人物！

    齐战乃是自斗战圣帝后，天地间第三只斗战圣猿。

    十八万年时间，才出现一尊斗战圣猿，且还出现在自己帝墓中，自然令斗战圣帝也颇为欣慰。

    因为他的传承，是最契合斗战圣猿一族修炼的！

    齐战到来，能将他的传承发扬光大！

    猿粪，妙不可言！

    ……

    见到斗战圣帝，齐战同样欣喜万分。

    这可是族内传说人物，是金睛火猿族的老祖宗！

    他连忙恭敬拱手，满脸崇拜道：“老祖宗，俺叫齐战，是金睛火猿族的少族长！”

    “这位是俺的老大，沈天！”

    面对十八万年前驰骋五域的绝世大帝，血脉同源，齐战感觉无比亲近。

    但他也没忘记帮沈天介绍，拉拉好感。

    两人一起前来，齐战希望沈天也能够得到大帝传承！

    “好，很好！”

    斗战大帝欣慰一笑，但随后眉头微微蹙起。

    “尔等既然能够进入此地，便意味着天赋不俗。”

    “本帝可将《斗战帝经》传授，但仅限于斗战圣猿一脉！”

    “至于这位小友，本帝可授你其他传承。”

    “但斗战帝经，却是不能给你。”

    斗战圣猿本就桀骜不驯，敢与天一战，无论是血脉还是战法都极为高贵，远非寻常传承能比！

    斗战圣帝身为绝代帝者，自然不想让传承落到他族手中。

    听到这里，齐战面色苦涩，为难道：“老祖宗，若不是沈天老大，俺都无法进来这里。”

    “您能不能将传承也给老大一份？”

    齐战还是非常讲义气的，不忍心看着沈天空手而归。

    斗战圣帝摇头拒绝：“《斗战帝经》乃圣猿一脉传承，不能外传！”

    听到这里，齐战叹了一口气。

    既然斗战圣帝不答应，他也不能强求。

    齐战面带歉意：“老大，实在抱歉！”

    “俺到时候拿其他圣器，或者圣药补偿你！”

    沈天倒是毫不在意，摇头道：“无妨，一门帝法而已，无需强求。”

    沈天身上掌握的帝法不在少数，多一门少一门问题的确不大。

    但沈天的话，却让斗战圣帝愣了愣。

    这小子，似乎看不起本帝的斗战帝经？

    “一门帝法而已？”

    “小子，你可知道斗战帝经意味着什么吗？”

    “这可是本帝的证道功法，在帝法中都是绝顶存在！”

    斗战圣帝自信开口，脸上充满着傲娇。

    他的实力强大无匹，在同级别大帝中，都是顶尖存在。

    由斗战圣帝创造出来的《斗战帝经》，自然要比其他许多大帝创出的帝经要强！

    这是他的自信，也是毋庸置疑的事实。

    然而这本绝世帝经，在一个小辈眼中，貌似不值一提？

    这种无敌法，会有人不在乎？

    本帝不信，这小子一定在欲擒故纵。

    他肯定是想要忽悠本帝，谋取吾脉最强传承。

    本帝猴精猴精的，才不会上当！

    ……

    斗战圣帝盯着沈天，想看出他内心的渴望。

    然而沈天神情没有丝毫变化，依旧淡然无比！

    好小子，演得蛮像模像样的嘛！

    而这时，齐战点了点头：“好吧，老大！”

    “俺到时候，拿其他圣药补偿你。”

    “不过这斗战帝经，对于你确实用处不大！”

    齐战很清楚，沈天不在乎斗战帝经的原因。

    毕竟前不久沈天对抗邪火圣君时，光使用的帝法就有十种。

    说不定，这还不是老大极限。

    掌控十几种帝经，且都是顶尖帝法，确实没有必要在乎斗战帝经。

    多它一门不多，少他一门也不算少。

    听到齐战叫沈天一口一个老大，斗战圣帝嘴角抽搐。

    他毛发倒竖，温怒道：“小猴子，斗战帝经只有桀骜不驯的战猿，才能发挥出至强威力，你现在像什么样子？”

    “居然认一个人族当老大，简直丢尽了本帝的脸。”

    斗战圣猿一脉，哪个不是顶天立地，颠覆苍穹的绝代妖王霸主？

    连这片天地都不能让他们臣服，更何况一个人类？

    齐战不仅没有战天斗地的霸气，甚至连桀骜不驯的傲骨都没有，令斗战圣帝气愤不已。

    这样的后辈，怎能承担战天之道？

    齐战脖子缩了缩，对于自家老祖宗，他还是非常害怕的！

    但他心中，却在轻轻嘀咕。

    俺知道斗战圣猿一脉桀骜不驯，傲骨铮铮！

    当初的俺有多猛，天不怕地不怕！

    奈何沈天老大出现，实在是没办法！

    你再桀骜不驯又如何？

    打不过就是打不过，再撑下去也是挨揍！

    老祖宗，你是没见过老大变态之处啊！

    这简直就不是人啊！

    ……

    斗战圣帝袖袍一挥，道：“小猴子，别说了！”

    “你的实力太弱了！”

    “本帝要好好传授你斗战帝经，让你明白斗战圣猿一脉的强大！”

    “斗战圣猿向来以战证道，连这片天地都无法令吾等臣服！”

    斗战圣帝准备好好改造一下齐战，不可让他丢了这一脉的脸！

    他大手一挥，掏出一枚金黄灿灿的香蕉，上面缭绕璀璨光芒，绚烂夺目。

    这根香蕉一出现，生命气息蓬勃而发，浓郁至极，宛若潮汐般涌动天地。

    齐战眼睛瞪得大大了，紧紧盯着那根香蕉，眸光根本转移不开。

    那根香蕉充满着强烈诱惑，能令他底蕴、实力大增！

    斗战圣帝得意道：“这是香蕉不死药，乃是帝药，对圣猿一脉有大用！”

    “只要你将斗战帝经修炼到极深层次，本帝便将它赐予你！”

    他这么做，便是为了激励齐战。

    有目标才有动力！

    以帝药做奖励，自然能令齐战用心修行！

    齐战闻言，面露大喜之色，道：“多谢老祖宗！”

    “俺一定会好好修行！”

    帝药诱惑实在太大，根本无法拒绝！

    斗战圣帝满意点头。

    他眼中难得露出一丝遗憾：“可惜本帝没有寻到蟠桃不死药！”

    “失之交臂，实乃本帝一生遗憾！”

    “桃子的滋味，可比香蕉美多了！”

    直到如今，斗战圣帝还在想桃子吃！

    这不仅是因为蟠桃不死药的效果，比香蕉不死药还要强大。

    最重要的，还是相比于香蕉，斗战圣帝更喜欢吃桃儿。

    齐战猴头连点，十分认可斗战圣帝说法！

    哪有猴儿，不喜欢吃桃？

    跟桃儿相比，就算是香蕉也得往后面靠。

    听到斗战圣帝的话，沈天眉头一挑道：“大帝前辈，你说的是这个吗？”

    说完，沈天掏出一枚蟠桃。

    却见其仙气缭绕，鲜红欲滴，散发出极为浓郁的清香与生命气息。

    “什么，竟是蟠桃不死药？”

    斗战圣帝瞳孔瞬间放大，视线死死盯着蟠桃不死药，忍不住吞咽口水。

    齐战也是如此，目不转睛，满脸垂涎之色。

    毕竟猴子最爱，还是桃子啊！

    更何况是帝药级别的蟠桃，更是令猴无法拒绝。

    斗战圣帝脸上表情顿时转换，微笑道：“小友，你这蟠桃不死药，能否与本帝交换？”

    “本帝可以用《斗战帝经》全部传承来交换！”

    蟠桃不死药的诱惑，连大帝都不得不动容！

    齐战一脸懵逼：“老祖宗，你不是说《斗战帝经》不能传授给外人吗？”

    斗战圣帝狠狠瞪了齐战一眼，老脸一红：“咳咳，那什么，这小友不是你老大吗？”

    “既然是你老大，也算不上外人！”

    “本帝向来胸怀广大，自然不会拘泥于门户之见！”

    “小友，你看如何？”

    斗战圣帝望向沈天，眼中充满希冀。

    蟠桃不死药，蟠桃不死药啊！！！

    本帝寻找万年，都未能得偿所愿！

    眼下就在本帝眼前，则能错失这个机会？

    所以，他才想用斗战帝经来换取。

    但沈天却摇头拒绝道：“大帝前辈，这枚蟠桃不死药晚辈另有作用，需要炼制成丹药！”

    斗战圣帝闻言，顿时大怒道：“什么？炼成丹药？”

    “胡闹，胡闹！简直是暴谴天物！”

    “拿蟠桃来炼丹，是对桃子的亵渎。”

    在斗战圣帝看来，有什么丹药比得上桃子香甜可口？

    这么美的桃子，一口吃掉它不香吗？

    但沈天却很坚决道：“若是将蟠桃不死药炼制成丹药，它的价值能够翻倍！”

    这蟠桃不死药乃是荒石帝君赐予，需要用来炼制混沌补天丹。

    炼制出来的混沌补天丹，还要拿一枚给荒石帝君！

    沈天自然不会拿来交换帝经。

    况且在沈天看来，帝经的价值远不及蟠桃不死药！

    斗战圣帝急得抓耳挠腮，却又无可奈何。

    若不是此时斗战圣帝只是一缕神识，恐怕都会忍不住出手抢夺。

    蟠桃不死药对他诱惑太大，连手中的香蕉不死药都变得不香了！

    但他又不能真的对沈天出手，就算拿到了蟠桃不死药，也吃不了！

    毕竟一缕神识，怎么吃桃子呢！

    他也不会这么做，大帝毕竟还是有尊严的，怎么好意思对一个小辈出手。

    而且沈天，还是与自己一脉后辈交好的小辈！

    斗战圣帝思前想后，最终还是开口道：“那本帝用《斗战帝经》、和这根香蕉不死药跟你换这颗蟠桃不死药怎样？”

    “这同样是帝药，一根换一颗，外加上一本帝经，你肯定血赚！”

    斗战圣帝老神道道，故作出肉疼模样！

    但沈天还是看不上，道：“多谢大帝前辈好意，但这些东西我也不是很需要！”

    “况且香蕉不死药的药效，似乎比不上蟠桃不死药吧！”

    沈天瞥了斗战圣地一眼，心中嘀咕。

    ……

    这老猴子真是狡猾。

    以为本圣子年轻啥都不知道！

    还想忽悠本圣子？

    做梦呢！

