    大概已经知道胡建飞和刘老头他们在暗中计划什么了，晓峰借张狗蛋家里的摩托车跑了一趟县城。

    如果村里开会，他让张狗蛋能拖就拖住，拖不住就把玉米地守住，而他自己有更重要的事情要做。

    此时的刘胖子早已回去，农贸市场的一个档口，刘胖子正坐在那里抽烟、喝茶，和几个人吹着牛.逼。

    “伍老板，你怎么也跟着来了。”

    晓峰刚到，刘胖子便迎了上来，激动拉着他的手。

    其他人久闻晓峰大名，都转过来敬仰望着他。

    “有事说事，拉拉扯扯的干嘛，又不是第一次见面了，别那么客气，我急着呢！”

    晓峰和他握了握手，和众人客气的笑了笑，拿出盒烟发了一圈。

    “呵呵。”

    刘胖子嘿嘿一笑，也知道自己太激动了。

    可就算反应过来，他还是很激动啊！

    “看样子，囤积的玉米放出去，价格卖的不错！”

    这段时间下来，晓峰也是亲眼目睹过的人，一语中的，猜出了刘胖子激动的原因。

    市场上的玉米全部销售殆尽，很多人想买都买不到。

    按照晓峰的部署，刘胖子把这一批囤积的玉米拉到市场去，简直卖疯了。

    刘胖子又开始激动了，眉飞色舞道：

    “岂止是不错啊！伍老板你是没亲眼见到，那些玉米质量上乘，囤积那么久的货，几个销路都在一个小时内全卖光了。”

    自上次晓峰回去以后，刘胖子就打电话给他手下的菜贩子，那些二道贩子比他低一级，是当地的一级采购商，各有各的销售门道。

    也不知道是最近的销路太好，还是因为玉米渠道紧缺的原因，各个地方指名点姓抢先要晓峰的玉米。

    手底下那些二道贩子听到刘富贵有货源，屁颠屁颠的就赶来了。

    当他们在刘胖子的粮仓里面看到堆积如山的玉米，而且全都是质量上乘的原生态玉米之后，眼睛都直了。

    连价格都没问，先来后到，直接开抢。

    短短不到半小时，那几万斤玉米就被抢购一空。

    然后带回去，卖给城里的蔬菜商和大超市。

    刘胖子又一次见证奇迹！

    晓峰知道玉米紧俏，可没想到紧张到这种程度。

    看来他还是低估了城市人口数量。

    “现在玉米你卖给他们都是什么价？”

    想了下，问起刘胖子出售的价格。

    刘胖子抠了一下自己大一号的头，笑歪了嘴：“我让随便挑随便拣，反正都是好货，一律按十三块一斤卖出去了。”

    晓峰：“······”

    黑！

    太太娘的黑了！

    他卖给刘胖子的价格也才平均九块不到，按照价格应该定在十一块，这家伙竟然又涨了两块卖出去。

    奸商本质一览无遗。

    嗯，晓峰倒是直接忽略了自己的超级庄园系统。

    种子不花一分成本，再以三块一斤的均价发给村民们福利，算是土地使用分到的红利。

    一批玉米卖出去，他赚了整整6倍的收入，超过100%的利润已经是暴利了。

    原来最黑的是自己。

    “最近钱也挣了，玉米的价格就缓一缓吧，打开粮仓，让老百姓都吃上玉米。”

    “听伍老板的。”刘胖子笑嘿嘿道。

    他的良心可不会痛，毕竟是天灾人祸，玉米溢价，又不是恶意垄断市场，大家还能吃上玉米已经算不错了，如果他们不拿玉米出来稳住市场，刘胖子敢相信超市的玉米可以卖到20块钱一斤。

    现在伍老板放着更多的钱不赚，竟做出这种决定，说实话，刘胖子还真有点佩服他的胸襟。

    既然价格晓峰说了算，他自然会听。

    “伍老板你先坐着喝杯茶，我去去就来。”

    刘胖子不知想到了什么，给晓峰沏了一杯西湖龙井，朝档口柜台走去。

    没过一会儿，又转回来，手里多了一摞厚厚的红色钞票。

    “按照咱们的约定，伍老板负责货源，我负责销售，三七分，这次三万斤玉米多卖了点价，多挣到的钱，胖子我分你一半。”

    说着，麻利的把钱放在茶桌上。

    三万斤玉米的多挣了6万块钱，刘胖子被晓峰的胸襟折服，同样豪气干云，拿出了3万。

    “第一次我们谈的合作，是按照市场收购价来定的，各自分多少，也是合同上面签订了的，你居然愿意多给我拿额外的分成？”

    晓峰玩味的看着刘胖子，有些惊讶，看来此时真的要对这个奸商另眼相待了。

    做生意挣钱的和挣不到钱的有一个本质的区别，那就是肯舍得。

    有舍，才有得。

    挣不到钱的商人宁愿不吃亏，也不会吃半点亏和别人打点交际。

    而更精明的商人则是懂得投资，善于为人处世。

    他们熟知，付出的越多，一旦投资方向正确，获得的回报远远不是眼前能看到的一笔数字。

    刘胖子愿意将多赚的一半钱吐出来，说明了他拥有超乎常人的长远目光。

    在人人为己的这个商业氛围下，却能做到如此地步，刘胖子绝对是一个在经商上的不可多得的人才！

    如果说以前是因为需要蔬菜的销售渠道，晓峰想招揽刘胖子，因为他的善谋和狡诈，说到底，完全只是出于利用的心态。

    而现在看到刘胖子豪气的笑容，他是真的起了爱才之心。

    晓峰坚决摇摇头道：“合同依旧按我们原先规定的来，往后也是一样，你的钱我不能多拿，多挣的钱本来就属于老板你的，我哪敢收？”

    “我们哥俩还客气啥？你在种植上如果缺钱，可以先拿着用。”刘胖子嘻嘻笑道，似乎根本不心疼。

    “刘哥，你很不错。”

    晓峰看着他，打心底说了一句，生而为人，这是他不可多得的对别人的赞赏。

    “哈哈，谢谢伍老板夸奖！”

    听着比自己小十一二岁的年轻人赞扬，刘胖子非但没有心生芥蒂，反倒是感觉特别受用。

    他刘胖子也是经历过商海沉浮的人，后来居上的人才比比皆是，所以刘胖子从来不以年龄自居。

    相反的，更多的是在晓峰身上，感觉到了上位者的气息。

    “既然这样，这些钱我先收下了。”

    晓峰没有客气，给村民们发放土地使用费确实差了一大笔，这三万刚好来的及时。

    “相信你也不愿意一辈子在全国各地捣腾蔬菜四处奔波，二道贩子这个称号不适合你，蔬菜大王与你更配，以后就等着坐在家里遥控指挥，发号施令吧！”

    晓峰拍着刘胖子的肩膀，稳重笑了笑。

    刘胖子眼睛一亮，似乎终于抓到了什么重点。

    形形色色的人他见多了，但是像晓峰这样的，可谓凤毛麟角。

    从上次对晓峰的试探，他就看出了这是一个商业方面的巨才，以后极可能成长为商业大亨。

    既然这个年轻的兄弟潜力如此巨大，为何我不趁还有一点余光，扶持他一把？

    那三万给晓峰绝不是表面上那么简单，他是在根据自己的第六感投资。

    而晓峰刚刚那番话让他感觉自己的投资极有可能获得高额的回馈！

    从二道贩子变成蔬菜大王！

    多美妙的旋律啊！

    如果真的能成为晓峰齿轮上一颗螺丝钉，那他这一辈子也算没有白活了。

    想到这里，刘胖子拍了拍胸膛，激动打起了包票：“兄弟，以后在青州有啥事，尽管吩咐，你的事就是我刘胖子的事。”

    见刘胖子有些上头了，晓峰点着一根烟，认真问道：“真把我当兄弟了？”

    “你这么问就见外了啊，我刘富贵你是知道的，一向说一不二，以后有什么困难，尽管开口！”刘胖子大手一挥，语气格外豪爽。

    “好。有了你这句话，以后我们就是真兄弟了。”

    说完，晓峰露出一副上钩了的邪笑。

    刘胖子当时就愣了。

