    张明轩突然想起了李清漩所说的话，大雷音寺在西牛贺洲极西之地，距离之远难以想象，显然不是十万八千里，这个西行之路还真有可能有问题。

    逍遥神君：这个我就不知道了，也许是佛祖嫌唐三藏走的太慢了，暗中施展手段了吧！

    齐天大圣：嘿嘿！还真有可能，普天之下能在俺老孙眼下耍手段的也只有如来老儿了。

    齐天大圣：师弟，你和观音是不是有什么过节？

    张明轩心中一跳，这猴头太精明了。

    逍遥神君：师兄，何出此言？

    齐天大圣：刚刚观音和我说，下次遇到危难之即，直接去珞珈山找她就可以了。

    张明轩在床上嘀咕道：“抠门的观音，我不就是赚了你一点功德吗？至于吗？”

    逍遥神君：（大笑）那好啊！师弟我也省得轻松了。

    又说了一会，张明轩脸色难看的把手机挂掉，自语道：“这样可不行，看起来计划要提前了。观音你不是想出手吗？我就让你出手！”

    翻身气床，推开门就走了出去，院子里李清雅正在笑着玩手机。

    张明轩走过去看了一眼，正在狐狸的小窝群里聊天。

    张明轩笑嘻嘻道：“姐，清漩呢？”

    李清雅说道：“她啊！在外面和晋阳玩呢！”

    张明轩走了出去，只见李清漩正带着晋阳睡在池塘里面，一股水浪平稳的推着她们前行。晋阳小眼睛瞪的好大，惊叫连连。

    张明轩叫道：“清漩，我有事情和你说。”

    李清漩拉着晋阳直接飞了出来，落在张明轩面前说道：“什么事？”

    张明轩笑呵呵道：“你还记得答应过我什么事情吗？”

    李清漩眼睛瞪大疑惑说道：“你说的是什么事情？”

    张明轩提点道：“抓和尚啊！”

    李清漩立即不屑道：“我以为什么事情呢！原来就是抓和尚啊！我这就去给你抓一个过来。”

    张明轩连连摆手道：“慢着，慢着。我要的和尚比较特殊。”

    李清漩疑惑的看着张明轩。

    张明轩手一挥，唐三藏师徒出现在画面里。

    李清漩惊异道：“玄奘！”鄙视的看着张明轩说道：“你也太小气了吧！在长安那点小矛盾，你现在还记着呢！”

    张明轩说道：“什么原因你别管，我另有计较。”

    李清漩疑惑的看着孙悟空说道：“这个猴妖怎么跟着一个和尚？”笑道：“难道玄奘还一路上卖艺吗？”

    张明轩迟疑说道：“那是孙悟空！”

    李清漩拉着晋阳扭头就走。

    张明轩连忙拦住说道：“别走啊！答应不答应啊！”

    李清漩鄙视说道：“你是不是当我傻，那是齐天大圣啊！你自己干去。”

    张明轩赔笑道：“我不是干不了吗？清漩妹妹这么聪明可爱，武力非凡一定可以手到擒来的。”

    李清漩哼了一声说道：“我又不傻！送死的事情，我才不干呢！”

    张明轩迟疑一下说道：“要么我把五彩神扇借给你用。”

    李清漩迟疑了一下，摇了摇头说道：“不行！青萍剑也给我。”

    张明轩惊叫道：“你想都别想！”

    李清漩说道：“我可是拿出生命在帮你啊！没有青萍剑，万一我被杀了怎么办？”

    张明轩把青萍剑拿出来，小声问道：“剑爷，你觉得呢？”

    青萍剑一跳，落在李清漩手中。

    李清漩欢喜的抱着青萍剑，手不停的抚摸着剑身，满眼都是小星星。

    张明轩懵逼的看着空空的双手，我靠！你大爷的是有智能的啊！这么长时间和我装死，见到美女就投怀送抱，还要脸吗？

    李清漩抱着青萍剑欢喜叫一声：“这件事就交给我了。”立即就跑了。

    只留下凌乱的张明轩和不知所措的晋阳。

    次日张明轩刚出门就遇到了李清漩，一身劲装，手握长剑，一副侠女打扮，看到张明轩就说道：“把扇子给我，我现在就去抓和尚。”

    张明轩眼睛一转说道：“慢着，慢着，我和你说一下应该怎么抓。”

    李清漩疑惑道：“找到他就抓走啊！多简单的事情。”

    张明轩拉着李清漩在一旁，嘀嘀咕咕的说话，李清漩不停的摇头，在张明轩的再三劝说下，最后拿着扇子心不甘情不愿的飞了出去。

    张明轩拍了拍手笑道：“就等着看好戏吧！”

    黑熊怪带着李清漩穿梭空间，跨国亿万里疆域，来到一座山头上。

    李清漩拿出手机说道：“现在差不多了吧！”

    张明轩的声音从手机里面传出来：“可以了！唐三藏的信号离你很近了，快点准备吧！熊罴先回来吧！”

    黑熊怪立即回转，李清漩立即开始开凿山洞，一个精美的东西飞出来，把里面布置的富丽堂皇，李清漩拍了拍手说道：“搞定！”

    这一住就是五天过去了，直到李清漩的手机里面传出张明轩的声音：“他来了，准备吧！”

    李清漩嘀咕道：“终于来了啊！走的好慢啊！”

    李清漩悄悄隐在空中，手中五彩神扇一扇，青光一闪一股微风刮过，李清漩身影消失。

    唐三藏吹着微风说道：“悟空，你去看看附近有没有水源，为师突然感觉有点口干舌燥。”

    孙悟空嘿嘿说道：“好~好~我这就去！”一个跟头掠了出去。

    唐三藏翻身下马，擦了一把额头上的虚汗。

    这时一个一二十岁的美丽女子，身披着纱衣，手挎花篮，笑颜如花的走了过来，对唐三藏说道：“高僧，旅途劳累了，我这有些吃食你需要吗？”。

    唐三藏看着眼前的女子，眼睛顿时就直了，只觉得一股火热从小腹升起，情不自禁伸手朝女子脸上摸去。

    女了连忙躲开，脸色羞怒道：“你…你！我见你旅途辛苦，好心好意给你送上食物，你竟然敢轻薄于我！”手中五彩神扇一闪出现在手中，用力一挥，唐三藏瞬间消失。女子也转身飞走，一副恼怒异常的样子。

    孙悟空端着一钵盂水，飞了下来诧异道：“师父呢？”

    白龙马也羞恼道：“师兄走之后，一个美貌的女人走了过来送吃食，师父起了色心，伸手去非礼她。没想到那个女子竟然是修士，直接将师父抓走了。”

    孙悟空也愣了，呆呆说道：“你是说，师父非礼女子。”

    白龙马点了点头，说道：“也许是师父当和尚当久了吧！压制的太狠了。”