    阿巧听说要让她去先陪着陈氏，丝毫没有犹豫地答应了下来。

    她现在脚还没有完全好，也干不动重活，他们家是有田地的，只是也还做不了什么。

    “阿巧姐，等我们从城里来回给你们带点好吃的糖果。”阮娇烟说着这话的时候小章也在阿巧身边，一听到了她说的这句话, 竟然刷地一下口水就流下来了。

    他还没有吃过糖果呢，但是他听说糖果很甜很甜，很好吃。

    阿巧看到小章流了口水，立即就给擦了去。

    小章对上了阮娇烟的目光，羞窘得立即就转身跑进了屋里，不敢出来了。

    朱婶子也笑得不行。“别说孩子给馋得不行，就连我们一年都没尝过一颗糖果。”

    她顿时就觉得有点儿馋了，“娇烟, 要不然你也帮婶子买半斤便宜些糖果回来，到时候我家小壮要是相看了，我也有点东西待客。”

    她家小壮是真的得找媳妇了。

    本来她是对阮娇烟越看越喜欢，越处越欣赏，无奈她家那个傻儿子就是觉得他和阮娇烟不适合，还说他自己配不上阮娇烟。

    好吧，儿子越说，她越觉得这一点也没有说错，朱小壮那木讷的傻孩子就是配上阮娇烟这么聪明能干的。

    阮娇烟点了点头，“行啊，到时候我帮着选一下，让大田叔买点。”

    她其实是想到了另一个挣钱的办法的，就是卖糖果，她会做好几种糖果和果脯呢。

    一家人安排好了之后就雇了老周的牛车出发了，之前就找朱大田帮忙驾驶牛车，这次还是熟门熟路地雇了他, 朱婶子也高兴，这样朱大田又能够给家里挣上一点钱。朱小壮已经去镇上继续当学徒了, 她在家里还有杨花儿和小章作伴，还能去跟陈氏和阿巧一起聊聊天做点儿手工法，挺好的。

    老周的牛车租给他们，这次还给涨价了，说是冬天他们家还要留出口粮来喂牛，这个很大的本钱。

    阮娇烟没有多计较，知道大家这一个寒冬确实都过得不容易，不像她，封在家里她照样每天在空间里卖菜肴写字挣钱呢，整个九里村现在肯定没有一个人比她富有的。

    她现在是村里首富了？

    脑海里突然就冒出了这么一句话来，把阮娇烟自己给乐得不行，扑哧一声笑了起来。

    “大姐，想到什么高兴的事了？”

    阮唯安一开口，阮娇烟才发现家里人都看着她呢，就连驶着牛车的朱大田也回过头来看了她一眼。

    窘。

    “我就是想到了咱们家这些青菜能够卖得一个高价，高兴。”

    阮娇烟赶紧就找了一个借口，伸手拍了拍旁边的三个竹筐。

    他们家院子也是早早就清了雪松了口种上菜的，这次种得更多，这些菜现在刚好能收成了, 算是雪化的时候最早的一批青菜。

    土地那边的, 她拔了一小筐的巴掌大菜苗, 虽然还没能长大，但是吃菜苗是极新鲜的，现在小白菜苗肯定也能够卖出一个高价来。

    这大家苦熬着吃了一个月萝卜咸菜什么的，估计正是特别馋青菜的时候。

    听到她这么说，阮家其他几人也都跟着笑了起来。“肯定要卖高价，要是不给高价咱就不卖。”

    阮富年知道这些菜都阮娇烟和欢欢姐俩精心侍弄出来的，叶家父子现在也帮着自己家种地呢。

    “娇烟真是太厉害了，我也没有想到那么冰天雪地里的，竟然真的能够种出来这么多的青菜，还长得这么好。”

    朱大田赶着车，也加入了闲聊。他们一家之前看到阮娇烟开始刨雪松地，在地上烧了一次火，又连续松了好几遍土，洒了种子，便决定跟着她的步伐走，就连菜种子都是跟阮娇烟买的。

    所以他们家院子也出了一拨菜，现在马车上也有他家的一小竹筐青菜呢，这次他也是准备再跟着阮娇烟的步伐，一起进城卖菜去。

    阮娇烟笑了笑，她的这种菜种子都是从空间里出来的，寒冷一点也不怕，精心一点是可以种出来的。

    “不过说到底最新奇的还是那种玉米，”朱大田想到了那玉米，更是觉得新鲜得很，之前阮娇烟那二分菜地里种了好几株玉米，没想到还真的结了棒，虽然里面的玉米不成熟，长得比较稀疏，而且太过嫩了，个头也小，可没想到阮娇烟用了这些玉米磨出了几斤玉米面来，竟然香甜好吃。“等天暖了，我们也种上玉米，娇烟，到时候你可千万得把种子卖点给我。”

    “大田叔，放心吧，少不了你的。”

    阮娇烟跟他们说过，除了之前试吃掉的份量，剩下的玉米面她是要拿到城里找买家的，先让他们看看，尝尝，等过几个月他们的玉米一成熟收获了，就不怕没有买家。

    甚至，可能不等他们收获，就已经有不少买家上门预定了。

    朱大田想到了那样的前景，只觉得干劲十足。

    到了镇上，阮娇烟用了一个小篮子装了满满一篮青菜自己去蒋府，其他人坐着马车去私塾。

    到了蒋府，她便看到秋姑挎着一只菜篮子走了出来，愁眉苦脸的，甚至都没有看到她，就要从她的身边走过去。

    “秋姑！”阮娇烟赶紧叫住了她。

    秋姑吓了一跳，抬起头来，看到阮娇烟的脸时甚至有那么一点儿恍惚，片刻才回过神来，顿时惊喜，“阮姑娘！”

    她飞快地抓住了阮娇烟的手，“你可来了，快，快，跟我进屋。”

    阮娇烟被她拉着飞快地进了门，秋姑拉她进门之后还飞快地又把门给关上了，还落了栓。

    这是做什么？

    “阮姑娘，你这些青菜是给我们小姐送来的吗？”秋姑看到了阮娇烟提着篮子，眼睛都亮了起来，那神情更是夸张，感觉跟要喜极而泣了一样。

    “是想送过来看看你们要不要的......”

    “要要要，怎么能不要呢？我们小姐又是一个月不怎么吃得下去了。”

    阮娇烟愣了一下。

    “没东西吃了？”

    怎么会呢？

    过年前她来过一次，当时还提醒了秋姑要备好东西的，而且还送了不少青菜过来的啊。

