    “罗天境……”

    察觉到石岚身上传来的气机波动，青岚脑海里骤然一蒙，半晌回不过神。

    上次分开时，石岚的修为还在皇级三重天圆满浮动，虽然差距依旧巨大，但她尚且能看到石岚的背影。

    可如今, 她直视石岚，都会有一种压迫感，如凡人凝视烈日。

    这是修为差距过于巨大，而产生的自我渺小感。

    在青岚身侧不远处的牧昭夕，望着空中巨大的龙鲸，眼中不由自主的产生了一丝渴望。

    两殿三宗之内，灵武殿是她最想进入的势力，因为其中的真传弟子，拥有太多特权，而且她自身，也想走武道一途。

    站在龙鲸头顶的石岚，瞬间引起了四周诸多天骄的注意。

    相比于修为，最先吸引到四周众人目光的，是石岚身上银底暗纹的束腰武袍。

    “是灵武殿的一代真传！”

    “那是一代真传独有的法衣，是一件异宝，出自顶尖至尊之手，有不可思议的威能，仅次于至尊器。”

    “这一次大比，灵武殿竟有一代真传参加么？”

    “好恐怖的修为，未满六百岁, 便有八阶七层的修为, 神武异域之后，岂不很快就是一位成道至尊？”

    四周一片静谧，议论声被有意的压低了，没有传出。

    其余几方超然势力之中，也有许多人的视线望了过来，尤其是诸位高层, 眼神意味不明。

    灵武殿的一代真传，都是妖孽中的妖孽。

    此前，已经连续三届万朝天骄大比，未曾有过灵武殿的一代真传参加了。

    而按照以往的惯例，灵武殿的一代真传弟子只要参加大比，便从未缺席过神武异域。

    石岚扫了一眼四周，没有上前跟青岚搭话，转身回到了大殿之中。

    如今，她自身的处境尚不明朗，众目睽睽之下，跟青岚有牵扯，可能会给青岚带来麻烦。

    随着灵武殿的到场，剩余的四方势力也已陆续赶至，到场之时，无不引起了诸多天骄的议论，他们的眼中，皆满盛期望。

    这是他们遇风化龙的机遇。

    …………

    数月之后, 来自各方王朝天骄之间的比斗，进入了尾声。

    有许多强大的势力, 已经开始在暗中联络拉拢天骄，为自己身后的宗门王朝，增加未来的底蕴。

    随着浮岛上空最后一场比斗结束，四周的虚空陷入了寂静。

    片刻之后，铺天盖地的儒道圣文于虚空之中流淌，架起一座天地之桥。

    一道缠绕着圣光的身影，在其上行走，仿佛身处于另一片时空之中，步伐极为缓慢，但瞬息之后，便已经来到了浮岛之上。

    冲霄的圣光散去，显现出了一位身穿儒衫的老者，年约七旬，满鬓银丝，目光清澈见底，面容中透着刚劲，却是一身柔和的书卷气。

    浩荡的气息弥漫了整片天地，仿佛引起了天道共鸣，所有生灵，都受到了一种洗礼，心神逐渐安定。

    四周的天骄眼中，透出了难以掩饰的狂热，一举一动间，引起神武天道共鸣，至尊根本没有这种威势，这是一尊真正的儒道圣人，等同于大帝！

    这等存在，神龙见首不见尾，即便是万朝天骄大比，也极少会有这等存在现身，常人根本不可能得见其身形。

    “是云澜古圣。”

    相较于年轻天骄的激动，各方势力的领头人则是镇定了许多，他们已经不是第一次见到这位儒道圣人。

    云澜古圣现身的一刹，九天之上又多出了一道身影，一袭青色帝袍，三旬上下，身材伟岸，面容之上仿佛笼罩着一层薄雾，看不真切。

    “参见大帝。”

    人影现身的一刹，四周青炎帝朝所属，皆是一齐躬身行礼。

    显然，这便是青炎帝朝之主，杨青炎，一尊真正的大帝。

    对于下方传来的见礼声，杨青炎恍若未闻，于虚空之中召出一座大殿，引云澜古圣入内。

    其余几方超然势力之中，亦是传出了一丝波动。

    …………

    龙鲸脊背之上的大殿内，灵韵缓缓睁开了双眼，起身舒展筋骨，一步踏出殿宇，来到了九天之上的大殿中。

    此刻殿中，已经站着十一道身影，空气中一片静默，好似在默默等候着什么。

    他们彼此之间太过熟悉，即便数十万载未曾聚首，也根本没有丝毫话题可聊。

    转眼又过了盏茶功夫，殿中多出了两道身影，一位年轻道人，带着一名黑衣少年，少年的身侧笼罩着劫气，气息虚浮，在八阶二层与三层之间徘徊。

    “道尊，这便是那位来自后世的小友？”

    一名身披银月长袍的三旬美妇开口打破了沉默，她是殿内唯一的女子，腰肢纤细，身姿婀娜娉婷，眉眼流转间别有一番风韵。

    殿内所有人的目光，都集中在了少年身上，若非这个少年，他们此刻不会在这里。

    自后世而来，仅仅这几个字，便足以触动他们的心神。

    “不错。”道尊微微颔首。

    在诸多至尊之上的强者注视之下，嬴千秋心中一时也是有些发怵，在后世之中，他也未曾跟如此之多的强者同处一室，当即躬身行礼：

    “晚辈嬴千秋，见过诸位前辈。”

    不等他直起身，大殿之外便传来了一阵浩荡的梵音，浓郁的佛光回荡在天地之间，声势浩荡。

    一尊真佛盘坐在九色莲台之上，进入了大殿之中。

    “妙衍见过诸位道友。”

    殿中一片安静，没有一人回应，他们之间已相识了千万载，根本没有必要行这套虚礼。

    而且妙衍最后才到场的行径，已是有些无礼了。

    “此次神武异域当有嬴千秋一个名额。”道尊扫了一眼妙衍，开门见山：

    “诸位可有异议？”

    “可。”

    “无异议。”

    “理应如此。”

    众人皆颔首同意，为了这个时代的未来，行一次方便，并不过分。

    “本座也想要一个名额，望诸位能应允。”

    忽然间，灵韵开口望向四周的众人：

    “我灵武殿新入了一位晚辈，天资过人，望诸位到时行個方便。”

    “一个名额，倒不是什么大事，今年几家之中出类拔萃者不多，名额有些富余，不过让你亲自开口，倒是少见，是什么人？”

    一旁杨青炎眸光一动，略感好奇，上一次让灵韵亲自开口的，还是戎玄青。

    在他们这个层次，已经知晓了天地之中的很多隐秘，参与万朝天骄大比的天骄，随着彼此之间的交战，身上携带的气运亦会发生纠缠，这同样是一场气运之争。

    最终决出的胜者，由于气运持续不断的暴涨，冥冥之中会受到天道的关注，在神武异域之中，死亡的几率会增加。

    十方超然势力之中，真正的天骄人物，根本不会参加大比。

    灵韵指了指龙鲸脊背，在诸位至强者的眼中，大殿的穹顶形同虚设，视线皆是落在了石岚的身上。

    “倒是个难得的美人，看着也讨人喜欢，可惜不在我焚月宗。”身披月袍的女子捂嘴轻笑，眼角微弯：

    “今年多大了？”

    闻言，灵韵嘴角微翘：

    “骨龄六十四。”

    听到这个数字，四周众人的反应不一，但一时间都是有些怀疑。

    “确定她是真正的人族，而并非大千世界的天道化身？”道尊微微皱眉，第一反应也是有些不信。

    身为十阶至强者，大宇宙中，没有人比他们更清楚修行之路的不易。

    石岚的气息波动，无比稳固，根本不像是短时间内强行拔升上来的，这完全不可能出现在正常的生灵身上，即便是他们转世重修，也不可能拥有这种进境速度。

    最有可能的，便是天道化身。

    大千世界的天道化身，与寻常生灵无法相提并论，积攒了不知多少亿万年的底蕴，脱胎成人，数十载便成道者，也并非没有出现过。

    但世界的层级，决定了这些天道化身的上限，寻常大千世界的天道化身，即便数十载成道，日后的修为境界，至多也就空境，永远无法踏足十阶，上限已经彻底定死了。

    “她来自凌阳。”灵韵回了一句，便不再开口。

    听到凌阳二字，四周的众人皆是一阵沉默，如今凌阳的天道是什么情况，没有人比他们自己清楚。

    “灵韵，此女加入你灵武殿不久？”

    望着龙鲸脊背之上的石岚，盘坐于九色莲台之上的真佛忽然间眸光微敛，黑白分明的瞳孔之中，瞬间染上了一层金漆，其中流转着时空长河的幻影，无悲无喜的神情出现了一丝波动，眉心缓缓皱起。

    “不错。”灵韵眉梢微动，问道：

    “有何不妥？”

    “此女身上有些隐秘，将她交给佛门，本座欠你一个人情。”妙衍真佛的眼中，金光愈发浓烈，在身侧引发了诸多幻景，神情严峻。

    “你要跟我抢人？”

    灵韵神情没有丝毫波动，语气平淡的开口：

    “你是不是沉眠了太久，还没睡醒。”

    “灵韵！此女身上有大因果，与我佛门的一位主宰境的真佛有关，非你所能承受。”

    妙衍一声长喝，神情愈发冷肃：

    “与佛门相争，你灵武殿，尚不够资格，莫要为自己招祸。”

