    白夭一脸黑线，抬手劈砍一剑，“什么黑暗生物，你见过他杀人了？不过是贪婪冥蛟的躯体而已，难道你披着人皮，做的事就对人类有益了？”

    “我是灵兽，这不一样，它是为魔族效力的！我明白了，今天发生的事就是一场阴谋，你们和魔族就是一伙的，都必须死！”祭司眉头一拧，语气狠厉，将白夭的剑给弹开。

    天下不管是灵兽还是人类，大家都有一个共同的敌人，魔族。所以在对付魔族的事情上，他们也不会马虎。

    “放屁！”白夭大骂一声，“什么清奇的脑回路，你身为祭司不会没点脑子？你们抢走了我的兽，难道还要我三拜九叩来求你们还给我？你们真龙族也不见得是什么好东西！”

    白夭心中怒火开始燃烧，抢了小白，还污蔑小饕餮，欺负她的兽，这叫她如何能忍？

    “此乃邪龙，契约了对你本身就没好处，说不定以后还会走火入魔，危害一方，我们也只是将这份危险给扼杀在摇篮里而已！”祭司与白夭缠斗上，依然坚持己见。

    “可笑！你们自诩正义，却从来不会顾及他人的感受，在你们的眼里，杀光了所有黑暗生物，就是对这个世界做贡献了？”白夭气不打一处来，因为有过被说成魔女的经历，所以她对这种事情尤为恼火。

    她又说道：“真正邪恶的东西是人心，你猜不透，也看不透，所谓邪龙，都只是你们为了维持所谓的正道形象，而编纂的一面之词罢了！”

    她手中的力道也大了几分，可是始终不及祭司，被打得连连后退，于是白夭干脆就换上了星辰法杖，这地方小，不好施展拳脚，那就把这里炸了！

    “邪龙就是邪龙，这是我们世世代代流传下来的，由伟大的龙神判决的，护心龙鳞为黑色的，那便是恶龙！”祭司抿唇，嘴上这么说，可是他的心中，却被白夭刚才那句话给说动了。

    就在白夭想将这里给炸了的时候，她的脚上缠上了一个东西，她低头一看，正是那只刚孵化出来的青龙。

    它缠上了白夭的脚踝，一脸懵懂地抬头看着她。

    见它纯净的眼神，白夭心一软，将小青龙给抓了起来，丢在了身后的草堆上，也罢，炸了这里也没多大用，于是白夭又换回了叶脉神剑。

    祭司看着白夭的动作，目光一闪，攥紧了双拳，此人乃侵略者，他万万不可手下留情！

    然而，此时地面又传来震动，就见他们顶部的巨木被炸了开。

    战火纷飞，各色技能依旧闪耀在头顶，龙堡外的防御结界还在被不断地腐蚀中，就这一会儿的时间，已经消失了五分之一。

    海水也在这时候倾泻而下，直接将这里淹没。强大的冲击力让几人都顾不上攻击，只能勉强稳住身形。

    白夭看见了被冲走而显得十分无助的小青龙，便将它给捞了回来，缠在自己的手臂上。

    周围的蛋有些在此刻直接破碎死亡，有些还被祭司给护了下来。虽然白夭没有保护这些蛋的义务，但是她心中忽然萌生了将这些蛋带回渡川的想法，于是也就顺手护下了几颗。

    反正这些龙蛋里的龙未出生，什么也不懂，等到时候孵化出来，再教它们守护渡川的道理就可以了，一切都是可以学的。

    水下太乱，还有各种碎屑乱飞，所以几人都冲出了水面。

    水面之上更乱，有海兽钻进了龙堡，在这里面大肆破坏。卞沉渊还在和那三只缠斗，见到了白夭安然无恙，也算稍稍放心。

    在防御结界外，真龙族接近百条龙相互缠绕，由它们的躯体形成了一个阵法，将焰炙霸王龙和渡海蛟龙给困在其中。

    而渡海蛟龙此时已经有些力不从心，身上也多处负伤，在白夭出来的时候，就变回了白玉晶光蝶，返回了空间中。

    海底神殿的众人可以说是这场战役中最狡猾的，大多数的伤害都是由焰炙霸王龙来抗的，他们主要负责干扰，能杀的龙便杀了，正好这些龙浑身上下都是宝贝，能捡一点便宜是一点。

    在他们的世界里，就没有该不该杀的道理，只有强者为尊。

    而有了铠甲的焰炙霸王龙可以说战力十分恐怖，以一敌百都坚持了许久，加上海底神殿众人的帮助，海兽如浪潮一般涌来，真龙族已经快撑不住了。

    “呜——”一只大鲲发出了一声长鸣，自它飞过的地方，都扬起了一片水流，撞击在龙族的身上，便让他们的龙鳞发烫，几乎要燃烧起来。

    水面上沉浮着许多龙尸，虽然海底神殿也有伤亡，但是情况比真龙族好多了。

    真龙族这回可是元气大伤。他们万万没想到，只是抢回了一只恶龙，竟会让整个真龙族迎来灭顶之灾。

    “果真是恶龙啊！它给我们带来了厄运！”祭司悲怆地看着这一幕，龙堡毁了，同伴们死伤一片，这就是那只恶龙给他们真龙族带来的！

    “一切不过是因果循环罢了，若是你们没有抓走小白，也不会有如今的场面。”白夭换成了雷神法杖，召唤天雷，引动雷火！

    “雷火双煞惊天式，雷火双煞披星式！”

    “轰！”天雷降临，雷火四溅，一颗颗流星般的火焰还未落地，便砸在了那些真龙的身上，雷与火蹿行在真龙之间，带来的天威，竟是让真龙族的大阵有了瓦解的迹象。

    还有一道天雷猝不及防地击中了金龙，她自身修为还弱，完全抵挡不了这么强的力量，只是一击，便浑身焦黑地掉落了下去，还是祭司飞身去接它的。

    九儿在这时候眼疾手快，迅速蹿了出去，将那块掉落的黑色大印给抢了走，送到了白夭的手中。

    “这要怎么放出来？”白夭晃着黑色大印，输入了灵力，还是不管用。

    对面的祭司一边扛着金龙，看见了白夭的动作，甚是不屑地说道：“没有我们龙族的力量，你无法开启这个大印。”

