    站在对面的慕谨辰双拳捏得咯吱作响，恨不得马上了解慕允辰。

    还没等慕允辰开口说话，慕谨辰直接说道：“你放了贝瑶，这件事情我可以当做什么都没有发生过。”

    “大哥，你可是睚眦必报的主，在整个云城可是无人不知，无人不晓的，我现在可是绑架了大哥心尖上的女人，你恨不得把我五马分尸了吧，又怎么可能当做什么事都没发生过，大哥你这是在哄小孩呢？”慕允辰嗤笑一声说道。

    听到这里，慕谨辰蹙紧眉头，盯着慕允辰看。

    徐子秋等人听着也是愤怒万分。

    慕允辰知道，现在能让慕谨辰妥协的也只有手上的李诺恩这枚筹码了，于是，他冷声说道：“大哥，我今天只给你两条路选择，一，要么把慕氏交给我，二，要么，今天我就带着大嫂一起去见阎王。”

    “慕允辰，你这混账东西。”

    慕允辰的话刚说完，一道低沉浑厚，富有磁性的声音从门外传来。

    仓库里的众人闻声纷纷望向仓库门口。

    慕谨辰在听到这股熟悉的声音，震惊的转头朝后看去。

    只见倪梅一身酒红色的唐装，身上披着一件大衣，一脸严肃的表情，不知何时站在了门口。

    站在她身边的是慕言之和叶琳岚还有顾曼媞。

    “奶奶……”

    这让所有人都震惊到了。

    没想到，慕家的老夫人会突然出现在这里。

    “慕奶奶。”战泽希礼貌的叫道。

    慕老夫人在路过战泽希时，一脸慈祥的一笑。

    “你就是战家那个孩子吧！。”慕老夫人温柔问道。

    “是的，奶奶。”战泽希依然很有礼貌的回答。

    慕允辰在见到奶奶时，眼底露出一抹憎恨。

    慕老夫人直接朝慕允辰走去，期间慕言之本想着搀扶母亲一起过去，但被慕老夫人拒绝了。

    来到慕允辰不到一米远的倪梅，脸上浅浅笑着看向慕允辰：“孩子，奶奶知道，你怨恨我，怨恨我曾经拒绝你的亲生母亲进入慕家，你有什么气，尽管找奶奶出，这丫头是无辜的……”

    “对，我是恨您，如果当年不是您主得硬，不让我母亲嫁入慕家，我又怎么会出生就没得到过母爱，我的母亲也不会年纪轻轻的就抱憾而终了。”慕允辰愤怒的打断奶奶的话。

    听到这话，倪梅脸上没有任何的表情，一脸的淡定。

    “孩子，你可知道，当年你的母亲对慕家都做了些什么，要不是因为你是慕家子孙，我也不会出现在这里了。”倪梅看向面前这个不争气的孙子继续严厉道：“这些年，要不是谨辰给你们父子一次次机会，你们早就活不到今天了，你们却不知好歹的一二连三的触犯着他的底线。

    别以为我不知道，你们父子对谨辰干的那些恶毒事情，我不说，不代表我做事不管，如今，我已经无话可说，既然，你自己不要活的机会，我这当奶奶的也无能为力，人嘛，总要该为自己所犯下的错去承担责任。”

    慕允辰算是听明白了，奶奶是在告诉他，这次，她也不会在管他了。

    很是可笑，他当年为了能当慕氏的主人，付出的不比慕谨辰少，可偏偏他却只能当慕谨辰的陪衬和绿叶，所以，他不甘心，一次又一次的谋害慕谨辰。

    慕允辰没有回应，只是看向奶奶身后的顾曼媞：“顾曼媞，是你带着奶奶过来的是吗？真没想到，我防来防去，却没有把你看清楚，你还真是厉害啊！你就不怕我把你那不为人知的秘密说出来嘛？”

    “慕允辰，别再执迷不悟了，收手吧，我已经跟奶奶坦白了一切，同样，我已经给我二哥打去电话了，这场游戏到此结束。”顾曼媞不畏惧的看着慕允辰。

    两人的对话，听着其他人着实一脸茫然不解。

    就在所有人沉溺在疑惑时，慕唐人出现了，跟随他身边的还有其他两人，外貌英俊，一身贵族气息。

    “大哥，二哥。”顾曼媞张开双臂飞奔两人而去拥抱着他们。

    没错，跟随慕唐人前来的两人正是顾温衡和顾凌骁两兄弟。

    “臭丫头，以后不准再任性了，你知道大哥有多担心你吗？”顾凌骁又气又疼爱的说道。

    “嗯，对不起大哥让你担心了，我以后再也不这样了。”顾曼媞带着委屈哽咽道。

    身边的顾温衡伸手轻轻拍了拍她的后背，示意着心疼。

    三兄妹的短暂相拥过后，顾凌骁来到慕谨辰跟前，跟他简单的打了一个招呼：“好久不见，兄弟。”

    “好久不见。”慕谨辰与他简单的拥抱了一下。

    慕唐人来到母亲身边，带着愧疚“扑通”一声，直直的双膝跪地。

    “妈，对不起，都是儿子的错，请您原谅允辰吧，看在他年幼时就失去了母亲的份上，你就饶恕他这最后一次吧，妈，现在允辰是我唯一活下去的动力了。”慕唐人痛哭流涕的说道。

    站在一旁的叶琳岚完全没有同情心，因为，谁又知道他此刻是在演戏还是另有目的。

    这父子两，就是太可恨了，当年没少给她和丈夫儿子脸色看，她可是不会同情他们父子的，对待坏人，最好的方式就是把他们当空气。

    当慕允辰见到父亲时，脸色大变，语气不由好的说道：“你为什么会出现在这里，我不是告诉你不要回云城的吗？”

    “允辰，别再置气了。”慕唐人被哥哥慕言之扶了起来，然后对着慕允辰继续说道：“爸爸已经查出胃癌晚期，剩下的时间不多了，你能放下过去的一切恩怨，好好的陪伴爸爸走完最后的时间吗？”

    众人：“………………”

    胃癌晚期！！！

    谁也没有想到，这次慕唐人回来却带回这种消息。

    站在一旁的慕老夫人听到这里，一个没站稳直接倒在自己大儿子慕言之怀中。

    “妈……”

    “妈……”

    “奶奶……”

    众人连忙上前去关心道。

    这时，慕允辰缓缓将李诺恩给放开了，整个人就像是丢了魂似的，他觉得老天不公平，为什么，所有的噩运都要落在他头上，瞬间收到了很大的刺激。

    慕唐人见母亲没事，连忙跑去拽住慕允辰的手：“允辰……”

    慕允辰呆愣的没有任何的回应，像是没有了灵魂一样，朝仓库门外走去。

    慕唐人不放心的跟了出去。

    就在大家关心慕老夫人时，战泽希第一个来到李诺恩身边关心：“你怎么样了，有没有哪里受伤啊！”

    “没…………呃……怎么是你……”

    “贝瑶，你没事吧！”慕谨辰跑过来，打断了李诺恩没有说完的话。

    “我没事，就是脖子被捏的有些疼。”李诺恩撒娇似的嘟嘟嘴说道。

    话落，慕谨辰连忙在她白嫩的脖颈上查看，却发现上面印着慕允辰留下来的指印。

    战泽希看着眼前的两人，心里有种莫名的伤感，没想到，他的春天还没开始就已经结束了。

    ………………

    慕谨辰拥着李诺恩与众人一起离开了仓库，然后小心翼翼的护着她上了车，奈一发动引擎将车掉头，跟其他车一起从另一条柏油路开回市区。

    回到慕家老宅，慕伯恭敬的迎了上来：“老夫人，你们回来了。”

    “嗯，慕伯给大家沏壶茶水，暖暖身子。”慕老夫人吩咐道。

    “是，老夫人。”慕伯恭敬的应了一声，连忙吩咐其他佣人去厨房沏茶。

    就在慕伯转身时，却发现家里竟然来了两个不认识的人，然后看眼墙壁上的时钟：“老夫人，怎么不见二少爷呢？”

    此话一出，慕老夫人脸色暗沉没有任何的回应。

