    卫国公府，一处卧室内，一名少年躺在床上嗷嗷叫着。

    一名大夫看过之后，神色微微一沉。

    旁边的妇人四十来岁年纪，徐娘半老。

    她看到大夫的脸色之后，不由得心头一紧。

    ‘大夫，我儿子怎么样，能治吗？

    ’大夫叹息一声，道：“夫人，令郎的腿怕是要废了。”

    听到这话，妇人顿时有些恼怒，道：“你是大夫，连一点腿伤都治不好吗？

    治，今天必须给我治，治不好我就打断你的腿。”

    那大夫一脸苦相，他就知道来卫国公府看病是一件很麻烦的事情。

    那卫国公还好说一点，唯独他这夫人红拂女，最是霸道，有时候甚至可以用蛮不讲理来形容。

    就比如现在？

    他儿子的腿已经摔的粉碎了，根本就治不好了啊，可红拂女却还逼着他给医治，这不是无理取闹吗？

    “夫人，您就是打死我，令郎的腿也治不好了啊，今生今世都治不好了，能保住一条性命，已经很不错了。”

    红拂女一听这话，越发的愤怒起来，道：“那我就打死你。”

    说着，红拂女拎起一根棍棒就要打人，不过就在这个时候，一个声音从外面传来：“夫人，休得无礼、”李靖从外面走了进来，红拂女看到李靖回来了，这才没有对那大夫下手，只是她整个人却是突然梨花带雨起来。

    “老爷，你可算是回来了，你看看我们的儿子都成什么样了，这个大夫却是十分的无能，连我们儿子的腿都看不好。”

    李靖脸色难看，自己儿子喜欢骑马，他是知道的，只是现如今发生了这种事情，他心里也有点生气，这未免也太不小心了。

    生气的时候，又有点心疼。

    “夫人莫急，我带回来了一个大夫，兴许他能治好我们儿子的腿。”

    李靖心里也不知道叶小天能不能治好，只不过这个时候，他也只能这样安慰自己。

    红拂女却是在刹那间充满了希望。

    “大夫呢？”

    李靖指了指叶小天：“就是他。”

    红拂女看到叶小天后，却是突然有点败落，因为她发现叶小天太年轻了，那有这么年轻的大夫？

    年轻的大夫没有积累经验，医术肯定是不行的。

    而且，他怎么看，都觉得叶小天不像是名大夫。

    “你是大夫？”

    叶小天笑了笑：“夫人可以说我是大夫，因为我的确会看病。”

    叶小天对红拂女的印象有些出入，跟他在前世书本小说里啊，电视剧里看到的红拂女都很不一样，这个女人彪悍啊，彪悍的没边了。

    红拂女犹豫了一下，但最终还是点了点头，给叶小天让出了一条路。

    “那你赶紧给我儿子看看，看不好，我连你的腿也一并打断。”

    叶小天神色微变，李靖突然有点不知道该说点什么好了。

    “小友切莫担心，夫人一向如此，嘴巴毒了一些，其他的都好。”

    叶小天道：“无妨，令郎的病也并非不能医治。”

    说着，叶小天来到床边查看了一下李靖儿子李德謇的腿，那条腿此时已经血肉模糊了，而且肿的已经发紫了，一看便知是被马蹄给踩了，十分的严重。

    这样的腿，想要保住可不容易。

    叶小天看了片刻，红拂女有点沉不住气，道：“我儿子的腿能不能医治？”

    叶小天道：“夫人莫急，令郎的腿还有得救，虽说不能让他恢复如初，但以后走路骑马什么的，还是没有丝毫问题的。”

    听到这话，红拂女心头一震，面色顿喜，道：“真的？”

    叶小天点点头，然后说了一个药方：“让人速去熬药，我这边针灸过后，要外敷内用的。”

    红拂女连忙吩咐下去，这边，叶小天开始给李德謇针灸，李德謇的腿红肿了，血脉不通，他要用针灸将血脉给弄通了才行，这血脉通了，其他的要治疗就容易的多了。

    针灸的时候，有些疼痛，李德謇疼的嗷嗷叫，红拂女在旁边担心的不行。

    “大夫，你这能行吗，怎么我儿子看起来很痛苦的样子？”

    红拂女的心很痛，看着自己儿子这个样子，不由得他不怀疑啊。

    旁边的那个大夫面露不屑，心里却是有点担心，若是眼前的少年真治好了李德謇的腿，那他岂不是会被卫国公和红拂女认为是庸医？

    虽说此时的李靖闲赋在家，可这爵位却是假不了的啊，而且红拂女跟当朝的很多权贵的家眷关系不菲，比如说尉迟恭的黑白两夫人等等。

    被他们认为是庸医后，自己在长安城怕是没得混了。

    “夫人，这人一看就不怎么行吗，令郎都疼成这个样子了，他肯定治不好的。”

    老郎中说出这话之后，红拂女的心里顿时又慌了起来，叶小天看了一眼那个老郎中，嘴角露出了一丝浅笑，他自然知道老郎中的意思，无非是怕自己砸了他的招牌罢了。

    不过，像他这样的郎中，叶小天还真懒得跟他一般计较。

    两个人完全处于不同的位置好不好？

    让你跟一个蝼蚁计较，你乐意吗？

    叶小天是不怎么乐意的，他完全可以无视这个。

    他仍旧针灸着，等他把银针拔出来后，李德謇顿时觉得自己的腿舒服了很多。

    “哎呀，不怎么疼了，大夫，我的腿真的能治好？”

    李德謇顿时又充满了希望，要是自己的腿能好，那他一定要好好谢谢这个大夫。

    叶小天浅笑道：“好肯定是能好的，但绝不会太快，等我的那个药熬好后，你七天换一次，如此一个月，差不多就能下床走路了，再一个月，才能行走方便，伤筋动骨一百天，可不是说着玩的。”

    “能好就行，能好就行。”

    此时的李德謇只希望能好，至于需要花费多少时间，他才不在乎呢。

    红拂女看到自己儿子的神情好了许多，心里这才终于松了一口气，至于旁边的那个老郎中，仍旧是一脸不屑，李德謇的腿根本就不可能好，这个年轻大夫肯定是在骗人的。

    “哼，说的好听，就是不知道有用没用。”

    叶小天看了一眼那个郎中，突然有点厌烦：“我叶小天还会骗人不成？”

    

