    族长叹口气，“路上是没办法，大家平均分配食物才能让更多的人活下来，现在到了地方，基本稳定，那就必须各家各户独立起来。”

    他看了看水灵，怜爱的摸了摸她的头顶，“以后你抓了什么东西就可着你们自己家吃就行，不用在给大家伙分。”

    “你家多了两口人，也不容易呢，你这个做姐姐的要护着弟妹啊。”

    水灵明白了，也就是说明年开春之后就不用吃大锅饭了，到时候自己有了好东西自己吃，谁也不能说个一二三。

    她装作半懂不懂的样子点点头，“噢，那我先回去给弟妹洗尿布。”

    “去吧。”族长慈爱的看着水灵。

    宫千钰走过来问：“太爷爷，水灵真能抓四只鸭子？”

    族长的眼神如刀子般刷的一下刺到宫千钰身上，他眯了眯眼睛什么也没说，只是不停的摇头。

    宫千钰想不到自己会被太爷爷嫌弃，以前这种嫌弃不都是落在水灵一家身上的吗？

    他忽然紧张起来，如果太爷爷悔婚，那自己就娶不到小媳妇了。

    宫千钰第一次发现自己心慌的不行，立即追上族长，“太爷爷……我哪里做错了吗……”

    此刻的水灵也不会料到一直偏袒宫千钰的太爷爷会变成了偏袒自己的人。

    她正在奋力洗尿布，幸好有了猪胰子球，洗完一点尿骚味儿都没有。

    洗洁精虽然可以用，但是他们都怕那里的化学物伤害宝宝们的小屁屁。

    苏勤看着水灵把尿布挂在简易竹架上，笑道：“这两个娃挺好带的，没想到我这奶还挺足。”

    水灵过去趴在床上看着两个宝宝，他们都醒着，瞪着圆溜溜的眼睛一错不错的看着她。

    “哎呀，我是姐姐，叫姐姐。”

    “噗……”男宝吐奶了。

    水灵郁闷之极，“让你叫姐姐，你就恶心的吐奶，等你长大了看我不揍你。”

    苏勤一边给宝宝擦拭，一边笑骂：“傻孩子，宝宝吐奶很正常，随时随地都有可能，所以必须保证他们鼻腔和口腔顺畅，不然就会窒息。”

    “噢……”水灵觉得自己前世白活了二十多年。

    苏勤接着说：“一般宝宝吃完就拍嗝，但打嗝后也不能排除吐奶的现象。”

    水灵点点头，发现老妈胖了一圈，“咦？老妈你要注意身材啊。”

    苏勤怒了，叉腰说道：“注意什么身材？现在我是产妇需要营养，况且我的身材标准的很。”

    水灵连忙点头，“是是是，标准，太标准了。”就是胸太大了点，干活多碍事儿啊。

    苏勤忽然盯着水灵看，眼神幽幽的吓人，“你得多补补，前世跟干瘪四季豆一样，奔三了还没对象。”

    水灵立即跳起来往外跑，“我还是个孩子……”

    跑出山洞的水灵松口气，自己的老妈也太吓人了，不能摧残祖国的花朵。

    她看了看天色，还早呢，于是继续去鼓捣泥巴。

    这次做的大了些，直接做成炉子的形状，泥巴里面掺和了干草，这样晾干的时候避免开裂。

    做好土炉子，水灵又开始做泥砖，这泥砖是实验大棚里经常用到的，所以她知道怎么配料。

    就是没有规整的模具，导致泥砖不够整齐，反正是测试硬度，无所谓了。

    做完这两样，族长派出去的人拎了一大筐笋子回来，这笋个头巴掌大，胖胖的，土黄色的皮。

    水灵拿起一个剥皮，直接在嫩肉上咬了一口，嚼几下吐掉，“这是冬笋。”

    “冬笋？不都是春天的笋吗？”族长狐疑的问。

    水灵的表情一僵，不知道该怎么说，毕竟原主留下的记忆不是很多，她对这个世界根本就不了解。

    幸好水哲然回来了，他嬉皮笑脸的说道：“爷爷，这是好东西，切片儿直接炒着吃就行，等忙完了大伙就去多挖点回来。”

    族长问：“这玩意好存吗？烂了会不会有毒？”

    水哲然愣了一下，忽然开始往山洞跑，一边跑一边喊：“我去问问我媳妇。”

    族长，“……”不学无术的玩意，没了你媳妇，你啥也不是。

    水灵见族长的视线落在自己身上，想起他那十万个为什么体质，这才明白为什么老爹会跑那么快了。

    她连忙摇头，“我不知道。”我是小孩子，不知道才有理。

    族长叹口气，问：“那鸭子用什么炖？”

    “啊……这个呗，冬笋没什么苦涩味道，怕不好吃就焯水再炖。”水灵说完就往山洞跑，那里有产妇，所以外男止步。

    族长嘿嘿一笑，“鬼丫头，就听你的。”

    他看了一眼泥巴炉子，他也是见多识广的人，知道那是做什么用的，他心里很开心，族里的娃都这么聪明，将来的日子不会差。

    他心里高兴就哼起了小曲儿，背着手去巡查伤员。

    那些原本自己都觉得活不了的人，经过苏勤的诊治都活了下来，看着一个个都很精神他心里就更开怀。

    可一想到小丫头将来可能要面对被休或者不受宠的局面，他就把脸拉的老长，怎么看宫千钰都不顺眼起来。

    屠宰鸭子的宫千钰只觉芒刺在背，回头就看见太爷爷那嫌弃的眼神，他头皮有些发麻，自己到底做什么了惹太爷爷不高兴。

    他不敢说话，低头做事，将存在感降低。

    此刻回到山洞的水灵进入空间，厨房煮了鱼汤，正好可以喝了，奶白的颜色非常喜人。

    她盛了鱼汤出去端给娘亲，她喝完再把碗送回去，顺便看了一下鸭子，没想到鸭子居然下了蛋，还是两个。

    水灵握着两个还温热的鸭蛋，满脸懵逼，这个时节的鸭子还下蛋？

    这个世界真是搞不懂，看来不能按照自己前世的经验来判定这个世界的事物。

    她把鸭蛋放好，刚下的蛋，蛋白还没凝固，不管煮多久都会希希的跟没煮熟一样不好吃。

    鸭子似乎不怕人，也不叫，水灵想了想，用办公室里的土篮子做了一个窝，没办法，篮子就一个只能这样了。

    至于排泄物就没法规整，到时候用水往下水道冲吧。

    出了空间，就听见洞外有人吵闹，仔细听是一个没接触过的大娘，不知道她在叫骂什么。

