    小郑的故事，只是千万个观影观众的缩影。

    也正是因为有了千千万万个小郑，《这个男人来自地球》的票房开始节节攀升。

    燕京，阳光传媒总部。

    其实在凌晨的时候，曹广福就收到了消息。

    他到现在都不敢相信，以金森从业二十多年的经验都无法斩获金熊奖，金棕榈奖，金狮奖。凭什么方既明一个初出茅庐的小子，居然斩获了金熊奖？“难道有内幕？”曹广福突然笑了，确实有内幕，因为评审团的口味就在那，谁符合他们的口味，就让谁得奖。道理很简单，但拍出这样一部电影不容易。

    再说了，西方佬也不是很公平公正的，有内幕很正常。

    其实曹广福也明白了，对方斩获了金熊奖之后，《看不见的战争》就根本没办法竞争了。

    看看电影院的排片就明白了，甚至曹广福都猜到了，上座率肯定突破80%的。如此一来，只会被越甩越远。

    为今之计，是稳住基本盘，让票房稳定超过两千万。然后，再想着卖DVD回本吧。

    “黄利成，果然好手段啊！”

    曹广福不仅没有气馁，反而仔细分析了一下自己失败的原因。除了对方“老谋深算”、“老奸巨猾”之外，是曹广福情敌了。以为除了安夏生之外，中国的导演就数金森最厉害。由金森自己挑选的剧本，由他操刀选角、拍摄的。虽然制片人、场务是阳光传媒安排的，但金森的权力大得没边了。然而，这么精心打造的电影，居然输给了片中的一个配角自编自导自演的电影？！

    世事最讽刺的，莫过于此吧？

    想到让方既明签的合同：最高片酬的前提下，优先选择阳光传媒的角色。现在看来，更加刺眼了。人家根本不演配角了，你拿这个合同有何用？再说了，人家现在这个身价，阳光传媒也请不动了。当然了，最关键人家不肯来。

    最难的是，人家居然是飞讯的老板！

    于是，曹广福迅速做了一个艰难的决定——给方既明送去贺电，恭贺对方获得了柏林电影节金熊奖！

    是的，既然打不过，何不和气生财呢？说不定以后还有合作呢。曹广福听说了，方既明下一部的电影已经在构思中了。百来万的投资算什么？阳光传媒全部出资都行！

    这才是商人，一切以利益为准，不会斗气斗到最后损害了自己的利益。既然对方势大，先结交讨好吧。毕竟是一个圈子的，先放低姿态，别人也不会下重手了。

    当然了，曹广福是不会向黄利成低头的，因为曹广福知道黄利成并不会和他合作。哪怕合作，也必定有第三方，而且权责无比清晰。同行是冤家，还指望他们携手共进吗？

    ……

    夜幕降临的武市，电影院开始营业了。出双入对的情侣，开始在电影院里流连。但很多人都是来看《这个男人来自地球》的，开口就问售票员：“有《这个男人来自地球》吗？”

    售票员也很不耐地说道：“最近一场是晚上十点的，要买吗？”

    这对小情侣面面相觑：“十点场的啊，现在才七点多，要等这么久吗？”

    售票员不耐烦地说道：“要买就快点，后面还有这么多人呢！”

    “买，我们买。来两张中间连坐的……”男的说道。

    售票员说道：“中间的已经没了，只有后排和前排的。”

    “那……要后排的吧？”

    给了二十四块钱的电影票，两个小青年才挤出人群，犹有心悸地说道：“这也太恐怖了吧，《这个男人来自地球》之前没那么火啊？拿了个金熊奖，就这么火爆了？连最近的场次都卖光了……”

    女生说道：“早叫你快点来，你还拖拖拉拉的。”

    男生连忙说道：“是我错了，没料到这部已经上映这么久的电影还那么火啊？难道真的很好看吗，现在网络上，都是在讨论这部电影的。”

    “应该好看吧，不然的话，怎么会那么多人抢着买票来看？”女生说道。

    ……

    而一旁的小郑，看到了这恐怖的一幕后，不由地走出了电影院的候场厅，他在等待那个心仪的女孩子——小伊。

    是的，小李和他女朋友出面，约到了小伊。

    而让小伊不清楚的是，小郑才是主角。

    很快，小李和女朋友来了，他们只买了两张票。因为，这部电影他们看过了。是的，在春节档的时候就看过了。没办法，春节什么店铺都不开门，什么游玩设施又少得可怜，公园倒是开门了，但是天天逛公园，都要吐了。于是，电影院成了情侣约会的好地方。这也是春节档爆棚的原因之一。

    “小郑，你这么早就来了？”

    小李打趣道，“小伊呢？”

    小郑失落地说道：“没看到呢？”

    小李的女朋友说道：“没事的，我看小伊就是迟钝点，你待会主动点，她会感知得到的。不要害怕，小伊是个好女孩……”

    说话间，小郑连忙提醒道：“她来了，别说了。”

    果然，一个青春可爱类型的女生背着书包出现了。

    “咦，小郑你也在啊？”

    小伊打招呼说道，“小李，不是说就三个人的吗？”

    “小郑他也是来看电影的。”小李轻轻地扯了个谎，然后把电影票递给小伊。

    小伊不疑有他，看了看时间：“是八点场的啊？”

    小李笑道：“对啊，托朋友才买到的。这电影的票，现在还真难抢。到底是夺得柏林电影节金熊奖的，含金量太高了，这么多人都好奇呢，到底什么电影这么好看。”

    四个人有说有笑的，很快就到检票的时间了。突然，小李的BB机响了，他拿起来看了一眼：“糟了，我家有点事，得赶回去了，这样，你们看？”

    小李女朋友关切地说道：“什么事啊？要不我一起回去吧？”

    小伊皱眉了，这一切发生得这么突兀？

    小李苦笑道：“没办法了，只能退票了。唉……”

    他们走了之后，小郑蠕动了好久的嘴唇，才说道：“要进去看吗？”

    小伊说道：“都买票了，不看白不看嘛……还有你那拿着那桶爆米花，不看电影岂不是浪费了？走吧！”

    小郑憨笑地挠了挠后脑，跟着检票进去了……

