    这种住宅区，不可能有记者跟踪到里面，所以，沈秀也很放心的，他先吩咐司机，将车停靠在附近的停车位上，自己则是在刘艺霏的带领下, 进到了别墅里面。

    进来后，刘艺霏先是熟练的甩掉了自己的鞋子，换上了拖鞋，沈秀却是不知道该怎么办，他并没有在这块地方，看到男士拖鞋, 一时间僵在了那里。

    刘艺霏那边，穿上拖鞋后，正欲像平常一样走进家里, 走了两步后，这才想起来，自己家里还有客人，回头看到沈秀，一脸无语的望着她。

    “哎呀，忘了还有你在啊，不过，家里好像没有适合你的男士拖鞋啊。”刘艺霏吐了吐舌头，又走了回来，打开家里的鞋柜看了一下。

    “穿鞋套吧，就不要换鞋子，这样省事。”沈秀顺着她的目光看了一圈鞋柜，确实没有适合他穿的拖鞋。

    “哦，那你就穿这个吧，喏，给你。”刘艺霏只能将鞋套递给了他，心里也在暗自的埋怨着自己, 她没想到家里居然连双合适的拖鞋都没有, 看来是要准备一下了。

    沈秀套上鞋套后，也就跟着踏入了里面，在刘艺霏的带领下，随意的打量着里面的环境。

    这里的整体的装修是比较清爽的欧式简约风格，客厅还挺大，沈秀对比了一下房型，与自己手上屯的那几套别墅相比，算是各有优点。

    接着来到了二楼，刘艺霏熟练的走进一个房间，沈秀也正准备进入，却被她叫住了：“停，你等一下，先别进来。”

    说罢，刘艺霏关上了房门，沈秀甚至听到了门反锁了声音。

    what？什么情况？

    沈秀满头问号，他不知道刘艺霏想干什么，不过，都这么说了，他也就只能干等着了。

    几分钟之后, 房门又是一阵门锁的转动声, 随后，有些沉闷的声音，从里面传来：“可以了，你进来吧。”

    得到了指示后，沈秀这才拧住门把，缓缓的推门而入。

    走进几步后，沈秀突兀的停住了脚步，无他，他被这映入眼帘的景象，一时呆住了。

    此刻的刘艺霏这会，正站在飘窗前，衣服已经不再是刚才穿的那一身礼服了，而是换上了，小龙女的戏服。

    在身后阳光的照射下，这会的刘艺霏，居然散发出一种清冷圣洁的气质，他一时间竟然以为自己这是，进到了神雕的戏里。

    不过，定了定神之后，沈秀还是收敛了惊讶之色：“茜茜，怎么突然把这戏服给穿上了？”

    刘艺霏展开双臂，显摆的做了个姿势，语气空灵：“你不是说过，喜欢我这身造型吗？”

    沈秀承认他确实比较喜欢刘艺霏的小龙女形象，其实，他不管是小龙女还是赵灵儿，亦或是王语嫣，他还都挺喜欢的。

    “所以，你也没必要突然的穿给我看吧？”

    “你管我，你就说你喜不喜欢。”

    “……当然喜欢。”

    “哼，谅你也不敢不喜欢。”

    刘艺霏对沈秀的回答，颇为满意的点头，随即，慢慢的走到他的跟前，用白色的衣袖，轻轻的磨蹭着沈秀的脸。

    “好了茜茜，看也看了，也别胡闹了吧，把衣服换回来吧。”被刘艺霏这个捣蛋的动作，沈秀的鼻子有点痒痒的，只能出声阻止她。

    刘艺霏闻言，停下了动作，退后了几步，倒在了自己的床铺上，侧身躺着，随后，撩了下裙摆。

    顿时，一片雪白一闪即逝。

    倒吸一口冷气，沈秀有些难以开口，嘶，这么刺激的吗？

    满意的看着沈秀现在的反应，刘艺霏换了个侧身的姿势后，媚眼如丝的看着他，伸出一只手朝他勾了勾手指，笑着说道：“过儿，还不快过来助我修行。”

    这妩媚的样子，和戏里的小龙女，行成了强烈的反差感，沈秀暗自的竖起来一个大拇指。

    不过，他还是很镇定的，身体慢慢的靠近了刘艺霏后，伸出一只手掌，捏住了她的下巴，居高临下的说道：“茜茜，有件事，你得分清楚。”

    刘艺霏的笑意一滞，不解的问道：“分清什么事？”

    望着她疑惑的表情，沈秀邪魅一笑，慢慢的解释道：“茜茜，你不该叫我过儿。”

    “为什么，那我应该叫你什么？”

    “你应该，叫我爹爹。”

    “……无耻！”

    “那，也是龙儿你，自己选的。”

    “……”

    九阴白骨爪与玉女素心剑法的对决，双方战斗了数百个回合，还是沈秀内力深厚，略胜一筹，乘其不备，将蓄力已久的真气，打入对方的体内，使其重创，这才赢下了这一场比武的胜利。

    半晌后，面容焕发的刘艺霏，挽着沈秀的手臂走出了房间，来到了一楼。

    从厨房那边出来，递了一杯水给他，沈秀也不客气的接过，一饮而尽。

    距离他进来已经过去两个小时了，沈秀看着时间也不早了，估摸着再呆一会也该走了。

    这会，两人正坐在沙发上，刘艺霏亲昵的贴在他的身旁，脑袋倚在沈秀的肩膀上，脸上挂着喜悦的笑容。

    “茜茜，有个事，我想问你。”沈秀在心里，琢磨了半天了后，想了想，还是趁现在，亲自的询问比较好。

    “怎么了，什么事啊。”刘艺霏语气柔和的说着话，这会的她，望着沈秀的眼神里，满是柔情。

    “就是，你跟思思她，现在到底什么情况啊？”沈秀说完这话，有些紧张的看着她。

    刘艺霏瞧着他那紧张的神情，不由的笑道：“我还以为，你不会问呢？”

    沈秀没有接话，而是继续保持的这个样子看着她，想听她后面的内容。

    “我知道你肯定是在顾虑什么，放心吧，我只是觉得，那天和她主动聊了以后，发现其实我们两个人之间，还挺有一些类似的地方的，甚至有很多共同的话题，所以，你心里的担心，是多余的。”

    刘艺霏语气自然的和沈秀说着，似乎并没有遮掩自己的想法。

    “你们，这是真成朋友了？”沈秀还是有些不敢相信，不确认的问了一遍。

    “当然了，而且，这不也是你希望的吗？不过……”

    刘艺霏话说到一半，却停了下来，将脑袋从沈秀的肩膀上移开，侧过身面对着他，神情突然的变的认真了起来。

    “不过什么？”沈秀没有回避刘艺霏的目光，而是和她四目相对，想要知道后面没有说完的话。

    “不过，我跟她这个朋友，一旦涉及到你，以后成什么样，就不知道了。”

    “……”

