    狂妄、嚣张、自大

    邵峰的身影瞬间在所有人的心中改变，有些吃惊的看着那道平凡不能在平凡的身影，只是那一双眼眸仿佛平静的足以目空一切，许多眼力雄厚之人不禁暗暗心惊。

    若这青年真的如此平凡，怎么可能会有这般目光？

    “哈哈，让我滚？”郑仁杰怒极反笑，不可思议道：“邵峰，你真是愚蠢的可怜，我本看在相识一场的份上，希望你别惹到不该惹的人，林小姐的生日宴会也是你能够破坏的？”

    “别以为你与周小雪相识，就以为可以横着在南垣市走了？凭借着一个周家，还不够！”

    郑仁杰脸上闪过一丝冷傲之色，凭借楚然神仙般的手段，这次地下擂台夺得首冠几乎是不成问题，别说是周家，就算是唐家又如何？

    邵峰沉默，他看着郑仁杰的表情，既生气又有些好笑。就好像看着一个表演不好的小丑，既生气自己的门票钱，又感觉到因为小丑拙劣的表演而赶到好笑。

    “我周家，怎么不够？”

    娇喝声远远传来，周小雪不知什么时候出现在宴会之中，脸色微白，但更多的是因为愤怒而引起的潮红。

    周小雪原本对郑仁杰印象还算可以，但她听了刚刚的一些话，彻底明白过来郑仁杰的模样。笑里藏刀的伪君子，她见得也不少，但像郑仁杰这般隐藏的不露痕迹还是第一次。

    郑仁杰微微愕然，心中一突，他没想到周小雪也会出现在这里。

    “难道这家伙是和周小雪一起进来的？”郑仁杰恍然过来，难怪邵峰一个孤儿穷学生也能进入到舞会之内。

    “小雪，我知道我刚刚有些口误，不过邵峰他没有请帖就进入舞会，而且还打伤了安保人员……”郑仁杰眉头微皱，解释着。

    “那又怎样？”周小雪站在邵峰的身前，仿佛是老鹰般张开双手，道：“我倒是要看看，我周小雪的男……朋友虽然不能在南垣市横着走，但也不是谁都可以欺辱的。”

    郑仁杰眉头深锁，看了一眼周小雪，脸上的笑容渐渐消失：“你是认真的？”

    他心里对于周小雪有点小心思，但在南垣市权贵云集的宴会内，他不仅仅代表着自己，还代表着郑家的尊严。

    周小雪冷笑道：“郑公子好大的威风，我可不敢跟郑家谈‘认真’这两个字。”

    郑仁杰目光一沉，在邵峰与周小雪之间来回巡视，仿佛明白了什么，心中不禁升起一丝怒意。不过他很快便保持冷静下来，与周小雪产生冲突的确不理智，更何况他一个男人与周小雪争论就算是赢了也只会认为他欺负一个弱女子而已。

    “邵峰，难道你就是一个躲在女人身后的废物么？除了依靠周家，你还能做什么？”郑仁杰矛头直指邵峰，有意避开了周小雪。

    “你……”周小雪脸色微变。

    任何一个男人恐怕也无法忍住这样的挑衅，更何况，邵峰脾气不算好。

    “小雪，让开吧！”邵峰淡淡道。

    “邵峰……”周小雪还想说什么，看到邵峰的目光，她突然一个字都说不出来。

    “我就站在这里，你想赶我出去何必用那么多借口？”邵峰嘴角微微勾起，淡笑道。

    “没有周小雪，你又有什么资格站在这里？”郑仁杰冷笑道，与邵峰武力冲突，他才不傻。

    “如果，算上我呢！”

    人群中，忽然传来一句冷傲的声音，众人回头望去，纷纷露出惊容。

    唐家，唐柔！

    “再加上我！”唐天军语气铿锵，大步走来。

    “郑胡子，南垣市什么时候轮到你嚣张了？”唐天佑带着一丝玩世不恭的笑容，冷笑道。

    唐家！

    全场一片死寂，唐家第三代居然全部到场，这可极为少见。商界精英唐柔，虽然还是大学生，但已然是参与唐家财务管理之中，军区骄龙唐天军，年纪轻轻便已然进入特战部队，纨绔大少唐天佑，在南垣市的公子哥千金小姐中，没有几个人敢惹这个混世魔王的。

    “邵先生！”

    唐天军走到邵峰面前，微微低头，唐柔和唐天佑虽然没有行礼，但是这三人的态度却让所有人都不禁心头巨震，连林子薇都不禁惊讶的看了绍峰一眼。

    眼前这青年究竟是何等身份？居然让唐天军如此恭敬。

    郑仁杰脸色也唰的一下难看起来，任凭他城府极深，但面对唐天军等人，也不禁感觉到势单力薄，更何况，郑家与唐家依旧有不小的差距。

    面对众多目光，郑仁杰也不禁感觉到骑虎难下，硬着头皮道：“他没有请帖，就不该进入到舞会。”

    “哼！我也没有请帖，老子倒是要看看，谁敢赶老子走！”唐天佑眼睛一瞪，嚣张的环视众人。

    “小佑！”唐柔没好气的瞪眼，她目光不禁落在林子薇的身上。

    这位是殷都林家的千金，唐家在南垣市虽然势力庞大，但比起殷都林家而言也只不过勉强分庭抗礼而已，但有海外唐家的支撑，唐家倒也不会对林家太过畏惧。

    “今天是林小姐的生日宴会，我们无需闹得如此不愉快，请恕我弟弟的无礼。”唐柔致歉道，看了一眼郑仁杰，缓缓开口：“郑仁杰，如果你想要找邵峰的麻烦，那我现在便告诉你。”

    “你敢再寻他麻烦一次，我唐家便与郑家不死不休！”

    唐柔眼眸中忽然闪过霸气，如同一道惊雷在人群中炸响。

    “我的天，为了一个人，唐家居然要与郑家开战，值得么？”

    “就是阿，那青年到底是什么身份？”

    “不会是什么大人物吧？居然引得唐家如此重视。”

    所有人都不禁被唐柔的话语给惊住了，没有人怀疑唐柔是说着玩的，她又不是唐天佑，而且他们很清楚，以唐柔的智商很清楚这句话的含义。

    郑仁杰这一次的脸色终于变了，颇为骇然的望着唐柔。

    “郑仁杰，你准备好了么？”唐天军缓缓踏出一步，军人如同猛虎般的气势压迫而来，不禁让郑仁杰后退数步。

    咬着牙，握着拳，郑仁杰身躯颤抖着。眼中闪过屈辱之意，但他却不敢再出声。默默的转身呢对林子薇道：“不好意思，林小姐，看来郑某是帮不上什么忙，告辞！”

    说着，郑仁杰便头也不回的离去。他没有什么颜面呆在这里，光是周围那些目光都会让他羞愧的恨不得找条地缝钻进去。

    “何必呢！”邵峰淡笑道。

    唐柔回头微微一笑，道：“我就料想到郑家没有这个胆子，他郑仁杰更不敢有这个胆子，顺便还能展示下我唐家的威严，何乐而不为？”

    邵峰微微张口，摇头笑道：“不愧是南垣大学的高材生，厉害！”

    “邵先生过奖了，比不得你。”唐柔笑着。

    邵峰微微摇头，这个女人，不知道为什么总是对自己有成见。

    这时，唐柔才转头，望着林子薇道：“抱歉，给林小姐惹麻烦了。”

    “无妨！”林子薇微微摇头。

    “听说林小姐你是南垣大学的学生？”唐柔忽然说道。

    林子薇一怔，轻笑道：“唐学姐不必一口一个林小姐叫着，我比各位小，叫我子薇就好了。”

    “她也在南垣大学上学？”邵峰一时间也不禁愕然，异常惊讶。

    “新生第一大校花林子薇，作为南垣大学的男学生，你居然不知道？”这下子连唐柔也不禁吃惊的看了眼邵峰。

    “我应该知道么？”邵峰无奈问道。

    “当然。”唐柔认真的点着头。

    “小雪还在这里呢。”邵峰不禁翻了个白眼，他每天除了修炼就是修炼，哪有功夫关注什么新生第一校花，以前南垣大学的校花他几乎都没见过，唐柔还算是他见过的第一个校花。

    林子薇听着几人谈话，带着一抹淡淡的笑容：“原来这位也是我的学长？”

    唐柔笑道：“当然，不过你没听说过防火防盗防学长么？子薇你可要小心点。”

    “对了，他还是我妹妹的意中人哦！”唐柔悄声说着，不过声音连周小雪都能听见。

    “小柔姐！”周小雪脸唰一下的红了。

    仅仅几句话，林子薇也与唐柔稍微熟络起来，这一点，是在场所有人都无法做到的。这位林大千金对周围南垣市的千金公子完全没有什么话题，倒是和唐柔聊起南垣大学的八卦，两个女神级别的美女瞬间掉了几个档次。

    邵峰看着聊八卦正欢，两眼放光的唐柔和林子薇，邵峰看了一眼周小雪道：“你们女生都这样？”

    周小雪微微一笑，抬头带着一丝警惕的目光望向邵峰，不答反问：“你真的不关注学校里的美女吗？”

    “……”

