    “按你们的说法，只这座城市就生活着至少五百头暴君？”

    朱标听完两姐妹介绍的关于这座城市的情况，不由微微皱了皱眉头。

    暴君的实力虽然有强有弱，但即便最弱的暴君也是和之前那头银白色丧尸差不多，拥有最低六品超凡者的实力层次的。

    等于说只这座城市就有超过五百头相当于六品的超凡者，至于六品之下那更是不计其数，这样看来这座世界强大超凡者的密度可实在是有些太高了。

    而且最关键的，这个世界还不像是之前他们征服过的三国位面。

    那个世界虽然超凡者同样很多，但总体上来说只是一盘散沙，想要征服那个世界只需要各个击破就行了。

    这也是朱元璋只花费了几年时间就成功征服了大汉帝国的原因。

    但这个世界不同，虽然才刚刚进入这一方世界，但朱标却是已经驽定，这个丧尸世界旳力量等级极其森严，暴君对于普通丧尸有极强的掌控能力。

    而暴君之上那种高阶丧尸更是恐怖，这一方世界的尸潮就是他们直接推动的，在他们的控制下，这一方世界人类建立的军队，国家，在短短两到三年里直接被推平。

    人类拥有的科技力量在面对无穷无尽的丧尸，以及那些拥有诡异能力的高阶丧尸时完全没有抵抗能力。

    “不止于此！”

    “这只是我们探查到已经能确定的暴君数量，而这座城市我们实际能探查的范围只有整个城市的一半，剩下一半我们连进都不敢进的！”

    “那里面终年弥漫着红色的迷雾，是拥有智慧的类人型丧尸的老巢，这种迷雾其实就是高浓度丧尸病毒组成的，有极强的感染性，即便我们都已经感染过丧尸病毒，并凭此成功破开身体极限，开启了基因锁，但在面对那些红色迷雾时，依然会被感染。”

    “那里极度危险！”罗梦满脸凝重的提醒朱标。

    她已经领教过朱标的强大了，但那被红色迷雾笼罩的区域更加危险，他深怕朱标因为记忆丢失冒失的往那里面闯。

    闻言朱标不由再次微微皱起眉头。

    倒不是有多忌惮那所谓红色迷雾里的危险，而是朱标突然察觉到了另外一件极其紧要的事情。

    丧尸病毒。

    这个世界无处不在的丧尸病毒。

    他在进入这一方世界的第一时间就察觉到了，在这一方世界的空气中的确弥漫着一种特殊的微粒。

    或者应该称之为孢子，亦或者微生物更合适。

    如果朱标没有猜错的话，这东西就是丧尸病毒，

    这些东西在自己进入这一方世界的第一时间就想要钻入自己身体，但朱标身为四品武夫，身体之内的真气何等霸道敏感，怎么可能会被这些小东西侵入体内，在这些小东西进入他身体的一瞬间，直接就被朱标体内的真气灭杀了。

    但要知道他可是四品武夫，若是一个普通人进入这一方世界，恐怕瞬间就要被丧尸病毒感染，要不了多久就要变成丧尸了。

    这才是最要命的事情。

    也就是说这一方世界，是完全不适于普通人生存的，甚至就连自己所在世界的九品超凡者也要小心，依照朱标的感应，这种丧尸病毒极具侵略性，虽然九品武夫体内的真气能够压制这种病毒，但同样有被感染的风险。

    他们虽然不至于被丧尸病毒感染变成丧尸，但被丧尸病毒引发身体不适，感冒发烧还是会发生的。

    “果然……越是高级世界越是难缠啊！”朱标叹了口气。

    这样的世界根本就没有半点征服的价值和必要。

    “多谢两位了！”

    “这些食物就算是我留给两位的报酬，希望两位不要嫌弃！”朱标又从背包里掏出一堆异兽肉肉干出来，朝着两个女孩儿点了点头站起身来。

    “你要走了吗？”罗云赶忙跟着站起来追问道。

    朱标点了点头。

    他的确想要离开了，听这两個女孩介绍，只要不进红雾区域，那基本不会碰到高阶丧尸，至于寻常的暴君基本不是他的对手。

    他想要先去把三百颗白色魔核刷出来再说。

    “我知道哪里有变异暴君！”

    “而那些变异暴君体内有你需要的绿色魔核！”罗梦突然开口。

    之前朱标曾经问过他绿色和蓝色魔核的事情。

    蓝色魔核她没听说过也没见过，但绿颜色的魔核她却是知道，有这种魔核的都是变异暴君，而这种暴君一般都藏的很深，很难寻到。

    而她正好就知道几头变异暴君的藏身之地。

    她能察觉到朱标对获取魔核的急切，本来她还想着再观察朱标几天再决定要不要告诉朱标这一消息的，但现在看到朱标要走，她瞬间就顾不得那么多了。

    朱标的实力她是亲眼所见的，而这正是她和妹妹的机会。

    想要在这个操蛋的世界生存下去，实力必须要尽可能的提升上去，要不然随时都会有生命危险。

    而面前这个突然出现的男人就是她的机会，她是不会让这个机会就这么白白的从自己眼前溜走的。

    “嗯？”朱标闻言脚步不由一顿，扭头看向罗梦。

    没想到一直没有眉目的绿色魔核这女孩儿竟然知道。

    这下就好办了啊！

    罗梦有些紧张，在朱标的目光下一颗心脏忍不住开始砰砰乱跳起来。

    不过她最终还是强忍住心中的惊惧，开口道：“不过我需要你的帮助，我需要三颗暴君体内的白色魔核开启第四个基因锁，这是一个交易，你帮我猎杀三头暴君，我就带你去找变异暴君。”

    “这对你来说应该是轻而易举的事情！”罗梦又补充了一句，显然她很明白这所谓的交易主动权是在朱标手里的，若是朱标愿意，很轻易就能杀死她们。

    而她们却对朱标毫无办法。

    朱标看着面前女孩儿的眼睛，读出了潜藏在其中的一丝倔强的味道。

    他稍一沉吟便点头道：“好，我同意了！”

    他的确缺一个地头蛇给他提供情报，本来他的想法是先猎杀暴君，再顺便搜寻别的高阶超凡者的。

    毕竟面前这两个女孩儿实力只相当于七品超凡者，太弱了一点。

    但现在听到罗梦的话，他决定给这两个女孩儿一个机会。

    毕竟只是三个暴君而已，对他来说，完全不值一提。

    能帮助别人的同时，也能帮到自己，这何乐而不为呢！

    “这一颗先给你！”

    “不过你们接下来要给我规划好，我要在三天时间内猎杀到三百头暴君，同时要尽可能的不引起红雾之内那些你们所说的拥有人类智慧的高阶丧尸的注意，你们能办到吗？”朱标问道。

    “能！”

    “我们保证完成任务！”两姐妹同时恭敬答应下来。

    两人悄悄对视一眼，都读懂了彼此眼中的兴奋和期待。

    这些年来，她们一直都是在得过且过，苟延残喘，她们没有半点希望和对未来的向往，因为她们的面前完全就是一片黑暗。

    但现在朱标的到来，却是给了她们一束光。

    这虽然有些夸张，但的确就是这样。

    之前的她们只打开了三道基因锁，而再想要打开第四道基因锁就要猎杀暴君，但暴君怎么可能是她们能猎杀的了的。

    所以她们实力就只能停滞在三道基因锁。

    他们之前好几年的生活就只是每天猎杀几头变异丧尸获取那种黑色的魔核，保证自己两姐妹不被饿死，能活下去就行了。

    至于别的，她们从来没有奢望过。

    她们活的浑浑噩噩的，虽然她们是人类，但其实和下面那些行尸走肉没有任何区别。

    这也是为何两个人虽然都是女孩子，但却变成现在这副不修边幅模样的原因。

    实在是她们真的看不到一点活下去的动力了，她们只是靠着人类的生存本能在依靠惯性活着。

    若是没有朱标到来，她们或许会在某个平静的日子里，因为不小心唤醒了一头暴君被撕碎。

    这是她们可以预见的结局，也是这个世界大多数幸存者的结局。

    因为人类在这个世界已经变成了异类，这个世界已经完全被丧尸病毒污染，这里已经完全变成了丧尸的世界了。

    但现在她们是真的有了一点希望了。

    最起码，她们有了更进一步的可能。

    若是打开第四道基因锁，那她们就有了初步对抗暴君的实力，这会让她们的生存能力大大提升。

    “吼……！”就在这两姐妹所在的这栋楼之中的第六层。

    一头长着三个脑袋，浑身燃烧着火焰的巨大黑狗出现在朱标面前。

    这家伙三个脑袋六只眼睛此刻死死地盯着朱标，浑身有暴戾的气息不断向外蔓延。

    不过罗云两姐妹怎么看都觉得，这家伙此刻是在害怕面前这个男人。

    “抱歉了，打扰到你的休息了。”

    “不过没办法，我需要你脑子里的魔核！”

    “能否请你主动把魔核给我交过来？”朱标平静问道。

    “哦……，那就多谢了！”

    看着黑狗如临大敌的模样，朱标笑着伸出手，朝着这三头犬遥遥一抓。

    砰的一声，这三头犬三个脑袋在刹那间同时炸开，三颗白色魔核从中飞出，落在了朱标手中。

    同时从它脑袋里有三道红光一闪，合为一道，钻入了朱标的身体之内。

    “咦……！”

    “竟然有三颗魔核，这倒是让我少费了不少功夫！”

    朱标满意的把三颗魔核收起，扭头看向罗云和罗梦道：“走吧，下一头暴君。”

    “不过你们能不能继续给我找这种有多个魔核的暴君，这样猎杀起来效率要更快一些。”

    “好，好！”

    “我知道好几头这样的暴君，我这就带您去！”罗梦赶忙点头。

    说实话，她们之前是见识过朱标的实力的。

    也都明白朱标的强大定然超出了他们的想象，但她们是真的没想到朱标竟然能强大到这个地步。

    这头她们藏身楼层之中的暴君叫地狱三头犬。

    这家伙在这一片地区所有暴君之中也是极其厉害的存在，堪比一些变异暴君，没想到在朱标面前竟然这么不堪一击，直接伸伸手就直接把对方打爆头了。

    这简直颠覆了两姐妹的三观。

    他们从来没有见过这么强大的人类。

    如果不是亲眼见识过朱标身体内的红色血液，这会儿她们恐怕又要怀疑朱标是不是人了。

    因为她们是直接循着这地狱三头犬的老巢来的，所以并没有惊动多少它麾下的丧尸注意。

    再加上几乎是秒杀，更没有给这家伙调集手下的机会。

    所以此刻直到把这头地狱三头犬被击杀，他们也没有碰到多少低阶丧尸的围攻。

    而此刻随着地狱三头犬被杀死，四周那些本来正在围攻他们的低阶丧尸立马放弃他们，转而向着地狱三头犬的尸体扑了过去。

    显然现在他们老大的尸体，比朱标这三个人类的血肉更有诱惑力。

    如果不出意外的话，经过一段时间的拼杀和吞噬之后，这一片区域之内会再次诞生出一头暴君。

    到时候有了暴君的统领，这些低阶丧尸会再次被束缚，恢复之前在四周不断游荡警戒的局面。

    当然这些已经和朱标没有什么关系了，他现在只想要魔核。

    带着罗云和罗梦走在大街上，身边是无数不断徘徊的丧尸，但这些丧尸却对他们完全无动于衷，就好像他们完全不存在一般。

    事实也的确如此，朱标施展了一道敛息术，笼罩了三人，这些只靠鼻子和耳朵寻找猎物的低阶丧尸自然就发现不了他们了。

    “姐姐，你说我们有多久没有如此从容的走在阳光下了。”

    在朱标身后，罗云一边小心躲藏着偶尔靠近她身边的丧尸，一边感慨。

    “不要有那么多的感慨，专心走路！”

    罗梦低声提醒妹妹，不过一直抿着的嘴唇却是表明她同样内心很不平静。

    她们两姐妹自从十年前丧尸病毒爆发之后，经历了数之不尽的生死，从来没有如此正大光明的走在大街上。

    虽然现在四周全部都是丧尸，但罗梦依然有一种恍惚感。

    好像，她们又回到了十年前尸潮爆发之前的美好时光。

