    颜元觉得自己肯定是进错房间了，

    但是想想又不对，旭宝直播的是地下城，阿特直播的是英雄联盟，眼前的这画面显然是手游【王者】。

    尤其是自己看到直播画面当中的那颗大脑袋显然就是曾经见过的张仙，

    自己并没有走错直播间，这的确就是张仙的直播间。

    “这孙贼刷数据？”

    颜元惊疑不断，他内心抗拒承认眼前这一幕，甚至下意识地开始找好了说辞。

    可是直播间的弹幕一条衔接一条，密密麻麻几乎是完全数不过来...

    “我...”

    颜元捂着胸口，这种感觉...糟糕，好像自己又抽到了一张SSSR？

    这尼玛就离谱！！！

    旭宝他认了，

    阿特他也认了，

    可尼玛这个张仙是几个意思？这不是在搞自己心态吗，说好的是因为不能给斗龙挣钱的才被封杀的主播呢？

    这尼玛换平台开播都有105万观众追随过来看，不对...现在已经是110万了。

    短短半分钟过去，硬是涨了五万观看人数...

    “斗龙演我？”

    颜元气得想要摔手机，拥有这种数量粉丝的主播绝对是头部主播好吧，为什么斗龙觉得他赚不了钱？

    尼玛...这不是搞自己心态吗？！

    又刷新了一下，人数继续暴涨到了120万，

    颜元已经无话可说了...

    他现在就想问一下斗龙的负责人，就这种主播你们居然觉得他赚不了钱？

    换头猪来也能做的比你们好！

    不行！一定是哪里出了问题，颜元深吸一口气，强行冷静下来...

    这个张仙怕不是妖怪，

    观看人数虽然很多但是刷礼物的人数也就是俗话说的付费用户却很少，这种情况比较罕见...

    而这时候张仙也是刚好打完了一场游戏，习惯性地跟着直播间的观众聊起来。

    “谢谢，谢谢大家的捧场支持，还是老规矩，大家就不要给我刷礼物了，真的，不要给我刷了，你们都是学生党不容易，也没必要。”

    听着张仙的这句话，颜元眸孔紧缩，等等...他好像捕捉到了什么，

    其他主播的巴不得都是让观众给自己算礼物，这个怪物却偏偏反着来要观众别浪费钱？

    这好像哪里不对劲的样子，

    这时候他也是注意到了直播间的弹幕，索性便是暗中观察了起来。

    “哈哈，张仙还不肯让我们刷礼物吗？斗龙吃过的亏怎么又这么快忘记了？”

    “哎，别人家的主播都是求着粉丝刷礼物，张仙倒好...还不给粉丝刷礼物。”

    “有一说一，张仙早年直播吃过亏的，当时有个小孩给他刷礼物，后面家长报警找到了平台说小孩十来岁什么都不懂还污蔑是张仙骗钱要求斗龙退款，斗龙那尿性肯定不管直接把锅给了张仙，气都张仙自己掏钱全额赔付给了家长，并且立下了个规矩以后不求礼物。”

    “是的，这时只有老粉丝才知道，因为张仙很清楚自己的观众大多数是学生党居多，就怕是这些学生一脑子热血直接偷爹妈的银行卡支付，到头来报警吃亏的还是张仙自己...”

    “这也太踏马真实了吧？这钱斗龙也吃了一半吧？凭啥这么不要脸...”

    “斗龙不要脸又不是第一天了，张仙不愿意参加斗龙的坑钱活动就直接被封杀了接近了半年，一点人气都不给...明明有百万观众却显示几十...”

    “毕竟斗龙就是这么无耻，张仙也没有办法呐，这不就硬是熬到合同到期才跳槽的吗。”

    “不过跳槽到了新平台，张仙也不让我们打赏礼物吗？就不怕被新平台的老板穿小鞋啊？”

    “对啊，张仙你就让我们打赏嘛，就一次。”

    “就是，咱们第一天来直播，总不能弱了气势啊！”

    ……

    颜元都踏马惊呆了，这个张仙是什么怪物？

    他自己喊着粉丝不要打赏，然而粉丝们还求着他给个机会打赏...

    有点晕，怎么都是这些奇奇怪怪的主播，没来之前一个一个说自己是过气主播，来了浣熊视频就彻底不当人了？

    而张仙这时候也是注意到了这些弹幕，不由得开口道：“大家不用担心我被平台穿小鞋，颜老板人是很好的，他说了浣熊视频没有那么多门道，就是可以给我提供一个安心直播的地方，并没有提出什么限制要求，大家真的不要给我刷礼物了。”

    颜元：......

    这话好像还真的是自己说过的，

    可..

    可踏马那会老子不知道你是个怪物啊！！！

    要是知道你懂不懂就是几百人在观看的，你看老子签你不...

    颜元心态又炸裂了，这又踏马是一张SSSR！

    钱不钱什么的不说，就光是这百万流量也足够让颜元头疼不已了，

    其实张仙打赏不打赏对于字节互娱来说真的不重要，现在字节互娱的体量已经很庞大了而且直播板块又不是字节互娱的核心业务，就更别说是直播板块的一个打赏功能，这点钱一个月能有几个钱？

    还不如安排李七七来一波直播带货赚得更多，

    恰恰也正好是因为这种缘故，浣熊视频倒是真的很适合张仙，而且浣熊视频给张仙提供一个平台直播，而张仙给浣熊视频带来了庞大的流量群体，现在这会张大仙的观众已经破了170万！

    而这还仅仅是张仙开播不到半小时的数据，再这么下去鬼知道会不会破两百万？

    “我万万没有想到的是小秘书也捅了我一刀...”颜元无力地瘫坐沙发上，

    娇小可爱性感的女秘书也学坏了，

    哎...自己这也太命苦了吧！

    原本以为避开李巍和朱大伟就可以相安无事了，但是连杨小树都来了一发背刺是他没有想到的......

    这时候手机响了起来，是李巍的来电。

    颜元捂着胸口，又踏马是李巍！

    老子不是说过了吗，没啥事不要给我电话！！！

    但最终颜元也是接通了电话，有气无力地道：“喂，”

    “老板牛逼啊！”

    开口第一句李巍就开始拍马屁了，

    颜元：......

    我都踏马不知道自己哪牛逼你就开始了，是不是想要学朱大伟一样被发配去当岛主？

    PS：第四更，我去睡2个小时，起来写剩下的六更