    “嘉哥，我也要加好友！”另一个人也说。

    “我的手机还在化妆间助理那边呢，不如这样，你们把手机号写给我，等我有空了就把你们的好友加上？”方嘉说着就挤了一下左眼。

    两个妹子顿时就乐的找不着北了，“好啊好啊，那我写给你，你等着我去找笔纸。”

    等她们写完后，方嘉就把纸条放到了自己外衣的内口袋里，“你们放心吧，我会好好保管的。”

    “那真是太好了。”

    “嘻嘻。”

    妹子笑了起来。

    高导抬头望天，声音毫无感情，“来准备一下，要拍下一场戏了。”

    突然闯入的声音简直像打散鸳鸯的那个大棒。

    妹子们依依不舍的退去，方嘉和江小白做好准备，然后就开始了下一场。

    等到拍完后，也到了近一点钟，剧组的盒饭已经放在那里了，众人忙完后就去领了快餐。

    方嘉的助理把餐送了过来，他打开一看，“还是这几样菜啊……”

    嘟囔一声，就往嘴里塞了。

    剧组的盒饭只能说是一般，虽然有荤有素，但是味道就有点……

    而且因为送过来的时间稍早，已经在那里放了一会儿了，虽然没凉，可也不是多热。

    就连工作人员在吃这样饭的时候也会忍不住吐槽，所以方嘉这么说再寻常不过了。

    但他说归说，却没妨碍他吃，而且他吃的速度比别人还要快一些。

    江小白拍过戏，也见过很多种演员，比如对吃饭要求特别高而且搞特殊的演员，像是李碧莹。

    她的三餐只要能不吃剧组的盒饭就肯定不吃，会让助理精心准备好，或者到饭店订餐让人送过来，反正是不屑于吃剧组餐的。

    也有演员会吃盒饭，但只是挑几口自己喜欢吃的菜，别的就是靠饼干面包之类的来果腹。

    江小白见过秦宛吃饭，她就不吃剧组盒饭，即使吃也只是随便吃上几口，然后自己还会另外带食物。

    说起来，方嘉算是这些比较火的明星中少有的不挑剔的人了。

    他吃完，擦了擦嘴，喝了点水，然后就收拾了一下空盒，看到助理还没吃完，就自己拿起来朝着前头垃圾桶走去。

    江小白吃的比他慢了一点，此时也无事，就看着方嘉过去扔东西。

    到了垃圾桶前，他先是把空盒和筷子这些全丢进去，做完这些后却没有走，江小白正在纳闷，就看到他动了动衣服，然后从里面拿出了什么，撕了两下，朝着垃圾桶里丢了进去。

    江小白一愣。

    他撕的是纸？

    那个……该不会是那两个妹子的电话号码吧？

    江小白这一上午都跟方嘉待在一起，亲眼看到他收起了号码，这之后就是拍戏和吃饭了，江小白敢保证他中途没有拿过手机，也没有看过一眼那个号码。

    可现在他竟然把号码给扔了……

    她忽然想到那个咖啡店外秦宛的粉丝——小罗说的话了。

    小罗说方嘉的私生活很混乱，还跟粉丝有染。江小白对这事不算信也不算不信，左右也跟她没关系，所以只是当个趣事听的。

    见到方嘉之后，她是有点相信小罗的话的，因为这几天她经常看到方嘉跟各种妹子嬉笑调情。

    哦，或许只有嬉笑没有调情，但他那种邪魅一笑的样子加上那双桃花眼，似乎就连他随口问你一句吃饭了没都像是在跟你调情。

    江小白本以为方嘉留了那两个妹子的电话后会和她们有什么私下的来往，但没想到会看到他扔号码的一幕。

    “小白姐，你吃完了吗，我去把饭盒丢一下。”旁边的玲珑问道，声音及时唤回了江小白的意识。

    “哦，吃完了。”

    这时方嘉已经走过来了，看到江小白后就朝她笑了一下，“怎么了，感觉你心不在焉的。”

    “……可能是吃撑了。”江小白随口答道。

    这下方嘉笑的就更灿烂了。

    他在勾唇微笑时，笑意中有点邪痞的感觉，但在畅快大笑时就没有那种感觉了，此时就是这样。

    “吃撑了，所以有些犯困吗？那你可以去休息室稍微睡一会的，导演那里你不用担心，我给他说我想午睡就行了，今天戏份不多，迟一会也不会有影响。”他说道。

    江小白看看他，笑了一下，“谢谢，不过不用了，只是有一点困，我可以继续工作的。”

    工作这几天，她有留意到，方嘉从来不午睡的。

    听到她这么说，方嘉耸耸肩，就不再说话了。

    到了第二天，刚完拍一场戏，方嘉就朝江小白走了过来。

    “今天是你的最后一天戏份？”他问。

    “是的，明天我就要离开剧组了。”江小白点头。

    她在这部剧的戏份本来就不多，现在又是集中拍摄，每天都有她的最少两场戏，所以到现在为止几乎要拍完了。

    “那个，可以问你一件事吗？”方嘉犹豫了一下，“我看到微博上很多人都说你的那个红绳特别灵，我能求一个吗？”

    江小白：……

    求一个……

    这么说真是怪怪的。

    “你想要哪种？”江小白问。

    “就是能头发茂密的那种。”方嘉忙说。

    于是江小白目光上移，看向了他的头顶。

    “不，不是我用，是我爸用！”

    方嘉留意到她的眼神，就赶紧解释了，“他脱发有点厉害，这严重影响了他的心情，我给他买了各种药了，但没有什么用，可能脱的速度减慢了，可是已经掉了的却没办法长，所以就想问问你。”

    其实方嘉是不知道江小白手绳功效的，还是昨天晚上他的助理闲聊时跟他说起了这事，他昨晚听后就记在了心上，想着今天一定要问问江小白。

    再不问，人就走了。

    江小白目光从他头顶移开。

    方嘉的发量还是挺正常的，甚至可以说是浓密，看不出任何脱发和秃头的迹象，她本来还在怀疑对方该不会戴假发吧，听到他这么解释才算是明白过来。

    原来不是他需要啊。

    “嗯，可以。”江小白点点头，“十万一条。”

    方嘉顿时睁大了眼睛。

