    勒斯见秦念夏用一种极其复杂的目光看着克丽丝汀，不禁小声问道：“Candy，你好像不大喜欢克丽丝汀？”

    秦念夏没回勒斯的话，漂亮的大眼睛，只是直勾勾地看着克丽丝汀。

    克丽丝汀和围上来的男男女女打过招呼后，无意间看到了不远处的秦念夏。

    当勒斯再次看向克丽丝汀时，见她朝这边走过来，顿时有种不祥的预感。

    “嗨，Candy，好久不见。”克丽丝汀扭摆腰肢，性感又大方，很熟络地向秦念夏张开了双臂。

    秦念夏却侧了侧身，躲开了克丽丝汀的主动拥抱，脸色已经变得非常的难看。

    克丽丝汀先是一愣，而后毫不介意地打趣道：“Candy，还是和以前一样，一点都没变，是一只同性碰不得的小刺猬。”

    “你也和以前一样，不管外表多么白，内在总是黑色的！”秦念夏咧嘴道。

    勒斯顿时看得一脸茫然。

    这是两个女人正在展开一场毫无硝烟的战争吗？

    克丽丝汀却笑道：“这位先生，你一定有所不知。我们的Candy，从小就很排斥女孩子，反倒是跟一群男孩子走得近。下到学弟，上到学长，书包里经常藏着‘小方块’，就连学校里的男老师，她都不放过。”

    “勒斯，我们走，别理她！”秦念夏无视克丽丝汀的话，转身要走。

    克丽丝汀挑眉，得意地向秦念夏挥了挥手：“小刺猬，待会见哦！赛场上，千万别再像四年前那样输了比赛就哭鼻子噢！”

    勒斯跟着秦念夏一起来到露台上吹晚风。

    秦念夏双手叉腰，踢掉脚上的高跟鞋，光着脚，气呼呼地露台上走来走去。

    勒斯瞥了一眼秦念夏那双白嫩嫩的脚丫子，连忙脱下自己的西装外套，铺在地上，指了指，说道：“要不，你拿我的西装外套出气？”

    “克丽丝汀她就是故意的！”秦念夏咬牙切齿地说。

    勒斯很认同地点了点头，安慰道：“你明知道她是故意的，那你还生气？”

    “你这话有道理！对，我不生气了！我为什么要生她的气？她一定是因为怕我，才故意说那些难听的话！”

    秦念夏深吸了口气，替勒斯捡起西装外套拍了拍灰尘，还给勒斯，而后自顾自地穿上高跟鞋。

    “这里风大，你穿得又少，我们还是进去吧！”勒斯接过自己的西装外套，好心提醒。

    秦念夏看着勒斯，微笑着点了点头。

    当他们回到大厅里，勒斯一个抬眼，无意间看到克丽丝汀往二楼上梯口那边走去。

    此时，冷晏琛正从楼梯上下来。

    而克丽丝汀满脸微笑地仰望着冷晏琛，直到他走下来后，便伸出手，搭上了他的臂弯。

    勒斯看到这里，连忙对秦念夏说道：“Candy，你看楼梯那边！原来，冷先生不需要你也不告诉你缘由的真正原因，是因为他早就请好了克丽丝汀啊！”

    起初，他还以为冷晏琛这男人是为Candy着想，没想到是他把他想得太好了。

    秦念夏随之看过去，见克丽丝汀和冷晏琛走在了一起，不禁微微蹙起了眉头。

