    “是啊，畜牧所发的小册子上没找到解决办法，所以我就想来新华书店看看，结果还是没有找到。”宋运萍现在愁的就是这事儿，之前没好意思说，现在沈隆点出来她才说实话。

    “新华书店的书是有点少。”沈隆点点头，现在的书店可不能和后世相比，找不到这种专业性很强的书籍也是很正常的，“那就只能去畜牧所问问了，他们肯定了解这项技术，刚好我也要去畜牧所一趟，干脆咱们一块儿去好了。”

    “你去干什么？”宋运萍有些警惕，这才是双方的第二次见面，对方就那么应勤，这不由得让她产生了不太好的想法。

    “哦，我现在是小雷家的副书记了，老书记让我想办法带领村民致富，我这刚回来也没啥好办法，就想到你上次带的那几只兔子了，所以就琢磨琢磨能不能也带着小雷家的人养长毛兔。”沈隆露出憨厚的表情，配着雷东宝的外貌倒是很容易获得别人的信任。

    宋运萍果然放下心来，“你上次教我的办法挺好用，我觉得你要是想养兔子肯定能行。”

    啧，这话怎么听着这么别扭呢，我养毛线的兔子啊，我就不好这一口，见她没有拒绝，沈隆就当她答应了，“那行，我先进去买两本书，马上就出来。”

    说完一溜烟儿进了新华书店，挑了两本书出来，跟着宋运萍一起往畜牧所走去，宋运萍读书的时候学习好，对爱看书的人天生有好感，所以话也稍微多了起来，“你买的是什么书？”

    “哦，一些政策方面的书，我在部队的时候啊，不爱学习，所以错过了提干的机会，只能回村了……现在琢磨着啊，还是得多读点书，要不然那能想到带领村民致富的办法？”沈隆将雷东宝的经历给宋运萍说了一遍，让对方多了解一些自己的情况，对促进彼此的关系有很大帮助。

    果然，经他这么一说，就迅速在宋运萍脑海中勾勒出一个知错能改、踏实上进、谦虚好学的青年形象来。

    到了畜牧所，宋运萍先去问了自己家兔子出现的问题，畜牧所的工作人员给想办法解决了；然后沈隆又去问了一番养殖长毛兔还有其他经济动物的情况，领了一堆小册子出来了。

    出城的时候俩人还算顺路，于是一边走一边聊着，沈隆慢慢也摸清楚了宋运萍家的情况，她父亲当年被果党抓壮丁了一段时间，此后一直与地富反坏右敌特脱不了干系，宋运萍和宋运辉俩姐弟也因此受了连累，她明明考上了大学也没办法去读，宋运辉还是运气好惊动了县里才获得了进入安云大学读书。

    “按道理说不应该啊，我们公社都开始摘帽子了，像你父亲这样的情况早就应该摘掉帽子了，为啥还拖到现在呢？”沈隆问了这么多就是为了说出这句话。

    “真的？”宋运萍家因为戴了黑五类帽子的原因，村里人一向不怎么和他们来往，宋家人也小心翼翼的避开他们，所以消息闭塞，还不知道这些事情呢，现在一听说自己家有希望摘掉帽子，那能不激动呢。

    “嗯，政策上好像是这么说的，不过我们小雷家几乎全是贫下中农，没这样的事儿，具体我也不太清楚，还得回去问问老书记。”这才第二次见面，不合适马上提出来帮忙，把人家姑娘吓坏了怎么办，所以得放长线。

    “这样吧，我下星期还得来县城一趟，再收集些报纸，你要是有时间就来县城，咱还是在新华书店门口见面，到时候我把打听出来的情况都给你说说。”

    “雷同志，这也……这也太麻烦你了吧？”宋运萍本能地想拒绝，可一想到这是关系到自己全家的大事儿，她又说不出口拒绝的话了。

    “不麻烦，及时了解各类国家政策也是我的工作么；对了，说不定到时候我们小雷家还有求你帮忙的地方呢，我这也算是提前拎着猪头拜神仙了。”沈隆说道，单方面的帮助往往会让人觉得不舒服，有来有往才是增进关系的好办法，而且他没说自己找宋运萍帮忙，而是以小雷家的名义，这样宋运萍更容易接受一些。

    “我能帮什么忙？”宋运萍笑了，心里倒是舒坦了不少。

    “你刚在畜牧所和他们说的那些话我都听到了，原本我以为养兔子很容易，没想到这么麻烦，要是能有个人教我们村就好了，我想请你给我们小雷家当老师。”只要你去了小雷家，那我们以后接触的机会不就多了？

    “你为啥不教？你有认识字，又见过人家养兔子，还是村支书，你自己教不是更合适？”宋运萍有些迟疑。

    “见过和养过是两回事，而且我最近打算把村里的砖窑收拾出来烧砖，没时间管这个。”说着沈隆压低了嗓音，“还有我是打算让村里的妇女同志养兔子，我一个大男人，天天往妇女同志那边跑也不太合适。”

    “我……我回去想想吧！”这回宋运萍没有拒绝。

    “诶，那我就先走了啊，咱们下星期新华书店门口见！”她没有拒绝就是答应，刚好也到了岔路口，沈隆迈着大步走了，宋运萍站在路口看着他的背影，好一会儿才离开。

    回到村里，沈隆就火急火燎地找到了老书记，“叔，最近的报纸我都拿回来了，您看看，这报纸上的意思啊，全都是支持小岗村的，一些重要领导都专门讲话了！”

    那能不支持吗？反对的报纸沈隆压根就没带回来，老书记默默地翻看着报纸，心头的担忧少了几分，沈隆赶紧加了一把火，“叔，我一回来，我娘就给我张罗着相亲，可咱们小雷家穷啊，媒婆送来的姑娘都带着残疾，就这还是看在我当过兵、现在又是村支书的坟上；其它人就更不用提了，这要是再不改，我看咱们小雷家的香火就要断了！”

    说政策，老书记还有些担忧，可一提到香火，老书记马上豁出去了，“咱们这就分地！”

