    江南脸都红爆了！

    自己不是已经对身体失去控制权了么？

    甚至全身的血液都换成了玻色粒子，怎么还……

    果然！

    男人至死是男人啊！

    玻色体一脸惊骇：“刚刚我竟然感觉到江南身体里的玻色粒子不受我控制的流动起来”

    “竟然流向了……”

    江南：！！！

    “憋说！要脸！”

    黎冰忍不住偷笑，看来自己还是很有魅力的嘛！

    有点开心的！

    记住网址

    轻轻把耳边的碎发拨到了耳后，黎冰开始对江南进行了全方位的治疗！

    (๑˃̶͈̀

    3

    ˂̶͈́)啾啾啾啾！

    mua！mua！mua！

    么么哒～

    江南只能咬牙硬抗，心中也无比骇然！

    他能够感觉到黎冰灵力的涌入，温热且富有生命力！

    正在小心翼翼的构建江南体内崩溃的所有系统！

    这就像是机械表不走了，钟表师进行维修一样！

    只不过人体可比机械表芯精密太多了，需要对人体有极为深入的了解才能完成这项工作！

    这一刻的江南真的有些佩服黎冰！

    小人参都搞不定的伤势，黎冰能治！

    是个好医生！

    嗯……各种意义上的！

    体内的造血系统最先被修复出来，骨髓恢复活性，已经开始造血！

    重新流淌在血管中，而有血液流动的地方，玻色粒子会逐渐退出，给血液让位置！

    治疗仍在继续！

    韩梦露此刻坐在一边，双眼泛光！

    平日里总是眯着眼睛的她怕是这辈子都没把眼睛睁这么大过！

    此刻俏脸泛红，盯着江南跟黎冰看个不停，小心脏都快要跳出嗓子眼儿了啊！

    从背包里掏出小本本，一把咬掉笔盖！

    “刷刷刷～”的声音响起，韩梦露的手都记出了幻影！

    “欸嘿～欸嘿嘿！”

    江南：？？？

    “这也需要记录的么？”

    韩梦露一本正经：“当然，这都是为了科研！”

    江南：(

    ･᷄ὢ･᷅)？

    骗鬼吧你！

    你那分明是画素描的姿势啊喂，什么鬼的手速？

    这么一会儿都画了七八十页了！

    回去一翻就是连环画！

    别以为我不知道你想的什么哇！

    时间过的飞快，黎冰中途也歇了几次，擦了擦额头的香汗！

    平复情绪的同时也恢复灵力！

    舔了舔发干的嘴唇，俏脸酡红，深深的吸了口气，满眼坚决：“接下来我要治疗你的心脏了，你别乱想！”

    说着再次给江南治疗起来！

    江南：˚‧o·(˃᷄﹏˂᷅)‧o·˚

    天……天呐！

    此刻的韩梦露怔怔的看着眼前的一幕，一道鼻血不由自主的流了出来！

    “呀～大胆！”

    脸红的跟苹果似的，捂着脸一溜烟的跑出了房间，坐在沙发上狂喝了三杯水，心跳仍旧快的吓人！

    “冰冰好大胆！她怎么敢的呀～”

    玻色体一脸疑惑：“江南？你是冷了么？我怎么感觉你在发抖捏？”

    江南：……

    你就不要乱感觉了好不好哇！

    我要遵循医嘱才行！

    ……

    海上，皮尔斯几个撵着“光头”追出去了几千公里！

    猛的停住！

    “不！不对！江南他们呢？怎么一直没见他们出来？”

    “不是被那老家伙藏在嘴里了么？等等！”

    几人对视一眼，面色极为难看！

    一直没露面，怕是已经金蝉脱壳，跑了！

    叶镇国见皮尔斯几人不追了，不由得咧嘴一笑，张嘴吐出赵德柱！

    “现在！咱们可以好好打一打了！”

    皮尔斯咬牙：“什么时候走的？”

    赵德柱：“刚刚在海沟里的时候？”

    “啪！”

    叶镇国一巴掌就拍柱爷后脑勺上了：“你这棉裤腰子嘴吧？这咋能说的？”

    赵德柱也一脸懵，老子咋就给说出来了？

    海王额头崩起两根青筋：“走！回去找！”

    可时间过去了这么久，怎么找？

    江南要是用空间异能还行，不用的话那就是大海捞针！

    叶镇国眯眼：“不好意思！这架今儿你们不想陪老子打也得打！柱爷！上！”

    “好嘞！”

    几人又战在了一起！

    ……

    安全屋里！

    “不行不行！这里真的不行呐～”

    房门被破开，江南捂着被子躲到了墙角里，脸红爆了！

    经过了全身治疗的江南已经从玻色体的身体里脱离出来，全身伤势已经彻底恢复！

    黎冰抹着嘴唇追出房间：“你跑什么？姐姐又不能吃了你！”

    “你全身上下就剩一个地方没进行治疗了啊，不能半途而废！”

    都治疗到99％了，就剩那1％了啊！

    江南红着脸一个劲儿的摇头：“我现在感觉挺好的，不治了不治了！”

    怎么可以的啊！

    不行不行！不能给治！

    黎冰：(·ಡ◡ಡ·)

    “看起来挺花花的，没想到你意外的正经嘛！姐姐都不怕，你怕什么？”

    “我都已经做好心理准备了啊，又不要你负责！”

    “再说这是治疗，又不是做什么奇奇怪怪的事情……”

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)不治了！我挺好的！

    自己是真的不好意思让黎冰给自己治那1％了啊！

    一旁的韩梦露疑惑道：“什么1％？”

    黎冰嘿嘿偷笑，凑到韩梦露跟前：“咕妞咕妞咕妞～知道了吧？小南不好意思呢！”

    韩梦露听了脸更红了！

    “真不治了？”

    江南啄木鸟点头：“嗯嗯，不治了！”

    黎冰撇嘴：“那就不治好喽～就是活性不能恢复了，以后说不定都不能用了呢！”

    “就连宝宝都有可能生不出来了，啧啧啧～说不定还会遗传呢！”

    江南一听炸了！

    啥玩楞？

    不治就不能用了？

    那哪里能行？

    当时就起身，身上被子一丢，小腰一叉：“治！给我治！放心大胆的治！”

    韩梦露无语！

    宝宝都生不出来了还能遗传个毛线哦！

    黎冰怕不是个庸医啊！

    三分钟后……

    韩梦露黎冰江南玻色体四个并排坐在沙发上。

    黎冰捂着脸耳垂都红了，韩梦露在往鼻孔里塞卫生纸！

    江南脸更红！

    从兜里掏出一颗盛世美颜丹塞到黎冰怀里：“给～吃糖！”

    玻色体歪着脑袋一脸疑惑：“你刚刚为什么会……唔！！！”

    江南急了，一个飞扑就冲了上去，一把捂住玻色体的嘴巴！

    就在这时，安全屋的房间门被打开！

    叶镇国跟赵德柱互相搀扶着走了进来！

    一股刺鼻的血腥味儿飘了进来！

    只见两人满身的伤口全是血，一脸虚弱！

    尤其是柱爷脸颊上，那伤口多的简直吓人！

    头上各自顶着个大贝壳遮住了光芒，看的江南倒吸了一口凉气！

    “天呐！叶老哥，柱爷爷，怎么伤成这个样子？屁尔斯他们……”

    叶镇国哈哈大笑：“他们怎么可能留得住我们哥俩？滚回老家了！”

    柱爷咧嘴笑道：“这要是还保不住你，岂不是让你白喊我柱爷爷了？”

    叶镇国：……

    江南一脸感动，眼中泛着晶莹：“快快快，别站着了，赶紧坐下！”

    说着搀扶两人坐在了沙发上，连忙掏出两棵元气小人参塞到了两人手中！

    “赶快吃了吧！这是治伤的，放心！就您俩的伤势，小人参三分钟就能搞定！”

    叶镇国跟赵德柱看着手中的小人参，脸上畅快的笑容瞬间僵住！

    江南挠头：”愣着干啥？吃啊？”

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    [来自赵德柱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    一瞬间江南的怨气值列表就刷爆了！

    赵德柱两人看着江南的目光已经能杀人了！

    你小子知道俺俩为了受这么重的伤付出了多少辛苦！多少努力嘛？

    就等着回来让黎冰给好好治治！

    你可倒好！

    瞎勤快什么玩意！

    叶镇国：“啊哈～啊哈哈～就不吃了吧，你这人参一定很宝贵的吧？我们吃了白瞎了，这不是有现成的恢复系在嘛，给我们恢复一下就行了！”

    赵德柱：“对对对！而且你这人参吃了会流鼻血，哪里有治疗灵技来的好？不吃！”

    一边说还一边疯狂给江南使眼色！

    你个臭小子能不能有点眼力见儿？

    一边去一边去！

    江南笑道：“不珍贵！我有老多了，你俩尽管吃就是了！嘿嘿嘿！”

    说着就又掏出一把小人参塞进两人怀里！

    [来自赵德柱……]

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南满脸疑惑，这是咋了？

    怎么还怨上我了？是我还不够有孝心嘛？

    此刻，赵德柱跟叶镇国都满脸期待的看向黎冰！

    黎冰剥开奶糖塞到嘴里：“都看我干啥？吃啊！江南的小人参恢复外伤比我的治疗技能好多了！”

    “我今天亲了江南一万多口，灵力都用光了，可没力气给你们恢复了，我去补觉，要走的时候叫我哦～”

    说着起身抻了个懒腰就回房间睡觉去了！

    赵德柱跟叶镇国怔怔的看了江南一眼，眼神空洞！

    机械式的拿起小人参塞进嘴里狂嚼，一脸愤恨！

    好你个江南呐！

    俺爷俩在外边给你吸引火力，你在这边么么哒？

    还么么了一万多口？

    你那边干柴烈火烧的挺旺，回头一泡尿把俺爷俩这边的给呲灭了？

    不就是人呐你，还我们期待啊！

    ……

    海面上，皮尔斯几人坐在水流形成的大白鲨上往米国走！

    一个个鼻青脸肿的……

    “那俩老头怕不是疯了吧？没他们这么打架的啊，都不要命的么？”

    “可不？那华夏龙铠竟然用脸接我的水刀？真是疯子！”

    “才不跟他俩打了，再把命搭进去可就不值了！”

    皮尔斯几人不知道的是，他们走后！

    叶镇国跟赵德柱两个人还在海上互殴了半个小时……

