    颜非和李续找了个稍微隐蔽的地方，简单处理了身上的伤势，然后给上官鸿留了记号。

    大概过了半个时辰的模样，上官鸿就找到了他们。

    “他们追上来了？”

    李续见到上官鸿，立即跑了过去，对着上官鸿左看右看，发现他没有受伤，这才张嘴道：“不然还能是什么？上官鸿你竟然敢点本爷的穴道，你知不知道，在那种情况下，本爷差点就一命呜呼了！”

    上官鸿看了一眼活蹦乱跳的李续，然后看向颜非，“我们行踪如此隐蔽，他们怎么会追上来的？”

    颜非眸色深暗，嘴唇动了动，然而还没有开口，一边的李续就忙惶惶道：“还不是那个什么知言不妄楼的……”

    李续口无遮拦，不过说了一半，又把剩下的那半句话给憋了回去，觉得甚没意思，扭头就走到一边去了。

    然后上官鸿就得知了慕容刹轩的死讯，前后联系起来，也知道个大概了。

    他看到颜非绷着薄薄的淡色嘴唇，情绪并不显露山水的模样，由于没有安慰人的经验，只道：“吾会替你报仇的，我们先走吧。”

    颜非将却邪剑上的血迹擦拭干净，抬头看向上官鸿。

    “放心，我没有那么脆弱。赶紧赶路吧。我会让他们付出代价的。”

    上官鸿将山上的魔兽驯服了，所以他们并不需要再绕道而行，可直接穿越山麓。

    为了避免再被那些人给追上来，颜非和上官鸿商量之后改动了行进的路线，但竟然还是被王鸥的人给追上来了。

    而且这次，他们距离苦集灭道的入口，只有数里之隔，而追来的人是慕容资辕和慕容阙带的人马。

    燃途的眼睛经过颜非的治疗之后，已经能看见了，当看清忽然出现，将他们给重重包围的人，其中有慕容阙的时候，燃途浑身狠狠的颤了一下。

    那些原本已经不痛的伤口，忽然又开始隐隐抽痛起来，是根手指头，都有些隐隐的发颤，连接着心口都仿佛一颤一颤的。

    慕容阙给他带来的伤痛实在是太多了，让燃途看到他的下意识反应，只有害怕，只有潜意识里传出来的恐惧和伤痛。

    郞殊见此立即握住了燃途的手，然后将他拉到身后，捏了捏他的手指，示意让他别害怕。

    “紫衣，今日你们是插翅也难逃走了？想进苦集灭道，做梦吧！”

    慕容资辕厉声一喝，随即召唤出法器来，他身后涌上来的人立即将颜非等人层层包围。

    颜非一怔，想不到慕容资辕竟然能够猜到她要去苦集灭道，所以想必这回他们是专门在这路上等着他们了。

    “都给本宗上！”

    慕容资辕一声令下，所有人都朝着颜非的方向涌了过来，那些修士在受到攻击时，霎时鳞甲附身，刀枪不入。

    郞殊拦住了慕容阙，但是他身后的燃途径直就跟着颜非身后，连同上官鸿一起对付慕容资辕去了。

    郞殊有些无奈，看来这慕容阙，是彻底成为燃途的心结，再也放不开了。

    面对曾经那样狠狠折磨过燃途的人，郞殊简直狠毒了慕容阙，燃途那么开朗的一个少年，就是从前受过很多苦，嗓子都坏了，他一样很乐观开朗。

    但是不想这次死里逃生回来，竟是连平日里最喜欢的糖球都不能让他真正开心起来。

    他定是要给燃途狠狠出一口气回来的。

    然而让郞殊觉得有些意外的是，这慕容阙似乎与先前几次的交手不太一样，郞殊能明显地感受到，慕容阙的身法迟滞了不少，像是有旧疾缠身一样。

    郞殊暗中观察了慕容阙许久，却并未察觉他哪里有伤势，倒像是灵力运作有些不顺畅的模样。

    而且最让他诧异的是，慕容资辕和王鸥都有鳞甲覆身，就是他们身边使唤的修士都有，但是慕容阙却是没有。

    就这样几番交战下来，慕容阙身上已经负伤多处，明显的体力和灵力都有些后继乏力的模样。

    上官鸿和颜非联手对付其慕容资辕来，竟然也是吃力万分，想不到短短的时日，慕容资辕的修为又大幅度的上升了是，像是又直接晋阶了一个大段。

    精纯凶悍的灵力，让颜非和上官鸿对付起来都极为棘手，就是加上燃途，他们都有些束手无策。

    颜非被一掌击退之后，不禁回头看了上官鸿一眼。

    “上官鸿，你还不拔剑吗？”

    然而上官鸿抿紧了薄唇，掌上的内力运到极致，对上慕容资辕的掌风，巨大的响声响彻天际。

    慕容资辕被狠狠击退，然后一口闷血吐了出来，笑道：“上官驰那个老家伙的儿子，果然有些把戏。”

    慕容资辕伸手擦了擦嘴边的血迹，然后桀桀笑道：“放心，很快你的爹就会追过来了，到时候你还有幸活着的话，且要看你这个做儿子的，是不是对自己的父亲下得去手了。”

    这时候，不远处忽然传来郞殊的声音，“慕容资辕！放我们走！否则我就要了慕容阙的命！”

    众人一转头，果然看见慕容阙落在了郞殊的手中，面色苍白之间，脖子狠狠被郞殊掐着。

    慕容资辕面色立即就变得有些难看，“没用的东西!”

    “放我们走！否则……”

    郞殊的话音未落，慕容资辕那如同龙爪一般的手，瞬间朝着上官鸿的方向袭来。

    “上官鸿！”

    李续见此立即扑了过来，上官鸿瞳孔一缩，抓了李续的肩膀的往旁边一闪。

    “李续！你疯了吗！？”

    或许是第一次见上官鸿如此激动的模样，李续霎时间就愣住了，白着一张面，仰头看了上官鸿半晌，然后蓦的移开了目光去。

    “你狗咬吕洞宾！你以为本爷愿意救你吗！要不是见你被偷袭……”

    谁能想到，慕容资辕竟然丝毫不顾自己侄子的死活，直接就偷袭了过来。

    着实让人有些措手不及。

    不过在慕容资辕对付上官鸿的时候，颜非也抓准了时机，给了慕容资辕狠狠一击。

    数次交手，颜非一直在观察慕容资辕的弱点在哪里。

