
　　;

　　“现在叶南天身躯太虚弱，开颅的话还没有取出子弹可能就死了，就算最后成功，后遗症并发症也很多，另外考虑到子弹的位置正好在大脑前端，所以我打算从他的鼻腔内深入，将子弹取出来。”王东来言简意赅地说道。

　　中年医生点了点头，觉得王东来的方法似乎可行，而且风险也是降低了不少，只不过他马上又想到了一个问题。M.23sk.com

　　“你不用内窥镜？”从鼻腔进入，大脑里面昏暗一片，如果不用内窥镜，万一不小心捅到了子弹，将子弹捅入更深处，岂不是更加的危险？

　　他的这份担心，也是有必要的。

　　不过王东来却是摇了摇头，他有天眼通，还用得着什么内窥镜？

　　“不用。”王东来笑着说道，心中已经有些不耐烦了起来。

　　“不行，不用内窥镜的话太危险了，我不同意。”中年医生一脸毅然决然地样子。

　　“这位医生，麻烦能不能保持安静？不知道动手术的时候，最忌讳旁边有人打扰？如果还要啰嗦，我只能请你先出去了。”王东来说道，之后不再管他，将两根微型手术设备深入叶南天的左右两边鼻腔内，在天眼通之下，两根微型手术设备轻轻固定住子弹的后端，将子弹缓缓拉了出来。

　　眼见王东来手术已经开始，中年医生虽然心里着急，但也不敢再发出疑问，而是目不转睛地看着，深怕自己发出一点点动静，而让王东来感觉到心惊肉跳导致手术失败。

　　同时他的心里紧张程度不亚于自己操刀，不一会儿便满头大汗。

　　叶倾城紧张地连大气都不敢出，此刻自己父亲的生命掌握在王东来的手中，她深怕自己一呼吸便会打乱王东来的节奏。

　　10秒钟的时间，不多不少，随着那两根微型手术设备慢慢地往外移出来，王东来的嘴角终于是挑了起来，子弹已经从大脑里成功取了出来，之后只要沿着鼻孔拿出来便算大功告成。

　　无疑这种手术出血量少，风险小，而且成功率也高。

　　把子弹放入右边鼻孔，王东来关掉了天眼通。

　　子弹现在已经成功脱离大脑组织，即使关掉天眼通也已经不碍事，之后，只要成功把子弹从鼻腔中一点一点挪出来，便可以了。

　　做到这一步，王东来心头的大石总算是放了下来。

　　别看手术过程非常简单，但是其中的技术含量，却不是一般的医生能够办到，也只有王东来才有这种火候。

　　因为叶南天是仰躺着的，所以之后王东来花了好几分钟，才把子弹从他的鼻子里面拿出来。

　　当子弹取出来的那一刻，之前一直紧绷着身子的叶倾城双腿不由得一软，连忙扶住墙壁，这才没有使自己跌倒，而那中年医生，也是一脸的叹为观止。

　　不用内窥镜，居然就将一枚子弹从大脑中拿了出来，而且期间只用了几分钟而已，这种手段，不说国内，恐怕全世界都没人能够望其项背。

　　看了一眼心电图，心跳正常，翻开了叶南天的眼皮，发现眼神并没有涣散……

　　之后那中年医生又做了一系列的检查，以及营救措施，发现叶南天并没有任何病情恶化的迹象，10分钟之后，心跳开始平稳起来，大脑信息也开始增强……

　　“神医啊！”中年医生不由得在心中发出由衷的赞叹声。

　　再看叶倾城，眼中泪水再也忍耐不住，夺眶而出。

　　“之后的事情就交给你们了，我会通知孙胡两家不再来找你们麻烦，等你爸把伤养好之后，你带着他离开这个是非之地吧。”王东来语气平静地说道。

　　“恩！”叶倾城泪水怎么也止不住，只得不停地点着头，从鼻子里面发出声音。

　　王东来叹了口气，拍了拍她娇弱的肩膀，伸出双手，用大拇指擦拭掉她精致的脸上哭得梨花带雨的泪水。

　　但是每当王东来替她擦掉眼泪的时候，她的眼中却又重新流下泪水，止也止不住。

　　王东来也是有点为这个娇滴滴的美人儿哭得如此伤心而心疼，当下把手放在她的后脑勺，然后轻轻一按，就将她拥抱在了怀里，好让她在自己的怀里哭个痛快。

　　有了温暖的怀抱作为依靠，叶倾城娇嫩的双手紧紧拽着王东来胸前的衣服，放声痛哭起来。

　　“我走了，答应我这是最后一次哭泣，以后要学会坚强起来，因为我的胸膛，不可能在你每逢哭泣的时候就恰巧出现。”

　　“恩，恩……”叶倾城一个劲地点着头，哭得也是越来越大声。

　　王东来慢慢捧起她的脸，只见她的樱桃小嘴大张着，吾见犹怜，泪水犹挂在俏丽的脸蛋之上，在灯光的映衬下闪烁着淡淡的光芒。

　　“擦干眼泪，不许再哭。”王东来故意板起脸来。

　　叶倾城马上听话地擦干泪水，紧咬着嘴唇，鼻子控制不住地一吸一吸的，强忍着在眼眶当中打转的晶莹。

　　那伤心的表情，王东来实在是不忍再看。

　　“从这一刻开始，做一个坚强的女孩子。”王东来转过身，向门外走去，抬起左手高举过头顶，挥了一挥，头也不回地消失在视线之内。

　　眼看着王东来的身影在门口拐角处消失，叶倾城也不知道怎么的，双脚居然控制不住地向外追了出去。

　　王东来双手擦在风衣的口袋中，心情沉重地走着，听到身后急促的奔跑声，只一会儿，那声音便来到了身后，继而自己的腰就被一个娇弱的女孩给抱住了。

　　感受着背上那两团软软的事物，以及幽幽的体香，王东来即使不回头也知道，身后的这个女孩是叶倾城。

　　“谢谢你。”叶倾城的声音总算是平静了许多，只不过王东来能够感觉到她那娇弱的身子，却还在兀自地轻微抖动着，“我不知道该怎么报答你……”

　　“别想太多，也不需要什么报答，我明天就要回h市了，以后有机会再联络吧。”王东来双手握住叶倾城紧紧抱在自己胸膛上的双手，而后慢慢把这双娇嫩的柔荑从自己的身上拿开，紧接着转过身来，将手放在叶倾城颤抖的香肩之上。

　　“我走了，有机会再见吧，如果你真想报答我的话……”说到这里，王东来拍了拍叶倾城的肩膀，面带微笑，将嘴唇吻上了她光洁雪白的额头，“现在，我们互不相欠了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第283章 神医啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 