
铁匠铺——

步嫣然收到消息，急匆匆的赶过来，看着那小兔子的模型栩栩如生，嘴角的笑意，不禁越发浓烈起来。

“大妹子，你快看看这样能不能行！”

牛铁匠憨厚的蹭了蹭手，宝贝的将东西递过去，目光中满是期待的表情，这可是他满了足足七八日的成果。

在女人接过去的一瞬间，他只觉得，整颗心都仿佛卡到了嗓子眼内，扑通扑通的跳个不停。

步嫣然将小兔子模型放在手上，仔细的摩挲这每一处，十分光滑，可谓是尽善尽美，没有半点能够挑剔的地方。

“很好！”

得到她的认可，牛铁匠长长的舒出一口气，笑容更加的憨厚灿烂起来。

“我害怕妹子你觉得不好呢！只要你觉着好就行了。”他的声音都透着轻快，“这一次有了经验，等到做别的，就快多了，最迟三日，就能将那些全部做出来。”

听到他这样说，步嫣然心里更加高兴，本还想要等画出来再给他瞧，如今，也等不及的从怀里掏出草纸，“牛大哥，您看这个怎么样？”

牛铁匠接过她递过来的纸，皱紧眉头，看着那个奇奇怪怪的东西，“这东西，有点像是凳子做的马车？”

“这是轮椅！”步嫣然拿过草纸，朝着上面指了指，“这个地方，我设置了一个机关，只要用手轻轻的掰一下，就可以让整个轮子停住。”

听她简单描述了构想，牛铁匠笑得合不拢嘴：“这，这简直太厉害了！大妹子，你说你脑子里，到底都是从哪里来的这些奇怪的想法，实在太厉害了。”

他反复的赞叹，却没有看到，步嫣然眼眸中闪过的一丝惆怅。

“其实，这个东西还有些地方有点问题。”她指向轮椅的四个轮子，声音中，都带着浓浓的忧愁，“这个地方的材料，我还没有想好用什么，既不能太硬，又不能太软。”

牛铁匠露出不解的神情，皱了皱眉头，“为什么不能太硬也不能太软？”

“如果太硬的话，就会颠簸，而且遇到坑坑洼洼的地方，很有可能会翻过去。”步嫣然脑子里闪过一个女人经过水坑翻过去的画面，秀丽的脸庞登时拧到了一起，又深深的叹了一口气。

“太软的话，很有可能会被路上的东西扎坏，到时候动不了，岂不是很麻烦。”

闻言，开心的牛铁匠瞬时沮丧这一张脸，“这么说，这东西岂不是根本就做不出来？”

听着他话声中带着哭腔，步嫣然心中被触动，安慰的拍了拍他的肩膀，“牛大哥，您放心，这件事情，我一定会想办法的。既然答应了你，我就一定帮你办到。”

闻言，铁匠本是绝望的眼神中，又重新燃起了一丝希望。

粗糙的手指蹭去眼角的泪花，他猝不及防的跪在步嫣然身前。

“大妹子，不瞒你说，自从我家那婆娘知道自己有可能能出去，开心的不得了，最近脸上的笑容都多了起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517690"  chaptername="第266章  最迟三日">加入书签</a>
</div>
