    陈风毫不在意，接过复制的玉简读取典籍内容；虽然没有光系亲和力，但不妨碍他的理解。果如其然，里面涉及到源光圣兽的培育要诀，小灵的进阶需要光系职业者辅助！

    “第二个条件，辅助源光圣兽进阶到四阶境界！按这份典籍记载，需要多少天？”，陈风正色问道。

    “源光圣兽？哪来的源光圣兽？”，克汀娜感到莫名其妙，奇怪地问道。

    陈风一抹灵兽袋，一团精纯的光系身影出现在三人面前，正是还在沉睡的幻灵鹿小灵。自从吸收了光系源力，小灵一直保持沉睡，但实力已经到三阶巅峰。最大的麻烦是，小灵有点压制不住修为，但进阶始终不顺；如果继续拖延，陈风担心出问题。现在有一位三阶神谕师，让陈风看到希望。

    “三阶巅峰的一位三阶灵兽！神啊！你...”，克汀娜惊呆了。萧雨和肖极也感受到光系妖兽的力量，对陈风一阵无语。三阶顶峰的源光圣兽居然是陈风灵兽。

    “小灵快进阶了！我有预感，如果它进阶顺利，对我们闯第二关的把握会更大！”，陈风期待地望着克汀娜。

    “真不公平！你这小气鬼居然拥有源光圣兽！可以转让给我吗？我可以付出你无法拒绝的代价！”，克汀娜信誓旦旦地说道，这位美女对小灵动心了。

    陈风微笑道：“我不会出卖朋友伙伴！”

    “可是，如果源光圣兽进阶四阶，它的契约反噬会要了你的命！”

    “听过共生契约吗？”。

    “那是什么？”

    “没什么。算了，说了你不懂。反正，我无需担心契约反噬”，陈风简单的回复道。共生契约这种神秘的规则，陈风如果获得《契约真经初解》，也无法获悉其中的根本所在。而这么契约典籍，陈风没有分享的念头。

    “需要光系元气浓郁之地，我可以注入光系法力为辅助，而且耗时至少五天要以上。另外，你的金册送给我！那本金册本身是光系宝物，落在你手里当作炼器材料，才是明珠蒙尘！”，克汀娜瞪着陈风，要求增加筹码。

    陈风笑了笑道：“如你所愿！”，抛过金册给对方后，他转头对肖极萧雨二人说道：“五天时间，增加二成胜算！我相信是值得！当然，后面获得的宝物，你们三人优先选择！”。

    “这里元气虽然混乱，但确实非常浓郁，适合冲击境界！”，肖极点头表示理解，萧雨自然不会反对。

    陈风收起小灵，才将注意力回到前方，必须先找个偏僻安全之地。

    ......

    三天后，风裂兽傀儡闪动翅膀在一处三面环山的谷地落下。这一路，陈风四人陆续击杀了囚龙域古兽，也分得了一些灵药矿物，但提供闭关的合适地形不好找。

    “这里怎么样？我们已经偏离了路线近万里了”，肖极担忧地问道。就算晋级顺利，也要耽误八天时间。

    陈风俯视着下方地形又环视周围，颔首说道：“下方地脉元气不错，地势也适合布置；不过，得先清理一遍周围的杂鱼！”。说着，陈风放出九柄莲心剑对着谷地斩去。

    吱吱的惨叫声音在剑痕斩过之处响起，一只只紫红色的蝾螈模样古兽爬了出来，仓皇逃命。这些不过五尺身长的血螈兽只有一阶实力，遇到煞星追杀，只得夺路而逃。

    “那好！一人清理一个方向，二刻钟后汇合”，肖极是个急性子，当即挽起一柄金枪煽着金翼飞向山岭方向。萧雨和克汀娜则向山谷两侧飞去。

    陈风叹了口气，若非天痕东域根本没有光系修炼者，也不用冒这个风险。清理完血螈兽，陈风又将整个谷地地形整理拢平，然后施展一道石化法术，将整个谷地变成一片岩石广场。

    连环四套阵法被陈风一一布置在这片扩大三百余丈的山谷里：木灵幻影阵在最外圈，六极炎阳阵居中，四极雷蛟阵位于最核心地带；然后，就是辅助小灵晋级的聚灵阵，只是阵眼的灵石改成光明石罢了。至于隐息阵，就没有必要了；一旦进阶天象出现，灵潮会直接将将薄弱的隐息阵给冲散了。

    当肖极三人回到山谷是，这里的场景已经大变样，茂密的丛林山丘掩盖了山谷的真实地面。

    “这是禁制令牌，持有这令牌就能自由出入的阵法禁制，不受攻击影响”，陈风抛过三只令牌，给到三人。在风裂兽赶路的三天里，陈风准备连环禁制的同时，顺手制作了三只令牌，否则三个同伴无法入阵。

    ......

    克汀娜走进聚灵阵，操控着金色权杖和金册漂浮在身前。伴随着她曼妙的手势法诀，两件法宝焕发出一圈圈灵光符文，在以这些符文为引，将聚灵阵散发出来的浓郁光属性灵气没入小灵的身影...缠绕小灵身体的光茧愈加密集，它额间的月牙印记开始浮现出银色符文，与身体的光茧相互呼应...

    如此持续三天，一股神秘隐晦的规则波动从小灵身体散发出去。

    无数的灵光从山脉土石，草木丛林，水泽云雾，厚实大地浮现起来，并向着山谷方向汇集；灵气很快就形成元气潮汐，以漩涡的方式云集在山谷上空。一个巨型漏斗出现漩涡下方，庞大的灵潮同漏洞吸入到小灵的光茧之中。

    陈风三人盘坐在谷口的木灵幻影阵里，感受的灵潮的涌动，神情各异。陈风欣喜地喃喃道：“终于开始了...”。肖极和萧雨二人则放出全部的神识感受灵潮的变化，任何种族晋级的经历过程，都是一次宝贵的阅历财富。

    百里之内，弱小的生灵感受到天地异象，纷纷被这股威压震慑，趴在地面哆嗦发抖。而几只三级以上的古兽则纷纷被吸引，先山谷方向奔来。百里之外，弱小的生灵没有明显感觉；而一些强大的生灵，包括一些如果的玩家，则受到吸引，纷纷来窥探个究竟。

    没多久，一只二十余丈长的龙首无须，型似犰，体外无鳞，四肢利爪带有鞭尾的古兽。此兽带着疑惑眼神，来到丛林之外。没等这只三阶后期的地龙迈向木灵幻影阵，一条长有鹿角巨蟒和一只鹰身虎首的飞禽也从另外两个方向赶来。

    “龙族的龙息！虽然很单薄，但这种感觉没错”，肖极闭目感知片刻，对陈风二人说道。

