    “嗯，好，我就这个意思，现在，我们过去把石头绑上去。”

    说着话，这个辛杰已经开始有些迫不及待了，然后，拿出其中一个绳子，便快速的朝着那边走了过去。

    “何明，这到底行不行？”

    许倩倩站在何明的身边，然后，在这里小声的问道。

    这个何明，只是轻轻的拍了一下她的肩膀。

    “放心吧，没有什么太大问题。”

    看到何明，现在都已经这么说了，那么其他三个人，自然也不会再担心那么多事情。

    众人走过去，然后，帮助他把其中两条绳子，便直接绑在了石头上面，而且，为了证明这个绳子的结实程度，所有人用力的站在绳子的一侧，然后去拉出来，但是根本就是纹丝不动。

    “好了，看来，绳子的结实程度，是没有任何问题的，接下来我们要做的就是，你们抓住绳子，另外，剩下这一头的交给我就行了。”

    “辛杰，你，你一定要小心一些。”

    “放心吧，我知道该怎么做，你们看一下，我现在，把所有的绳子全部绑到我的身上，一圈再一圈。”

    辛杰一边说着话，然后，一边在众人面前做着这些事情。

    当这些绳子，真的是一圈一圈的，全部绑在了他的身体之上，而且现在，已经完全的将他的身体给束缚住了。

    看到这么多的保险，已经加到他的身上，说实话，何明这也算是松了一口气，不管怎么说，他们应该，是不会出现太大的问题的。

    “好了，我现在都没有问题了，你们几个人做好准备就行了，我现在，就下去试探一下，看看，到底能不能过去，过去的话，我在一次的将大家都给带过去。”

    辛杰说着话，就率先的走到了那个边缘位置，然后，他轻轻站在那个位置，然后，低下头去，随后就将手伸下去试探了一下。

    其实，跟刚刚感觉是一样的，下面这里，根本就没有任何的温度，如果，即便是有温度的话，估计，也就是十几度二十几度罢了。

    反正，身体此时是没有什么太多的感觉的，而最后，他整个人便直接跳了下去。

    他突然间便感觉到，整个身体，开始慢慢的往下陷，但是，辛杰快速的挣扎着，然后，使劲的蹬着自己的双腿。

    刚开始的时候，他感觉到，自己的双腿好像是被什么东西给包裹住了，而且，即便是在挣扎的话，好像，也根本就是于事无补。

    他整个人，身体仍然是在不断的下降，党和明看到这些之后，他心里面只是吸了一口气，然后，拿出绳子就往上开始拉动。

    只有这样，才能够保证他身体整个不会陷下去，要知道，一旦整个人陷入到这些泥岩之中的话，那恐怕，他根本就不会有任何生还的机会

    “怎么样，你没事吧？”

    辛杰看到刚才的场面，说实话，真的是心里面感觉到有些于心不忍。

    辛杰开始感觉到在何明的带动之下，他的身体，暂时的停在这里，而且，他口大口喘着气，最后，便使劲的咳嗽了几声，将嘴里的那些泥巴全都给吐了出来。

    “妈的，不知道都是些什么泥巴，吃到嘴里面感觉到难吃死了。”

    一边说着话，他一直不断的往那边吐着，到了最后，总算是感觉到，他嘴巴里面舒服了一些。

    “辛杰，你这个方法是不对的，而且，你这么一直用力挣扎的话，恐怕，你往下陷的越是厉害，所以，在这个情况之下，你必须要找到规律，然后，随着他的下落速度，一点点的往上冲着自己的身体，只有这样的话，你才能够保持一个平衡的状态。”

    虽然，他们一个是在下面，一个是在上面，但是，他们的距离真的是非常之近，所以，他所说的话，其实这个辛杰，也是听得清清楚楚的。

    “我知道，就是刚才时候，我也是在找寻这个规律，但是，找了半天之后，好像，根本就没有找到这个规律，你不要着急，让我再想想办法。”

    说完话，这个辛杰，便开始又继续的蹬动自己的腿，他也是在随着这个泥巴的流动，然后，再开始慢慢的移动着。

    “何明，我现在，能够真实地感觉到，下面的那些泥巴，好像一直在不断的流动着的。”

    “你，你说什么？在流动着的，它不是一潭死穴吗？”

    “不是，绝对不是，我现在，已经感觉到了，他们现在，应该是在慢慢流动而且流动速度虽然说并不是很快，但是，还是能够清晰的感觉到的。”

    “辛杰，你，你现在确定吗？你现在真的能感到，下面有什么东西一直在流动是吗？”

    何明就是在这里紧张的问道。

    因为，他已经想到了，如果，下面都是流动泥浆的话，那么，这下面肯定是能够通向其他地方的。

    “没错，刚开始的时候，我一直在这里使劲的挣扎，根本就没有体会到这一点，但是，现在当我慢慢放弃这些之后，我突然间发现，这下面还真的是在流动着，而且，流动速度一点都不慢呢。”

    “那如果是这样的话，那基本上证明了，这下面根本就不是死的，而且，这应该是完全活动的，是可以流动的。”

    “对呀，我现在，才真的是注意到了这一点。”

    “那如果是这样的话，那么，你就顺着他这个力气，然后，一直往前不断走的，我相信，就跟游泳是一样的，虽然说，阻力有些大，但是，基本上还是能够从那里通过去的。”

    其实，现在这个时候，这个何明已经判断出来这一切了，他就是觉着，如果真的是这样的话，那对于他们来说，应该并不是一件太过于困难的事情。

    “我知道了，何明，　现在，你把你手头的绳子稍稍松一下，你们现在拉太紧了，我根本就是动弹不得，如果，我真的是不求助的话，你们没有必要，在这里使劲的拉着这个绳子，明白了吗？”

