    收拾好洞里的一切，将所有能用的不能用的全部都搬进了人皇印。这里顿时被刘玉彻底清空了，除了地上斑驳的血肉和鲜血，没人会以为这里曾经发生过一场大战。

    虽然没有抢到九州鼎有些可惜，但刘玉还是笑呵呵的。一身黄金色的行头，可比遥不可及的九州鼎实在多了。可总不能够穿着这身行出去吧，这一下就能让外面的人认出来。

    刘玉心中这样的念头一过，这盔甲巨剑瞬间就消失。不是离开无踪了，而是隐没在了里面，跟刘玉里面的衣服融合了。轻轻点了点头，刘玉喜滋滋的说道“好东西啊！”

    怀揣着巨大的收获，离开了这片空间。穿过眼前的瀑布，顿时看到外面散落的诸人。这帮人怎么没去追九州鼎，都在这里呆着干嘛。

    随后刘玉带着十三血卫落地，其他人看到了也没搭理他。刘玉也乐的清闲，省得他们没事找事。不过静下心来之后，刘玉似乎就感受到了一丝不对劲。可是，哪里有不对劲的地方，刘玉一时半会就有些想不出来了。

    一出来之后，血衣就眉头紧皱，紧紧护在了刘玉身前“陛下小心，这里有古怪，附近的灵气增加了。我们进来的时候，这里绝对没有如此浓郁的灵气！”

    “灵气，对灵气，就是灵气不对。外面的灵气，为何突然增加了这么多？”经过血衣这么一提醒，刘玉也一下子想到了。细细的感受一下。外面的灵气提升了一大截，而且竟然还在缓缓的增长之中。

    幽州被称为贫瘠之地，一方面是因为幽州之地却是荒芜，灵石元石之类的矿脉基本上没有。另一方面也是因为这里灵气的确是稀薄了点，供不出高手来。这些矿脉也是需要灵气的，没有大量的灵气滋养，哪来的什么矿脉呀。

    其余的各州里面灵气浓郁，就算资质上有所欠缺。凭借着浓郁的灵气，也能勉强给堆上去。而各州顶级的宗门之中，哪一个没有个地仙境的老怪物撑门面。

    再看看幽州这里。以前最强大的势力就是烈阳宗了。而烈阳宗之中。最强者也就是入圣期三重天的收起太上长老了。入圣期三重天的修为，人家随便找出个长老来，也不止这份修为啊。

    而现在，刘玉心中有些猜测。会不会跟这九州鼎有关系。这神秘祭坛下的那潭水灵液水。虽然刘玉也没有细探。但绝对不浅。而且根据刘玉的观察，那座祭坛吞噬灵液的速度也不慢。

    什么地方能供给如此多的灵气，化为灵液供祭坛消耗。上古之时。幽州之地虽比不上中州，但也算富饶。但上古皇朝覆灭之后，幽州一下子成了贫瘠蛮荒之地。

    原本刘玉还以为，是上古一场恐怖的大战把幽州打废了。幽州的各大灵脉被打毁，灵气无法快速供应，现在看来似乎是另有隐情。也是，上古大战就算是再怎么惨烈，也不可能把幽州所有的灵脉都打废了。

    其实细说起来，幽州的这些灵脉所说比各州少了一点，但其实真正算起来也不少了。幽州的各大宗门，还有国家的都城，很多都是建在灵脉之上。这些灵脉规模其实也不小，可里面的灵气就是没多少。

    而现如今刘玉大胆的猜测，这幽州之地的灵气，很有可能都被抽掉到了这来。若是出了这落日山脉，外界的灵气依然如此，但还真就说明了这件事情很有可能是真的。

    想到这里，刘玉忍不住笑了出来。幽州这可是他的地盘，现在三分之二的幽州都是被大明皇朝给占了。幽州若灵气恢复了，那最得益的就是大明皇朝了。

    “唉，不对呀！”随后刘玉就拍了拍脑袋，大喊了一声。幽州之地灵气恢复之后，那也就不算是贫瘠荒芜之地了。其他各州的大势力，势必纷纷盯上这里。看来得及早回去准备了，省得让这些人把老窝都给抄了。

    正准备带着十三血卫就回大明皇朝的，突然看到了李清愁和他的三个伙伴在一旁叹息着什么。索性刘玉有上去打了个招呼“怎么，你们为何没有去追这九州鼎？”

    看到刘玉过来，这四个人讪讪一笑，李清愁率先说道“唉，一言难尽呐，等我们出了这里之后，哪还有九州鼎的影子啊。这一次不但没有抢到九州鼎，反而得罪了三大顶尖宗门，真是得不偿失了。”

    看着这四个人，刘玉嘴角微微在抽搐。现在更害怕的应该是那些各大势力的人吧，只要三大顶尖宗门稍稍动动嘴，就能让他们的势力造成极大的损失。万一三大宗门动真格的，不知道有多少势力，会灰飞烟灭了。

    “怎么，刚刚没有看到刘公子你追出来？”疑惑的看了刘玉一眼，李清愁淡淡的问道“刘公子为何没有早点赶出来，争夺那九州鼎？”

    刘玉摇了摇头，轻声笑道“我要那东西干什么，我一时半会又用不上那东西。要是真抢到了，反而是烫手山芋，我可不想被众人追杀！”

    “刘公子倒是好胸襟！”微微低下头，李清愁有些抱歉的说道“之前众人那般对待公子，在下没有出来，还请刘公子见谅！”

    “没关系，换了谁也会那样做的！”轻轻摆了摆手，刘玉笑着说道“你们要是帮了我，那岂不是被他们所孤立了！”

    看着渐渐明亮的天空，刘玉轻声说道“反正九州鼎也不见了，诸位想必也不去找了吧。不如这样，我们离开这里，找个茶馆慢慢聊一下！”

    “这.....”这四个人相互看了一下，都不知道这刘玉到底在打什么主意。不过，看了看不刘玉身后的十三位杀神，也是轻轻点了点头“那好吧！”

    位于落日山脉最近的落日镇上，一座不大的茶馆之中。由于是清晨时分，这里也没有客人，只有刘玉一行人。一行十数人，将这座小茶馆彻底占满了。

    看着眼前的这四个地仙境高手，刘玉是一脸的热切。地仙境高手有多稀缺，刘玉可是一清二楚。堂堂冀州聚宝阁，冀州的第二大势力，也不过有一个地仙境高手坐镇。可见，这地仙境高手，有多么的珍贵。

    这个一次为了争夺九州鼎，大约有近二十人葬身，其中十来人是死在十三血卫手上的。在整个神州大陆的地仙境高手，因此至少减了一两成。

    这四个地仙境高手还都是散修，背后没什么势力。最重要的跟刘玉的关系也不错，正是刘玉有可能招揽的。如今大明皇朝，要想不断的进取，对于地仙境高手自然是多多益善。

    坐定之后，刘玉突然开口说道“不知道各位今后有什么打算，是不是好要继续寻找九州鼎？”

    “九州鼎是一定要找的，我们兄弟可不想一直困在这个境界。不过，这一次我们得罪了三大顶尖宗门，暂时在神州大陆上面不能露面。所以我们准备先躲一阵子，若是没有什么风头之后，再出来寻找九州鼎”

    “唉，哪有那么容易啊！”刘玉微微一叹，轻声说道“你们四个人终究是势单力薄，能力很有限。就算九州鼎出世，也未必能抢的到啊！

    “那不知道，刘公子有什么好的意见？”

    “上道！”刘玉心中暗笑一声，然后缓缓说道“正所谓背靠大树好乘凉，那你们就没有想过加入到某个大势力之中。让这些大势力劳心劳力的帮忙寻找九州鼎，你们只需要在在他们找到之后享用那个就是了！。”

    “刘公子是什么意思，难不成是要我们兄妹四个为他人做奴不成？”(未完待续。。)