    服务员可没有想那么多。

    能够来这里吃饭的，想来一个个都是非常的有钱的才对。

    尤其是，他见着恒彦林带来的两个女子，那都是一个个顶尖的很。

    看样子，恒彦林应该就是非常有实力的人了才是。

    所以在推销的时候，他也直接说了山水间。

    山水间在这里，那是绝对属于非常有名气的包厢，里面的装修就花了一千多万！

    而包下这里，也能够享受到最好的待遇。

    恒彦林倒是不怎么在意，听着对方这么一说就想要答应下来。

    倒是小小对于这里比较了解，此刻闻言顿时吓了一跳。

    要包厢也没有什么，反正看恒彦林的样子，非常的有钱的很。

    但问题是，这个是山水间啊！

    这个包厢那可是不知道有昂贵。

    自己要是不提醒一下，思玉知道了之后会不会埋怨自己都不知道。

    更何况，她对于恒彦林那也是颇为的倾心的，也不希望恒彦林就这样厌恶自己。

    想到这里，小小连忙就是开口说道。

    “这个山水间，就只是包厢的话，就需要二十万了。”

    单单就只是包下这个包厢的价格，那就需要拿出来二十万的价格。

    服务员闻言一愣，看这个情况，面前的这个年轻人并不是很清楚这里的价格？

    心中虽然是这样想着，他也没有开口说什么，只是在一旁带路。

    “二十万啊，也不贵。”

    恒彦林闻言点了点头，继续带着他们朝着前头走去。

    小小闻言一怔，随后嘴角微微一勾，就说么，以恒彦林的样子确实不像是会差这么一点钱的样子。

    这么一来的话，倒是也没有什么好提醒的了。

    她的提醒对于恒彦林来说，并没有什么作用，只是对于思玉来说，可是把思玉吓了一跳。

    思玉自己都没有想到过，就只是包厢下来而已，就这个就需要付出二十万的价格了。

    就这样的价格，未免有些太昂贵了吧？

    一想到这里，思玉都是感觉到心疼无比。

    服务员在一旁听着恒彦林这话，脸上带着笑容，将恒彦林迎了进去。

    片刻之后，众人们穿过大堂，随后乘坐着电梯来到了顶楼。

    而后，服务员推开了一扇门，里面豪华无比的设施，直接呈现在众人们面前。

    在面前的是各种豪华无比的装修，里面的地板看样子应该是小叶紫檀。

    另外，在一旁已经烧起了一些木材。

    嗅了嗅香味，恒彦林大约是猜测出来，这应该就是沉香木了。

    除去这些以外，里面还有各种玉石做为点缀。

    “极为请坐，这里面的是大红袍，就是那颗每年只能够产下一点点的大红袍。”

    服务员在这个时候，开口说了一句。

    “倒是不错。”

    恒彦林看了一眼，倒是一眼看出来，这就是真的。

    “那边还有各种酒水，都是免费的。”

    服务员接着说道，不仅是这个大红袍免费的，就是一旁的那些酒水什么的，都是免费的。

    恒彦林看了一眼，似乎还看到了茅台什么的。

    见着这样一幕，恒彦林都是不由暗自点了点头，不得不说，这个包厢贵也有贵的道理。

    这里面的装修什么的，就已经是非常的费钱了。

    然后进来的时候，一旁还有燃烧着的沉香木。

    沉香木，这种东西烧起来的时候会有非常好闻的香味，除去这个不说，这么多的一起烧，那可烧的都是钱了。

    就这一点，这里的价格是可以理解的。

    恒彦林满意的点点头，“嗯，菜单呢？”

    恒彦林在一旁坐了下来。

    这里面的摆设什么的，都是非常的漂亮。

    山水间也确实是名副其实。

    恒彦林看着极为满意。

    服务员闻言，立刻递过来一本菜单。

    恒彦林只是扫过一眼，就见着上面写出来的各种价格，大约都是数万数十万起步的。

    在后面一点的，上百万的都是有。

    “唔，这个好像蛮不错的样子。”

    恒彦林看到了一样菜肴，上面写的是黄金翡翠。

    在一看价格，需要一百一十万。

    “这一道菜是怎么做的？”

    恒彦林叫来服务员，开口询问了一句。

    服务员对于这些菜肴还是十分熟悉的，为的就是在这个时候给客人们讲解。

    要是服务员都不懂，见着人来问，连半点知识都不知道，那可是有些丢人了。

    如此的态度，也会让客人感觉他们的不专业。

    “这一道菜，是用着极品的帝王蟹，只用里面的一点蟹黄，然后在加上澳洲龙虾里面最为精华的一部分，烹饪而成的。”

    服务员看了一眼，立刻就是回应了一句。

    恒彦林闻言点了点头，“看起来倒是很不错的样子，一道菜的份量如何？要是少的话，那我就多点几道。”

    服务员闻言嘴角一抽，虽然看过不少土豪的点餐，但是恒彦林这样的，他还是第一次见到。

    什么叫做要是不够的话，那就多点几道？这算什么话啊。

    不过想了想，面前的这个恒彦林，可不是他可以得罪的起。

    所以一些表情自然也不敢表达出来。

    “先生，一道菜应该是够的，毕竟您也要点其他的菜肴，另外这一道菜，用到的帝王蟹和澳洲龙虾，那都是上百条制作出来的，想来份量还是足够的。”

    嘶！上百条的澳洲龙虾和帝王蟹？

    一旁的思玉闻言，顿时是倒吸了一口冷气，她都是不知道这一道菜是什么，怎么就需要这么多的材料来做？

    而且，这么多的材料，都是鼎鼎有名的材料，怕是一道菜就需要不少钱吧？

    思玉没有办法看到，这一道菜到底多少钱，这会儿却也感觉有些夸张了。

    有心想要看看，但是奈何这个东西在自己哥哥手中，可不是她可以看到的。

    小小在一旁听着，那都是有些愣住了。

    她毕竟是不知道，这一道菜的，以前的时候她都是没有来吃过，故此这个时候听着也有几分发愣。

    恒彦林倒是脸色平静，听着服务员这话，想了想之后也轻轻点了点头，确实就像是对方所说的，自己还要点其余的菜，所以这一道菜，点一样其实也已经足够了。

