    “Biu～”的一声。

    有一朵美丽的鲜花在虚空中盛开。

    这是从生物……准确来说是身体中有‘鲜血’的生物身上，才会盛开的鲜花。

    艺名叫‘血花’。

    在某些性格扭曲的家伙眼中，这是世间最美丽的花。

    不过这次的‘血花’却是从一块漆黑石头所铸的大碑身上，绽放开来的。

    “啊～啊～”黑石大碑之上，还发出了碎石般的惨叫。

    白前辈祭出的‘一次性飞剑——顺藤摸瓜号’，正扎在黑石大碑的背后正中心。

    鲜血正不断的从黑石大碑背部飙出来，就像是剧烈摇晃后的可乐瓶子被扎了一刀。

    这是不知道从哪冒出来的堂堂正正地背刺。

    “啊～啊～这剑是从哪里来的？是谁射过来的剑？我为什么毫无察觉？”石碑上那个声音连连道。

    不应该啊，按理说这世界上只要有人锁定它，对它产生攻击意图的话，它就会第一时间感觉到才对。它被制造出来，就具有这个功能。

    等下……对了，这里不是九幽世界。

    “这个该死的世界。”石碑上的声音有种咬牙切齿的味道。

    随后，从石碑上传出一阵诡异的波动。

    废墟上的那些乌鸦们感受到这种波动后，飞了过来，它们用爪子抓住飞剑，用力地拍腾着翅膀，想要将这柄‘一次性飞剑’从石碑上拉出来。

    但这柄一次性飞剑插的极牢，凭着这些乌鸦的力量，短时间内根本无法将它拔出来。

    “痛痛痛……”石碑惨叫连连。

    老半天后。

    在鸦群换了一批又一批，以接力的形式轮流上阵，好不容易才将扎在石碑上的‘一次性飞剑’给拔了出来。

    神奇的是，这柄飞剑被拨出的同时，石碑上的血也止住了。

    鸦群们抓着那柄木制材料的飞剑，将它放到石碑的正前方。

    石头正前方，雕刻着一对圆球。

    看样子这对圆球就是石碑的眼睛？

    “这玩意的款式，看起来怎么这么眼熟？”石碑中发出声音道。

    越看越觉的在哪里看过这种木制的飞剑，但数据库中一时间又找不出详细数据来。

    “呱～呱～”乌鸦们旋转着，在石碑的头顶盘旋着。

    就是不知道它们在飞着飞着时突然想拉屎了要怎么办？如果它们拉屎在石碑上的话，会不会被弄死？

    石碑的两个眼珠子滚动，片刻后……从眼珠子下方冒出一个类似鼻子的东西。

    伸缩式的鼻子！

    竟然还有这种先进的功能。

    这年头，大家为了与时俱进，做到真正的全面屏，创意倍出。

    有乌鸦抓着飞剑，递到石碑的鼻子面前。

    石碑嗅了嗅。

    “总体上的气息很陌生，原材料不知道是什么树木。不过……这上面隐约有种很熟悉的味道。提取气味数据，对比开始。”石碑出声道。

    它开始读取自己那庞大的数据库，将这个气味和自己数据库的内容进行对比。

    一串的符文乱码在石碑上不断的闪过。

    五六分钟后，石碑终于从庞大的数据库中找到了相应的信息。

    之所以用了这么长的时间才找到数据，是因为这部分的信息已经被拉入到‘回收站’中，处于待删除状态。

    如果再迟上十天半个月，这段数据就会被删除。

    “这个标记是……霸宋的气息。”石碑反复的确定了一遍。

    然后，石碑沉默了下来。

    “呱～呱～呱～”头顶上的鸦群不断的盘旋，发出令人烦躁的叫声。

    “资料库中记载着，霸宋已经死在天罚之下，尸骨无存。这一点，绝对不会有错。霸宋，已经死了。”石碑的声音再次响起。

    死在天罚下的生命，将彻底的被抹杀，从根源上被斩灭。不管是什么复活手段，都无法令死在天罚下的人复活。

    就算霸宋有无数的复活手段，在天罚之下化为飞灰后，也是十死无生。所以关于霸宋的部分资料，才会被移入到回收站，因为已经没有再被记录的价值……

    那么，这柄木制的飞剑到底是怎么回事？

    其上染着浓郁的霸宋气息。

    沉思半晌后。

    石碑做出了简单却又最具可能的判断。

    “或许，是霸宋生前炼制的法器，被人得到？”石碑总结道。

    想来想去，也只有这个可能。

    霸宋怎么说也是只硌手的小老鼠，生前肯定炼制过一些法器。他死后，他的遗产肯定会被人继承，或是被其他修士得到。

    “真是个麻烦的家伙，就算是死了，都不消停，硌手。”石碑的声音继续响起。

    然后，从它石碑的背部——也就是之前被飞剑扎中的地方，弹出一个小格子。里面有一颗滚动的圆珠子。

    珠子是存储信息用的道具。

    石碑将关于‘木制飞剑、霸宋玄圣气息’的事以及它自己的推测，全部输入到珠子中去。

    一只乌鸦降落，张口将圆珠子吞下。

    随后，这只乌鸦张翅向空中飞去。在空中，有一条通往‘九幽世界’的临时通道。乌鸦带着珠子，钻入通道中，进入九幽世界。

    “这柄飞剑，也回馈给主机吧。说不定主机能从飞剑上研究出更多的东西。”石碑出声道。

    说罢，又有两只乌鸦降落，抓起这柄飞剑，飞往九幽世界的通道。

    一次性飞剑－顺藤摸瓜号微微震动，在被带入‘九幽世界’前，将一道信号隐蔽的回馈给了白前辈。

    待珠子和飞剑都消失后，石碑又开始推算起另一件事情。

    这飞剑是谁发射过来的？

    毫无头绪啊。

    莫名其妙的就从虚空中钻出来，扎在它身上。

    目前能用的线索就是‘射出飞剑’的人，可能和死掉的霸宋玄圣相识。另外，木制飞剑的款式，很熟悉，应该也是一条线索。

    正当石碑在推算之际，一只乌鸦从九幽世界回归。

    并带来了两段信息。

    【白。】

    【转移阵地。】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    金月之上。

    白前辈掏出笔记本，在其上记了一个坐标。

    这坐标正是那块黑色石碑所在的位置。

    “那石碑，看起来很先进的样子。”白前辈手指旋转着笔，好想拆了看看它的内部构造。

    这时，神龙带着宋书航和苏氏阿十六回到监控区域。

    “书航。”白前辈道：“恭喜你，在记录中，你已经彻底死掉了。”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”