    虚幻文字浮现在洛奇四人眼前，安娜三人脸上露出笑意，洛奇则是有些诧异。

    这又干又瘦，绿油油的老地精是个传奇强者？

    饱含吐槽的疑惑中，洛奇收敛起脸上的诧异表情，挂上职业性的假笑：

    “你想交易什么呢？”

    老地精拉尔萨·加利戈斯笑了笑，侧身指向迷宫的通道：

    “两天前，一个精灵从这里进去了，她身上有非常珍贵的魔法气息，你们是在找她吧？”

    菲奥蕾双眼一凝，语气森然的道：“你想说什么？”

    拉尔萨似乎非常满意菲奥蕾的反应，看了眼洛奇后，它微笑着看向菲奥蕾：

    “我的部族在这已经生活了很久，对迷宫外围还算熟悉，需要向导么？或者，你们想知道那个精灵的具体去向？”

    此时洛奇接过话题，挡在拉尔萨和菲奥蕾之间：

    “非常感谢，但我们不需要向导，而且我对自己的追踪技术还算自信。”

    菲奥蕾抿了抿嘴，咽下到了嘴边的话，别过头不再看拉尔萨。

    这令老地精拉尔萨一时间有些疑惑。

    这个以精灵为主体，并且明显是在追踪精灵的队伍，话语权似乎在这狡猾的人类身上？

    沉思片刻，拉尔萨抬头看向洛奇，认真的道：

    “好吧，那你们要迷宫的地图吗？迷宫里的邪神可不止一位，且势力复杂，走错地方的话，可不会像我们地精这么好说话，它们会直接发起进攻。”

    洛奇咧了咧嘴，不甚在意的道：

    “我们只会沿着那个精灵走过的路线前进，所以肯定不会走错。”

    拉尔萨皱了皱眉，盯着油盐不进的洛奇看了几秒，最终不满的道：

    “好吧，那我们就来一场公平的交易好了！”

    说着，他从魔法口袋里取出一块铜黄色珠子：

    “这是我们地精一族特有的道具，地下迷宫的势力都认识它，相信我，如果你们进去，你们肯定会用得上它，它能帮助你们。”

    看着散发些许魔法气息的珠子，洛奇转头看向菲奥蕾。

    菲奥蕾点了下头：“黄铜无法附加魔法，只有地精才能做到，这是真的。”

    闻言，洛奇沉吟片刻，看着拉尔萨道：“那么你想用它来交易什么呢？”

    拉尔萨绿油油的干瘦脸上露出笑容，伸出细长手指道：“一件卓越级别的装备！”

    “抱歉，这交易无法成立。”

    洛奇想都不想便开口拒绝，而后朝众人偏了偏头：“走吧，我们直接进去。”

    “噢等一下等一下，不要着急年轻人。是我的表达不对，我的意思是，请这位大师帮我打造一件卓越级别的装备，材料我出，但有一个主材料，还需要你们帮忙。”

    抿了抿嘴，洛奇这次没急着拒绝，毕竟这涉及到一个支线任务，且动手的人不是他。

    拉尔萨见洛奇没立即拒绝，笑着把手里的黄铜珠子扔过来：

    “我并不着急，可以等你们出来后再打造，毕竟我需要的那件主材料也在地下迷宫里。”

    洛奇接过珠子后又抛了回去：

    “这交易不公平，这颗珠子只能换取我友人出手打造，不能再让我们替你找材料。”

    拉尔萨接过扔回来的珠子，脸色难看的道：

    “你真是个小气的人类。好吧，那我们在交易里增加一个附加内容，如果你们帮我带出那样主材料，等你们出来时，我们会替你们解决迷宫里出来的追兵。”

    洛奇依旧没松口，而是谨慎的道：

    “我们需要提前知道那样主材料是什么，如果风险太大，请允许我们拒绝。”

    拉尔萨不满的扬了扬下巴：

    “那样材料是‘蛛后侍仆的脊椎’。两天前你们追踪的那个精灵被卓尔精灵接走了，所以她肯定是去蛛后罗丝那里，想追到她，你们肯定会遇见蛛后侍仆，所以这并不冲突。”

    闻言，洛奇面带咨询的看向西格。

    西格眨了眨眼，反应过来后瓮声瓮气的道：

    “如果它能提供材料的话，我出手没问题。”

    洛奇点了下头，随即看向拉尔萨认真的道：

    “在交易之神的见证下，我们同意这场交易。”

    拉尔萨干瘦的脸上露出笑意，将黄铜珠子扔过来：

    “相信我，这场交易你们赚大了，这颗珠子的效果绝对比你们想象中更好！”

    洛奇接过珠子撇了撇嘴，虚幻文字浮现在眼前：

    【地精的黄铜宝珠】

    【类型：魔法道具】

    【品质：普通】

    【属性：带有些许魔法波动，能借此发动威力极小的火球术】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：地精特有的魔法道具，地下迷宫的各大种族都认识它】

    【使用需求：无】

    ······

    垃圾。

    暗自评价一句，洛奇将它递给好奇的汉内斯，随即便迈步走向地下迷宫的通道：

    “走吧，我们已经耽误很长时间了。”

    众人迈步跟上，汉内斯则是脸色怪异的将珠子传递给其他人观看。

    踏入地下迷宫的通道，洛奇四人眼前立即跳起虚幻文字：

    【支线任务更新——菲奥蕾的尝试】

    （菲奥蕾依旧不信任古丽安娜以及她的友人，但在这样的环境下，她觉得尝试着相信一次。完美的指挥领队抵达地下迷宫，可加快获得她的信任）

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    “厉害啊兄弟。”

    将传递一圈回来的珠子递给洛奇，汉内斯顺便比了个大拇指。

    洛奇嘴角勾了勾，这个任务完成，表示菲奥蕾对他们已经充分信任。

    果然，下一秒菲奥蕾便开口道：

    “洛奇先生，多亏了你，我们才能这么快抵达迷宫，更免了被那些贪婪的地精敲诈。接下来能不能请你继续担任指挥和领队，我们要以最快的速度追上那个叛徒。”

    【触发新的支线任务——菲奥蕾的肯定】

    （古丽安娜友人的出色表现，获得了菲奥蕾的肯定，她决定将队伍的指挥权继续交给这个人类，以便能更早追回鲜花手环）

    【目前进度：0/1】

    ······

    “这么顺畅的吗？真的是躺着就把评分拿了。”

    汉内斯惊异的嘀咕一句，旁边的安娜和西格也是钦佩的看着洛奇，并小声的交流。

    “厉害。”

    “我已经在期待最后的评分是什么了。”

    ----------

    PS：两更完毕~求票票

    另外，明天不用下乡了，不出意外的话上午能更新。

    大家早点睡~晚安

