    当帝尘急切赶到时，乔冉冉正坐在一个树墩子上，小脸儿一片煞白，忍痛看着熊族族医为自己的伤口敷药。

    小雌性柔软的膝盖何止是卡秃噜皮，简直是擦破了好大一块皮肉！

    都没眼看了。

    殷红的血虽已止住，但翻出来的肉仍然看着触目惊心，不知道得多疼呢。

    帝尘看着瞳孔顿时紧缩，心底像是坠了块秤砣似的，难受得心脏抽疼。

    “嘶。”乔冉冉咬着小牙，忍不住倒吸凉气。

    疼得厚乎乎的小耳垂都憋红了。

    帝尘心头一揪，连忙上前，长臂一伸，便拿过熊族族医手里的草药。

    蹲下身亲自给冉冉抹药。

    见他来了，乔冉冉的心里可算是舒服了些，像是看到主心骨似的。

    “这是怎么弄的。”帝尘不忍地看着伴侣腿上的伤口，低沉的声音透着难忍的沙哑。

    乔冉冉弱弱地嘟哝：“刚才林子里，不小心踩到了个捕兽器。”

    “捕兽器？谁在林子里放这个！”帝尘眼睛红了。

    虽说捕猎用陷阱并不稀奇，但那都是在野外用的。

    而若是放在部落或者兽城里，陷阱很有可能会伤到雌性和幼崽们，所以是不被允许乱放的。

    乔冉冉也不知道是谁这么缺德，气恼地扁了扁嘴。

    方才多亏了她眼疾手快，本来差点儿就要踩到那捕兽器了，好在及时发现连忙躲过，这才没被那捕兽器夹断双脚。

    不过还是因躲得太急失去了平衡，摔了一跤。

    膝盖正好撞到捕兽器锋利的边缘，受了些皮外伤。

    乔冉冉后怕地盯着膝盖，好在只是膝盖受伤，要是真踩中那捕兽器，恐怕连脚都保不住。

    这时，熊乞把那捕兽器拿过来给帝尘看。

    捕兽器上锋利的大木刺少说也有五十个，像是一张血盆大口似的，咬合力极强。

    旁边还有许多小的木刺组合，尖锐极了，稍有不慎就会剐蹭掉皮肉，一看就是专门捕大型野兽用的。

    帝尘眸色一寒，手掌猛的一捏。

    只听咔嚓一声，锋利的捕兽器顿时不堪一击般的，在他有力的大手中化成了一堆木头碎片。

    身边的几个兽人都小小的吃了一惊，力气这么大。

    就连熊乞都有点意外，下意识地瞅了瞅自己石头般的大拳头，然后自惭形秽起来。

    就连他都不敢保证自己能轻松粉碎这大家伙，帝尘可真是超乎想象的强。

    指节泛出一阵恼火的青白色后，帝尘冷声道：“得把这个放捕兽器的兽人找到。”

    不能让冉冉白受了委屈！

    偌大的兽城，兽人又多又杂，按理说找到这人并不是容易的事儿。

    不过乔冉冉之前早有准备，把这里所有兽人的身份，都按照部落记录在了一沓兽皮做的账本上。

    帝尘便把找人的事儿吩咐到各个部落去，让他们的族长自查。

    若是自查不出，大不了他就按照名册一个一个的上门排查，到时候若是发现谁家族长敢包庇，绝不轻饶。

    难得见帝尘插手管兽城的事儿，而且还如此愤怒。

    各个大小部落都不敢怠慢，尤其是那些人微言轻的小部落，更是吓坏了，生怕大祸临头。

    不出半天的功夫，这乱放陷阱的兽人就被找到了。

    不过让乔冉冉和帝尘没想到，这人居然是熊部落的兽人。

    熊乞拽着个雌性过来请罪，不好意思极了。

    大脸蛋子臊得通红，他还一个劲儿地摩挲着自己的后脑勺。

    就差把头发给摸秃了。

    “都怪我冉冉，帝尘，是我没管好族人。”

    就连熊乞自己都没想到，会有族人干这么缺德的事儿。

    而且还是个雌性兽人。

    当他发现这雌性时，简直都要气坏了，咋这么能给熊部落丢脸呢。

    乔冉冉当然不会怪熊乞，把目光移到熊乞旁边那雌性身上。

    “就是你做的吗？为什么在林子里放捕兽器，伤到人怎么办。”

    “有那么严重吗？捕兽器那么大个，我以为眼睛不瞎的兽人都能躲过啊。”

    “……”乔冉冉有点无语。

    拜托，那捕兽器故意用一堆杂草盖住，她就算安了一双钛合金眼也没用吧。

    “赤茶，你咋跟冉冉说话的？”熊乞也急了，凶了那雌性一嗓子。

    这个叫赤茶的雌性脸不红心不跳的，被说了也依旧是一副大大咧咧的样子。

    她中等个头，骨架偏大，穿着件叶子都卷曲起来的树叶裙，有点邋遢。

    手里还拎着个石斧，刚和别的雄性们一起上山砍柴归来。

    砍柴这种活儿，一般都是雄性去干，极少有雌性主动做的。

    不知道的，还以为赤茶是个勤快干练的雌性。

    可当乔冉冉瞥了眼赤茶身后背着的柴，又很快摇头了。

    忙活了一个下午，居然才砍了区区七根木柴，别说用石斧了，就算用牙啃，也不止这么点儿吧……

    “行，就当是我的错吧。”这时赤茶“大气”地认了错。

    一张嘴就是口大黄牙：“怪我忘了，你们雌性都很娇气，被碰点儿皮就跟要了命一样，我以后不放捕兽器就得了。”

    这歉道的，怎么还茶里茶气的。

    乔冉冉气笑了：“我们雌性娇气？这话说的，难道你不是雌性。”

    赤茶把胳膊搭在熊乞的肩膀上：“我和你们不一样。”

    “我的性格更像雄性，雄性没雌性那么麻烦，也不爱钩心斗角，所以我只跟雄性玩儿。”

    说着，赤茶便不管熊乞乐不乐意，搂住熊乞就要往门外走。

    那无所谓的态度，就好像要是乔冉冉再追究，就是乔冉冉小气和矫情似的……

    赤茶的另一只胳膊，还搭在了熊大酱的肩膀上。

    三人搂得亲密无间，赤茶的上半身几乎都贴在了这俩熊兽雄性的身上。

    这大热天的，大家身上都汗津津的，这么粘在一起，互相的体温都能感觉得到，亲密极了。

    熊乞想到家中的伴侣，连忙躲瘟神似的躲开。

    熊大酱这个单身熊就没那么出息了。

    一双小眼珠子一直盯着赤茶的胸前，连着咽了两口口水。

    “那个啥……赤茶啊，咱俩都没伴侣，离这么近不好吧。”

    赤茶故意贴得更紧了，还“爽朗”一笑。

    “怕什么？我跟那些矫情的雌性不一样，我就爱跟雄性玩儿。”

    熊大酱一脸享受：“嘿嘿，俺也喜欢跟雌性玩儿，下次砍柴俺叫你一起。”

    有雌性贴贴，嘿嘿，真好……

    乔冉冉眼前一黑，这难道就是传说中午汉子biao吗……

    熊乞气得直拍脑门，这大酱这点儿出息！

    “站住。”这时，帝尘厉声开口。

    冒着寒气的声音一出，几分暑气都被帝尘给赶跑了。

    赤茶回头一看是个雄性叫自己，态度明显比对乔冉冉时好多了。

    “你不是说把你当雄性看吗。”帝尘不悦地问。

    赤茶甩了下干枯的头发，骄傲地点点头。

    “好，那你就跟雄性们一块干活儿。”

    赤茶笑了：“好啊，我性格大大咧咧，最能跟雄性们打成一片了。”

    “那太好了。”帝尘面无表情：“明天起，兽城里的全部茅坑，就由你负责挑大粪。”

