    高雪凤很苦恼，在学校的时候，她是学生会主席，可以说是在学校里面叱咤风云，呼风唤雨，加上长得漂亮，身材好，情商也还在线，家里的背景也是相当不错，在人生中几乎没遇到过什么困难。

    　　可是她进入社会以后，忽然间发现真实世界的复杂程度远远超乎自己的想象。

    　　机缘巧合，她没有从事外语教师的工作，而是到了芬兰诺基亚中国分公司，并且在这几天直接负责起了约玛奥利拉的中文翻译工作。

    　　按照正常情况，她给诺基亚的约玛奥利拉当翻译，可以说是钱赚得相当多，如果有什么机缘巧合，她很快就能够进入到诺基亚公司的高层圈子当中，很快就能够走上人生的巅峰。

    　　但是，就在昨天晚上的时候，她遭遇到了约玛奥利拉的斥责，这个斥责不是因为别的，是因为她在参加卡梅隆导演开幕式上的一句话。

    　　她只不过是做到了她的本分，过去告诉那个男孩子，不要打扰到我的老板谈话，请你抓紧时间离开，就是这么一句话，她也没有多说其他的事情，她就不明白了，她怎么当时就被约玛奥利拉挥手让她回到座位上去了。

    　　当时约玛奥利拉和卡梅隆大导演在聊天的过程当中，她看到一个中国男孩直接走到两个人的中间，并开口说话，打断了两个人的谈话，当时的状态呢！因为她是芬兰语翻译，约玛奥利拉和卡梅隆直接用的是英语对话，她没有进行翻译，因为她知道，约玛奥利拉的英语水平相当高，甚至比她的英语水平还要好，她就不献丑或者是去给添堵了。

    　　可是，那个中国男孩到那边直接用汉语打断了两个人的谈话，她立刻就着急了，过去连忙制止起来那个中国男孩的说话。

    　　这句话的本身并没有太大的错误，但是，却是因为她说话的对象是李忠信，是那个和她一样的中国大男孩。

    　　因为这个事情，她被约玛奥利拉批评了，让她注意一下自己的语气，如果连这样的一种小事情都能够弄成这个样子，那么，今后他会选择更换翻译。

    　　也就是一个晚上的时间，高雪凤就感觉到她的身体憔悴了许多，她就想不明白了，为什么她上前阻止那个中国男孩，约玛奥利拉会出现那么一种反应，甚至一直到电影结束，都没有给她好脸色。

    　　她觉得很生气，也不服气，凭什么啊？凭什么约玛奥利拉副总裁会那么批判她，甚至在后续电影首映式结束以后都没有带上她，反倒是让她直接回宾馆了。

    　　今天早上起来到了餐厅，她一直保持着小心翼翼的态度，生怕说错了什么话，当她看到老板对于餐厅当中坐着的李忠信率先打招呼，她这才明白过来，原来昨天那个到老板那里只说了两句话的人，就是老板要谈的合作伙伴。

    　　高雪凤现在有些搞不懂了，这个大男孩究竟是做什么的，究竟有着一种什么样子的魅力，能够让这么多人和他打招呼。

    　　诸位合作伙伴们，大家先简单地享受一下早餐，我这边吃完了，先和巴姆洛夫斯基到房间谈一些事情，等下和他谈完以后，到时候我会派人通知您们，到时候我们再进行详谈。这次我出来到这边，会在这边呆上一段时间，您们放心，这次我一定会给大家一个满意的答案的。

    　　高雪凤在翻译完李忠信的这段话以后，她这才算是明白过来了一件事情，眼前的这个中国男孩不是普通的牛逼，是真的牛逼。

    　　她这样的大老板，在李忠信的眼中，无非就是一个合作伙伴，得是等李忠信和其他人谈完了，才会找到人过来通知她的老板。

    　　这个年轻的中国同胞究竟是做什么的呢？！！

    　　高雪凤的心中多出来了许多猜测，可是，无论她怎么去猜测考虑，也是想不明白。

    　　一个中国大男孩，居然和世界上这么多国家的成功人士是合作伙伴，这个事情，简直是出乎了她的意料。

    　　她决定私下里有时间的时候一定要接触一下李忠信，看一看这个中国大男孩究竟是做什么的。

    　　杰米诺对于李忠信直接领着巴姆洛夫斯基走了的事情，他并没有太过在意。

    　　因为李忠信在之前就已经和他说了，这次到美国这边来看首映式，主要就是叫他过来这边一起，然后和他聊一聊关于下一步合作的事情，跟他们家族的族长戴维特并没有太大的关系。

    　　他们的族长戴维特是自动请缨地到这边来参加首映式的，在首映式之前，李忠信也是和戴维特族长解释了一下这个事情，现在李忠信先领巴姆洛夫斯基去谈事情，那是十分正常的，他们这边和李忠信现在也没有什么合作，只是想要和李忠信继续加大合作，而巴姆洛夫斯基这个时候和李忠信的合作很多，而且苏联那边出现了那么一种情况，这个是情有可原的一件事情。

    　　跟戴维特告了个假，杰米诺对约玛奥利拉点头示意以后，他便满脸笑容地向三井雅子和小村惠香那边走了过去。

    　　“尊敬的雅子女士，惠香女士，晴子小姐，几位早上好。最近几位的气色越来越好，也是越来越漂亮了，是不是有什么养生保养的秘诀呢？我准备回去给我家里的那位也研究研究。”杰米诺微笑着，十分绅士地说了起来。

    　　他和三井雅子她们几个人还算熟识一些，毕竟他和三井雅子经常见面，算得上是合作伙伴之一，无论从奢侈品的香水还是法国的名牌服饰，他这边每年都不少孝敬三井雅子她们。

    　　“小诺啊！坐吧！这嘴巴和抹蜜了似的，有什么事情直接说就完了。”三井雅子美眸微闪地望了一眼杰米诺，淡淡地说道。

    　　“那我就说了。”杰米诺的手轻轻地搭在腹部，微微低头示意了一下，坐到了椅子上，慢慢开口说道：“我这不是看忠信出来了，想问一问，您们最近有什么好的投资项目或者是有什么打算吗？”

