
　　“可是，是我先来的……”温南微微挑眉。她伸手抓住了陆晏清的披风。

　　【这个绣娘是不是对陆晏清不怀好意？】

　　温南该问时就问。

　　【你猜的没错。】859易简言赅。

　　绣娘仿佛十分着急，她看着温南道“温娘子，你就让我去吧。”

　　“温娘子，你给赵大娘一个面子，让绣娘去吧，她真的有重要的事，你没啥事。今天去，明天去都一样。”赵大娘完全就是过来给温南添堵的。

　　温南一动不动。

　　绣娘很快眼眶就红了。

　　“娘，温娘子不愿意，不愿意就算了，我真的着急，我走着去城里。”绣娘扯着衣角，绣娘穿的艳丽极了。

　　虽然是红配绿。

　　但是如此亮眼，女为悦己者容。

　　温南打量打量了车，这里头人多得很。

　　她若是把位置让给了绣娘，人这么紧，绣娘岂不是要靠到陆晏清的怀里头去了？

　　绣娘眼里还有没有她这个陆晏清的正牌娘子？

　　车里的小伙子，打量着绣娘。

　　温南虽然长得好看，但是嫁人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们肯定是想不到的。

　　但是绣娘还没嫁人，有几个单身的小伙子，已经开始欲欲跃试。

　　“娘子若是没什么事，看着绣娘也挺着急的，不然让绣娘上车吧……”

　　“对，娘子你若是真没什么大事。就下车吧。”

　　几个单身的小伙子已经开始想要追捧绣娘了。

　　绣娘眼眶红红的，但是嘴边却不自觉扬起笑意。

　　如果可以，温南现在就想下去给绣娘一个勾拳。

　　忒损了。

　　惦记有妇之夫，绣娘怕不是有什么大病？

　　温南微微抬头“你们说绣娘着急，那么你们自己为何不将位置让给绣娘？”

　　顿时几个男人没出声了。个个噤若寒蝉。

　　绣娘就算有着急的事，也是绣娘的事情，凭什么要让她让座？

　　着急为何不早些起来？

　　为何要让她给面子？

　　不管是有着急的事情，还是没着急的事情……冲着前天晚上的事情。

　　温南绝不可能给绣娘让座。

　　“温娘子，不愿意就算了……我……”绣娘瞅着就要哭出来。仿佛温南胡搅蛮缠，不讲人情一样。

　　妥妥的道德绑架。

　　温南转过头来，蹙眉，陆晏清现在还是一个瘸子，就这么吃香吗？

　　“我娘子也是有重要的事情。绣娘如果也着急，便自己想办法吧。”陆晏清蹙眉。

　　陆晏清此话一出，绣娘所有的话，都被堵在了嗓子眼。

　　绣娘有重要的事情，可是温南也有重要的事情。

　　凭啥要给绣娘腾地方？

　　陆晏清低头看了看盖着斗篷的温南。

　　绣娘的确对他百般讨好，如今针对温南，肯定也是因为他。

　　绣娘愣住了，看来事情真的发生改变了。

　　温南就是唯一的变数。

　　绣娘准确的找到了变数，唯一不按照上一辈子痕迹走的只有温南。

　　那么……她只能让温南按照痕迹走了。

　　“天色不早了，出发了，出发了。”车夫看了一场热闹，打了个哈欠。

　　赵大娘却有些不大满意了。

　　“挤一挤，还能上人。”赵大娘如此说着直接将绣娘推进了马车里头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第29章 我娘子也有重要事情免费阅读。https://xs.23sk.com 