    “你刚说什么？”

    阿瑶一脸惊愕的看着林浩，刚才这家伙对自己说什么了？

    “没什么。”

    林浩懒得理会她，林浩又不傻，这铁憨憨完全就是听清了，假装没听清而已。

    “不会吧，不会吧，你居然会感谢人！我没听错吧。”

    阿瑶脸上尽是欢呼雀跃的神色。

    “智障！”

    林浩闪身离去，抛去古神族的高傲目空一切之外，还有那神女的光环，这就是个神经少女而已。

    “智障？”

    阿瑶有些疑惑：“这也是人族夸人的话吗？

    奇怪的知识又增加了。”

    林浩暂时确认雷灵不会有事之后，也松了口气，既然自己这个妹妹要追寻自己的强者之路，作为哥哥，林浩自然是支持的。

    但是林浩得知无法离开这里，他也很无奈，现在只好发动古越城的人族，帮忙寻找进来这方天地的妻子和女儿。

    整个古越城将林浩敬若神明，对于林浩的吩咐，人们欣然接受，纷纷离开古越城扩大搜寻范围，几个到十几个人为一个小组，每个小组都有一张照片和一些信息。

    这都是林浩从雷霆空间里面掏出来，看到这些照片，这些人族又是感叹神灵就是神灵，这画像也太神了，就跟真人一样，活灵活现的，神奇！林浩发动整个古越城人族，正在大范围搜寻林若诗跟沈惜颜他们，但是他们运气似乎并不太好。

    全部都随机传送到了距离古越城很遥远的地方，最倒霉的是，沈惜颜和林若诗竟然走散了。

    沈惜颜和苍狼大队长十几人传送到了一片苍莽丛林中，赵辰一行无人倒是跟林若诗传送到了一处，正是巨鳄城外的沼泽外，没错，正是白给父子两传送到的地方。

    被传送分开，沈惜颜记得拉着林若诗的手一起传送的啊，沈惜颜可急坏了，跟苍狼这龙组十几人，着急忙慌的寻找林若诗他们。

    可林若诗却彻底放飞自我了，爸爸不在，连妈妈也不在，这不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞嘛。

    “熊二熊二，这是一个全新的灵域耶！”

    林若诗开心的坐在熊二肩膀上，兴奋不已的拍手，俏脸上满是开心：“哇，这里的灵气好浓郁，我感觉马上就要成为二等幻灵法师了呢。”

    相比于放飞自我的林若诗，赵辰一行五人则面露苦涩，这是什么鬼地方？

    五人无比警惕的查看四周环境，随时防止被灵域内的灵兽袭击。

    看着林若诗毫无危机意识的模样，萧牧神色无比不满：“小屁孩，赶紧过来，等会被灵兽看上了，老子可不会管你！”

    萧牧对林浩意见本来就大，对林若诗更是没有任何好语气。

    叶雨微微蹙眉：“萧牧你怎么跟小诗说话的，她只是个孩子。”

    其他几人也是对萧牧十分不满，小诗那么可爱，怎么能这么跟小诗说话呢？

    “切，叔叔我可不用你管，到时候被灵兽追的时候可不许哭鼻子哦，哭着找妈妈可是很丢人的呢。”

    林若诗满不在乎的摸了一把小脸，可爱兮兮的反调侃萧牧一句。

    萧牧顿时为之气结，却不好说什么，冷哼一声懒得理会林若诗。

    没办法，他们几人实力虽然有所精进，可他们最强的赵辰都比林若诗差一大截，一个三四岁的小丫头比他们境界更高，简直打击人啊。

    “小诗，听叔叔的，叔叔给你棒棒糖吃好不好。”

    陈开推了推眼镜框，满脸猥琐的走上前去，别说，陈开就喜欢这样的可爱小萝莉。

    林若诗嘟着嘴：“妈妈说不让我跟怪蜀黍玩，叔叔你告诉我，你用棒棒糖骗了多少小孩？”

    林荫跟叶雨两个女孩扑哧一声笑起来，赵辰更是丝毫不给面子的哈哈大笑，搞得陈开黑着一张脸无语的走开了。

    咕噜噜。

    林若诗摸了摸小肚子：“熊二熊二，我饿了。”

    “咕噜噜……我也饿啊小主人。”

    熊二摸着圆滚滚的肚子，到饭点了啊。

    “小诗给，先吃点干果，阿姨一会给你烤肉吃。”

    叶雨温柔的递给林若诗一些干果，从空间雷陨里拿出了一些牛肉，还有烧烤炉，有个雷陨空间就是舒服。

    “不能生火，你们不记得野外训练守则了！该死，你们要是吸引来灵兽可怎么办？”

    萧牧当下怒斥，同时看向林若诗：“个小屁孩，哪有那么多要求，直接吃点干粮，爱吃不吃！我们是来灵域探索的，不是来奶孩子郊游的！”

    “呜呜，这个叔叔凶我。”

    林若诗嘟着嘴，委屈巴拉的，熊二也是不服：“我就要吃肉，你个小瘪犊子，再废话信不信我熊二一巴掌拍死你！”

    熊二身上爆发出雷霆光芒，气息堪比二等初期境界的幻灵师，看向萧牧的眼神充满了威胁神色。

    “萧牧，你能不能不要跟一个孩子计较，我当然记得野外生存守则，这是白天，而且我带的是无烟煤，不会出事的。”

    叶雨都对萧牧开始十分不满了。

    不服林浩当队长可以，你可以去挑战，但是一个大男人非得跟个三四岁的小姑娘过不去，就真是太过分了。

    “哼！你们想着巴结林浩，我可不会，都想着当狗腿子，那你们去当好了。”

    萧牧听到女神训斥自己，就更加愤怒了，冷哼一声直接转身就走，直接脱离团队离去，哪怕是其他人怎么劝阻都没有用，那萧牧转身刹那，眼里闪过一抹怨毒神色。

    萧牧的态度，也让赵辰四人十分不爽，叶雨心软怕萧牧出事，还想去劝阻一下萧牧，赵辰直接拦了下来：“不用管他，这种人都是惯出来的毛病，在这咱们不惯着他，等吃了苦头自然知道回来。”

    林若诗坐在熊二肩膀上，抱着熊二的脑袋，贴近熊二的耳朵说暗语：呸咯呸咯呸咯。

    熊二听完顿时眼前一亮，欣喜若狂的看向林若诗，似乎在确认林若诗的想法。

    见到林若诗点头，熊二嘿嘿一笑，迅速缩小身形，维持在一米左右的高度，将林若诗抱在怀里，趁着赵辰四人不注意的时候，直接闪身进入芦苇丛中，没一会儿就失去了踪迹，而林若诗他们奔向的方向，正好是萧牧离去的方向。

    因为他们走得实在是太隐秘了，赵辰几人根本没发现林若诗已经离开。

    赵辰跟陈开在警戒四周，林荫跟叶雨负责烤肉。

    “小主人，我们这么跑了，不会遇到危险吧？”

    熊二倒是有些担心，现在已经离开很远的距离了，加上有着芦苇丛的掩护，对方还真不一定能够找得到他们。

    “怕什么，这不是有你嘛，呲溜，难道你不想吃灵兽肉嘛，应该很好吃的哦。”

    林若诗吸溜了一下口水，仿佛马上要吃到灵兽肉一样。

    熊二听了小主人的话，口水一下子就流下来了，危险什么的，在干饭人面前那都是扯淡！很快他们就追上了萧牧，萧牧这会儿功夫已经离开了沼泽地，来到了一个小型峡谷裂缝中，手里拿着一块雷陨，不断感应位置。

    在林浩他们这些家族探索灵域队伍进来之前，萧牧就跟队伍里的某些人达成了协议，他刚才故意如此，不过是为了找个借口脱离队伍而已。

    只是他没发现，林若诗跟熊二已经追上他了，就在那峡谷上方看着对方。

    “这家伙肯定有问题，坏得很，小主人，怎么处理这家伙？”

    熊二的熊脸上满是跃跃欲试，做坏事什么的，最刺激了好么。

    林若诗砸吧了一下嘴巴：“鳄鱼肉应该很香吧，这里灵气这么浓郁，口感肯定很好的呢。”

    “哇哦，我懂了小主人，哈哈你等着，我去去就来。”

    熊二嘿嘿一笑，直接闪身离去，他们刚才在沼泽地一路追过来的时候，可是发现了八条大鳄鱼，还有一条小鳄鱼，实力都处于二等幻灵师的境界，可把两个吃货差点馋得走不动道了都。

    熊二离去后，林若诗看着峡谷中行走的萧牧，俏脸上满是小恶魔的笑容：哼哼，让你老是给我爸爸找事！萧牧走得不算快，就在他准备走出这小峡谷的时候，身后突然传来地动山摇的轰鸣声，连地面也开始震颤不已，仿佛有什么庞然大物在迅速靠近一般。

    萧牧吓了一大跳，什么情况？

    随后下意识的回头看一眼，魂都差点没给萧牧给吓飞出去！七八头十米长的巨大鳄鱼，飞速朝着峡谷内狂奔而来，最大的足有十五米，所到之处，烟尘滚滚，掩饰崩裂，跟装甲车一样横冲直撞，蛮横无比。

    “吼！把我的儿子给我放下！”

    “放下我的儿子，我可以一口给你吞掉保证不会痛苦！”

    那几头鳄鱼愤怒的大吼，不过双方语言不通，因此只能够听到那鳄鱼在愤怒的咆哮。

    萧牧脸色大变，该死，这些灵兽怎么会往这跑，真是晦气！萧牧看了看峡谷两边，山不算高，而且山崖能够爬上去，他打算爬上悬崖，给这些庞然大物让行，可惜下一秒，萧牧惊呆了：“卧槽，那不是熊二吗？

    他疯了去抢这些灵兽的幼崽！”

    更让萧牧吐血的是，熊二抱着小鳄鱼朝着萧牧大吼：“大哥，救命啊大哥！”

    

