    在经过不断失败以后，一个身材瘦小，走路有点娘的青年上台抽签，他把手伸入抽奖箱子里面随意地拿出来一个纸条打开一看，他突然欣喜若狂地跳了起来“我抽到了，我抽到了，嘎嘎嘎嘎……。”

    看到他那发疯的样子，不明真相的人都不知道他怎么了，难道是压力太大疯了？

    只有秦寿身边一伙人对他露出了羡慕的眼神，真是命好，这么个大漏都捡到了，看来他要发达了，其他人暗自拍着自己的手，真是臭手。

    这个人一边跳一边跑到了张焱烽身边，拿出纸条指着自己对着他疯狂地喊“看到了么，姑娘、姑娘，我是姑娘，嘎嘎嘎嘎嘎！”

    张焱烽知道他想表达什么，可没必要这么疯狂吧，为了不让他把口水喷到自己身上，就挥手驱赶道“知道了，你是姑娘，没人说你不是，可以走开了吧。”

    “小子，颤抖吧，遇到我白费是你的不幸，赶紧准备淘汰感言吧，嘎嘎嘎嘎嘎！”白费毫不在意张焱烽的态度，兴奋地叉腰仰头大笑。

    白费心里想着他真是太幸运，看来幸运之神是站在他这边的，已经开始幻想着战胜张焱烽后歌神对他的喜爱，并力排众议收他为徒，从此走上人生巅峰，抱得美人归，被娱乐圈压抑多年的苦闷这时候终于可以宣泄了。

    张焱烽听了一愣“还有这好事？我正在想着怎么被淘汰呢？”看了看这不男不女打扮的白费的样子，他露出怀疑的表情，就他这样子你说他能写出淘汰自己的歌曲，猪都能笑了。

    “在如此英俊的白费大人面前，你那什么表情？竟敢露出怀疑态度？你个丑鬼，在质疑小心我在舞台上把你打成零票。”白费因为抽到张焱烽高兴地忘乎所以，看到他那不相信自己的表情，顿时火冒三丈。

    “那我觉得我还是等着看母猪上树比较靠谱点”张焱烽调侃道。

    “就你这种不修边幅的人，你连跟我比颜值都不配，还敢质疑？你这种人好意思站在舞台……”白费听了张焱烽的调侃，顿时气不打一处来。

    白费觉得原来的他太苦闷，因为没有后台在娱乐圈到处碰壁，这次好不容易有一个飞上枝头的机会，还让他把握住了，这突然来的幸福让他顿时迷失了自我。

    张焱烽原主人创作的专辑当初跟歌神撞档被打的一张没卖出去，所以娱乐圈从那时开始就出现错觉，以为是个人都能战胜他。

    因为就算再差一两张总能卖出去吧，可是就是让人震惊的售出零张，娱乐圈的人当时在歌神淫威下没多少人去研究过那张专辑。

    因为歌神粉丝强大，到处巡逻，就连排行榜都不敢上张焱烽的歌曲，怕被冲烂了，最主要还是歌曲不是上乘之作，要是精品，各个排行榜为了赚钱才不怕粉丝呢。

    因为没什么人听过，就潜意识以为是那个专辑很烂。

    秦寿急忙跑过来一把捂住他的嘴，抱歉的张焱烽说道“不好意思，他喝醉了，你当他说的是屁话不要放在心上，他不是有心说你颜值的，你不要放在心上。”

    说着就把白费拖走，张焱烽看着秦寿的操作，内心想道“他也知道自己跟歌神的那个约定呀，这么长时间看来歌神还是不放心呀”

    “以后你怎么羞辱他都可以，但是一定要记住，不要提颜值，这个是禁忌，敢在他面前提颜值，出了任何事情，你就等着封杀吧”秦寿把白费拖到了角落里，疾言厉色的对着他教训道。

    白费被秦寿训斥的缩在角落里不敢说话，他现在还不敢违背秦寿的意思，但是在心里暗自复议到等他打败张焱烽获得歌神青睐后，看谁还敢说自己。

    秦寿说完白费，暗自摸了摸被吓得小心脏，开玩笑，当初老师为了废了他最强大的优势，好不容易才让激的那个臭小子同意跟老师比才华，在才华没有胜过老师的时候不依靠颜值在娱乐圈闯荡，你可好，上来就想激发他的大招。

    他要是听了你的话，把那逆天颜值露出来，我非得让老师扒了皮不可。

    他的老师歌神傅玉明是乐坛四王一神中唯一一个靠颜值出位的，老师的颜粉占粉丝总量的百分之七十左右。

    据说当初发现张焱烽的时候是他老师和大汉娱乐两家抢的情况，都想签到这位明日之星，结果那小子被大汉娱乐诚意打动签约那边了。

    他老师为了不让那小子成为威胁，私下约见后用计谋激的张焱烽答应在创作才华没有胜过之前，须发直到打败他老师为止才能以本来面目示人，所以娱乐圈没几个人见过他真正的颜值，其实他也很好奇。

    以当时张焱烽恃才傲物的性格，也不屑于用颜值去给自己争取利益，真要靠颜值也不会输得那么惨，毕竟大部分粉丝还是习惯第一眼看颜值的，他就这么掉入歌神的圈套，一直被压制到现在。

    现在的张焱烽之所以还守着约定，纯粹是因为他懒，觉得现在这样方便，不用每天梳头剃胡子耽误时间。

    当张焱烽在会议室里抽签的时候，正在休息室里的古娇云身旁来了一个人，正是总导演苏秦的助理。

    助理小声对古娇云说“苏总导演希望您两天后来能来一次华夏TV大厦10层小会议室，有事情跟您交谈，您来的时候最好带上您艺人为节目创作的作品，那会更方便一些。”

    古娇云看着面前笑容可掬的助理，心领神会的点点头，助理也微笑着点点头后就悄悄地离开了。

    抽完签离开上车后，古娇云就开始要求张焱烽尽快把节目创作出来。

    张焱烽敷衍地答应着，他内心却不这么想，他才没那么傻呢，他交得太早对他没有一点好处。

    其实他在会议室的时候，拿到题目后就想过，既要作品显得有水平又要容易被淘汰，这样就算被发现了他也有理由说这就是自己的灵感。

    为此他特意挑了首很久以前大火的歌曲，但是放到现在能打动多少年轻人却是未知的，毕竟隔得时间太长了，而且综艺节目都喜欢用年轻观众，这首歌如果年轻观众没有感觉，那投票结果必然是很低的，他就自然而然的被淘汰。

    就算他们知道了破解条件也无从下手，因为那是要大批换观众的，这操作可不是随便就能解决的，他觉得自己真是太聪明，竟然能想出这么个主意。

