    SCI的众人最近因为案件而忙的焦头烂额，在白锦堂的别墅里头，却有几个人很闲。

    ……

    阳阳将跳棋往前跳了三格，嘟囔了一句，“今天是七夕哦。”

    小易也将棋往前跳了三格，问，“七夕是什么？”

    “哦……”阳阳明白过来，小易一直在国外生活，所以不知道七夕情人节，就给他讲了牛郎织女鹊桥会，中国古代情人节的事情。

    “啊！”小易睁大了眼睛，“明天情人节么？那是大事件啊！阳阳，欣欣姐姐有没有给你爸爸做巧克力？”

    阳阳皱了皱鼻子，道，“我觉得，就算做了，估计也会做成真的心脏的形状……而且还是分得清楚心房、心室和主动脉的那种。”

    “酷~”小易赞叹，又叹了口气，“好想情人节的时候，爸爸可以跟杨医生求婚喏。”

    阳阳睁大了眼睛，“对呀……要是爸爸肯在情人节向欣欣姐姐求婚就好了哦……先不说求婚，能让欣欣姐姐不再生气了也好啊。”

    两个小家伙对视了一眼……都有些泄气地长叹了一声，“不可能的啦……太呆了！”

    “什么不可能啊？”

    陈老头端着咖啡杯晃悠了过来，拍拍里斯本的脑袋，坐下来看俩个小家伙。

    “陈爷爷，你七夕有没有活动？”小易问。

    “哈哈。”陈老爷子笑着道，“幸好今天不用出门啊。”

    “为什么？”阳阳不解。

    “因为啊……”陈老头压低声音说，“等着给我送巧克力的人是在太多了，我又不能吃，血糖会高啊。”

    “我们吃呀！”阳阳和小易举手。

    “嗯？”陈老头伸手捏两个小孩的腮帮子，“不是吧，你们两个小帅哥竟然没有人给你们送巧克力？男孩子要知道适当展示自己的魅力啊。”

    阳阳和小易傻笑，老头想了想，道，“你们知不知道，情人节还有个很重要的角色么？”

    “什么？”两人仰脸看他。

    “月老啊！”老头对他俩眨眨眼，“月老都有红线的么，有情人就牵住！”

    说着，老头从口袋里掏出了一打陈瑜用来编手链的红绳子，对两人眨眨眼，“他们肯定都忘记七夕节了，嗯……我们来帮他们一把？”

    小易和阳阳对视了一眼，一起头——嗯！

    SCI结束了一天的忙碌，众人准备各自回去休息。

    洛天接到阳阳的电话，说是陈爷爷亲自下厨做了一大桌好吃的，让大家都来吃饭，也该放松一下了。

    于是，众人一起来到了白锦堂的别墅。

    果然，陈老爷子手艺出众，做了满满一桌子的好菜，众人大块朵颐后已经很晚了。

    马汉赵虎让陈佳怡和齐乐抓走了。

    陈瑜也参与了这次的计划，所以强拉硬拽马欣留下来陪她，洛天也想带阳阳回去，但是小易粘着阳阳说要晚上和阳阳一起睡，洛天无奈，只好留下来陪他俩。

    很快，整座房间都安静了下来，还在运作的大概只有外面的超强监控系统，以及大丁小丁安排的轮流值班人员。

    晚上九点三十分，对于一般人来说还不算很晚，但是对于规定九点钟上床九点半一定要睡着的两个小家伙来说，已经很晚了。

    小易拿着红绳，问阳阳，“我们先对付谁？”

    阳阳想了想，“看情况吧！”

    两人点头，穿着同款的维尼小熊睡意，悄悄溜出了房间，开始观察地形。

    他们先跑到了隔壁白驰和赵祯的房间。

    房间亮着灯，因为在家里，众人除了要做一些非常私密的事情之外，基本都是开着门的。

    小易和阳阳扒着门缝往里看了看，就见白驰坐在床上，背后枕着里斯本，正在看书，赵祯在一旁躺着，也在一起看书……白驰越看越害怕，往赵祯怀中钻了钻。赵祯搂住他，嘴里自言自语，“阁楼上那个事失踪的人么？”

    “不晓得啊。”白驰翻了翻封面，“这个人侦探小说写得不错啊。”

    赵祯挑眉，“的确啊，恐怖小说悬疑方面也算不错啊……你才谁是凶手？”

    赵祯摇摇头，两人继续往下看，里斯本打了个哈欠。

    阳阳和小易退到一旁。

    小易：“他们气氛还不错的啊。”

    阳阳：“好像是哦……不过里斯本在。”

    “我有办法。”小易轻轻敲了敲门。

    “请进。”白驰和赵祯抬起头，就看到小易在门口。

    “小易？”白驰对他招招手，“怎么啦？”

    “嗯……”小易指指里斯本。

    里斯本看到了，就懒洋洋爬起来跑了过去。

    小易捏捏它耳朵，又瞄了白驰和赵祯一眼。

    “还有事？”白驰问。

    “嗯……”小易看身后的阳阳，阳阳手上绕着一圈红线，想着该用什么法子给他俩绕上。

    “来。”白驰见两人似乎有话要说，就放下书做起来，从一旁的床头柜上拿过两个巧克力派，对两人招招手。

    两人跑了进去。

    “怎能么了？“

    “嗯，我们有些礼物想要送。”

    阳阳和小易说着。

    “哦？”白驰和赵祯都有些吃惊，“送什么？”

    “先闭上眼睛！”小易说。

    白驰和赵祯对视了一眼，都闭上眼睛，两人一件计划成功了，赶紧拿出一根长长的红线来，给两人系上，嘴里说着，“不准睁开……”然后就往外跑，出了门喊了一声，“可以啦！”

    然后嘭一声关上了门。

    白驰和赵祯莫名其妙地睁开了眼睛低头一看……两人都愣住，小拇指被一根红绳子系住了。

    “这是什么状况？”赵祯有些不明白。

    白驰眯着眼睛想了想，拿起一旁的日历看了看，“哦……这两个小鬼，今天是七夕啊。”

    “哦……”赵祯立刻一笑，“情人节啊。”

    白驰伸手要去解开手上的绳子，赵祯按住他，“驰驰啊，你觉不觉得我们已经很久……”

    “嗯？”白驰见赵祯一点点靠近，抬眼看了看别处，“可是明天还要查案子……”

    “到明天你上班还有十几个钟头，应该足够了吧……”赵祯微微一笑。

    “可是……”

    “驰驰。”赵祯给他看了看手上的红线，“月老都发话了，不照办不太好啊……你看，门都关上了。”

    “书……”

    “别管什么书了。”

    “唔……”

    “乖……”

    阳阳和小易解决了第一对，接下来是第二对——隔壁房间的展昭和白玉堂。

    往里头望了一眼，出现了比较诡异的画面。

    白玉堂坐在一运动器械旁边练习，果然精力充沛。展昭穿着睡衣，靠在床上敲着笔记本键盘，似乎是在写书。

    “哎呀。”阳阳认真道，“这两人完全没有气氛呐。”

    “那怎么办啊？”小易问。

    正这时候，门打开了，白玉堂用一块毛巾擦着汗，站在门口看两人，“干嘛呢？还不睡小心被打屁股。”

    阳阳和小易对视了一眼，身后还跟着里斯本。

    “嗯……我们，有题目要问展叔叔。”阳阳平日找展昭都是问功课，所以这次也顺口说了。

    “题目？”白玉堂琢磨着可能是作业吧，就开门让两人进去。

    阳阳和小易跑了进去，展昭放下笔记本，问，“什么题目？”

    两人还没来得及说，就看见白玉堂一惊进浴室洗澡了。

    “嗯……”阳阳和小易有些为难了，时机不对啊，接下来要怎么办啊？

    展昭微微一笑，“你俩有什么阴谋啊？‘

    两人一惊，睁大了眼睛看着展昭。

    展昭叹气，捏了捏两人的腮帮子，“我好歹也是心理学专家，你们两个小鬼的心思我一眼就看出来了。”

    阳阳和小易做了个鬼脸。

    “背后藏着什么啊？”展昭凑过去看了看，就看到了几根红绳子。

    想了想，拿起台历一看，“哦……想做月老啊。”

    “嗯，我们已经成功了一对哦！”小易挺自豪。

    展昭一笑，“你们两个啊，成功了驰驰和赵祯对吧？”

    两人都点头。

    “其他的都简单，最难的是你俩最难凑合的那两对！”展昭对两人眨眨眼。

    两个小家伙情绪也低落了下来。

    “怎么样。”展昭盘腿坐好，将正在打盹的小狮子抱过来，道，“有没有计划？”

    两人都摇摇头。

    “嗯……”展昭摸摸下巴，道，“要不要我给你们做参谋啊？”

    阳阳和小易眯起眼睛看展昭。

    “哇……”展昭戳戳两人肚子的维尼小熊，“你俩竟然用这种怀疑的眼光看专家啊？”

    “可是，展叔叔你破案是厉害，这个就……”

    “这样吧，为了证明我的实力！”展昭抽出了他们手中的一根红绳，道，“教你们一招就摆平大哥和公孙那对，信不信？”

    两个小孩儿一惊，“这么厉害啊？”

    展昭对两个小鬼招招手，在他们耳边嘀嘀咕咕了几句。

    ……

    白锦堂正在看文件。

    自从记忆恢复之后，积累了很多的公文，抬眼，就见公孙正靠在床上看着法医学报告，他现在要重新投入案件之中了。

    白锦堂正看着公文呢，就见门口阳阳探头进来，对他“嘘”，然后钩钩手指。

    白锦堂有些不解，走了过去，两个小家伙仰脸对他笑眯眯。

    白锦堂问，“怎么？”

    阳阳拿起了一根红绳子给他。

    白锦堂一愣，小易嘴巴动了动，做了个“七夕”的口型。

    白锦堂一挑眉……一脸赞赏地从口袋中掏出些东西塞进了两个小家伙的口袋里，顺便接过了红绳，一眨眼……关门。

    两人掏了掏口袋，就见是——丰厚的小费……

    随后，听到里头传来了某种古怪的声音。

    展昭刚刚敲了几个字，就见阳阳和小易欢快地冲回来，“好厉害喏！”

    “展叔叔，给我们出主意吧！”

    展昭放下电脑，正色道，“嗯！你们两个，一人对付一个！照我说的做就行了！”

    “嗯！”两人点头，认真听展昭说话。

    ……

    片刻之后，就见两人跑出了展昭他们的房间，一人拿着一根红绳，小心翼翼地跑了。

    展昭笑着摇头准备继续敲书，就见浴室的门一开。

    白玉堂擦着头发走了出来，对创伤的小狮子招招手，顺便帮它打开门。

    小狮子跑去楼下的沙发上跟里斯本一起睡了。

    “猫儿。”白玉堂上了床躺着。

    展昭放下笔记本也准备睡了，翻过身准备叫白玉堂关灯，却见他微笑着，手里拿着一根东西——红绳子。

    “呃……”展昭愣了愣，白玉堂一惊掀开被子往上拉了拉……

    “明天还要上班！”

    “没关系，你向来没有体力劳动！”

    “累！”

    “你要多锻炼猫儿，特别是腰腹部，因为经常坐着。”

    “啊！”

    ……

    次日清晨。

    白玉堂、赵祯和白锦堂神清气爽下楼，展昭、白驰和公孙照旧睡懒觉。

    到了厨房门口，白玉堂就发现厨房锁着……因为厨房的构造比较特殊，所以只能从外面锁上，里头打不开。

    “有没有早饭吃？”赵祯过来胳膊挤在白玉堂肩膀山个，“好饿……”

    话没说完，三人都愣住了，因为厨房里，马欣和洛天正靠在一起，马欣枕着洛天的腿睡得直流口水，洛天无奈地看着众人，示意——快点开门。

    白玉堂忍笑，将门打开，马欣也醒了，迷迷糊糊爬起来。

    赵祯开她玩笑，“欣欣，终于动手了啊？”

    马欣狠狠白了他一眼，嚯地站起来，满脸通红，“今天不给阳阳吃冰激凌了，小坏蛋！”

    洛天也站了起来，“我要揍他屁股！”

    说完，两人往外走。

    “怎么了？”白锦堂问。

    马欣道，“阳阳说鲁班钻进灶台下面被卡住了，让我救它出来。”

    白玉堂挑眉，“你竟然相信猫被卡住？”

    马欣脸一红，“那鲁班是胖猫么……”

    “喵呜！”沙发上趴在里斯本头上的鲁班哀怨地叫了一声。

    “那你呢？”白玉堂问洛天。

    洛天叹气，“阳阳跟我说，欣欣进厨房突然晕倒在地上了，我进来看见她趴在地上以为是真的，正要看她……他把门锁了。”

    “唉，孩子一番好意么。”赵祯劝。

    “不行啊，骗人不成。”

    “就是！”马欣观点也一致，看来和好了。

    “两个孩子哪儿会有这种心眼。”白玉堂准备做早饭，笑道，“他们昨晚上跟展昭聊了一会儿，估计是有人给出点子。”

    ……

    “话说回来……”白锦堂放下了手里的杂志，道，“应该还有一对吧……”

    众人一愣，都跑去了扬帆和秦鸥的房间，开门一看床上没人，浴室的门锁着。

    众人对视了一眼，会心一笑，跑过去看了看，果然反锁了……

    摇头，白玉堂找来钥匙打开一看……呵！这里更精彩，扬帆披着浴袍还有秦鸥的外套躺在秦鸥怀中，秦鸥躺在一堆浴巾上叹气……昨晚上小易跑来说，杨医生在洗澡的时候晕倒了，他赶紧从进来看。

    刚进浴室就看到扬帆光着在洗澡，被骂兼被打想退出来，门却被反锁了……无奈白锦堂别墅的所有设备都异常坚固，所以根本无法破门而出，房间门又是隔音的叫也没人听见……于是，悲剧地过了一夜。

    众人下楼，秦鸥和洛阳跑去阳阳他们的房间说这次无论不如何不做二十四孝老爸一定要打屁股，但是推开门一看……

    两个小家伙大概昨晚上忙得太晚了，头挨着头，搂着中间一个大大的维尼小熊，睡得正香。那样子……

    看的秦鸥和洛天倒抽了一口冷气，赶紧放轻脚步，轻轻再轻轻地退了出来，悄悄地关上门，然后悄悄地下楼……

    “嗯。”在院子里遛完鸟进来的陈老爷子手里拿着一大包东西。

    “老爷子，什么东西？”白玉堂不解地问。

    “哦。”老头往桌上一放，道，“我刚刚拜托个兄弟去我那儿了一趟，巧克力，吃吧，每年都很多……呵呵。”说完，溜溜达达走了。

    众人拆开一看，就见里头都是爱心形状的巧克力，还有情书和可爱小礼物。

    几人看得张大了嘴。

    “嗯。”白锦堂轻轻摸了摸下巴，“这老头不是泛泛之辈啊。”

    “是啊。”白玉堂和赵祯一起点头，“绝对的深藏不露……”

