
傅焱站在后边并没有做声，早上上学的时候，她已经看宋君安可能接触了什么不好的东西，但是她没当回事。没想到下午放学的时候，他的脸色更差了。

坚持着走到安平村村口不远处，宋君安直直的倒了下去，把傅焱几个吓得不轻。

来到村长家里，傅焱环顾四周，也没看到有什么不该接触的东西。老中医把脉的结果也是没看出来。傅焱趁着大家注意力都在老中医身上的时候，掀开宋君安的眼皮看了看。

果然，眼皮上方有红血丝。傅焱早已在宋家看了一圈，没有什么特别值得注意的地方。

宋家人把大夫送出门，就商量着要把宋君安送去市里大医院看看。到底是怎么回事。

傅焱这时候只能开口了，毕竟宋君安和自己家关系还算不错。她开口只对着宋老村长。

“宋爷爷，我能单独跟您说几句话吗？”

宋老爹上次去傅家，说沈素芝和傅老栓早就离婚的事情，傅焱就给他留下了印象，小小的女孩子，静静的坐在一边，但是很有眼色，还带着他看了院子的花。

“你是傅家小火吧，你有啥事？”

“宋爷爷，这事只能跟您说。您看？”傅焱不是信不过别人，只是不想高调，毕竟现在马三还一直监视着她。

“那好，老大媳妇，你看好君安，我先出去一下。”宋老爹带着傅焱就来到了院子里。宋家的院子比傅家的还大点，有一个圆形的石桌。宋老爹就跟傅焱坐下了。

傅森和傅淼也一直没走，等着看看宋君安会不会醒过来。

“丫头，你有啥话就说吧。”宋老爹坐定，也让傅家兄妹坐下。

“宋爷爷，我懂几分玄学，我看着君安哥好像是接触到了秽物，对普通人可以自行消除，但是君安哥的八字应该是略轻的，所以对他影响很严重。”傅焱很严肃的说，

宋老爹一惊，确实宋君安的八字很轻，他出生的时候，大儿媳妇找人算过，所以上学不敢让他自己走，这次不住在姑姑家，还是宋君安抗争了好久，加上确实有傅家几个孩子，家里才同意的。

看着宋老爹一脸震惊，傅森和傅淼都习惯了。每当妹妹展现自己的玄学天赋的时候，总有人惊掉下巴。

“丫头，你既然能看出来，那你有什么办法能救救君安？”宋老爹震惊了一下下，就反应了过来，现在最重要的是救自己的孙子。

“宋爷爷，我能救，但是我有个条件，您不能把是我救了君安哥说出来，这件事您偷偷的办可以吗？”傅焱现在必须小心再小心，不能被郑智抓住任何线头。

“好，丫头，这事我答应。但是可能瞒不住我大儿子。”宋老爹不知道傅焱要干什么。但是他下意识想找个帮手。

“这事您能办，把这张符烧成灰给君安哥灌下去，三个小时以后就能醒。不发烧就没事了。”傅焱说着递过去一张符，是最普通的驱邪符。宋君安应该是无妄之灾。

宋老爹收好了那个符纸，还没等道谢，就听傅焱说了另一番话。

“宋爷爷，重要的是君安哥去哪里沾染到的，无非是您的亲近人家，您不妨查问一下，君安哥周末去哪里了。要不然再接触的话，对君安哥的打击更大。您如果需要我帮忙。尽管去我家找我。”

宋老爹一听，心里有点谱了，但是他没有说出来，先解决自己孙子的事情再说。

“好丫头，我知你的情了。”

“那我们先回家了，宋爷爷。”傅焱闻言就站起身来，跟傅森傅淼一起回家了。

走出宋家大门，傅森早就迫不及待想问清楚了。

“小火，小宋子到底是咋了？怎么那么吓人，你那张符能管用吗？”

傅淼也一脸的好奇，直盯着傅焱。

“回家再说，路上眼多口杂。别多说了。”傅焱看了一眼走来走去的村民，小声的交代傅森。

兄妹俩只好闭嘴，三人快步向家里走去。

回到家一放书包，还没来得及跟王淑梅他们打招呼，傅森就连忙问起来。

“小火，快说说，快说说。到底咋回事？”

“应该是宋君安接触到了不好的东西，诅咒之类的。他不是目标，是他八字太轻了才会这样。我那张符是驱邪符，他喝了符水就会好了。”傅焱言简意赅。

但是有事她还没说，她觉得明天宋家还会来找她，因为这事显然是亲近人家遭殃了。她没浪费天眼去看，毕竟看一下自己也不多点啥。

自从傅焱钻研了老祖宗的秘法，玄学技能更上一层楼，她有时候不用天眼都能看个八九不离十了。除非郑明那种殃及性命的，才值得她一观。

饭桌上，王淑梅也好奇，傅焱又把宋家的事情说了一遍。巧的是，王淑梅知道宋君安周末去哪里了。

“他周末不是去他姑家了？怎么还这样。莫非是宋佳和那女人出了啥事了？”王淑梅八卦之火冉冉雄起。

“这个事情不知道，估计宋家明天就得找上门来。到时候娘可别一口答应啊！现在我得低调点。”傅焱没告诉王淑梅，自己被盯梢的事情。

傅大勇是知道的，他抬头看了一眼，也出言警告了王淑梅。

“对啊，孩他娘，以后咱也不能出去说小火会算卦。这要是被人抓住小辫子，再给小火抓了。”

“我知道了，不是还有你吗？我就不说话，你来说呗。”王淑梅也知道自己的缺点，虽然嘴上功夫厉害，但是最心软的。

宋家这边，宋君安一样是没醒。宋老爹把儿子宋大国叫到了屋里，跟他说了傅焱的话。

宋大国一开始是不信的，但是宋老爹坚持要试试，于是父子俩做贼一样，把符纸烧成了灰，放进水里。准备去喂孙子喝下去。

宋大国先把媳妇支开，让她去给家里人做点晚饭。然后又把俩儿子和儿媳妇赶去帮忙，这才跟宋老爹行动。

成功的灌了下去，然后宋老爹就不管了，留着儿子在这等着，他还有别的事情。傅焱最后的话，给他提了醒，那天小孙子是跟着大孙子宋君荣出去的，去的还是自己闺女家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874292"  chaptername="第九十三章  昏迷">加入书签</a>
</div>
