    静静看了一会儿日落，林守溪起身，问：“我可以出去走走吗？”

    “你想逃？”小七问。

    “我逃不掉的。”林守溪说。

    小七犹豫之后点头，说：“云真人确实说不需要限制你的自由，但你最好不要有不切实际的念头，今夜是挑选神侍之夜，巫家戒备森严，你插翅难逃。”

    林守溪嗯了一声，他推开了落灰的木门，双手拢袖，走入了残阳的余晖里。

    橘红的远光搅动着天际的尘埃，暮锁四野，晚阳下天地静谧，丝毫看不出经历过一场大乱。

    他步履缓慢，小七跟在他的身边，陪他踱步，眼睛一刻不停地盯着他。

    “我昏睡多久了？”林守溪问。

    “两天。”小七说。

    “小禾怎么样了？”林守溪问。

    “小禾姑娘伤得不轻，但她毕竟是巫家未来的神侍，家主亲自送了她一颗紫金丹，现在小禾姑娘的伤已经痊愈了，你倒不用太担心。”小七说。

    “那就好。”

    林守溪眼眸中最后一丝疑虑也消失不见。

    “呵，可她伤好了与你又有什么关系？”

    小七看着他淡然的模样，心中腾起怒火，“今夜之后，她就是巫家的神侍，听说大公子已经钦点她了，你虽生得好看，但大公子才是真正的谪仙人，待小禾成了大公子的神侍后，不会再思你了。”

    “你拼尽全力救了她，最后却只能成为陌路人，而且你的路，还是黄泉路！”

    小七的话语也不全是讥讽，还带着一丝咬牙切齿的恨。

    林守溪像是失去了表情，昏黄的光在他面颊上游走着，却无法激起半点情绪的涟漪。

    “可以与我说说巫家的三位公子小姐吗？”林守溪问。

    出于对将死之人的怜悯，小七并未拒绝，他给林守溪大致讲了一下巫家三位公子小姐的情况。

    “三小姐很少能见到，这么多年，我也只见过一面，她模样一般，却总觉得自己美得倾国倾城，听说她经常会问一些下人关于自己美貌的事，若下人答得令她不满，会死得很惨。”小七咬着牙说。

    “你好像在恨她，是有朋友死在她手上了吗？”林守溪问。

    “我们都差点死在她手上啊！”

    “嗯？”

    “两天前，石门晚开了些，我们险些全部被龙尸杀死……你知道云真人是去做什么吗？”

    小七冷笑着自问自答：“三小姐的法器琴弦松了，让云真人去帮着调。”

    “因为这样的小事耽搁了么？”林守溪也觉得有些可笑。

    “是啊，一根弦差点害死了我们所有人的命。”

    小七气得话语颤抖：“最令人生气的是，事后三小姐对此毫不在意，甚至说，杀妖院都是奴才，死光了也没有关系，再换一批就是。”

    林守溪沉默不语。

    小七平复心情，继续说：“二公子修行天赋不错，但他奢侈无度，喜欢收集各种珍玩法宝，每日都必须穿不一样的衣裳，他厌脏，所以从不会来杀妖院这种地方。至于大公子……”

    “大公子一定是仙人转世！”

    小七笃定地说，眼中不由自主地流露出向往的神色。

    “为什么？”林守溪问。

    “大公子不仅丰神俊朗，英美难言，更重要的是，他是巫家三百年来最大的天才，传说，他自娘胎里就开始修行了，出生之时手便结着玄妙之印，口中衔着一颗流光溢彩胎珠。”小七脸上的神往之色难以遮掩。

    “大公子不仅修为极高，还精通琴棋书画，他甚至说过，巫家虽大，但于天下而言只是一个小小的笼。总有一日，他会去往祖师神山，拜入祖殿，成为祖师的同道者。”

    小七长叹道：“他对下人也是极好的。虽有傲骨却绝不傲慢，这样的人不是仙人又是什么？你见了大公子，应也是会自惭形秽的。”

    林守溪不置可否，又问：“巫家只有三个子嗣么？家主没有再生其他子女了？”

    “听说还生过一个，正是那个婴儿引发了十多年前那场动乱，最后……那婴儿被巫家逃出的妖鸟啄死了。”

    小七说：“但这件事巫家不允许提，我只是个奴才，也没办法告诉你更多。”

    林守溪点点头。

    巫家神灵的传承只能有三位，故而在已有三位子女之时，第四位必然成为众矢之的，极大可能会被害死。

    说来也巧，神侍亦是四人。

    “多谢你告诉我这些。”林守溪答谢道。

    “不必谢我。犯人被杀死之前尚能吃一顿肉，解答些你的疑问，让你死得瞑目些，没什么不妥的。”小七淡淡道。

    苍红的落日渐渐沉入远山之下，织锦似的霞还在地平线上飘浮，进行着最后的热烈燃烧。

    如水的夜势不可挡地吞了过来。

    林守溪不知不觉走到了白墙下。

    与龙尸的战斗看上去很是惨烈，墙壁上的诸多血迹还未擦去，不少人便搭着高高的梯子，修缮着一些破损。近处的院墙也毁去了许多，地上的砖板也布满了蛛网般的裂纹。

    小七也望着白墙，他看着那被法术锁着的石门，至今都难以想象，他们当时是怎么把它推开的。

    忽地，一群少年少女从杀妖院跑了过来。

    小七一惊，“你们要做什么？”

    杀妖院所有的幸存者几乎都承过林守溪与小禾的恩情。

    林守溪看着来人，终于露出了一丝笑意。

    以阿十为首的少年纷纷在林守溪面前停住，小七大步上前，拦在林守溪前面，“他现在可不是我们杀妖院的，他是往夜阁的人了。”

    “我知道，我们只是来表达一下……谢意。”

    阿十认真地说，其后的少年少女们纷纷点头，他们大都说过林守溪的坏话，表达过对他的不屑，此刻却皆对他心悦诚服，他们听到林守溪被打入往夜阁后便一同来了，且当是见他最后一面。

    小七看着他们悲愤慷慨的神色，也让开了道路，只是说：“别耽搁太多时间。”

    林守溪看着他们，说：“你们的心意我领了，东西自己留着吧，没必要给我一个死人。”

    “死人？”阿十一惊，“你真的放弃了么……”

    “云真人说我必死无疑。”

    “可我们总觉得，你一定有办法的。”阿十肃然道：“因为是你，所以一定有办法。”

    “让你们失望了，我没有办法。”林守溪说。

    少年少女们面面相觑窃窃私语，他们皆不愿接受这个事实。

    “林守溪！”

    阿十双目透着诚挚，“我与十二和十三私下商量过了，无论你做什么，我们都愿意帮你的，我们虽是奴才，但奴才也讲义气，我们的命是你救的，你且当是你的！”

    林守溪看着阿十，露出了笑容，“我很感动。”

    阿十凝视着他，目光闪烁，依旧在期待什么。

    林守溪却摇了摇头，“我的境界已被封住，做不了什么事，你们回去好好休息吧。”

    阿十眼中的期待变成了失望，他身后的其他弟子闻言，也都消沉了下来。

    他们准备的礼物未能送出，他们便排队给林守溪行礼道谢，林守溪安静地立着，听着他们道完了每一声谢。

    二十九也活了下来，他一瘸一拐地走到林守溪面前，想要跪下，却被他扶起。

    小七在一旁看着这一幕，有些嫉妒，仿佛是群狼在目送苍老的王前去远征。

    大家逐渐离去，夜色更凉，单薄的月于长空清冷悬挂，如束的光落到了他的黑衣上，像为他打上了霜。

    “走吧。”

    弟子们尽数离开后，小七说，“巫家在此处屹立三百年不倒，哪怕是龙尸也未能突破这白墙，你纵有特殊之处，于整个巫家而言，也没什么大不了的。”

    “嗯。”

    林守溪离去之时看了一眼天空，说：“今夜会有大雨。”

    “今夜月明星稀，不见云彩，怎会有雨？”小七摇头，“我看你是真的疯了。”

    他回到了往夜阁，进入了那间破旧的茅草房中，闭目养神。

    时间不断流逝，小七愈发安心。

    转眼月过中天。

    “神侍挑选的仪式应该已经结束了，一切好像都很顺利，什么也没有发生。”小七说。

    “嗯。”

    “小禾应已成为了大公子的神侍了，她定会很快被大公子的风采折服，彻底忘记你这个便宜师兄的。”

    小七难耐地讥讽着，他厌恶林守溪脸上的淡然之色，他想要将这个虚伪的神情敲打粉碎：“你是个不错的人，生得也美，但比起大公子这样真正的谪仙人还差得太远太远，你……认命吧。”

    外面的天空忽然暗了一些。

    那是乌云漫了过来。

    小七探出头看去，发现上空已是阴云密布，几番电闪雷鸣之后，雨滴砸落下来，转眼已是滂沱之势。

    小七听着嘈杂的雨声，怔了怔，问：“你还会看天象？”

    “略懂。”

    “这场雨能改变什么吗？”小七问。

    林守溪不答。

    他坐在窗边，静视夜色，默然无言。

    他已等来了大雨，但雨只是雨，此处非久旱之地，无须甘霖。

    没有人知道他还在等待什么。

    小七觉得他只是在等待死亡，只是想要在死亡前保持住这一份淡然，走得体面一些，这或许是他最后仅有的骄傲。

    他叹了口气，也不再讥嘲，与他一同等待黎明的到来。

    往夜阁处在巫家极偏僻的位置，一整夜，他们只能听到喧杂的雨声和不休的雷鸣。

    再漫长的夜也会过去。

    黎明。

    云真人如期而至。

    他形似鬼魅，脸颊亦白得像鬼。

    “上路了。”小七拍了拍他的肩膀，说。

    林守溪望向云真人。

    云真人伸出手，却没有去拔木剑，而是取出了一块银铸的牌。

    “这是你的神侍牌。”云真人说。

    神侍牌？！

    怎么会给林守溪神侍牌？小七僵在原地。

    他很快明白了过来，连忙问：“是谁死了？纪落阳还是王二关……”

    “都没有。”云真人说。

    “那难道是小……”小七震惊无语。

    云真人看了他一眼，吓得他立刻噤声。

    林守溪接过了神侍牌，“多谢真人。”

    云真人问：“你早就知道了？”

    林守溪不答。

    云真人长叹，说：“从此以后，你就是大小姐的神侍了。”

    “大小姐？巫家哪来的大小姐？”小七很是错乱。

    林守溪没有去理小七疯癫般的喃喃问话，他嗯了一声，将神侍牌收下，问：

    “她的真名？”

    “巫幼禾。”

