    第543章哄他水壶

    “阿慈呢？”

    时郁不答反问。

    “暂时没有，”

    鹿慈倒是没说假话，他们出门原本的打算就是到处转转，没什么特定的计划，所以当旅途中出现新的变化和起伏时。

    鹿慈没什么想法，想看戏，想围观找点乐子，倒是真的。

    “不过旅途无聊，现在能看看戏，打发打发时间，也是不错的。”

    鹿慈说完，就见时郁清隽好看的脸上立时浮起委委屈屈的小表情。

    那双幽邃的眼眸里，满是控诉。

    那张精致隽毅的漂亮脸蛋儿上，还有几不可见的细微垂丧。

    “阿慈，跟我出来，很无聊吗？”

    听这声音都是压得低低的，委屈之意立显。

    瞬间变脸。

    堪称一绝。

    全程围观的鹿慈：......

    这演技，影帝桂冠给你了！

    但是，自家的，还是得哄哄。

    “没有无聊，很开心！”

    鹿慈见不得他这副可怜小模样，奶乎乎的，像是只撒娇求蹭，求抚摸不成的小奶喵。

    说着，俯身就是一个亲亲。

    印在他唇上。

    被瞬间顺毛的时郁，唇角轻轻扬起。

    按住鹿慈的后脑勺，就是加深了这个吻。

    ......

    半晌，相触的唇瓣分开。

    红润到瑰艳的唇，像是上了一层最美的胭脂口红。

    水泽涟涟。

    剧烈的喘息声在寂静的空间响起。

    房间里，两人分开，额间相抵，平复不稳的呼吸。

    “开心了吗？”

    鹿慈捧着他的脸，再轻轻啄了一口。

    那充斥着薄荷香，柔软的唇，绵绵的，像是甜甜的棉花糖。

    让人上瘾。

    看他瞬间软化的表情，那副容颜又欲又好看。

    让人忍不住，亲了还想亲。

    对付时郁，鹿慈也算轻车驾熟。

    因为在她看来，时郁还挺好哄的。

    没什么是一个亲亲解决不了。

    如果真没哄好。

    那就两个亲亲，三个亲亲，总能哄好。

    “嗯——”

    时郁抬起下巴，也是再轻吻了鹿慈，吻在唇角。

    对他来说，阿慈太甜，太美好。

    他对她完全没有抵抗能力。

    她任何丁点的主动，都能让他融化心房，瞬间投降。

    他可舍不得阿慈不开心，但是她偶尔主动哄他的举动，却让他倍加受用和开心。

    所以偶尔的示弱和撒娇，是为了让喜欢的人更在意自己的一种表现。

    这可是他从鹿爸爸那里拜师学来的。

    可谓是青出于蓝而胜于蓝！

    完美复刻，还更上一层楼！

    鹿慈将房间里的物品都收回空间里，取出两个装满灵泉水的大容量刻度水壶。

    一黑一白，两个颜色。

    最近太阳太大，水分蒸发严重。

    需要多喝水，时刻补充水分。

    这也是她一早准备好的。

    一路都在用，只是昨天出发时，临时放进了空间去装水，暂时没拿出来罢了。

    没想到，还被保留下来了。

    对于那辆莫名不见的车，鹿慈没什么好心疼的。

    车里什么物资也没有，最多两条小毯子，还有一床后座小垫子。

    因为人多眼杂，其余物资刚好都被她收回空间了。

    至于车子本身，空间里还有一片新车的鹿慈，也是一点也不心疼丢这一辆外表看着已经千疮百孔，洞洞眼眼，磨损不少，有点丑的车子的。

    刻度水壶有黑白双色尼龙挂绳，能像小包一样被斜跨在身上。

    黑色的刻度水壶是鹿慈的，白色的是时郁的。

    也因此，身负两个小包的时郁，黑白双配。

    (本章完)

