    田十九确定，这幅牌九没有任何记号，绝不可能作弊。

    但沈浪每一次都赢，这……这是什么运气啊？

    他刚刚入赘伯爵府，就那么气势冲天吗？

    关键是，这个小白脸每次连牌都不看，直接押一千金币筹码，偶尔有时候任性了，直接押两千。

    谁给你这么大的胆子啊？

    谁给你这么强的勇气啊？

    这里明明是我田十九的赌场，为何你却屌得像回家了一样，闭着眼睛拿钱啊？

    沈浪当然会赢，因为每一张牌他都看得清清楚楚啊。

    赢得不费吹灰之力。

    而旁边的赌徒完全看得如痴如醉！

    牛逼啊，从来没有见过这么精彩的场面啊。

    当然，连赢几把他们是见过的，甚至连赢十几把都有。

    因为赌场上什么事情都可能发生。

    但是像沈浪这样轻描淡写连赢八把，而且足足赢了一万多金币，见所未见，闻所未闻。

    真的太牛逼了啊！

    终于，沈浪赢到第九把的时候，田十九近乎崩溃了，浑身冷汗爆出，双手完全僵硬。

    怎么会这样啊？我明明是玄武城第一赌神啊，我怎么可能会输？

    “我死定了，我死定了……”

    他嘴里不断念道，因为沈浪已经赢了一万三千金币了，加上之前赢的，扣除借的一千金币，沈浪足足赢了一万六。

    你沈浪欺人太甚啊！

    一个铜币都不带，还赢走我一万六！

    这是个天文数字，义父一定会将他扒皮的。

    “我，我忽然头有些晕，这就失陪了……”田十九颤声道。

    他真的不能再输了。

    原本他是输不了这么多的，但是不甘心啊。

    输了一把想要赢，想要翻本，想要坑死沈浪。

    不知不觉，就输了一万六金币，这几乎是这家赌馆一年的净利润了。

    再输下去，要死人的！

    田十九起身后，一阵踉跄，几乎要昏厥过去。然后他直接离开了赌桌，朝着徐家飞奔而去。

    他必须立刻去禀报义父大人。

    局面失控了，会完蛋的！

    然而，田十九刚刚离去之后，才是赌场灾难的开始。

    接下来，沈浪横扫每一张赌桌。

    将富贵坊的每一个伙计，掌柜，大师傅都赢得面如土色，浑身颤栗。

    而这些赌客真的要疯了。

    从来没有见过这样的大场面啊，太疯狂刺激了！

    沈浪望着他们道：“都傻站着干什么？跟着我押啊！”

    几百个赌徒先是一呆，然后彻底疯了。

    几百个赌徒都跟着沈浪一起押。

    沈浪押什么，他们也跟着押什么。

    富贵坊的末日来了！

    刚才是沈浪一个人赢，现在是整个赌场的客人一起赢。

    输的只有田横的富贵坊赌馆。

    “啊……”

    又一个赌桌的师傅承受不了这个压力，捂住心脏直接昏厥过去，口吐白沫，浑身抽抽。

    “赌神，赌神，赌神……”

    “沈爷万岁，万岁……”

    整个赌馆彻底沸腾了，沈浪成为了几百名赌徒的英雄。

    原本不管是田十九还是赌馆掌柜在，都可以直接中止所有的赌局，甚至将赌场临时关门。

    但是田十九已经吓得魂飞魄散了，直接跑去给田横通报，来不及将赌场关门。

    所以，沈浪带着几百个赌徒，血洗了整个富贵坊赌场。

    ……

    徐家宅院内，田横放声大笑。

    “哈哈哈……”田横道：“你们可知道吗？昨日沈浪当着我的面说，要让我自断臂膀，打断十三的双腿，竟然还立下了誓言，你们说可笑不可笑？”

    徐家主道：“就凭他？做了伯爵府的赘婿后，就不知道天高地厚了。”

    田横道：“他成为伯府赘婿后我确实不敢动他，甚至他来敲诈，我也只能割肉。但是想要让我自断臂膀，真是白日做梦。现在的局面又不是不清楚，国君要夺老牌贵族的权力，玄武伯爵根本不能插手地方政务。只要我不在伯爵府领地上犯事，又能奈我何？”

    他这话说得有些大了。

    若没有城主府和太守府做靠山，他早就主动去向沈浪请罪了。

    沈浪入赘伯爵府的当天夜里，田横就给张晋让出了巨大的利益，这才得到张家的庇护，才变得有恃无恐。

    “原本他入赘伯爵府后，我们就算再想弄死他也不敢动手，甚至不能动他一根汗毛。”田横道：“却没有想到，这个废物竟然主动上门送死，竟然跑到我的赌场完了。”

    徐家主道：“得意忘形，小人嘴脸呗。”

    田横道：“我那赌场是什么？是魔窟啊！别说沈浪是个废物，就算他是个高手，也输得一败涂地，这次不让他输掉个一两万金币，绝对不会放过他。”

    徐家主道：“一旦他输掉一万多金币，不用我们动手，玄武伯爵就主动将他逐出家门，断绝关系。”

    田横道：“或者，活活将他打死！总之不管怎样，沈浪这次是死定了，真是自寻死路，不费吹灰之力啊！”

    徐家主道：“废物就是废物，永远上不了台面！我们就等着伯爵大人大义灭亲，将这个孽畜活活打死吧！”

    而就在这个时候。

    富贵坊的田十九飞快地冲了进来，浑身苍白，毫无血色。

    他猛地跪在了田横的面前，嘶声颤抖道：“义父，义父，出大事，出大事了！”

    但是发现他竟然喊不出声了，整个嗓子仿佛都堵住了一般。

    田横对田十九一直都不算喜欢，因为他武功不高，手段不恨，远远比不上田十三，那才是他最喜爱的义子。

    只不过田十九擅长于赌术，非常有用，能够为田横镇守赌场，这才成为了他的义子之子。

    此时见到田十九这一幅气喘吁吁的样子，田横气不打一处来，厉声喝道：“毛毛躁躁，成何体统。你每天就知道糟蹋女人，身体烂到什么地步了？跑这几里地把你喘成这样，话都说不清楚了，丢人！”

    田十九听之，直接朝着田横猛地磕头。

    徐家主笑道：“田横兄，你这个义子还真是孝顺啊。”

    田横道：“在这里演给谁看啊？沈浪那个孽畜呢？搞定了没有，他输了多少了？要是少于一万金币，仔细我扒了你的皮。”

    田横算过了，一万金币大概是伯爵府的底线。

    毕竟是百年豪族，底蕴非常之深。

    但是伯爵府也缺钱，因为他们的封地已经比全盛的时候少了百分之八十。

    如今，玄武伯爵府需要用百分之二十的封地去养一支近三千人的军队，压力可想而知。

    而且玄武伯爵爱惜子民，对领地内几乎没有什么压榨。

    虽然伯爵府的经济情况是一项绝密，但根据徐家主和田横的估计，如今的玄武伯爵府每年应该处于亏空状态，已经在吃老本了。

    一万金币，对于玄武伯爵府也是一笔不小的数字了。

    沈浪输掉了这笔钱，要么被伯爵府逐出，要么被活活打死。

    听着义父得意洋洋的话，田十九此时已经完全被恐惧笼罩，更加不敢说出话来。

    一旦说沈浪赢了一万六金币，义父只怕会一脚踢死他。

    徐家主道：“田横兄，若是伯爵府不认账怎么办？”

    田横冷笑道：“沈浪是借我家的金币来赌的，借据上白纸黑字清清楚楚。而且是沈浪主动来我的赌场赌钱，又不是我逼着他进来或者引诱他进来的，许多人都可以作证。这场官司就算打到太守府，我也有话讲。”

    徐家主道：“如此一来，你算是彻底得罪伯爵府了。”

    田横心中一声叹息，他又何尝愿意这样啊？

    他毕竟只是一个黑帮头子，哪怕挂着玄武城民军千户的官职，也是黑帮头子，身上不知道有多少污点。

    也就是现在新政横行，玄武伯爵这种老牌贵族进行战略收缩，不敢插手地方政务。放在以前，田横哪里敢去捋伯爵府的虎须啊。

    就算现在，田横也万万不想招惹玄武伯爵府。

    但是没有办法啊，沈浪这个混蛋蹬鼻子上脸，得势不饶人啊，将他往绝路上逼啊。

    他总不能真的去打断义子田十三的双腿吧？那样他还有何脸面在玄武城中混啊？

    这些心理活动，田横是绝对不会说出口的。

    他反而风轻云淡道：“现在我的背后站着城主府，站着太守府，甚至还站着总督府。”

    “整个国家都在推行新政，压制伯爵府就是为推行新政，这是大势所趋，得罪了伯爵府又能怎样？一旦失去了封地和兵权，百年贵族也是落架凤凰不如鸡。”

    他这话说得义正言辞，你田横牛逼，玩黑/帮也爱国啊。

    “说得好。”徐家主笑道：“我们玄武城的新政为何推行不下去？不就是有玄武伯爵府这个拦路虎吗？正好我们就用沈浪这个孽畜作为突破口，招他入赘，也算是伯爵府倒霉了。”

    田横跟着一笑。

    然而只有他心中才知道有多痛。

    因为和伯爵府撕破了脸皮，田横为了自保找太守张翀做靠山，每年付出了五位数的金币，超过他收入的大半。

    五个赌馆，每年百分之三十五的净利润，都要上缴给太守张翀。

    而这笔金币经手之人，便是眼前的徐光允。

    徐家主道：“田兄请放心，太守张翀大人在这件事情上一定会站在你这边，你放心拿着沈浪的借据去向伯爵府要钱便是！”

    田横当然知道自己成为了太守府和玄武伯爵府斗争的武器，但是他别无选择。

    “好！”田横大笑道：“我别的本事没有，胆子还是有的，我下午便带着沈浪的借据去伯爵府要钱，到时候看伯爵大人的脸色有多么精彩，看沈浪这个孽畜死得有多惨。”

    “哈哈哈……”徐家主大笑道：“跳梁小丑，不足挂齿。”

    田横道：“十九，气喘均匀了吗？说吧，沈浪输了多少钱？欠了多少钱？”

    用了这几分钟时间，田十九终于能够喘息了，也能够说话了，听到田横的问话，不由得直接回答道：“一万六千金币。”

    “哈哈哈哈……”田横大笑道：“做得好，做得好！”

    徐家主也欣喜无比道：“一万六千金币啊，输了这么多，沈浪死定了，死定了，伯爵大人还真是有眼无珠啊，找了这么一个败家子做女婿，活该啊！”

    田横起身道：“走，我们这就拿着借据向伯爵府要钱。”

    徐家主道：“你放心，城主府一定会派三名官员和你一同前往。若伯爵府打杀了沈浪也就罢了，若不打杀，我们层层加码，让张翀大人派人出面压制，有理走遍天下，欠债还钱，天经地义。”

    田横道：“十九，沈浪的借据呢？”

    田十九头皮一阵阵发麻，这个时候伸头也是一刀，缩头也是一刀。

    他猛地将额头狠狠磕在地面上，直接流出血来。

    “义父，不是沈浪输了一万六千金币，是……是我们输了一万六千金币。”

    说完之后，田十九整个人几乎都虚脱了。

    而田横脸上的大笑依旧挂着，目光却仿佛呆滞，整个人都石化了。

    ……

    注：国庆节快乐，祝我们伟大祖国繁荣昌盛。