    徐念贝见状。

    也只能加快脚步跟了上去。

    快到大厅的时候，徐念贝赶紧开口，“车世先生，你书房的电话是多少，平时我可以给你打电话请教问题吗？”

    车世出于礼貌点了点头，“可以是可以，但是我并不经常在书房，恐怕并不能接到你的电话。”

    徐念贝哪里管那些啊，车世的答应让她打从心底里感到雀跃。

    她根本也听不出来车世的言外之意。

    “没关系，只要能偶尔接到就行，那我们到时候联系哦。”徐念贝期待地笑着说道。

    车世轻轻点了点头，没有做过多的回答。

    两人很快就回到了大厅里。

    此时大家都坐在客厅里闲聊，而吕文静询问了一下车世有没有对象等问题。

    老爷子多精明的人，一听就知道吕文静有意与车世。

    “车世啊，他倒是还没对象，不过，听说他有了属意的姑娘，也不知道是不是真的。现在的年轻人不像我们那会都听父母的了，孩子们有自己的主见，我也向来不干涉。”车老爷子说道。

    吕文静听到车老爷子说车世有属意的人之后，眉头微微皱了起来。

    难得她闺女有喜欢的人。

    这会，车世和徐念贝走了回来了。

    吕文静有些讶异地问道，“这么快就回来啦？”

    徐念贝瞥了车世一眼，率先说道，“我们想回来和大家聊聊天。”

    她没说是车世要求回来的，她私心里，不希望爸妈对车世有半点的不悦。

    车世点了点头，“十分抱歉，我还有点工作，大家随意。我先失陪了。”

    没等吕文静说话，徐有为就赶紧说道，“没事没事，你赶紧去忙吧。”

    这车世忙什么他不知道，但是徐有为记得刚才他闺女是和车世一块出来的，刚才车老爷子也说了，他闺女陆向红和车世有工作上的合作。

    想来这车世说要去工作也是和他亲闺女谈。

    吕文静一看徐有为都这么说了，也笑着附和了几句。

    只有徐念贝咬了咬唇，眼勾勾地看着车世。

    听到徐有为等人的回答后，车世便抬脚离开了。

    而他所走的方向赫然就是陆向红所待着的书房。

    他也没有直接闯进书房去，虽然这书房是他的。

    车世礼貌地敲了敲门，“小陆，电话打完了吗？我方便进去吗？”

    两人认识那么多年，也从一开始的车先生，陆小姐变成了如今的称呼。

    陆向红才刚挂了电话，“打完了。”

    说完，她起身去开了门，笑着说道，“这是你的书房，你还这么客气呀。”

    车世耸了耸肩，“刚才的话题我们还没说完，能继续给我说说吗？”

    陆向红挑了挑眉，也不怪车世这么激动，毕竟她所说的东西，那都是后世之人所总结的经验。

    不过她每年都从BL集团拿走了不少分红，加上她还是BL集团的顾问，只要不影响她，透露那么一点点还是可以的。

    “好，我们继续说。”陆向红说道。

    书房的位置就在客厅的不远处。

    客厅的众人是可以看得清楚书房的情况的。

    而且距离也并不远。

    徐念贝不知道陆向红说了什么，但是她却留意到车世先生脸上的笑容，这是刚才她和他聊天的时候所没有见过的表情。

    车世先生面对她都是只有疏离而又礼貌的浅笑。

    但是他在面对陆向红的时候却是截然不同的表情。

    这表情让徐念贝一看就知道，两人似乎十分熟悉。

    徐念贝眼睛一直盯着书房的方向，企图从两人身上看出点什么来。

    但是下一秒，书房的门就在她的眼前关上。

    她心一紧，有些难受。

    车世要和陆向红谈公司发展前景的事情，当然不可能让门开着。

    说起来这些都是属于公司的机密。

    别说还有徐家这样的外人在，就算是车闻和车露也不能够听到关于这些的一星半点。

    早期的时候，车世并没有隐瞒车闻和车露，他将公司的所有政策都告诉了两人。

    因为车世很清楚自己的身份。

    他知道自己只不过是养子。

    而且他也从来没想过要将BL集团据为己有。

    车爷爷能够养育他多年，他十分感激。

    因此他拼尽了全力将BL集团打造到现在这个地步。

    但是那会车闻和车露两人竟然将公司的对策直接对他们那些酒肉朋友说了，以至于让公司蒙受了很大的损失。

    那会公司正面临改革，因此这个锅也全由他个人承担。

    至此后，公司的决策，车世不再让两人知晓。

    但是两人却以为车世有私心，想要吞并BL集团，因此处处都针对车世。

    不止徐念贝注意到书房的门关上了，就连吕文静也注意到了。

    而且和车世在里面的是她的亲生闺女。

    吕文静眉头有些不悦地微微皱起。

    在她看来，一个姑娘家的怎么能够和男人单独相处在书房这样的私密空间。

    显然是之前的教育不好。

    换做是她来教育，她绝对不会让这样的情况出现。

    等陆向红回家，她一定要好好教育她一番。

    徐念贝就被她教育得挺好。

    要去也是选择去花园那样的开放空间。

    同时也觉得这车世有些不懂事，竟然丢下了徐念贝离开。

    此时的吕文静还没注意到她此时心中的偏颇。

    “妈，我想回家了。”徐念贝小声地说道，神情落寞。

    吕文静有些心疼地看着自己的闺女。

    她想起那贴了满满的一本报纸，她闺女这会该多难受啊。

    想到这里，吕文静就越发觉得陆向红不识抬举。

    在那样的小家庭中成长，吕文静也没指望陆向红能有多优秀。

    “一会吃完了晚饭我们再走，”吕文静小声地贴着徐念贝说道，还安抚地轻轻拍了拍她的手。

    徐念贝也不是真的想回去，她只是觉得心里有些堵，也想向她妈妈表现她的不悦。

    以往，只要她这样表现，她妈妈总会想办法满足她。

    吕文静转头面向了车老爷子，勾起了笑容，仿佛有些漫不经心地问道，“车老您之前说的车世有属意的人是陆向红？”

