    调查出来的，也只是萧辰在三天前才来到落雷城，至于之前在哪里，是属于哪个势力的，却没有查到。

    “嗯，我确实才来到这里，打算到时候去焱都，而我的家乡距离这里可以说十分遥远了，就算说了，苏长老或许也没有听说过。”萧辰说道。

    自己外来者的身份，很好查到的，只是其他的就很难了。

    萧辰本身可以说就是突然出现在清抚天的，想要查到什么，简直太难。

    唯一的线索，就是碧火城发生的事情，但是想要查到那边，可就不是几天可以做到的。

    而且又不是什么深仇大恨，没有必要做到这种程度的。

    但是一旦查到碧火城，或者碧火城的事情散播出来的话，那他来自其他天这件事情，也可能会暴露，当然这种事情的可能性很低很低。

    “原来如此，化龙盛会在即，尤其是如今这种大世，所有人都不会放弃这种机会的。”苏南感慨道，并不觉得意外。

    “小友，这些事你需要的东西，都是按照你说的，你看一下。”

    苏南示意小柚，将东西交给了萧辰。

    “苏前辈我还是信得过的。”萧辰没有急着去查看。

    对于苏南还有小柚，萧辰还是很信任，随后也是拿出了之前苏南交换给自己的资源，交给了对方。

    “小友，可能有些冒失，你是和仙岳客栈发生了什么吗？”

    苏南出声问道，本来是想要私底下调查，可是现在他们做了这么大的交易，所以直接当面问了出来。

    身边的小柚也是好奇的看着萧辰，心中不解，这样的公子，为何会与仙岳客栈有冲突。

    “额，不瞒前辈，确实有些小冲突。”萧辰无奈说道。

    将在来到仙岳客栈发生的事情，简单说了一下。

    “小友好胆魄，发生这种事情，竟然还住在这里。”苏南有些佩服。

    怪不得那柳老头会是这样的态度，估计心中很是不爽吧，想要找机会找回场子吧。

    没有想到萧辰与他流光商铺产生了关系，而且最主要的是，今天还是他亲自来的。

    要是简单的交易，断然不会如此，而自己这一举动，想必柳老头如今很头疼，有些拿捏不准了。

    “我也是没有办法，毕竟我觉得我没有错，自然不会让别人欺负到头上。”萧辰说道。

    “哈哈确实，不过虽然如仙岳客栈和我们流光商铺这种地方，很在意口碑，但是有些时候，对于那些没有背景实力的武者，就不会有那么多的顾忌，毕竟他们有足够的力量，可以将对方神不知鬼不觉的抹除，不会被别人发现，其实实不相瞒，我感觉小友身份不凡，也确实调查了一些，可是具体的就不是很了解了，想必那柳老头也是一样，尤其还有今天发生的事情，也是会让他产生疑虑，不过小友还是要小心一些，难保对方会不会逮住机会狗急跳墙，当然，在这仙岳客栈之中，小友还是十分安全的，他们断然不会让你在这里出事的。”苏南对萧辰说了很多。

    甚至不惜将他们自己的商铺也算了进去，让萧辰感觉到他的真诚。

    这一席话，也是让萧辰了解了一些情况，对苏南还是十分感激的。

    而之后苏南离开，把小柚留了下来，虽然萧辰想要拒绝，但是苏南说小柚留下的话，会让柳老头更加猜忌，对于他来说，有益无害，二维小柚对于落雷城十分熟悉，要是有什么疑问，可以随时询问小小柚。

    对于这样的善意，萧辰也只好接受。

    自己初来乍到，有人表达了善意，如果拒绝的话，那自己也太不近人情了有些不识好歹了。

    对待敌人，他可以冷酷无情，如仙岳客栈发生的事情一样，要是不付出自己满意的代价，他不会轻易罢休。

    但是对待有善意之人，萧辰也会以礼代之。

    苏南离开，并没有在去找柳老头，这让柳老心里更加的不舒服。

    “长老，这萧辰难道与流光商铺有关系？”朱姓小厮咬牙说道。

    如果是这样的话，他们就不得不放弃对萧辰的针对了。

    “怎么可能，他就是一个外来者，只不过是与流光商铺做了一些交易而已，你下去吧，暂时先不要动这小子，静观其变就好。”柳老捏了捏眉心，有些头疼。

    可以让苏南这个老奸巨猾之人亲自来，那只能说明他们之间做的交易十分不简单了。

    玄子号之中，萧辰拿到了足够的修行资源，也是十分满意。

    “小柚，近期我打算闭关修炼，你可以居住在这里，无需拘谨。”萧辰决定道。

    在这庭院之中，三人开始了闭关，萧辰不仅给了赤瑶许多修行用的东西，同样也给了小柚一些，这让小柚有些受宠若惊。

    她留下来本来是要照顾萧辰，有什么事情，有她在也好询问的，但是没有想到萧辰如此大方。

    “上千万的资源，不知道是否可哟让星魂虫孵化，还有这陨日金弓与九霄棍。”在密室当中，萧辰十分头疼，看着这些宝物，简直就是一个吞钱机器，好不容易得来的财富，不知道可以坚持多久。

    不过很快萧辰就摈弃了这些想法，进入修行之中。

    周身魔劫之力散发着吞噬的力量，随着萧辰修行不灭天魔帝经越加的深入，如今对于这个功法的真谛参悟的也是愈发的透彻。

    恐怖的魔道法则奥义释放，缠绕萧辰周身，使得他的气息不断提升。

    “轰隆！”

    就在此时，在萧辰的密室上空，天魔劫来临。

    “最后一次魔劫来了。”萧辰眼睛一亮，自己境界突破的如此缓慢，就是因为他想要自身修行达到完美，这一阶段的魔劫还没有度完，怎能突破。

    在落雷城，落雷并不罕见，但是因为萧辰的天魔劫，却引起了不少人的注意。

    “何人在渡劫！这气息难道是神君强者？”在城中有人惊疑不定，这魔劫的威势有些渗人，不过好在这力量只锁定一人，没有外泄。