    开阳城各大家族，甚至，开阳城城主府，这些隐在暗处的人，都发现了对方的踪影。

    一时间，竟然没有人敢动手。

    陆尘便这么大摇大摆的，在开阳城一路闲逛。

    他的周围，各路人马一路相随，好几次，都有人欲出手，但最终还是放弃。

    ……

    天香楼。

    开阳城一家很普通的酒楼。

    在酒楼的三楼之上，靠着大街窗口的位子，此刻正在两人正在小酌。

    这二人皆是中年，一身很寻常的打扮，看不清来路。

    “今日，便是最后的机会了，若不出手，怕是再无机会出手了。”

    其中一人叹了一口气，脸上浮现一丝落寞之色。

    另一人也叹道：“可惜啊！家主的命令不可违抗，唉，若是当初……”

    “没有如果！”

    对面那中年人脸色恢复冷静，沉声道：“此子不除，我们陆家必定颜面无存，沦为笑柄，如今只有出此下策了，若是一举功成，不仅能挽回颜面，甚至……”

    此人话到一半便住嘴了。

    因为这时，那陆尘已走近了。

    “动手吧！”

    二人相视一眼，同时掏出黑巾，罩住了头，只露出一双阴冷的眼睛，估计着距离。

    一步！

    两步！

    ……

    十步！

    两道身影一左一右突然暴起，一人使长枪，一人用剑。

    狂暴的元力瞬间锁住了陆尘的气息，令他根本无法动弹，只能任人宰割！

    “两个炼魂境八层？”

    陆尘一脸不屑地看着这杀出来的二人。

    终于有人动手了。

    他心中却是无比的淡定，就站在那里，一动不动，仿佛被这二人的气势压迫得无力反抗。

    甚至，他还有心情，朝着这二人露出了一脸微笑。

    “嗯？”

    这出手的陆家两人，看到陆尘脸上露出的笑容，皆是一惊。

    莫非此人还有什么后招？

    不对啊！

    就算是周围开阳城其他的家族派人出手阻拦，也来不及救他了。

    这二人知道自己今日出手，必定难逃一死。

    但只要完成了家主交代的任务，击杀这陆家叛徒，便也值了。

    “才钓出这么两条小鱼，唉！”

    陆尘叹了一口气。

    他仍然一动未动。

    眼看这一枪一剑爆发出来的气劲，瞬间便能将此人轰杀成渣，却不想，突然一道身影，仿佛凭空出现一般，挡在了陆尘的面前。

    身侧的两道攻击，瞬间被凝固。

    无比凝实厚重的无形气墙，护住了陆尘的全身。

    陆尘的身前，一个俊美挺拔的年轻人背负着双手，强大的气势，压抑得让人喘不过气来。

    陆家二人浮在空中，整个人还保持着攻击的姿态，然而，却是根本无法动弹。

    “谁派你们来的？”

    年轻人伸出双手，那两人便仿佛被无形的力量禁锢，飞到了面前，被掐住了脖子，手中仍然拿着兵器，却已无力攻击。

    二人心中大骇。

    天元境高手。

    也只有天元境的强者，才可能让他们毫无反抗之力。

    “哦？很有骨气？无所谓，反正我也不是很有兴趣知道，敢在此动手，那便死吧！”

    咔嚓！

    这年轻人直接拧断了二人的脖子，如死狗一般，随手扔到了一边。

    陆尘一直未动。

    年轻人却是忽然说道：“你不想看看他们什么模样，是谁派来的吗？”

    陆尘淡淡道：“无所谓，我也没什么兴趣想知道！”

    “哈哈！”

    年轻人愣了一下，大笑。

    然后转过身来。

    陆尘这才看清此人的面容，这是一个看似年龄二十多岁的英俊男子，俊美得近乎妖异，一身华丽的长袍，眉心处有一个猩红的印记。

    “果然有胆色！”

    顿了一下，此人又说道：“师尊命我前来赏赐一样东西给你！”

    说罢，他的面前凭空出现一枚散发着迷蒙光芒的青色戒指，慢慢飘到了陆尘的面前。

    “此乃乾坤戒，你先滴血认主！”

    陆尘心中一跳。

    竟然是乾坤戒指！

    “前辈的师尊是？”陆尘一脸吃惊之色，当然，是装的。

    出手如此大方的，随便赏赐一样东西便是珍贵无比的乾坤戒，这种手笔，除了南平州太守大人，还能有谁？

    “哈哈！前辈？你叫我前辈？你是真不知，还是故意装傻？”

    陆尘顿时笑了，接过这一枚乾坤戒，滴血认主之后，使用灵魂之力扫了一眼，心中有些失望。

    这一枚乾坤戒，内含空间只有三尺见方，比自己之前得到的那一枚要小得多。

    不过，也是极为珍贵了。

    正好自己之前得到的那一枚见不得光，有了这个乾坤戒，倒是方便了许多。

    “多谢太守大人！”

    陆尘郑重一礼。

    “师尊交待我的事已完成，待你正式拜师之日，你我再认识不迟！”

    年轻人说罢，转身便欲走，似又想起什么，提醒道：“虽说明日你不必来，但最好还是来一趟，师尊似乎很想先见你一面。”

    “是！”

    陆尘点了点头。

    那人说完，瞬间腾空而去，转眼便消失于天际。

    不远处。

    暗中跟踪的人，顷刻间散得一干二净。

    不多时，这个消息便传遍了整个开阳城。

    太守大人亲自派门下二弟子厉风，赐予陆尘一枚乾坤戒指，顺便，随手诛杀了两名刺杀陆尘的刺客。

    仅是一枚乾坤戒指，便足以表明太守大人对这陆尘的重视，怕是早已将他视作关门弟子。

    之前还抱着侥幸心理的众人，此刻却暗自庆幸。

    幸亏没有动手。

    如若不然，怕是将承受太守大人的雷霆之怒。

    这是谁都承受不起的。

    隐藏在暗处的陆林两家，此刻都有些无奈，眼下，没有任何办法了。

    太守大人居然派自己的弟子亲自保护陆尘此人。

    任谁想杀他，都无可奈何。

    陆尘此刻心情却是格外的舒畅。

    他背后的大夏龙雀刀瞬间消失，已被他收入到了乾坤戒之中，心念一动，又出现在了手中。

    如今，他可以光明正大的使用乾坤戒指了。

    就算别人眼馋也没有用。

    而这时，陆尘感觉到周围已没有人跟踪了，顿时有些失望。

    “没用的废物，给你们杀你们都不敢动手，呵呵！”

    陆尘也懒得再钓鱼了，一路慢悠悠地回到了仙来楼。

    刚一进门，便见到了一个熟悉的身影。

    “洛岩兄？”

