    “呐，要不流云你嫁给我呗？”

    　　就在姬子说完这句话的一瞬间，所有人的眼光刷刷刷的放在了姬子身上。芽衣和德莉莎下楼的脚步也随之停了下来。

    　　一种诡异的氛围弥漫了起来。

    　　所有人都低头思考了起来，【会做饭，还做的特别好吃。会打扫卫生，做家务。还会按摩，关键的是实力也不错。】貌似可以拐回家当保姆的样子。

    　　随后众人将危险的目光放在了流云身上，而流云整个人都斯巴达了。嫁给你？你确定不是你嫁给我？不对，被她带沟里了。问题是现在该怎么办，在线等，挺急的。

    　　“那个啥，不是说吃饭的吗？”流云尴尬的转移着话题，因为刚刚所有人看自己的目光就像在看猎物一样，流云表示慌的一匹。

    　　“嗯，学院长快点下去啦，都喊你好久了。”

    　　“我知道啦，别催我嘛，头好痛的。”

    　　随着芽衣和德莉莎下楼的对话，那诡异的气氛也随之消散，流云也长舒了一口气。

    　　伸手拿起桌子上的面包啃了一口，看着桌子前的一群人，吃着吃着又大大咧咧和布洛尼亚抢起来的琪亚娜，斯文文看起来十分优雅符华正在贯彻神州细嚼慢咽的传统，穿着睡衣无精打采揉了揉眼睛的姬子，以及刚刚坐下来的芽衣和德莉莎，德莉莎还打了个哈欠。

    　　真是一副其乐融融的情景，可是流云也不知道是不是真实的。因为从漫长的黑暗中醒来，流云并没有得到卡莲和系统的回应。也就是说要么是自己出问题了，要么这里干脆就是一个幻境。

    　　当然了，也只是猜测。毕竟……芽衣她们给自己的感觉无比真实。

    　　“流云，吃完饭陪我们出去逛街好不好啊。”琪亚娜和芽衣两个人像是商量好了一样，异口同声的向着流云问道。

    　　“逛街啊？好麻烦的。”流云苦恼的抓了抓自己的头发，因为圣芙蕾雅学院的男生堪比大熊猫，所以流云陪芽衣她们出门一定会被围观的。

    　　不过在芽衣和琪亚娜那闪烁着危险的眼神看着，流云果断怂了。“不过怎么可能让两位大小姐失望呢，我就先应下来了。”

    　　“帮我带一打苦瓜汁回来，家里的喝完了。”

    　　“我要最新一期的吼姆勇者漫画周边。”

    　　“帮我也整一份。”

    　　“我也要一份。”

    　　“附议。”

    　　“……”除了今天早上芽衣那一点不正常的进攻性，其他人的废柴属性倒是一点没差。

    　　“我吃饱了。”

    　　“芽衣，我们去换衣服吧。流云也去换一身，陪本小姐逛街打扮的帅一点。”草草的解决完早饭，琪亚娜拉着芽衣就往楼上跑，留下风中凌乱的流云。

    　　“交给我吧，你去换身衣服。”符华很是贤惠接过流云手中的盘子，笑着端起摞了一叠的盘子向厨房走去。

    　　唉，整个宿舍里也就班长贴心了。

    　　回到房间挑了件黑白格子外套，这件衣服是芽衣以前陪琪亚娜她们逛街时买的。不，应该说流云衣柜里的衣服绝大部分都是芽衣帮忙挑和买的。

    　　“嗯，这一身看起来就舒服多了。浓眉大眼，风度翩翩美少年啊。我说你一个帅小伙天天也不注意打扮打扮。不过我敢说你现在这一身出去勾勾手指就可以勾个妹子了。”姬子原本是趴在沙发上看电视，不过看到流云出来倒是转过头来开始评头论足。

    　　勾勾手就可以勾到个妹子？这是一个老师该说的吗？喂，天命总部吗，把你家第五小队的队长抓起来。你说原因，调戏自己学生算不算？

    　　“吼姆三国大冒险？”径直走到姬子趴着的沙发旁坐下看着面前的电视节目问道。

    　　“嗯，毕竟要保持童年的天真嘛。”姬子直接从趴着的姿势转为坐着的姿势，一把勾住流云的脖子，像是小女生一样摆出娇羞的样子伏在流云的耳边娇声娇气的说道。

    　　“咦，鸡皮疙瘩都起来了。”流云说完就要装模作样的拎起了自己的袖子。

    　　“切，别人要我撒娇我都不会撒娇呢，果然是个小鬼，看来姐姐是白心疼你了。”说完姬子也微微鼓起脸颊，一副我生气了的模样。这幅小女生的模样给了流云不一样的感觉，因为姬子在流云的印象里都是强势的御姐风。

    　　“姬子姐别闹。”

    　　“我没闹，我说让你嫁给我那句话可是认真的。要不要认真考虑一下”姬子刚刚那楚楚可怜的小女生模样瞬间扔到了九霄云外。贴近了流云的脸，换上一副攻气十足的模样。

    　　嘭——

    　　寸劲.开天。

    　　“流云同学，姬子少校又喝醉了，我帮她带回房间照顾一下。”符华恰到好处的出现，一记寸劲.开天敲在了姬子的头上。效果显著，一击见效。接着走到沙发前，拖着姬子的脚就把她扔到了流云的房间里。

    　　…………你把这妖孽扔我房间里干嘛，快请如来佛祖收了她呀。

    　　……………………

    　　“流云~等很久了吧？”

    　　等了近半个小时琪亚娜她们才姗姗来迟的下楼，姬子已经从房间里爬起来坐在沙发上接着看电视了。

    　　“是等了很久，不过等待是值得的。是吧流云？”姬子看着从楼上下来的两个人露出绅士般的笑容。

    　　“嗯。”眼前从楼上一步一步走下来的两个少女，确实给了流云眼前一亮的感觉。

    　　芽衣穿着洁白长袖衬衫，配上修身黑色牛仔裤，一头长长的秀发盘成一个丸子头束于脑后，一根呆毛迎风招展。

    　　至于琪亚娜，罕见的用黑丝带束起了后面的麻花辫。和芽衣穿了相反颜色的长袖衬衫，情侣装？

    　　不过这家伙居然会打扮倒是出乎流云的预料，仔细一想，草履虫也是女孩子嘛。

    　　“很漂亮。”

    　　“嘿嘿，算你有眼光，这句赞美本小姐就收下了。”琪亚娜双手叉腰得意的笑了起来。

    　　“谢谢。”比起琪亚娜，芽衣倒是很谦虚的捂嘴轻笑。

    　　“好了好了，赶紧走啦。”琪亚娜拉着芽衣和流云的手向圣芙蕾雅学院的商店街跑去。

    　　圣芙蕾雅商店街，绝大部分是学校的女武神学生为了赚生活费或者买武器攒钱而摆摊的。所以流云才不愿意去那里逛街，因为第一次去的时候就被围起来了。

