    苏木正赚取能量不亦乐乎，遥遥看到一辆轿车缓缓而来。

    见苏木三人站在路中间执勤，那辆车明显停滞了几秒，随即若无其事又开过来，准备从三人旁边驶过。

    “靠边停车！”苏木背对轿车，等车子驶过来却突然一个转身，打手势让车子停下。

    原来他瞧轿车停滞片刻，就感觉不对劲，不过却没有过早惊动，等车子靠近才迅速拦下。

    张远是老辅警，自然知道苏木把握时机十分准确，暗暗一竖大拇指，这位苏警长业务能力进步很快啊，反应也迅速。

    “麻烦请出示驾驶证行驶证。”苏木带着张远李淮二人走上前，让驾驶员按下窗户，敬礼后说道。

    “警官，我没有违章，你们为什么拦我？”驾驶员是个干瘦的中年男子，出示证件后，故作委屈的问道。

    “例行检查。”

    苏木见车里只有驾驶员一人，便低头仔细查看驾驶证和行驶证，没发现问题，抬头又打量驾驶员，干瘦男子坐在空调车里，额头却渗出细密汗水。

    这让苏木更加感觉不对劲，这个驾驶员太紧张了，眼神闪烁，明显有问题。

    “张哥，用酒精仪给他测试一下，看是否酒驾？”

    张远立即拿出酒精仪让干瘦男子下车吹，干瘦男子只得下车，然后对着酒精仪吹了几口。

    张远拿过来一看，对苏木摇摇头：“没有酒驾。”

    干瘦男子故着轻松，打个哈哈道：“这下午谁会喝酒！”

    干瘦男子此时越是这轻松表情，苏木越是怀疑。

    “你将后备箱打开。”苏木一时看不出问题所在，就要检查后备箱。

    果然，干瘦男子一听苏木要检查后备箱，脸色一变，强笑道：“后备箱没有什么，不用检查了吧。”

    “打开。”苏木沉声道。

    干瘦男子还想磨蹭拖延时间。

    “请配合我们工作，打开后备箱。”苏木再次冷声吩咐道。

    干瘦男子见苏木坚持要检查后备箱，没有办法，只得一按后备箱按钮。

    苏木走到后备箱边，目光一扫，后备箱只有一只硕大纸箱子，其它就空无一物。

    “真没有什么，警官你都看过了，放我走吧，我还有急事了。”干瘦男子说道。

    “哼”，苏木哼了一声，从单警装备中掏出一根伸缩警棍，扬手一甩，打开警棍，随即用警棍挑开纸箱，他怕纸箱中有什么变故，故没用手直接掀开。

    张远李淮此时也好奇的伸头过来看，就见纸箱内乱七八糟的放着粗细不一的塑料管、弹簧、螺丝以及大小不一的铁块，满满一箱子都是。

    “这玩意干什么的？”李淮还以为是什么，一见这些像是废品的东西，不禁摇摇头。

    “这都是我捡的废品，准备卖掉。”干瘦男子眼珠一转，马上回答道。

    “警官，我能走了吗？”他见苏木沉默不语，眼神露出一丝狡黠。

    “苏警长，放他走吧！”张远见没有问题，自然不能硬扣押车子，就准备放行。

    苏木还是不说话，眉头紧锁，盯着那些“废品”发呆。

    “警官，我没有问题，你得放我走，我和你们大队长可是认识，再不放，我告你们。”

    干瘦男子搬出钟鸣，开始威胁苏木。

    苏木看着“废品”继续发愣，丝毫不理睬干瘦男子威胁。

    “苏警长？”李淮提醒苏木道。

    “哦”，苏木这才扭头对干瘦男子道：“对不起，你不能走！”

    “苏警长，这样不好吧。”

    张远以为苏木没有发现，又遭到司机威胁，从而恼羞成怒准备蛮干，就小声劝解。

    “不能让他走。”苏木冷峻着脸道。

    “好啊，你们交警无法无天了，明明我没问题，愣是扣住车子不放，今天我一定告你们，去政协告你们。”干瘦男子开始撒泼。

    “那是纪检。”苏木轻蔑的扫了干瘦男子一眼，随即收起警棍，出手如风从纸箱中拿出干瘦男子口中的“废品”开始摆弄。

    张远和李淮不知苏木用意，眼睁睁看着他拿出一件件废品拼凑组装。

    片刻功法，苏木便完成了组装。

    张远李淮再一看，无不倒吸一口凉气，李淮惊骇道：“枪，这些废品竟然能组装成枪！”

    干瘦男子一见，是脸色大变，撒腿就跑。

    苏木早有准备，一腿扫过去，干瘦男子顿时扑了个狗吃/屎。

    苏木再一个跪压控制，干瘦男子便无法挣扎，乖乖的被苏木拷上。

    制住男子，苏木正要问话，干瘦男子已经哭丧着脸喊道：“不是我干的，都是他们逼的，我只负责运送这些枪。”

    喊完，便竹筒倒豆子，将所有一切都说出来。

    苏木一听脸色顿时沉重起来，扭头对仍旧发呆的张远李淮道：“张哥，你开车，李淮我们押他上车。”

    二人这才反应过来，张远开着干瘦男子车子，等苏木李淮押他上来后，发动车子呼啸而走。

    “苏警长，我们去派出所还是分局？”张远问道。

    “分局，这事关系重大，只有分局才能动用力量及时阻止。”苏木沉声道。

    张远不再说话，加快速度直奔分局。

    春风路距离分局有二十分钟车程，张远十分钟就到了，紧急时刻也顾不上红灯绿灯了，直接将车子开到分局大院楼下。

    苏木吩咐张远李淮看住干瘦男子，自己直奔办公大楼。

    “赵局在吗？”苏木急匆匆问一名值班人员道。

    “赵局正在三楼开会，你……”还未等他话说完，苏木已经不见了踪影。

    三楼会议室，赵朝南和众人商议后，决定成立专案组，有赵朝南亲自挂帅任组长，誓要定期破案。

    就在这时，会议室门被推开，一名守卫会议的警察匆匆进来。

    “什么事？”赵朝南不满那名警察打扰，沉声问道。

    “赵局，外面一名交警同志过来说他找到注射动物危害社会的嫌疑人了！”

    “什么？”

    全场众人震惊的同时站起来，洪教授甚至因为激动没站稳，差点摔倒，幸亏旁边陈坤一把扶住他。

    “嫌疑人是谁？”饶是赵朝南见过大风大浪，此刻也无法保持镇定。

    “嫌疑人叫张东来，下山路87号一家诊所医生。”守卫警察背后走出一人，朗声回答道。

