    第1709章 违约金   

    阮寒星丝毫不慌。

    

    看到江归晚气急败坏的模样，开口道：“我第一次处理这种事情，不太懂。

    至于五千万，这是公司法务部给出的数字，如果你觉得这个金额不满意的话，我们可以打官司。”

    

    江归晚其实心里清楚自己如果强行解约的话必须要付违约金。

    

    但五千万实在是太多了，这种高价违约金，她现在根本不可能拿得出来。

    

    就算去找赫连寒夜……   

    她忍不住捏紧了自己的手指。

    

    “怎么样，考虑好了吗？”

    阮寒星靠在椅子上，还是一副云淡风轻的模样。

    

    她越是表现的悠闲跟无所谓的模样，江归晚就觉得心烦，咬牙切齿道道：“阮寒星，算你厉害！你以为这样我就走不了？

    可笑！到时候你可别后悔！”

    

    对江归晚威胁自己的话语已经习以为常，阮寒星微微颔首：“拭目以待。”

    

    看着人摔门离开，阮寒星脚尖微微用力转过了椅子，望着落地窗外的街景发了会呆，慢慢合上眼睛。

    

    江归晚如果很想解约的话，大概率会把这件事情告诉赫连寒夜。

    

    只是不知道赫连寒夜会不会同意帮她。

    

    不过，即便告诉了也无所谓，她要的就是这种结果。

    

    对方一而再再而三地这样找自己麻烦，甚至打起了霍浅浅的主意，让她不得不吩咐齐暮守在人的身边。

    

    那么以后呢？

    会不会再对霍筱宁动手？

    还有乐乐呢？

    

    她想要保护自己身边的人，绝对不会允许赫连寒夜一次次触碰自己的底线。

    

    童可收拾着东西，面前的桌子忽地被轻轻敲了下。

    

    她抬头看到面前的人，赶紧停下了手上动作：“霍总。”

    

    霍沉点头，看向办公室的门：“夫人在里面？”

    

    “是的。”

    童可抱起桌上的那一堆资料，顿了顿，问道：“您来接阮总下班吗？”

    

    阮寒星刚才告诉她可以下班了，她还想把这些工作干完再走。

    

    刚才江归晚怒气冲冲离开的样子让她心有余悸，再加上刚才进去的时候看到阮寒星的脸色不太好看，就有点担心，心想刚才是不是在办公室发生了什么。

    

    想到这里，她轻声道：“阮总让我先走……我觉得阮总可能有些生气，您进去看看吧。”

    

    霍沉闻言看了看自己的腕表，问道：“怎么了？”

    

    能让阮寒星生气的事情应该不多。

    

    童可也不太了解发生了什么，就把江归晚来过的事情跟霍沉简单说了说。

    

    “我知道了。”

    霍沉点头：“你下班吧。”

    

    阮寒星脸色不好不过是因为那时候正好在想赫连寒夜的事，显得有些严肃。

    

    轻轻推开门，霍沉只看到椅子正面对着前方落地窗。

    外面的天已经暗下来，街道上的霓虹灯光亮起，透出繁华的味道。

    

    在这落地窗前看风景，倒是挺不错的。

    

    他放慢了脚步走到椅子前，发现靠在椅子上的人正闭着眼睛，长睫随着呼吸微微颤动，竟然是睡着了。

    

    阮寒星的五官是有些张扬明艳的，一眼就能吸引住别人的目光，美得很有攻击性。

    

    但睡着的时候，那份冲击感就被弱化了很多。

    

    她眉眼放松，红润的嘴唇轻轻抿着，乌发有些挡在了侧脸处，显得她整个人看起来安静又美好。

    

    霍沉的目光逐渐软化下来，从旁边拿了个毛毯轻轻搭在她身上。

    

    这些天他们两个人都因为各自的事情有些忙碌。

    

    因为要在K市待比较长一段时间，宋子川很贴心地给他们安排了一处住所。

    只是他们两个人都早出晚归，连坐在一起吃顿饭的时间都没能挤出来。

    

    直到看见阮寒星在椅子上睡着，霍沉才忽然想起，阮寒星似乎都没怎么问过自己关于风悦的事情。

    

    当初说要请教他，可实际上阮寒星来了之后，便开始着手自己处理风悦的事情。

    

    桌上还放着几分文件，霍沉随手翻了翻，看到江归晚的合同，便多看了几眼。

    

    看起来阮寒星对处理这些公司事务挺熟悉的，不像是需要人教的样子。

    

    霍沉指尖按在合同上她漂亮的签名处，眼底露出几分思索来。

    

    耳边传来窸窸窣窣的纸页翻动声，阮寒星眉头皱了皱，睁开眼睛。

    

    映入眼帘的是落地窗外璀璨繁华的夜景，她想抬手挡一下办公室里有些刺眼的灯光，抬手的时候才发现自己身上盖了条浅灰色的毯子。

    

    迷糊了几秒钟才缓缓回过神。

    

    没想到自己居然累到在办公室睡着了？

    

    有些无奈地侧过头，却看见旁边的沙发上坐着个人。

    

    男人脸上并没有什么表情，是一贯的冷漠。

    身上衬衫袖子随意地挽起，他靠在沙发上，手里捏着几分文件在翻看。

    

    一边看一边还会用笔在上面写点什么东西。

    

    霍沉的注意力放在文件上，直到屋内除了纸页翻动的声音外又响起一道轻笑，他才抬起头下意识看向落地窗前。

    

    阮寒星并没有起来，只是靠在椅子上望着他。

    

    两人目光相触碰的瞬间，阮寒星才眉眼弯弯地开口，轻声道：“认真的男人确实很帅，看着这样的霍先生，很难不心动。”

    

    放下手中的东西，霍沉走到她面前，抬手理了理她因为睡着而蹭乱的碎发，“看到夫人有些东西还没处理完，就随便看看。”

    

    “我好像睡得有点久。”

    阮寒星叹气道：“本来只是想闭目养神的，结果就睡着了。”

    

    她像是只回到主人身边的小猫咪，说着还慵懒又骄纵地蹭了一下男人的掌心。

    

    掌心柔软的触感，以及阮寒星不设防地亲昵，让霍沉的心跟着一同像坠入温泉中的冰，极速融成了温软的水。

    

    “这些事情夫人交给梁莉跟童可就好。”

    手指轻轻捏了下面前人的脸颊，“我看过，都不是什么重要的事情。

    童可很专业，夫人不用太担心。”

    

    给阮寒星找的助理都是很不错的人才，包括之前的韩修齐，都是能独当一面的人。

    

    这样安排就是想让人不要那么辛苦，毕竟阮寒星又不用真的只靠这些公司来养活自己。

    

    结果今天过来一趟才发现，阮寒星很多事都亲力亲为。

    

    霍沉看着阮寒星稍显疲惫的漂亮眉眼，眼底不自觉带上几分心疼：“不想让夫人太累。”

    

    

