    第10章失约

    A大，男生宿舍。

    江浪回宿舍的时候是晚上十点。

    “说好的晚上多聚一会儿，结果你倒好，一吃完饭就跑了，害得那些女生都没什么兴致，早早就散了！”

    江浪一边拖鞋一边开口道，“凌风那小子叫了几个人去唱K，也就我对你好，怕你一个人寂寞，回来陪你！”

    江浪回来的时候，顾淮正斜支着额头，靠坐在阳台的椅子上。

    浓稠的夜色掩去了他的面容，只能看到冰冷的下颚线，夜色中的背影透着疏离，就好像是游离在整个世界之外。

    顾淮这个人，头顶上的光环太多，光是那张招人的脸便让他生来就受瞩目，虽然是有那么一点高岭之花的感觉，但其实一点都不孤僻，相反情商很高，在人际交往上也是游刃有余。

    不过，实际上，他对谁都保持着适当的距离，情绪也极少有起伏的时候。

    “你什么情况啊？心情不好？”

    江浪感觉顾淮的状态有些不对劲，“我今天在靶场的时候就想问你了，你怎么会脱靶？总不会真是为了给我解围吧？”

    他跟顾淮比较熟，知道他之前在国家射击队待过，还破过世界级的射击记录，那记录至今没人打破。

    他们今天玩的这种东西对他来说简直是小儿科。

    “手滑。”

    阳台上的夜色里传来顾淮略带敷衍的回答。

    “你认真的？那这得滑到什么程度啊……”

    江浪拿了两罐饮料，走到阳台，递给顾淮一罐。

    “谢了。”顾淮随手接过。

    他似乎刚洗完澡，简单穿着一件白衬衫，身上还带着淡淡的水汽，这会儿头发微微有些凌乱，露出了光洁的额头。

    走近的时候，江浪无意中看到了顾淮的额头上有点脏，于是伸出手想给他擦了，“你怎么洗澡不洗头？脑门上什么东西啊？好像有泥巴……”

    江浪刚伸出爪子，一只骨节分明的手已经扼住了他的手腕。

    江浪手里的饮料一晃，泼出来大半。

    江浪觉得自己的骨头都要被捏碎了，“卧槽！疼疼疼！松手！你特么想我死了守活寡啊！”

    “手欠？”顾淮的语气那是相当嫌弃。

    顾淮说完，随手捋了一把额前的碎发，野性又肆意的动作牵动起锁骨流畅又惑人的线条，还没完全干透的水珠顺着锁骨缓缓隐没在衬衣里，就连额头那抹脏污的泥渍都带着一丝请把我弄得更脏一点的蛊惑……

    江浪：“……！”

    这狗东西！

    不过是随手捋了个头发而已。

    居然！这么帅！

    “靠！别随便对着老子乱放电！”

    江浪满脸嫉妒，气得直磨牙，“顾淮你有毛病吧？你洗澡不洗头，头上蹭了泥巴我给你擦掉而已，至于搞得像贞洁烈女一样？你是不是来大姨夫了，怎么阴晴不定的！”

    江浪越说越觉得，顾淮有点毛病，还病得不轻。

    顾淮懒懒地看了江浪一眼，没搭理他，只是略有些不耐地扯了扯衣领，目光重新落回了手机上。

    江浪突然想起了什么，随口问道，“对了，你今晚是不是约了那个土豆同学，怎么，她难道到现在还没找你吗？”

    -

    -

    【新书群号：809169926（验证信息填写你在哪个渠道阅读这篇小说）】

    (本章完)

