
祝军坐在办公室里，眼睛里没有丝毫神采，他已经发呆发了很久了，久到自己都忘记了时间。

他面前的《解剖学》似乎也泛黄，不知不觉经历了岁月的洗礼，破旧不堪。

本来祝军在查找资料，但最近几个月经历的一幕一幕反复出现在眼前。

那次院内体检，手下三名医生检查出来肺小结节，祝军没当回事，有病治病，这么点的肺小结节的手术对身经百战的祝军来讲根本不算什么。

这辈子他治过的大肿瘤多了去了，不到1cm的小结节也算病？

但他万万没想到看上去稳固的人民医院胸外科就此崩塌。

虽然说崩塌为时尚早，但祝军了解李庆华，他已经隐隐有了这种判断。

先是李庆华这个“叛徒”远走三院，自甘堕落去一家卫生所当主任。随后袁小利他们两人去三院做手术，相当于左右开弓，给了自己两巴掌。

再往后就是那次莫名其妙的停电，祝军原本以为是三院手术水平不够所以不做淋巴结清扫。但那时候他就知道周从文的水平不仅比自己高，甚至能和912的邓主任比肩。

他也不是故步自封，但是在做了一例肺小结节楔切手术后祝军才意识到这种手术看着简单，可一旦切不下来小结节该有多麻烦。

所以祝军在那之后一直研究影像学、解剖学，想要找到黄老回头看了一眼片子，刀片切下去不差毫厘的把小结节暴露在视野之中的那种手段。

可是一切都是无用功，研究了一段时间后祝军根本不得其门而入。

体表定位、解剖定位、影像学与解剖之间的关系简单却又复杂。祝军很无奈，虽然没说，但他身体却很诚实的想要放弃。

自己能和黄老比么？这是祝军每次都会想到的理由。

一看书就困，毕竟上了岁数么，祝军如此安慰自己。

这次母亲和二姨住院手术，幸亏自己还有邓主任的电话，能把人从帝都请来，祝军很是欣慰。要不然省内只有陈厚坤陈教授做的最多，自己该怎么办？

袁小利和刘大成可以去三院手术，虽然相当于扇了祝军两巴掌，但他还能忍。

可一旦自己母亲和二姨也去三院手术……

后果不堪设想。

祝军每一次想到这事儿心中都庆幸自己还能联系上邓明这尊大神。

是不是从前不外请专家的路线是错误的？祝军心里想到。

和上级医院的医生最好要有些联系，否则一旦遇到眼前的情况，岂不是很尴尬。

等祝军从恍惚中醒过来的时候，时间已经不早了，他轻轻的叹了口气，拿起手机准备打扰邓明邓主任，再核对一次车票。

上次接邓主任的时候竟然被周从文用小手段进火车站抢了先，这让祝军很是不高兴。

他联系了铁路系统的朋友，再三确定，这次自己无论如何都要去火车站进站台接人。

周从文能做到的自己肯定也能做到，祝军心里不服气的想到。

电话很快被接通，那面传来邓明温和宽厚的声音。

“祝主任，您好。”

“邓主任，打扰了。”祝军客气中带着几分卑微的说道，“我想再核对一下时间……”

“我和老板已经到江海市了。”邓明笑着说道。

祝军脑子“嗡”的一下，差点没晕过去。

高压窜到220！

黄老和邓主任已经到了？！

这虽然是个好消息，可邓主任为什么不通知自己？而且一起来的还有黄老！

一个身影出现在祝军眼前——周从文。

又是他，肯定是他！

“三院收了一个肺包虫病的患者，老板提前来了两天，刚把手术做完。”

“……”祝军无语。

肺包虫病，那种患者的确需要更高级别的医生做手术，找黄老也是理所应当。

可是！

一想到三院，想到李庆华和周从文，祝军就打心眼里别扭。

“我们这面没什么事儿了，刚要给您打电话，您说巧不巧。”邓明笑呵呵的说道，“下午我们去看一眼患者，然后休息休息，明天一早准备手术。”

“辛苦辛苦，邓主任。”祝军咬着后槽牙客气着。

“对了祝主任，麻烦您一件事。”

“您说。”

“联系CT室，明天术前要做穿刺定位。”邓明说道，“有了穿刺定位，手术会更简单。”

“穿刺？”祝军一怔。

“嗯，周从文琢磨出来的小玩意，看看好不好用。”

“……”

祝军有些后悔了。

要是知道自己会反复听到周从文这个名字，还不如自己带着母亲和二姨直接去帝都。

现在他根本不愿意去想，甚至听都不愿意听到周从文这个名字。

他就像是一块硬邦邦的绊脚石一样，讨厌的厉害。关键是这块绊脚石还会移动，无论自己走到哪都能碰到他。

真特么的，祝军心里恶狠狠的骂了一句。

不过他没有表现出来，电话对面的人毕竟是邓明，明天的手术医生，国内知名大佬。祝军只要还有一丝理智，就不会得罪邓明。

“邓主任，我这就去安排。”祝军说道。

“那我们一会去人民医院，咱们电话联系。”

邓明挂断电话，祝军无可奈何的看着窗外的天。

秋高气爽，碧空万里，可祝军的心里却满满都是阴霾。

穿刺？定位？这是什么意思？

祝军一头露水。

两个多小时后，祝军又接到邓明的电话，他屁颠屁颠下去迎接黄老和邓主任。

但事情每每都会往最坏的方向发展，在黄老身边站着的不光又邓主任，还有几乎已经成为祝军无穷无尽梦魇的那个年轻医生——周从文。

“老板，定位针其实原理很简单，只要熟练掌握绝少会出现问题。”周从文一边走一边和黄老交流。

“我想了，的确要比亚甲蓝更适合。本来我的思路是放射性物质，但研究来研究去发现要是合适的放射性物质可以直接针对肿瘤起作用，太复杂，和外科手术的关系不大。你的办法好，简单直接，利于推广。”

祝军听到黄老的赞美，心里特别不是滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69673365"  chaptername="398  会移动的绊脚石（盟主  三七互娱李逸飞加更8）">加入书签</a>
</div>
