    第296章 峰青的庐山真面目

    方沫的面子不算太薄，但在江航面前却格外容易脸红。

    江航自然是喜欢看着红着脸娇羞的模样，但是过犹不及。

    万一方沫真的恼羞成怒，把自己赶下车，那就得不偿失了。

    江航笑了笑，轻声问道：“沫姐，那我们现在是要去哪儿？”

    “去阳光假日酒店，我们组作者都在那里集中，而且酒店还有游玩区和小沙滩，闲暇之余可以逛逛。

    就是现在天气有些冷了，不然还可以搞个篝火晚会！”方沫笑着应道。

    此时的她长出了一口气，终于说一些正常的话题了。

    如果江航依旧说那些不羞不臊的话，她就……就把音乐放到最大声。

    “啊？那岂不是我不能和你独处了？”江航微张着嘴巴，一脸的不满。

    他的遗憾倒是真的，所谓的起创年会他是真无所谓，这次来的主要目的也是和方沫多相处一段时间，看关系能不能有所突破。

    最好就是把欠的那一次给兑现了。

    这欠着欠着万一沫姐不承认了怎么办，那岂不是亏死。

    “我能不能不和他们一起啊？”江航苦着脸说道。

    什么作者之间交流情感以便PY交易他是真的不在乎啊。

    换做方沫他倒可以试试！

    方沫瞥了江航一眼，哼声说道：“那你想住哪儿？”

    “住你家啊！”江航理所当然、臭不要脸地说道。

    方沫翻了个白眼说道：“当然不可以，你是今年唯一的白金大神，是所有作者中最受关注的人，当然等跟随大部队！”

    “早知道我就不要签白金约了，这样一来我就没人盯着了！”江航轻叹了一口气说道。

    看着江航一脸苦恼、唉声叹气的模样，方沫是又好气又好笑。

    别人求都求不来的白金合约，在你眼里还不如……还不如住我家里几天么……

    “你以为你没人盯着就可以住我家了，想得倒美！”

    迟疑了片刻，方沫还是不忍心，轻声说道：“如果你愿意在魔都多呆两天的话，我倒可以陪你逛逛！”

    江航眼睛猛然一亮，连连点头应道：“好的好的，别说两天，一个月都没问题。”

    尽管知道江航的话有夸张的成分，但方沫心中还是不由自主地生出些许喜悦。

    “瞧你这出息！”方沫娇媚地白了江航一眼，柔声说道。

    是对他说，也是对自己说。

    其实两人目前的情况有点奇怪。

    朋友有余，恋人未满，其中还夹杂着些许难以言喻的绯红和暧昧。

    总是不是正常谈恋爱的路子。

    不过方沫自己也清楚，她这辈子是没有方法正常谈恋爱了。

    那就先这样吧，以后的事情谁说得准呢！

    这样想着，方沫流露出些许释然的神情。

    江航看着正在认真开着车的方沫，不知为什么，心情格外地放松自在。

    他笑了笑，放低了座位，双手枕着头，靠在靠背上。

    晃晃悠悠间，竟然有了些许倦意。

    而在酒店的大厅中，一众作者也在一起聊着天。

    他们都是这次十七组来应邀来参加年会的人。

    其中就有馒头、家神、萌萌萌、朝进酒等人。

    别看他们在捡钱群里各种抱峰青的大腿，但其实他们在别的作者眼里也就是大神。

    尤其是家神和萌萌萌，他们两人在两年前就已经是大神级别的作者了。

    尽管没有像《斗罗大陆》这样成绩爆炸的作品，但是胜在稳定，连续三四本都均订过万，成绩斐然。

    当初《斗罗大陆》刚发书时，萌萌萌的新书就排在新书榜第二名，这也足以说明她的实力。

    在现实中，他们见面次数不多，但在群里可算是每天都冒头，彼此都不算陌生。

    而他们此时谈论的话题，自然是少不了峰青！

    倒不是因为峰青签了白金约或者成绩爆炸，主要还是这家伙……太神秘了！

    虽然他们和峰青在同一个群里，但峰青冒泡的次数屈指可数。

    是真的屈指可数，严格算起来只有四次，说的话加起来没准都不超过五十句。

    像峰青的姓名啊、年龄啊、相貌啊，三围啊，他们是一概不知！

    当然，也不是一定要知道，主要是认识认识。

    俗话说，认识一个人，就要先从三围开始。

    本来他们以为是峰青高冷孤傲，看不起一众作者。

    但他仅有的几次发言又都风S得很，不像是那种看不起人的人。

    好奇心驱使之下，众人议论的焦点是峰青也不足为奇了。

    “特么的，忽然有点激动，等下就要看到峰青了，终于能够看到他的庐山真面目了！”

    说话的是一个长相秀气的青年，他就是在群里极为活跃，存图无数的馒头。

    “你激动个啥？又不是美女，真想PY交易啊！”家神笑着调侃道。

    “切，你以为我是你啊，我这是单纯的好奇好吧？”馒头不屑地说道。

    一个理着寸头，长相平凡但却一脸桀骜的青年说道：“不至于，大家都是作者，他不过成绩比我们好一点而已！”

    他就是群里的朝进酒，平时话不多，但基本上都在，属于那种喜欢窥屏的作者。

    “那是只好一点么，那是翻十倍好么！”最后说话的，自然就是群中唯一一个女作者萌萌萌。

    作为一个女生，想要成为男频大神，其实比男作者更难。

    更何况萌萌萌写的还是后宫文，这特么的怎么代入，是代入男主还是女主？

    所以大家都还是很佩服萌萌萌的。

    如果只是这样也就罢了，关键是萌萌萌真的是人如其名，长相那叫一个萌。

    那双大眼睛布灵布灵，特么的就和动画片中的人物一样，看起来炒鸡可爱。

    “我估摸着峰青大大是个三十多岁的大叔！”

    “嗯嗯，而且还是秃顶，每天两万的码字量，不秃才怪呢！”

    “虽然我成绩远不及峰青大大，但是我帅啊！”

    “我这人不是外貌协会，无论峰青大大美丑高矮胖瘦，他都是我的偶像！”

    ……

    正在众人议论纷纷的时候，方沫走了进来。

    而在她的身侧，跟着一位看起来十七八岁、长相极为帅气的少年。

    (本章完)

