    “陆书记，这杯酒我敬。中文网…，

    酒店的包厢内，王展鹏端着一杯酒对陆睿诚恳的道：“我代表清江市的老百姓感谢，这次的事情要是没有，绝对不会这么顺利。”他这话的是真心话，晨光工业园区是王展鹏在常务副市长任上的时候搞起来的，眼看着原本能发展起来的工业开发区面临着裁撤，心里面的滋味可想而知。这次京城之行王展鹏原本是打着尽人事知天命的想法来的，想不到陆睿一番活动之后竟然把事情办成了，这让他心里面的ji动一时间难以自已起来。

    “王书记，您客气了，我的身份还请您帮忙保密。”陆睿无奈的笑道，又敬了王展鹏一杯酒。

    “这是自然，放心，我明白该怎么做。”王展鹏点头答应着，

    毕竟陆睿的身份非同一般，自己不会闲着没事出去胡八道，那样就算陆睿不什么，估计也会有人收拾自己的。

    沉吟了一下，王展鹏道：“陆书记，京城的事情完事了，咱们什么时候去g省呢？”

    陆睿明白，他是想要趁热打铁把g省那边的事情解决掉，不过陆睿却有着自己的打算。

    “我看g省去不去都是一样的，这个工业园要是咱们自己能搞起来，就不用理会他们那边。”陆睿放下筷子，慢慢的道。

    王展鹏眼睛一亮：“陆书记有办法？”陆睿嘿嘿一笑道：“我大概看了一下晨光工业开发区的资料，咱们的土地面积不，人力资源丰富，矿产资源也不差，加上优惠的招商引资政策，其实缺乏的就是一些能够吸引投资商的项目罢了。

    要我，既然要搞开发区，那就搞个大点的，咱们不要老局限在工业上面，要走精兵之路才行！”听到他的话王展鹏的眉毛一挑，眉头紧紧的皱在了一起，形成一个11字形，慢慢的道：“的意思是，要撇开海安市，咱们清江市自己单干？”陆睿点点头：“不仅要撇开他们，我们还要打出自己的特色来，让晨光开发区摆脱工业开发区的定位，力主打造一个第三产业发达的高科技开发区，人力资源密集产业的发展前景远远不如第三产业发展的好，这一点是毋庸置疑的。”

    王展鹏默然不语，半晌才有些为难的道：“陆书记的没错，这个道理我也明白，可这个项目是黄书语一力推进的，我们”陆睿微微一笑：“黄书记也是为了清江市的经济发展着想嘛，如果我们能够拿出一套促进清江经济发展的方案，我相信他会明白我们的苦心的，更何况我们要发扬民主集中制的原则，可以拿到常委会上去讨论。”

    王展鹏眼神一凛，看来这位陆书记果然不是个省油的灯，刚刚的话分明是在告诉自己，这个方案压根不需要市委书记黄晓阳同意，毕竟这个方案如果真像陆睿的一样拿到清江市委常委会上去讨论，展前景必然会得到大家的认可，这样就占到了制高点上，黄晓阳就算有心反对，恐怕也要考虑一下常委们的感受了，毕竟如果在大家都觉得这个方案能够促进清江市的经济发展情况下他这个市委书记还表示反对，那岂不是意味着他真有什么si心，这种事情相信黄晓阳是不会做的。

    “既然陆书记有这个心思，那我们恐怕要在招商引资上多下功夫了。”王展鹏笑道。

    陆睿点点头：“是，招商引资是大事，不过我们不仅要招商，还要寻找那些有实力的投资商。”

    两个人在一起共事才不到半个月的时间，彼此谈不上有太深的关系，更何况两个人同样是市委副书记，彼此间没有什么从属关系，甚至于除了书记办公会和常委会的会议之外，陆睿跟王展鹏没有更多的联系，至于si下里的交流更是一点都没有，现在经过京城的这次事情，陆睿和王展鹏之间的关系反倒亲密了起来，毕竟一起经历了这样的事情，尤其是王展鹏知道了陆睿的身份背景，两个人之间起话来反倒是更加的坦诚一些。陆睿需要了解清江市的情况，而王展鹏也需要找到一个背景深厚的盟友，两个人自然是一拍即合。

    吃过晚饭之后，两个人一起来到了驻京办安排的房间，陆睿笑着对王展鹏道：“王书记，长夜漫漫，咱们聊聊天如何？”王展鹏一笑：“固所愿矣，不敢请尔。”陆睿哈哈大笑起来，把李江叫了过来，让他给两个人泡上茶，李江刚要离开，陆睿却笑道：“不用回避，跟别人不一样，有些事情我跟王书记估计都没知道的多。”着，又对王展鹏笑道：“李江是我的大学同学，要这清江市我最熟悉和信任的人，那就非他莫属了。，…

    王展鹏知道陆睿这是在告诉自己李江不是一个普通的秘书，微微冲李江点点头。

    三个人就坐在陆睿房间里的沙发上，闲聊了起来。

    陆睿率先开口道：“王书记，我到清江市的时间不长，一直也没有机会跟好好的聊一聊，没想到在京城倒是有了这个机会，起来，是我的前辈，尤其是在清江的情况了解上面，我没有明白的多。”王展鹏摆摆手道：“陆书记客气了，我们是一个班子的成员，平日里多多亲近，互相帮助嘛。”

    陆睿点点头：“我呢，有这么一个不成熟的想法，想要抽空把全市各个地区都转一转，顺道了解一下下面各个区县班子的情况，看先去哪里比较好呢？”

    王展鹏笑了笑，他知道陆睿这是在询问自己，清江市的哪个地方问题比较多，可以当做陆睿立威的突破点，比较身为市委副书记，陆睿自然不会甘心在常委会上面做一个只负责举手的投票机器，必然要发出属于自己的声音，而这个声音的起始点，就是需要他有一个立威的过程。

    “双山市吧。”王展鹏沉吟了一下道：“我在常务副市长任上的时候，双山市就存在比较严重的问题，几次都没有得到解决，陆书记既然想要了解下面的情况，我看可以去双山看一看，顺便为群众排忧解难嘛。”

    陆睿点点头，对李江笑道：“那就要让做向导了。”

    李江有些局促的点头道：“放心吧。”陆睿开心的笑了起来，对王展鹏道：“老大哥就是老大哥，一下子就给我指出了明路，实话，今天我请过来，主要是有两个意思，一呢，是要感谢信任我，在这次事情上的配合，让我很感谢。二呢，在清江市的时间比我长，对于市里面的情况比较了解，我想着让老大哥给我一点建议，毕竟我还是年轻，很多事情上没有什么经验。”王展鹏连连摆手道：“陆书记太客气了，我们不用这样的，我只不过是在清江市的工作时间比较长罢了，哪有什么经验。”

    李江也在市面上打滚好几年了，早就褪去了大学时候的那种青涩无知，自然明白陆睿对王展鹏这样的话意思是什么，看来接下来两个人之间要谈论的东西应该是涉及到清江市政坛的某些秘闻了，自己继续呆下去似乎有些不妥，眼珠一转道：“我给两位领导换杯茶。”

    陆睿一笑，摆摆手道：“老八，我了，今天就当一个听众，帮我和展鹏荆已分析分析。”王展鹏一愣，随即明白了陆睿的意思，他这是让李江留下来听自己跟陆睿的谈话，不过这是什么意思呢？是表示他陆睿没有si心？还是表示对自己的信任呢？毕竟李江是他的室友，那是陆睿的绝对心腹，让自己跟他一起聊天，那表明陆睿对于自己和李江是同等对待的。

    又或者，陆睿是在暗示着什么？

    官做到王展鹏这个位置，接触的都是级别较高的领导，这些人话做事往往都是蕴含着深刻的含义，哪怕是一举一动，一言一行都代表着某些特别的意义，陆睿今天的这个举动，不仅让李江很意外，就连王展鹏也在感到好责。

    王展鹏微微一笑，对李江道：“1李不错，进退有度，这几天在京城的表现不错，是块好料子。”

    李江恰到好处的lu出一丝羞涩的笑容来，陆睿却摇了摇头道：“有什么用，一个正儿八经的中文系毕业生，现在跟了我倒是变成生活秘书了，原本上学的时候他是想要做个笔杆子的，现在反倒是成了官员。”李江连忙道：“老大，不怪您的，我还要谢谢您，要不然我也不会有今天，总比考不上公务员在家里强吧。

    俗话的好，文以载道，的是做文章是为了记载道理，我现在觉得自己的道理就是做好秘书的工作，所谓万法归一，只要明白了这个道理，做什么事情都是一样的。”

    一瞬间，王展鹏看向李江的眼神变了..