
　　沈氏珠宝能够成为青川省数一数二的珠宝商，在青川省屹立十多年，自然是见识过太多的翡翠商人起起伏伏，很多人甚至被逼的跳楼，变得疯疯癫癫。

　　当然这都是小珠宝公司，到了沈氏珠宝的层次，一两次的失败，根本动摇不了根基。只有赌石顾问，货源，才能动摇沈氏珠宝的根本，这也是为什么柳氏珠宝一开始就挖走赌石顾问，然后切断沈氏珠宝的货源。

　　“李家竟然和缅甸有关系？”杨奇微微一惊，这可不是国内，而是缅甸，可见李家的底蕴之深。

　　“正是因为如此，李家才不会因为柳氏珠宝的原因，对我们沈氏封杀，否则……”沈雨萱有些庆幸道。

　　也正是因为李家的特殊，即便柳氏在青川省势力不小，甚至在粤东都有些关系，可李家根本不在乎。须知翡翠的主要出产地就是缅甸，柳氏做的事翡翠生意，再大的胆子也不敢得罪李家，除非柳氏珠宝是全国数一数二的珠宝公司。一省的翡翠商领头人，人家李家还真不在乎，和李家合作的基本都是沈氏和柳氏这个层次的珠宝商，甚至比他们更大来头的都有。

　　听沈雨萱这么说，杨奇也是更加的好奇，这个李家到底什么来头。

　　飞机平缓的划过天空，这还是杨奇第一次离开青川省，心里对于粤东之行也是极为的期待起来。

　　“嗯？”就在杨奇被窗外的景色吸引的时候，机舱内突然传来了一阵嘈杂声。

　　杨奇回头看去，只见一名空姐正和一位乘客争执起来。

　　原本正在休息的沈雨萱等人也是被这嘈杂声惊醒，看着正在争执的空姐和乘客，不禁皱了皱眉。

　　“啪~”突然，一声清脆的响声在机舱内响起。

　　只见那个乘客突然站起身来，一巴掌抽在了空姐的脸上，整个机舱内都是变得安静起来，虽然乘客和空姐起争执不是什么大事，可在飞机上打空姐，这样的事情，还是很少出现的。

　　“你，你，怎么打人……”空姐的声音充满了委屈。

　　“打你怎么了？老子今天打得就是你，知不知道我是谁？有本事来粤东找我啊！”男子一脸嚣张道。

　　“你……”空姐还未见过如此蛮横之人，此时也是被那男子凶狠的模样吓了一跳。

　　此时闻讯赶来的两名空姐，也是一脸愤怒看着中年男子，如此蛮横的乘客，他们还是第一见到。

　　“报警吧！”一名空姐气愤道。

　　“你们去报吧，老子是民兵队长，和支队长是战友，我看到时候谁倒霉。”男子一脸不屑道。

　　四周的乘客小声的议论着，虽然同情那被打的空姐，可此刻也不敢站出来帮空姐，毕竟这飞机上的，不是到粤东办事的，就是粤东本地人，没必要为了一个不认识的空姐，得罪其他人。

　　空姐一脸委屈的捂着脸颊，离开了机舱了，两位两名空姐一脸无奈的开始安抚起其他乘客来。

　　“这都什么人。”沈雨萱脸色有些难看道。

　　仗势欺人还不算，居然还打女人，沈雨萱对那男子自然是没有什么好感，若非这一次到粤东有事情要办，恐怕她都会站出来替那空姐出头。23sk.Com

　　“沈姐，你平时高高在上，没有遇到这些情况罢了。”杨奇摇了摇头，一脸苦笑道。

　　这年头，什么样的事情没有，他还记得当初和同学一起出去游玩，因为人太多，他们这边都是骑的自行车，结果不小心碰到别人的车子。虽然道歉了，还差点被打，后来要不是景区那边指挥的警察过来，恐怕他们都不是那么容易脱身。

　　闻言，沈雨萱也是沉默起来，从小就是沈家的千金，她根本没有遇到很多普通人才会遇到的麻烦。

　　飞机很快便是抵达粤东地界，乘客们也是陆续的走下飞机。

　　“欢迎乘坐东航……杨奇。”杨奇正要走下飞机，突然耳边传来一道惊喜的声音。

　　杨奇循声看去，只见不远处的机舱出口处，赵奕馨阵身着一身空姐制服，微笑着将一位位乘客迎出机舱。

　　“赵奕馨？”杨奇不禁一愣，他都没想到，来一样粤东，乘坐的是东方航空的飞机，而且还是和赵奕馨同班飞机。

　　“那是……”不过当杨奇的目光落在赵奕馨的脸上时，神色却是微微一变，赵奕馨的左边脸颊上明显有些发红，依稀还能看到几道红色的指痕。

　　“被打的是赵奕馨？”杨奇心中闪过一个念头，之前因为和争执发生的地方有些远，加上赵奕馨穿着制服一直背对着他，他也没看清赵奕馨的样子。

　　直到这个时候，杨奇才是知道，刚才被打的居然是赵奕馨。

　　杨奇不是什么为天下的大侠，可自己的朋友被人打了，他心中也不禁有些愤怒起来。

　　“有完没完，这是飞机，不是你们聊天的地方！”就在此时，前方一个男子突然道。

　　此人不是别人，正是之前出手打赵奕馨的那名男子。

　　听到那男子的话，赵奕馨的脸色不由微微一变，也不敢在和杨奇说话，微笑着迎出其他乘客。

　　很快就到了那名男子，男子看了赵奕馨一眼，冷冷说道，“哼，臭婊子，给脸不要脸！”

　　“这个家伙！”杨奇脸色一变，心中大怒，一而再，再而三的羞辱赵奕馨，也是让他彻底愤怒起来。

　　体内元力运转，屈指一弹，下一刻，一道凌厉的劲风落在男子的膝盖处。

　　男子脚下一个趔趄，紧接着，整个人如同皮球一样，直接从飞机的扶梯摔了下去。

　　“啊~”一声惨叫传来。

　　看着那摔倒的男子，其他人都是一愣，不少人甚至幸灾乐祸的笑了起来。

　　“这家伙，完全是活该，谁让他打空姐。”

　　“就是，一个大男人，居然出手打女人。”

　　“这么高摔下去，可有他受到的了。”

　　连赵奕馨都笑了起来，不过她很快就想到自己的身份，连忙收敛起笑容。

　　“恶有恶报。”沈雨萱淡淡道。

　　“有些人，老天会对付他的。”杨奇闻言，也是微微一笑。

　　“杨奇，我会在粤东休息几天，有空给你打电话出来玩。”当杨奇来到出口的时候，赵奕馨小声道。

　　“行，到时候在联系我。”杨奇点了点头。

　　一行人离开机场，径直来到了下榻的酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十四章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 