    波文瞪大了双眼，猛地扭头看去，透过斑斓的海水，依稀能够看到库克斯港。

    海啸已经濒临港口！

    “不！你不能这样！！”

    波文惊慌失措的大喊着。

    但杨黎这次却再也没理他，将其扔在海中，身形从海中冒出，千丈之巨的美人鱼浮出水面。

    港口处已经没多少人，看来光明神教已经将讯息传递出去了，不过这个繁华的港口城市人口如此之多，是不可能撤离掉的。

    隐约能看到建筑中一张张惊恐至极的脸。

    海浪已经不需要杨黎再去控制，极强的惯性让数百米之高的巨大海啸袭来，瞬间将港口撕成碎片。

    “该死的异族！”

    “死！”

    忽而，城市中心那座圆顶高塔的光明教堂处飞出数十道金色身影，一部分人张开金色光辉抵御海浪，一部分直直冲向杨黎。

    杨黎丝毫不虚，抬手就是无数道水龙从海浪中飞出，撞向这些初期半神。

    唯一一个半神巅峰已经被他捶飞了，这些个初期中期半神，拼能量都比不过他。

    更遑论他那堪比神祇的肉身！

    轰——！

    巨大的拳头带着轰天之势压来，连空间都被微微扭曲。

    那几个半神无不面色大变，这拳头看着明明如此缓慢，实际上只是因为体型上所造成的视线错觉，快到让他们怎么后退都避不开着巨大的粉嫩拳头！

    噗噗噗！

    终于撞上拳面，只听几声细微的噗嗤，数个小光点就爆成了漫天的血雾。

    “！！！”

    剩余正在抵御海浪的神职人员当场就傻了，连手上的动作都忘记了，巨大的海啸终于没有抵抗，如愿砸下。

    轰隆隆~

    海水带着毁灭一切的冲击力迅速冲垮建筑，淹没一片又一片土地。

    “我母亲！我母亲还在里面啊！！”

    猛然间，一道通过海水传递到她脑海中的凄厉声响起，赫然是波文的呐喊。

    杨黎微微一愣，竟然收到了一幅画面。

    那是一间破烂房屋中，一个躺在木床上，四肢水肿身患疾病的老妇人。

    这就是波文的母亲？

    杨黎诧异这共鸣的奇妙间，倒也控制着海水，再度具现一个水泡将其包裹送过来。

    仅仅片刻后，整座港口城市已经彻底被海水覆盖，再也找不到曾经那繁华的城市模样。

    但杨黎并没有就此收手，继续控制着海水向前奔涌，摧毁其他周边城市。

    别看海浪如此之大，实际对这个世界的人类杀伤力实在有限。

    和上颗星球的人不一样，这颗星球的人类实力普遍在四五阶，怎么可能被海浪这么一冲就死。

    就在杨黎那巨大的粉红色鱼尾附近，有数不尽宛如蝼蚁一般细小的人类在海中游着，或是抱着碎裂的木头漂浮着。

    杨黎没有管他们，甚至没有缩小体系，反倒希望他们主动攻击他。

    毕竟他只是摧毁他们的信仰，没必要赶尽杀绝。

    但。

    光明神教的神职人员肯定是要死的。

    杨黎投下目光，锁定在海面上唯一一个还没有被海水淹没的建筑物。

    光明神教教堂！

    “人类——”

    清丽悦耳却冰冷淡漠的声音在整片海面上空传荡，无数人惊恐抬头看去，却只看到了一片片巨大的粉红色鳞片在阳光与海水的折射下，散发着五彩斑斓的光芒。

    “好好看着你们的救世主，光明神教救不了你们。”

    杨黎淡淡说着，鱼尾一摆，激起漫天浪花，然后轰然砸在那覆盖教堂的光辉护盾上。

    砰——！

    极其整个教堂所有神职人员之力的光辉护盾瞬间破碎，鱼尾去势不减，将教堂整个砸成碎片。

    咻咻~

    忽而，两道金光猛地冲出水面，在海上的半空处，一道暗紫色的空间裂缝正在打开。

    再一细看，那两名一直没有动手的半神巅峰手中，竟然各自捧着一枚晶莹的信仰晶球！

    “给我滚下来！啊——”

    杨黎没有忘记曙光的嘱咐，能摧毁还是要努力一下。随即娇喝一声，张开嘴巴发出高亢刺耳的海豚音。

    两名半神如遭雷击，在半空中顿了一下。

    可别忘了，忘海鲛姬除了控水，可还有歌声影响情绪的能力！

    虽然只是一瞬间，两名半神就用圣光将自己的异常状态给清除掉，但杨黎那遮天蔽日的鱼尾已经降临在他们头上！

    “不！炽天使大人！”

    两名半神惊恐的发出悲鸣。

    嗡~

    一道恐怖的威压降临，杨黎忍不住浑身战栗了一下，但依旧咬着牙用力砸下！

    轰！！

    两个半神巅峰正面承受了杨黎的全力一击，砸在海面就如同砸在的钢铁之上，身形瞬间爆碎开来，化作一滩肉酱。

    这次，他们俩个可没之前那个半神有那么好的运气能被打飞泄力。

    “异族！”

    一道咬着牙关般从牙齿缝里挤出来的熟悉女声从鱼尾巴下传来。

    接着杨黎便感觉到一股比他还要更猛烈的巨力将他的鱼尾给甩开。

    一道被光晕覆盖的女性十二翼身姿从血污中漂浮而出，手中捧着一堆碎成粉末的晶球碎片。

    “你是在找死！”愤怒至极的咆哮。

    杨黎嘴角一抽。

    这是遇上老熟人了啊，炽天使。

    并不是她的本体，但和第一次也不一样。

    这次的她，实力比半神巅峰要强大太多了。

    “那两枚信仰晶球中，至少蕴含了一个满状态微弱神祇的能量，恐怕是这座城市几百上千年的底蕴，现在被你毁了，炽天使直接用里面的能量具现化身，实力很强。”

    曙光及时解释道。

    “总归没有本体那么强吧。”杨黎舔了舔嘴唇，有些兴奋。

    “当然没有。”

    “嘿嘿。”

    杨黎轻笑一声，看着前方炽天使的化身在极度愤怒下连狠话都不再放直接冲来，便迅速缩小身形，压缩质量，防御力大增，主动迎了上去。

    他刚才还在其他人面前放了狠话，现在要是跑了，那不就全无用功了吗。

    金色光芒激射而来，杨黎拳头迎上。

    轰！！

    杨黎比来时更快的速度倒飞而去，直到他用水柱将自己拦下才阻住倒退的力道。

    但总算将炽天使那含恨一击给化解了。

    “妈的，有点猛啊。”

    杨黎扭了扭脖子，一阵咂舌。

    这只不过是用两颗晶球具现出来的化身而已，就这么强了。

    “你……”

    炽天使微微皱眉，惊疑不定的看着杨黎，有些不敢相信这么一个小小的不过传奇级的美人鱼竟然能挡下自己的攻击。

    杨黎默然不语，他已经稍稍改变自己的面貌，没有那么像光明女神了，变身后炽天使绝对认不出他来。

    “有点意思，看来也不是没有收获，抓你回去好好研究一下。”

    炽天使沉吟片刻，摇了摇头再次凝聚光辉剑芒朝他激射而来。

    杨黎扬起百丈巨浪，阻挡攻击的同时，将海水浇在炽天使身上。

    “这是什么？！！”

    金芒轻易的穿过海浪，将杨黎的鱼尾都削掉了一半，但听到炽天使那惊怒带着一点畏惧的喊声，反倒笑咧了嘴。

    “诅咒竟然对炽天使也有用！！”

