    “至于其他的，等到回了吐谷浑，我将会亲自告诉王上，你们几个，最好想想如何向王上交代吧！”

    面对突贺冒的冷言冷语，身为文臣的突火图一时间竟被噎住了。

    他一脸的苦涩，连连认错，“突贺将军，这件事情，确实是我们几人做得不对，我们是不该纵容小世子，可是小世子的性格，你又不是不知道.....”

    “性格？小世子的性格，难道不是你们这一群人给惯出来的吗？”

    突贺冒一个冷眼甩过去，一群人像是吃了苍蝇一般。

    “今日，求娶公主的事情是肯定不会提了！在寿宴上，我们只能找个机会，请求唐王放了小世子！如果连小世子都不能带回去，你们几个的人头，就该分家了！”

    嗖！

    一股凉风吹过。

    突火图等人纷纷浑身一颤。

    突贺冒说的这些，他们又如何不知道？

    “这....如今也只能听突贺将军你的了，待会寿宴之上，我等定会寻找时机，向唐王提出此事。”

    突贺冒点头，“嗯，最好是如此，尤其是，不管今日唐王如何发怒，我等一律都要应下，做错了事，就该承受对方的怒火！”

    “如果能够在今天，泄一泄唐王的怒火最好了.....”

    .....

    吐蕃使臣的队伍。

    历史上记载，松赞干布知人善任，他手下有非常著名的四位贤臣，分别是桑布扎、禄东赞、赛当汝恭顿和赤桑扬顿。

    这四位都是吐蕃国协助松赞干布管理行政事务的重要大臣。

    而此次，松赞干布为了表达自己求娶大唐公主的诚信，特地派了禄东赞作为使臣之首，来到大唐，并且准备了十分丰厚的礼品。

    禄东赞的马车缓缓驶进了朱雀门，进入了皇宫。

    “大相，今日的寿宴上只怕会有一出好戏，你怎么看？”

    有一位使者突然饶有兴趣的发问。

    原本靠在车厢壁上休息的禄东赞睁开眼睛，“你指的可是前几日吐谷浑人绑架了大唐公主的事情？”

    “大相英明。”

    “这事.....”

    禄东赞调整了个舒服的姿势，“我坐着看。”

    噗嗤！

    吐蕃的几位使者显然被这发言呛了一呛。

    不过他们都知道禄东赞的毒舌属性，知道他并不是在针对谁，索性也没有介意。

    倒是其余几个使者高谈阔论起来。

    “这唐王向来以骁勇善战、有勇有谋、运筹帷幄闻名天下，吐谷浑此等小国断然不敢在这时候惹怒唐王，只怕突贺冒那群人已经绞尽脑汁的在想办法，如何平息唐王的怒火了！”

    “是啊，所以说今日的寿宴，肯定会有好戏看，只不过不知道唐王会不会给他们一个面子，就此原谅他们呢？”

    “这不大可能，唐王据说爱女如命，他的公主都是捧在心尖上疼的，这吐谷浑绑架了他的公主，不管怎么说，他都不会轻易原谅他们，甚至我怀疑，这很有可能会被大肆发挥，成为大唐马踏吐谷浑的理由！”

    说到这，众位使者纷纷沉默了一瞬，都在思考着这个可能性。

    反倒是一直默默无言的禄东赞开了口，“这不一定，唐王如今的目光重点并不在吐谷浑等小国身上，最是唐王眼中钉肉中刺的，当属突厥，唐王这么多年来一直跟吐谷浑交好，也是为了安抚吐谷浑。”

    “哦？大相有何见解？”

    “见解谈不上，你们与其想想唐王会如何决断，倒不如将目光转移，注意一下这大唐的九皇子如何推动这件事情的发展。”

    在历史上，禄东赞能成为松赞干布身边一二把手的原因很简单，此人有勇有谋，看事情有非常独到的见解。

    他在吐蕃的地位，完全不亚于长孙无忌在大唐的地位。

    “大唐的九皇子？”此话一出，一群使者纷纷疑惑。

    禄东赞点头，“没错，来之前我就听闻，这大唐的九皇子乃人中龙凤，天资卓越，本领高强，年纪小小便被唐人誉为小神仙，据说此次大唐公主被绑架之事，雍州府也是受到了大唐九皇子的指示，才敢将慕容浑顺关入大牢。”

    “按照唐王的性格，即使是这样的事情，但没有真正的伤害到他的公主，碍于两国交好，他断不会如此不顾吐谷浑的脸面，将人丢入大牢，这背后，肯定有人在指示。”

    “甚至这背后之人，很有可能在下一盘大棋。”

    闻听此言。

    偌大的车厢内一下子鸦雀无声。

    他们从未将这件事情探究的如此深入。

    如今细细想来，这些细节的方方面面，最能表现唐王的态度。

    “大相英明，是我们愚笨了。”

    ......

    “九皇子殿下，这，这，你莫要让我们为难啊.....”

    朱雀门门口守值的千牛卫一脸为难，哭笑不得的看着李云智座下的大老虎。

    原本在等待排队入宫的一众大臣纷纷被吓得腿都发软了，远远地就躲开了。

    “为难？我没有为难你们啊！”

    “我家老黑很温顺的，他不会发狂的，他只是一只可可爱爱人畜无害的小宠物，你们干嘛露出一副这么害怕的表情？”

    “前些日子我可是问过我父皇了，他也同意我带着老黑进入皇宫的，怎么？难道你们要违抗圣旨吗？”

    李云智抱着手，瘪着嘴巴。

    一行千牛卫脸色一变。

    这顶大帽子他们可带不起。

    几人面面相觑，最后还派人去求证了一番李世民的话。

    最后从苏公公那里得知，李世民确实是应下了。

    只不过，可能连李世民自己都忘记了这件事儿了。

    总而言之，虽然有一些波折，但李云智最终还是顺利的带着老黑进了皇宫。

    这一路上威风凛凛，万人瞩目。

    在唐代，宫廷设宴的宫殿一般都是在麒麟殿。

    来到麒麟殿外。

    有人急忙回去禀告李世民。

    李世民挥着大袖急急忙忙跑了出来。

    一见到李云智，他直接气的跳脚。

    前两天父子两聊天的时候，李世民确实随口应了李云智一个要求。

    那天他正好喝了一点蒸馏酒，酒醒之后，完全已经忘记了这回事儿。

    直到现在他才想起来。

    但是他真是一万个想不到，李云智居然真的能够做出骑老虎进宫这样的事情啊！

    “臭小子！你还不快快给朕下来？”

    李世民在距离李云智一百步，也就是约莫五十米的距离停住了。

    他实在是不敢靠近这高大凶猛的老虎啊！

