    上一次和沈茜医生合作的研究，发现检测蛋白的RD区，会针对细胞基因变异发生异化反应。

    异化反应是细胞内的警报机制，RD区的异化反应，会干扰基因的复制、运输工作。

    如果RD区异化反应非常强烈，细胞就无法正常的复制基因，就造成细胞无法分裂繁殖，甚至可能会造成细胞直接分解死亡。

    这个发现的意义非常大。

    国际医学领域还没有在检测蛋白上，发现针对癌细胞的异化反应，成果发布以后，也引起了医学界的震动。

    好多人都在针对性的讨论，“这是人类对于癌症最新的发现！”

    “会促使医学界，针对癌症研究出新的治疗方法。”

    “这个发现非常的了不起，绝对是世界级的，对于人类和癌症的斗争，非常有意义……”

    同时，赵奕实验室也被夸赞研究水平。

    过去的几年时间里，赵奕实验室做出了很多世界级的成果，包括最有影响力的天庆蛋白，成为了艾滋病治疗非常有效的手段。

    癌细胞RD区检测蛋白的发现，也被认为拥有非常大的意义。

    但是，和天庆蛋白的发现相比，似乎也就没什么了，因为天庆蛋白能直接拥有艾滋病治疗，RD区检测蛋白的异化反应，也只是医学的理论发现。

    癌症最新发现的消息，也传到了‘计算机技术交流群’。

    好多群友都知道赵奕许诺说，研究一种癌症的治疗方法，帮助何金生治疗的事情。

    当癌症最新发现的消息传出来，他们也进行了热烈地讨论，“看来有机会啊！”

    “赵奕，说到做到！”

    “我看报的文章上说，如果能够扩大rd区的检测信号，也就代表会找到一种普惠性的免疫疗法。”

    “这正是赵奕说的研究方向！”

    “……”

    群员们对赵奕的研究，可是非常期待的，完全没有想到的是，过去的几个月里，赵奕好像是专心研究数学，仿佛是把医学研究忘记了。

    他的成果倒是非常惊人--黎曼猜想。

    黎曼猜想的证明，绝对是数学界最重大的事情，群员们似乎也理解，为什么赵奕不继续研究了，相比证明黎曼猜想来说，医学类的研究似乎变得不怎么重要。

    因为医学类研究需要的时间很长，一种新的治疗手段，也许需要几年、十几年，而黎曼猜想的证明近在眼前，肯定是要优先进行数学研究。

    “何金生的病，被黎曼猜想耽误了……”

    有些人玩笑的说着。

    癌症当然不是开玩笑的，但到了这个阶段，惋惜、哀叹也是没有意义的，还不如玩笑的讨论一下。

    有一次，何金生忽然冒出来报了个平安，说起这件事还评价了一句，“赵院士已经帮我很多了，专门为了我研究新的治疗手段，真的很感动，但这种研究不是短期能有成果的。”

    “估计我等不到……”

    “别说傻话！”

    “你一定可以的，现在病情不是稳定吗？”

    “何教授，一定要有信心！”

    一大群人都冒出头的，用文字劝导起了何金生。

    何金生的病情还算稳定，治疗过程也花费了很多钱，林林总总加在一起超过五十万。

    他的家人建议去国外治疗，针对性的使用免疫疗法。

    何金生拒绝了。

    一个是，他觉得去国外太麻烦，而且免疫疗法不一定就有效，二则是花费太高。

    如果说倾家荡产的去接受治疗，何金生也是出得起钱的，但要卖掉房子、车子等一切，还要和亲戚东凑西凑，再加上朋友的捐助，差不多也够治疗费用了。

    但是，不可能。

    何金生是金湖大学教授，但其实也只是普通人，他会为家里人考虑，不可能因为自己的病情，就把所有的资产花掉，让全家人一起跟着受穷。

    他早就想通了。

    现在只是进行常规的治疗，花费几十万也就是买个稳定，病情再严重一些就不继续治了，与其痛苦的继续拖着，不如及早放手。

    大概是洒脱的心里，也对病情有促进作用，何金生的病反倒是稳定下来，并没有继续恶化。

    当然，癌症，是说不好的，持续的治疗也只能稳定病情，也许突然的爆发，就会让人失去生命。

    ……

    赵奕也看到了群里的消息，只是觉得暂时没时间研究，冒出头似乎也不太好，就干脆一直潜着水。

    后来反重力装置被曝光。

    在一系列的舆论下，‘计算机技术交流群’的讨论，也变成，“原来何教授的病，是被反重力研究耽误了……”

    “这厉害了啊！”

    “何教授，真的是没办法，反重力研究才真是重要啊！”

    “……”

    赵奕看到消息只是一笑，随后就去了实验室，关注了下相关的研究进展。

    实验室一直在做RD区检测蛋白的研究，癌细胞的RD检测蛋白会发生异化反应，由此可研究针对癌症的治疗手段，原理也非常的简单，就是扩大RD区针对癌细胞的异化反应信号了。

    当然了。

    原理很简单，想要研究出来可不容易。

    实验室的几个人一直在做相关的研究，他们所做的就是具体研究，到底是哪几种检测蛋白发生了异化反应。

    这个研究的难度非常高，因为RD区有几十种检测蛋白，每一种单独拿出来都差不多，区别只在于一点点的键基组合而已。

    另外，大部分的检测蛋白是无法单独提取出来的，甚至连名字都只是蛋白序列号。

    当RD区检测蛋白的异化反应成果发布以后，就有很多医学实验室在做相关的研究，但几个月时间过去了，连一点点的成果都没有，足以见得研究的难度有多高了。

    不过几个月时间下来，实验室的研究还是有成果的。

    张薇就在给赵奕汇报最新成果，“我们对检测蛋白RD区，继续进行了分组，在C组的位置，也就是编号7S3到7X1区域，发现了异化反应。那么范围久已经缩小了很多。”

    虽然范围确实缩小了很多，但是其中包含的检测蛋白种类依旧非常多。

    张薇拿来C组相关实验的检测报告，只见上面列出了密密麻麻的数据，看了就让人眼花缭乱，“从7S3到7X1，再想细化的区分，就非常困难，因为C组是一个大类，以碳基的个数，以及钠的含量作为……”

    她连续说了一大堆专业术语，差不多意思就是，C组内部先要再细化，工作是很困难的，而针对每一种蛋白，找寻专门的提取方法，不止是难度高到离谱，提取工作也太过于复杂，根本就无法继续进行。

    赵奕接过报告仔细看了起来。

    实验的检测报告，都是针对C组各类检测蛋白，进行的一系列实验，和检测蛋白种类有关的，就有四个实验，得出的数据却很难说明问题，只能以制定数据曲线、表单的形式，来做一些结果的描述。

    赵奕接过表单仔细看了起来，过了大概有两分钟，他交代道，“把所有实验相关的报告和数据，都送到我的办公室。我看看。”

    他随后就转身进了办公室，冲杯咖啡坐在沙发椅上，有滋有味的喝了一口，翘着腿打开了电视，没有等太长时间，就见刘成杰和范雷，每人抱着一大摞文件走进来。

    “赵院士！”

    刘成杰进门来了声问候，随后跌跌撞撞的把东西放在了桌上。

    范雷就没那么见外了，他直接喊着，“赵奕，快来，帮一把！”

    赵奕赶紧过去帮忙搬了一下。

    范雷吐槽道，“真是太多了，张薇姐整理了好半天，还有一部分，一会儿拿给你。”

    张薇随后赶到说，“赵院士，都在这里了。”

    看着一大摞的实验资料，赵奕也感到有些头疼，他终于知道为什么实验组，只能把范围定位在C组了。

    这么多的实验数据资料，也不知道能不能分析出东西，就算能分析出来，也绝对是个繁重的工作。

    赵奕用手揉了下额头，交代道，“张薇姐，分好类，整理一下。”

    张薇道，“整理的差不多了，我给你说一下。”

    她走过去翻找着，把文件分成了几部分，每一部分是单独的实验，最上面是报告和数据，剩下都是实验过程中的内容和资料。

    “好吧，好吧。”

    赵奕再次用力揉了揉额头，他本来以为是轻松的工作，结果似乎是有些复杂，他干脆，“行，就这样吧，我看看，你们都先出去吧。”

    几个人都出去了。

    范雷出门还感叹着，“赵奕真是天才，就那堆东西，从头翻一遍都够累了，别说是看。”

    “是啊，估计要几个星期吧！”刘成杰也跟着说道。

    “几天，够了。”

    范雷立刻道，“你是不知道，赵奕是有多天才，尤其针对这种数据的东西……”

    他说着感叹着摇头。

    张薇也在一边跟着点头，“是啊，赵院士确实很天才。”

    “你怎么叫赵院士了？”范雷打趣道，“多疏远啊，以前都叫名字。”

    张薇笑道，“现在叫名字有点不好，总感觉是不尊敬，还是叫赵院士好一些。我和你不一样，都快四十的人了。你们是同学，大学时还一个宿舍。”

    范雷忽然愣住了，他盯着张薇仔细的看，让张薇都感觉很别扭，随后就听他说道，“张薇姐，你都四十了啊！真看不出来，时间过得太快了。我记得刚认识你时，才三十出头。”

    “额~~”

    张薇的眉头形成了‘川’字。

    虽然有时候她会感叹年龄，但其他人说起来，还是二十多岁的小年轻，心里还是感觉很郁闷，尤其是……

    这么多年过去了，她一直都在忙工作，谈个恋爱的时间都没有。

    网络上都说她是‘医所女神’，可女神的年纪也大了，再出现在镜头前，给人的感觉完全不一样。

    张薇忽然想到了严怡，顿时打趣道，“对了，小范啊，你和严怡怎么样？据说上周末，约会了……”

    “什么啊！”

    范雷急忙否认道，“我们没什么的，别乱开玩笑。”

    他说着还左右的看，生怕被其他人听到。

    “真没什么？”张薇促狭的挤挤眼，“我怎么感觉，最近见到小严，总有点不对劲。”

    “真没什么！”

    范雷说的非常肯定的，但脸颊的微红还是透露出一些信息，他不由得想到那个漆黑的夜。

    严怡工作到了很晚。

    他当天正巧赶上值班，就出门去便利店，买了点吃的送过去，顺其自然的就聊了起来。

    中途。

    严怡说有些累了。

    两人就一起去了实验室的休息间，实验室的休息间装修的非常豪华，不仅有可以睡觉的大沙发，还有大屏幕电视、跑步机等设备。

    他们一起看着电视，聊着研究所的工作，说着话题就到了个人生活上，然后……

    寂-寞的人生，偶然的放-纵。

    不忍直视的夜！

    范雷仔细的回忆一下，还有些难以忘怀，后来他和严怡就没说过话，双方见面都感觉很尴尬，主要还是年龄差距有点大。

    范雷比赵奕大一点，也还不到二十七岁。

    严怡都已经三十五岁了。

    ……

    当范雷沉浸在对美好夜晚的回忆中时，赵奕正沉浸在数据工作中，他一份份的翻阅着文件内容，把重要的信息记录在脑海里。

    虽然文件的数据确实很多，但他能轻松知道哪些有用，哪些没有用，大部分没有用的，就直接放在了一边，有用的则是放在一起。

    然后，就一份份的扫视，收集着一个个条件。

    在经过长达三个小时的努力后，赵奕终于得出了结论--

    人体RD区检测蛋白，针对癌细胞产生异化反应的蛋白质序号是RD-7U8~RD-7V3。

    这几种RD区检测蛋白，异化反应的原理是各不相同的，有的是因为基因变异，有的是因为复制异常，更有的是因为基因搬运的速度过快。

    最后一条显然是没有意义的。

    实际上，细胞正常进行活动、繁殖的过程中，有的检测蛋白也会发生异化反应，都只是因为活动过程中的‘一点点偏差’，比如，细胞进入了个大蛋白分子，都有可能引起异化反应。

    这是人体细胞的自主检测机制。

    如果异化反应非常的强烈，才能证明细胞是真的出现了问题，异化反应的信号也会对细胞产生重大影响，否则就只有一点点的‘异常’，就根本不会产生任何影响。

    RD-7U8~RD-7V3号检测蛋白，就因为这种机制，异化反应信号完全被压制住，根本就没有体现出作用。

    但是，能够确定具体的蛋白序号，就可以针对的进行研究了。

    怎么能提升RD-7U8~RD-7V3号蛋白的异化反应效果呢？

    方法很简单。

    只要往人体内注射足够量的RD-7U8~RD-7V3号蛋白就可以了，检测蛋白都是小分子蛋白，进入血液中并不会被分解掉，而且能轻松地进入人体细胞内部。

    当细胞内容有足够多RD-7U8~RD-7V3号蛋白，就肯定会出现大量的异化反应。

    异化反应可以理解为‘坏死’，细胞整体就肯定受到印象。

    要么是不能继续繁殖，要么就是直接解体、死亡，要么被人体的免疫系统吞噬消灭。

    等等。

    原理听起来确实很简单，但有个问题是非常困难的，“如何高效率针对性的提取RD-7U8~RD-7V3检测蛋白？或者是制造大量的RD-7U8~RD-7V3检测蛋白？”

    赵奕研究了数据，确定检测蛋白的序号后，就召集了所有的研究员，针对性的进行讨论。

    每个人听到消息都很惊讶，“赵奕，你确定了检测蛋白序号？”

    “7U8~7V3？”

    “数据是怎么得出来的？”李明很是疑惑的问道。

    这对赵奕来说不是问题。

    虽然是采用《因果律》得出的结论，但因为有足够的条件，可以用《联络率》进行反推理。

    他说道，“你们在第三组实验中，做的数据曲线意义很大，可以清晰的发现，序号7U2以下的检测蛋白，和7U2以上的蛋白，发出的信号段不一样……”

    “另外，第二次实验中，靠后的检测蛋白……”

    “第四次……”

    “第一次……”

    “还有，整体的检测中，C组的蛋白和B组存在一定的联系，异常反应……”

    赵奕连续说了一大堆，每一个都说的清清楚楚，其他人都完全能理解，但总结在一起，就感觉他像是福尔摩斯，把所有条件结合并串联在一起，在完全找不到的迷宫中，一步步指出了正确的方向。

    等一口气全部说完以后，李明深吸了一口气，叹道，“赵奕啊，你可别告诉我，这是你几个小时完成的？”

    朱琦也说道，“就那堆资料，我看了半个多月，都理不出任何头绪。”

    “你能和赵奕比吗？”

    “是啊！”

    “赵奕研究出了反重力，你行吗？数据分析，还是要赵奕来！他才是真专业，真正的天才！”

    “哇啦哇啦~~”

    大家都是一顿的吹捧。

    赵奕笑着摇了摇头，说起了下一步计划，“现在已经确定了检测蛋白的序号，成果先不急着发表，我们的目的，是找出一种针对癌症的普惠性治疗手段，也就是说……”

    艾立新马上反应过来，跟着说道，“要找出这几种蛋白地提取方法？”

    “对！”

    李明皱眉道，“提取，不如人工合成，如果确定蛋白是有效的，就可以去做基因相关的研究。”

    赵奕点头道，“所以，首先是要提取，然后进行实验。”

    “直接进行实验？”

    “对！”赵奕道，“研究合成蛋白的方法，需要的时间很长，而我们首先要做的是，确定这种治疗手段有效，才有理由去研究合成方法。而且人工合成蛋白的研究，最好是找相关的企业合作，这种研究的投入太大了。”

    “所以，我们要做的就是，提取到足够量的7U8~7V3检测蛋白，一边直接进入到实验阶段……”

    张薇犹豫着说道，“我们做药物实验，上级的审批倒是容易，但是志愿者……”

    “放心吧！”

    赵奕自信的笑道，“志愿者，我早就找好了！”

