    上个月25号发的脑洞大作战活动获得了大家的踊跃参与。

    原定时间是5.25—6.25。

    后来轻语和起点官方申请了一个活动，大概这周能够批下来，所以轻语打算延期到7.1日公布获奖名单！

    规则没变：

     在书评区发帖，请帖子前面加上【脑洞大作战】

    发帖内容是：

    1、各种族的风土人情和地形地貌以及建筑风格等;

     2、各种族可以搭配的菜品和有趣的碰撞剧情;

     3、各种族与餐厅碰撞时有趣的点和剧情

    种族有:恶魔族的无尽海域、地精族的地窟、森林巨魔族的森林、兽人族的暮光森林、巨龙族的龙岛、矮人族的艾森铁堡....

    希望大家可以尽情发挥脑洞，让轻语有抄一抄书评的机......

    此次活动起点书评区和QQ阅读的书评区同时进行，以点赞数作为评选标准，两边书评各选取点赞数最高的五名书友，送出餐厅纪念抱枕一只!!!

    （是艾米和伊琳娜的哦！）

    注：无实质内容的水贴，和毫不走心，完全只是求赞的帖子将会被过滤~~

    大家积极参与哦！！

    之前发在书评区的帖子依旧有效，如果是发在本章说里的童鞋，麻烦请把帖子转移到书评区。

    没有发帖的童鞋，也请到书评区给觉得有趣想看的脑洞点个赞哦！

