    斗剑。

    这却是一个让旁人疑惑的要求。

    便是班淑娴和何太冲此时亦早已经傻愣愣的看着子钦，那目光却好似在看一个傻子一般。

    他们早已经知道子钦出手极快，便是四五个人加起来十来只手都快不过子钦一双手，但是，出手快是出手快，却和高手扯不上关系。

    你便是出手再快，只怕亦是及不上一个剑法高手随手一剑。

    然而，子钦说出这话的时候却是满脸认真，没有半分玩笑的样子。

    班淑娴诧异的看着子钦，好半天之后突然冷笑起来。

    “你的傲气果然够大，只是不知道你的本事是否和你的傲气一般无二。”

    班淑娴的语气极为不好，子钦的话确实是让这个女人感觉到了气愤，这女人固然是心系昆仑，但是一来子钦只是天赋和身份得她看重，却还没有真正展现过一定可以将昆仑撑起来的本事，二来，班淑娴之所以能够立足昆仑靠的便是一个够狠。

    若是现在照顾子钦，那班淑娴却是一定要放弃掉自己长久以来塑造出来的形象，这一点对于班淑娴却是莫大的牺牲，这种牺牲甚至直接决定班淑娴今后在昆仑的生活，甚至是生命。

    等闲的班淑娴还不想拿这种牺牲去换取子钦的可能认可。

    “你既然这般想比剑，那便跟我出来吧。”

    班淑娴看着子钦淡然开口，说完这话突然回身极快的闪身来到张无忌和杨不悔身边，一连点中两人身上数个穴位。

    “你这老鬼也在这里陪他们吧。”

    点完张无忌和杨不悔之后，班淑娴冷笑着看向何太冲，却又伸手将何太冲和那五夫人的穴道点上。

    这从头至尾，何太冲竟连反抗的打算都没有，不得不让人感慨班淑娴在昆仑的威势却是何其强悍。

    昨晚这些班淑娴却才缓缓朝着外面走去，那群昆仑弟子亦是一起跟着班淑娴走出去，便是何太冲的弟子亦不敢继续留在屋子内。

    要说班淑娴对子钦扮演的这家伙倒也是的确尽心，换做今天顶撞班淑娴的是他人，恐怕现在已经只剩下一具尸体。

    但是，子钦说这些话，却是让班淑娴在盛怒下依旧给子钦一个斗剑的机会。

    前院，班淑娴冷冷的看着跟着她而来的子钦，突然间伸手指指詹春。

    “把你的剑给他。”

    颐指气使的语气，詹春却没有半点抗拒，乖乖的将自己腰间的长剑拔出递给了子钦。

    昆仑派虽然早没有当年何足道时期的兴盛，但是百多年以来的积累却还在，詹春是二代弟子中较为被何太冲夫妻看重的人物，这佩剑却亦是不错。

    子钦拿着剑，随手挥舞两下，终于露出一个，满意的笑容。

    “你也学过剑法，虽然可能已经忘记，但是出剑的手势和角度却一定极为熟悉，我不占你便宜，让你先攻三招，然后十招之内你若是能够剑不脱手，我便承认你有资格挑战我。”

    班淑娴的声音极为傲然。

    这个女人的武功或许是处在二流巅峰，距离一流尚有一些差距，但是却绝对不算太弱，实际上，昆仑派的武功和剑法最重悟性，尤其是剑法，你开始练的如何，后期只怕也就这个样子，提升有限。

    不像是少林，武当这些大派，他们却是以练气为主，越到后期越是强悍。

    班淑娴成名数十年，手底下自然还是有一套的。

    和子钦斗剑本已经大欺小，班淑娴却绝不愿意再占先行出手的便宜。

    子钦看着凝起而立的班淑娴露出一丝笑容，他心中明白班淑娴所想，却是暗自冷笑。

    班淑娴所想自然没错，换做未被他扮演之前的何继祖，不要说和班淑娴斗剑，恐怕便是接班淑娴一招都不可能。

    但是，子钦却绝不是何继祖，不管是本身的身手，还是见识，子钦都不是何继祖能够比拟的。

    便是现在生死相搏，恐怕死的也未必就是子钦。

    当然，为了将这场戏演下去，子钦却是不适合展现出绝强的剑法，他只能够用那些最基础的招式。

    前院最中央，子钦看着四周围观的众多弟子，其中有入室弟子，亦有入门弟子，这些人的目光都好像看着疯子一般的看着他。

    尤其是那些入门弟子，便是被他打的惨兮兮的亦坚持着搀扶着站在人群中，眼中带着憎恨的目光看着他。

    子钦明白，这些家伙只怕是想看到他被班淑娴收拾。

    然而，这却亦是子钦收服这些家伙的绝佳机会。

    长剑一挥，子钦声色淡然的开口。

    “我不懂剑法，我以前可能学过剑法，但是我已经忘记，但是我知道练剑，无非讲究的便是眼明手快而已，我虽然不会剑法，但是却也练过基本的起手式，刺，截等动作我还是会的，所以，我接下来只会，刺。”

    子钦的声音淡然，说这话的时候他目光迥然的看着班淑娴。

    这种目光，这种冷静，顿时让班淑娴稍微认真了一些，她却是真的在子钦身上感觉到了一些剑客的气息。

    班淑娴微微想了下，终于还是拔出自己的长剑。

    “三招，三招之内我绝不会还手。”

    班淑娴再次重申道，然后，她摆开任由子钦进攻的架势。

    子钦目光微微一闭，随即张开，手上长剑顿时好似流星一般刺出，这一击却没有正常剑法那样讲究多少后手，讲究留几分力。

    这一剑，给人的感觉却是倾尽一切，好似要追回流逝的时光一般。

    班淑娴眼神微微一缩，这一剑让她感觉到了一丝心惊，这绝非一个未曾学过剑的人能够使出的剑法。

    长剑一挑，班淑娴轻易的将子钦的剑挑开，然而，班淑娴未想到的却是这一剑才被挑开，陡然间却好似撬动一块封闭住河堤的石块，顿时滔天洪水倾泻而下。

    子钦手上的剑已经失去踪迹，班淑娴面前却已经好似流星一般出现漫天的剑影，每一剑都是刺，直刺，最直接，最快速的直刺。

    但是因为速度极快，以至于给人看来却好似流星群划过天际一般。

    这绝非剑法，但是却已经比一般的剑法狠辣的多，也厉害的多。

    班淑娴的眼中露出一丝惊愕，手上的长剑却亦跟着展开，只眨眼间已经刺出四十多剑，每一剑都和子钦的剑碰撞到一起。

    四十多剑后，子钦的第一次攻势终于被限制住。

    班淑娴后退一步，脸上已经再无之前的轻视，而是泛起一丝凝重。

    昆仑剑法首重一个快字，不管是迅雷剑发还是其他的什么剑法都讲究快到极致，班淑娴那眨眼四十多剑却是迅雷剑法的特征，看起来极为了不起，实际上却已经快接近班淑娴的极限。

    班淑娴练剑五十年，眨眼四十多剑却已经快到极限，而子钦未练过剑，这一下子却也刺出了四十多剑。

    仅这一点，班淑娴心中子钦的地位再次拔高，班淑娴甚至有种想法，若是让子钦学剑，那二十年后，这天下恐怕也就没有武当，峨眉，华山，少林什么事情。

    因为以子钦的天赋，一旦学剑，二十年后必然是天下第一的剑客，恐怕便是和武当山上那不老神仙亦有的一比。

    “还有两招。”

    心中虽然所想甚多，但是班淑娴却绝不是轻易会改变心意的人，张无忌必死，这却是班淑娴的决定。

    她要够狠，那便决不允许有一丝一毫的所谓怜悯之心，因为她一旦出现一次怜悯，何太冲便会心生侥幸，随之她在何太冲心中的地位也将会消失，因为何太冲再不会畏惧她。

    “好，那你便接我第二招。”

    子钦嘴角浮现一丝淡淡的笑容，这倚天的世界前接射雕，后面却挨着笑傲，加上九阴和真*易筋经的神奇，可以说他几乎是主场作战。

    班淑娴之前那一剑虽然极快，但是却已经被子钦轻易学会，亦如当初在白发的世界。

    而且，这一剑被子钦学会之后威力却是远在班淑娴之上，不说子钦的天赋，便是九阴的加成，和真*易筋经所谓的通天彻地之能亦能够让子钦的剑法威力强过班淑娴太多。

    “这一招却是你教我的。”

    子钦举起长剑缓缓开口，这话出口，包括班淑娴在内，前院所有昆仑弟子都纷纷一愣。

    而便在这一愣之间，子钦手上的长剑却已经极快的刺出，和子钦之前胡乱刺击不同，这一剑刺的角度极为奇特，而速度亦比那一击快的太多。

    几乎是长剑刚出，班淑娴面前已经是一连绵的剑芒，伴随着长剑刺击时候因为过于快速而刺破空气的声音，这一招却是声势惊人。

    班淑娴脸上露出一丝惊愕的神色，她长剑连连挥出，人却已经朝后退出几步。

    这迅雷剑本是昆仑派至高剑法，当年班淑娴练这套剑法，每一招都至少花费半月功夫才练熟，一套剑法更是练了数年才能够圆转如意，用来和人交手。

    而现在子钦却是仅看一眼便能够施展出来。

    这天赋让班淑娴在吃惊的时候忍不住微微一颤，却是激动的不能自己。

    若是旁人，恐怕此时会怀疑子钦是否之前已经学过这招剑法，但是班淑娴却是深知，子钦一定是现学现卖，因为班淑娴的这招剑法中本有一些破绽。

    那些破绽本是班淑娴当年未曾完全领悟这套剑法便和人交手留下的，这些年班淑娴也想过要弥补这些破绽，但是，却已经改不过来。

    而子钦刚才那一剑却是亦将那些破绽跟着施展了出来。

    这让班淑娴肯定子钦是现学现卖。

    长剑挥舞，班淑娴几乎是狼狈的格开子钦的剑。

    看着满脸平静的子钦，一时间班淑娴心中如惊涛骇浪一般翻滚起来。

    她知道自己已经败给了子钦，实际上刚才这一剑，若非子钦现学现卖，施展的完全是她那招有破绽的剑法，若非她清楚的知道该如何针对自己的破绽破解那一招，恐怕现在她已经被逼的长剑脱手。

    “还有一招。”

    班淑娴的脸容平静，此时，她已经微微有点后悔接受子钦斗剑的要求，她早已经知道子钦的天赋堪称逆天，但是却亦没有想到会逆天到这种程度。

    然而，便在这个时候，班淑娴突然听到一阵破风声。

    “老鬼，你敢救那少年。”

    班淑娴脸上顿时堆积起怒火，她好似怒到极点一般，也懒得再理会子钦，大步的朝着屋子走去。

    一脚蹿开屋子，里面却已经不见何太冲和张无忌，杨不悔三人，而屋子的窗户则大开着。

    班淑娴脸上露出暴怒的神色，还不犹豫顺着窗户蹿出去。

    子钦跟着她后面进入屋子。

    看了一眼那打开的窗户亦跟着蹿了出去。

    昆仑山极大，昆仑派亦不小，好在子钦之前早熟悉过昆仑派，蹿出窗户后子钦飞快的离开了昆仑派，立刻便看到班淑娴的身影在远处消失。

    子钦微微一笑，不紧不慢的跟了上去。

    这世上任何人都可能被人跟丢，但是这时候的班淑娴一定没有人会跟丢，因为这个女人却是一边追一边怒吼着责骂何太冲。

    这样一个超大声的雷达，子钦若是都能跟丢，这些时日名家世界的经历恐怕也就白瞎啦。

    亦不需要凌波，子钦就那么慢慢的跟上去。

    他走的极为悠闲，却是好似踏青一般。

    该做的他都已经做完，他不知道今天他所做的这些有多大的作用，但是却可以肯定，有朝一日他接掌昆仑的时候，那些弟子将再无一个敢做小人。

    在弟子的时候便敢为原则问题单挑掌门人的师姐，泰上掌门。

    那等成为掌门的时候，若是发现下面弟子有失原则，那却又会如何，这样的事情想来任何一个昆仑弟子都能懂得。

    不多久之后，子钦便听到一阵交手的声音。

    他自然记得原著中何太冲夫妻便曾在这里和杨逍交过手，只是没吃什么亏，子钦亦不在意，继续慢慢的走上去。

    谁想，走过一个山坳，眼前却出现了让子钦难以置信的景象。

    何太冲夫妻却正和杨逍交手，不是重伤状态的杨逍，而是完好无损的杨逍。

    这个四十来岁，风流潇洒的浪子此时却将何太冲夫妻好似猫戏耗子一般玩弄着。

    昆仑派掌门夫妻的两柄剑在杨逍的手上却似乎是小孩子过家家的玩具一样，无论怎样复杂的变化却脱不开杨逍随意的一掌，一指。

    “我还道昆仑派掌门是何等人物，却不想只是一个和孩子过不去，手上却没有半点本事的废物，这昆仑派倒是真一代不如一代。”

    杨逍战的兴起，突然间连续三指弹出，却是将何太冲夫妻弹的连连后退，狼狈不堪。

    看着何太冲夫妻狼狈的样子，杨逍却是未曾追击，反而负手傲然开口。

    这话却是比杀人还要来的侮辱。

    何太冲夫妻的脸孔一下子涨红。

    只是，技不如人，两人亦没有什么好说的。

    “昆仑派武功没什么，脸皮倒是厚的不行。”

    旁边，张无忌大声开口，这个家伙此时脸上青一块，肿一块，显然，有些剧情被改变，有些却未曾改变，张无忌想来亦是吃了莫大的苦头。

    张大教主便是再怎么善良，此时心中亦是一肚子的气，忍不住便开口讽刺昆仑派。

    杨逍在一边大笑起来。

    子钦看着这一幕，眉头微微一锁，他固然对何太冲夫妻没有好感，但是对何足道却深有好感，当初的何足道仅为一个素不相识的人带一句话却能不远千里前往少林。

    这种古道热肠，这种一诺千金的信义却是让子钦钦佩不已。

    加上此时子钦又接取了昆仑崛起任务，却是容不得旁人如此笑话昆仑。

    子钦又记起，原著中张无忌在光明顶战役的时候却是曾以此笑话过昆仑，若是往事重演，子钦想要完成昆仑崛起任务恐怕亦是会多生事端。

    当下，子钦皱着眉头从山坳后面走出。

    此时，子钦因为和班淑娴斗剑的原因，手上却是持着剑。

    这样一个十五岁的孩子持剑而出的场面倒是让杨逍微微一愣，他的目光亦是奇怪的看着子钦。

    “我听说明教光明左使武功绝高，却不知是否敢和小子比下剑***到内功，杨左使恐怕远胜过我，但是，轮到剑法，我昆仑却是不逊色于任何人，今日便是死于杨左使之手，小子亦要杨左使看看我昆仑的剑法。”

    子钦的声音极为桀骜，说话的时候目光毫不客气的看着杨逍。

    班淑娴和何太冲的脸色巨变，却是一齐站到了子钦身前，他们却是生怕杨逍被子钦激怒会对其下黑手。

    然而，子钦却是坚定的拨开两人站到了杨逍面前。

    对于杨逍的了解子钦远胜过何太冲夫妻，他深知他刚才那番话出口杨逍断然不会再仗着内功和他动手，而是会和他真正的比剑。

    果然，杨逍的眉头一挑，冷笑着开口。

    “昆仑剑法，哼哼，我杨逍今日便要领教领教，你也莫要用激将之法，我便不用丝毫内力和你比剑，让你输的心服口服。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

