
　　如此年轻的准魂宗，哪怕是在天才云集的史莱克学院，同年级内，想要找出一个来，根本不可能。

　　不是谁都可以让一个魂尊，轻易融合十万年的魂骨。魂骨里残留的狂暴魂力波动，就容易让魂尊自讨苦吃。

　　好一阵，江楠楠周身释放的魂力才收敛完毕，她睁开了那双清澈动人的眼睛，似乎是精神力提高了许多，徐靖感觉她的眼神中，带着一丝慑人心魂的魅惑，又宛如虚空一般，寂静无声。

　　“不错不错，楠楠你的魂力已经达到了四十级，顺利来到了准魂宗的境界，只需要咱们到星斗大森林里，猎杀一头适合你的魂兽，获取魂环以后，你就是正儿八经的魂宗了！”

　　徐靖上下打量了一下江楠楠，感觉气质都有一些提高，尤其是前面那份饱满，似乎大了一点儿，皮肤白皙了许多。

　　“谢谢你，徐靖。”江楠楠纵身一跃，紧紧抱住了徐靖，她朝着徐靖眨了眨眼睛，随即将俏脸轻贴住其胸膛，温和地说道。

　　“谢什么，倒是我还要谢谢楠楠你呢。”徐靖双手环住江楠楠的细腰，没有一丝赘肉，他脸上流露出满意的笑容。

　　“谢我？”江楠楠抬起头来，注视着徐靖的眼睛里，尽是疑惑。她不明白，徐靖为什么要感谢自己呢？

　　要知道，从江楠楠初知徐靖觉醒成功以后，无不在受到徐靖的帮助。她母亲的重病，因为徐靖给的玄武神丹，而治好不留病根。而她自己，也因此不必去纠结要不要与玄冥宗的人做交易，算是挽救了自己的人生。

　　接下来，徐靖又为她，来到了玄冥宗，解决了不少麻烦，还将徐三石这个坏蛋废掉了武魂，让其得到了应有的教训。

　　除此之外，还有融合泰山斗罗给的见面礼，一块特殊的柔骨兔左腿骨，融合中出了问题，还是徐靖喂他吃的丹药，这才让自己不至于受那痛苦。

　　而这次，十万年虚空兔皇产出的银色头骨，更是如此。

　　说到这里，怎么看，都像是江楠楠欠徐靖许多。

　　然而，只有徐靖才知道，江楠楠帮了自己多大的忙。

　　不仅仅是为了感谢，也是为了以后，徐靖的所为，丝毫不亏。

　　“你的支持，就是对我的最大帮助，我如何能够不感谢你呢？”徐靖轻抚着蛮腰，温和地说道。

　　江楠楠闻言，俏脸一红，随即深埋在徐靖怀里，静静地拥抱，良久，良久。

　　甚至，两人间，开始有了异样的感觉，那是感情在迅速升温。

　　天干物燥，小心火烛！

　　“咳咳，徐靖啊，原谅老夫打扰了你们的事情啊。”

　　这时，一道略带沧桑的声音，轻飘飘地传进了徐靖布置的护罩内。

　　这让江楠楠忍不住率先脱离了拥抱，她是个女孩子，怎么可以那么不矜持呢。

　　徐靖脸色微沉，可恶的泰山斗罗啊，这么好的氛围，就这么给破坏了。

　　他还想继续感受江楠楠的温暖，可惜看这样子，暂时不可能了。

　　徐靖抬头看了看自己布置的护罩，对于有心人而言，真是就像掩耳盗铃一般。

　　这让徐靖内心决定，要苦练精神力的运用，至少能够给他们一个亲密的空间，不然哪里都是以天为被，以地为床，他可没有果体给人看直播的癖好。

　　“楠楠，咱们去史莱克学院的时候，应该就没有讨厌的家伙，破坏咱们间的谈人生了。”徐靖拉住江楠楠的玉手，一边走一边说道。

　　江楠楠依旧有些害羞，对于她而言，这样单独身处狭窄的空间里，和徐靖这样亲密拥抱的行为，简直就是全新的体验，满满当当兴奋。

　　她微不可察地点了点头，随即小鸟依人般的轻靠在徐靖的手臂上，缓缓跟着。

　　外面，泰山斗罗和玄幻长老两人单独在一起，都没有说话，看似冷淡的关系，实际上却略微有点儿小暧昧。

　　如果仔细看他们的眼神，就会发现，泰山斗罗的视线很容易往玄幻长老这边移动，即使很短暂，但很频繁。

　　而玄幻长老，拄着拐杖，面无表情地盯着那护罩，只是呼吸不是很平稳，眼神有那么一丝丝羡慕闪过，不是特别明显。天籁小说网

　　“年轻人，就是好，活力充沛，热情洋溢。”泰山斗罗瞧见护罩撤销以后，依偎着出来的徐靖和江楠楠二人，感慨道。

　　“呵，某些人啊，老了又想要这些，不知道是谁年轻的时候，喜欢过得潇洒，到头来不过是糟老头子一个。”玄幻长老翻了一个白眼，冷冷地说道。

　　“咳咳，年少不懂事嘛。”被说到痛处的泰山斗罗，干咳一声，解释道。

　　“泰山前辈，玄幻前辈。”徐靖率先开口说话，“不知道泰山斗罗叫晚辈干什么？刚才晚辈，可是在修炼呢，万一有个不小心，走火入魔怎么办啊。”

　　徐靖的话，让本来挺尴尬的泰山斗罗，脸上更是面子扫地。

　　不过，泰山斗罗也不恼，谁让自己打断了一对情侣间的好事情，这罪孽深重啊。

　　当然，这主意是泰山斗罗年轻的时候有遗憾，因此更加容易理解。

　　“事情已经解决了，你的继承人身份，玄冥宗宗内各脉太上长老，都无异议。”

　　泰山斗罗的话，让徐靖深表怀疑，这么快？就他和江楠楠亲昵的短短时间里，居然就像没有遇到阻碍一样，特别顺利。

　　“玄冥宗宗主，也同意了？我可是废了他的儿子诶。”

　　对于徐靖的疑惑，泰山斗罗表示理解，他解释道：“目前而言，你已经是这一代中，最符合条件的人。因此，各脉虽然不满，但也不会阻碍什么，他们自己一脉的人，还没到魂尊呢。”

　　“而玄冥宗宗主徐章，虽然心情很愤怒，甚至有大打出手的迹象。但在老夫拉上天水斗罗和其他各脉，也算是勉强同意了。”

　　泰山斗罗说到这里时，特意看了一眼玄幻长老，似乎在确认某件事情一样。

　　“确定吗？晚辈怎么感觉那么梦幻呢，这个玄冥宗宗主，就忍下了那口气？就这么看着徐三石痛苦无能的狂吠？”

　　说实在的，徐靖对于泰山斗罗的话，表示深深的怀疑，总感觉其话没有说全，估计徐章这个玄冥宗宗主，还提了什么过分的条件。

　　“看来，还是瞒不住你了。”玄幻长老上前一步，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十九章 继承人身份稳了？免费阅读。https://xs.23sk.com 