    李鱼在榻上又躺了两天，自觉已无大碍，便开口与诸葛玄策告别。

    诸葛玄策连同徐公子、诸葛青等人好说歹说，认为李鱼仍宜静养歇息，极力挽留着李鱼。李鱼盛情难却，便又多逗留了一天。

    数天中，星辰派、雪山门、飞羽楼等仙林大派络绎登门，送上大礼，许以重利，想要吸纳白鹭堡为己用。但诸葛玄策死心认定圣儒门，一一婉拒，叫诸派使者乘兴而来，败兴而归。

    按照诸葛玄策想法，圣儒门主洪天地犹有东山再起之日，而不同意另立门主的长老徐一贯便是白鹭堡最该接纳之人。

    但圣儒门内暗斗不止，形势错综复杂。若是明确拒绝夏子明与儒千秋两位实力较强的长老，与实力较弱的徐一贯站在一条船上，白鹭堡反倒成为众矢之的，不但得不到圣儒门的庇护，反而将引来新一轮灾祸。

    是以白鹭堡不免态度暧昧，与圣儒门内三股势力皆是虚与委蛇，不轻易透露真实态度。

    俨若新星的白鹭堡游走于三股势力中，成为牵制三股势力平衡的重要一环，反倒获得了圣儒门丹药、秘籍、兵器等各项支持。

    到了第四天，李鱼决意离去，白鹭堡准备了丰盛的饯别酒，众人纷纷向李鱼敬酒道别。

    有些面孔依稀相识，有些面孔却再也没有出现了。李鱼与那些逝去的侍卫虽无交情，心中难免怅然。

    诸葛玄策殷勤相送，与徐公子、诸葛青、诸葛秋、诸葛风诸人直送到十里长亭：“胡大侠，一路顺风。胡大侠自是鹏程万里，可也别忘了白鹭堡，别忘了这处故乡居所。”

    仙林之风，素重乡土。诸葛玄策将白鹭堡比作李鱼的“故乡居所”，已是对李鱼做出了最郑重的承诺，言外之意乃是说：“大恩不言谢。胡大侠若有需要时，白鹭堡赴汤蹈火，在所不辞。”

    诸葛兰含笑注目，语重心长：“刚则易折，老子所谓揣而锐之，不可长保。

    然而至大至刚者，浑融无缺，万古不磨，不必锋锐而邪氛自散。

    胡大侠愤世嫉俗，独行其是，于此龌龊浊世，免不了要遭遇冷眼暗箭，遭遇惊涛骇浪。

    但若不经烈火锻烧，不显精金美玉，难期至大至刚。

    我相信，你一定能得偿所愿。”

    李鱼感激不已，身在千里马之上，对诸葛兰抱拳道：“我也相信，你终能寻获自己的道。”

    他复又对诸葛玄策等人一挥手，大笑而别：“诸君且回，鄙人告辞了！”

    骏马飒沓，去势一往无前，转眼已消失在众人眼前。

    青山依依，绿草离离，诸葛兰不肯就此离去，独眼望着空旷远方，轻轻吟诵中，淡淡忧伤化为了习习清风：“海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。”

    李鱼一路纵马疾奔，欲要先行回返疏影阁。

    倏忽又是黄昏，忽有一道疾风扑向李鱼。

    李鱼正待出剑格挡，疾风骤然舒缓，轻飘飘落下来一封书信。

    信封之上，写着鲜红三个血字：“胡玉风！”

    李鱼早有准备，仍不免心头一惊：“来得好快！”

    他思索片刻，现出轻蔑笑意，也不去管书信是否有毒，径自打开信封。

    书信上的内容很简单：“戌时二刻，悬园郡明月楼，请君入瓮。胡玉风三字，今夜除名。”除此之外，别无其他。

    李鱼又是冷笑：“果然是伐罪盟！”

    知道他胡玉风名字的人并不多，杀胡玉风而后快的自然便是血狼会所属的伐罪盟了。

    伐罪盟虽然不会轻易对白鹭堡动手，但李鱼若是离开白鹭堡，便与圣儒门没有关联。伐罪盟想要替血狼会洗刷耻辱，中途截杀李鱼，那是题中之意。

    这么多天躺在榻上，无所事事，李鱼就算真是笨鱼，也早就想到了这一层。

    从决定帮助白鹭堡那一刻起，李鱼就已有了牺牲自己的觉悟：“既然已被伐罪盟盯上，再怎么躲避，也是自取其辱，倒不如径直去赴鸿门宴。

    连那邱鸿宇都想在死前拉个垫背的，我纵然要死，也不会让伐罪盟好过。”

    明月楼是悬园郡最大的酒楼，戌时二刻这个时候，本该是顾客满堂，人声鼎沸。

    但今夜，明月楼中寂静无声，只有烛光淌过窗户门扉，叫人远远瞧见那触目惊心的血一般的鲜红。

    李鱼将骏马系在长街，信步来到明月楼前，朗声一喝：“鄙人应邀赴约，有什么招数尽管使出来吧！”

    酒楼大门咯吱一声响，钻出店掌柜及两名店小二，直往李鱼身上打量，待见到李鱼脸上的虬髯和黑痣，喜津津叫道：“是这位爷没错了，快请里边座。”纷纷躬身引着李鱼入内。

    李鱼放目望去，只见浩大堂中空无一人，只有一张大圆桌上摆了数十道菜肴，腾腾直冒着热气。

    他不由得眉头一皱，冷喝道：“故弄玄虚！你们人呢？既叫鄙人前来，又何必藏头露尾，直如鼠辈？”

    掌柜的吓了一跳，半躬着身子，慌张劝慰道：“大爷，莫要生气。小的这就请那位客人，您先喝杯茶，喝杯茶。”

    “不必了。你们都退到后堂去。”

    二楼上忽然响起一个软媚女子的声音，如同自缥缈云层中飘下，莺声凤鸣，偏又带着点迷离之味。

    掌柜与店小二慌忙退去，李鱼却是大吃一惊，只感不可思议，不免呆若木鸡，心中久酝的杀气不自觉消了大半。

    却见楼梯上莲步轻移，恍若凌波，悄焉无声中现出一张黝黑面孔，面孔之上更有三颗大如铜钱的黑痣，分外惹人注目。

    虽此刻身穿金罗蹙鸾华服，头戴着紫金凤钗，腰系金丝鸳鸯绣带，光芒四照，判若云泥，但那张丑陋脸庞，已烙印在李鱼脑海深处，的的确确便是赵月儿！

    李鱼目瞪口呆，继而怒气上涌，连串质问：“你不是魔音宗主吗？怎么又成为伐罪盟的？你究竟哪一句是真话，哪一句是假话？你究竟要戏耍我到何时？”

    （揣而锐之，不可长保，出自《道德经》，大概意思是：把铁器磨得又尖又利，是不能一直保存锋芒的。）