    季商尧看到母亲，眉间微皱，并不想与其做过多的争执。

    母亲来这儿的目的，他再清楚不过了，无非又是为了商绾绾。

    “商尧，这些天你去哪儿了？”

    蒋若涵打不通他电话，打给别墅，管家也支支吾吾的。

    也就是说，他这些天根本就没怎么回别墅，都住在公寓。

    和那个小狐狸精在一起，蒋若涵想到就气不打一处来。

    但是她还是想找季商尧说个清楚。

    “公寓。”季商尧自然也不隐瞒，反正母亲也知道了公寓的位置。

    不是还上门去找商绾绾了吗，他又何必隐瞒。

    再说，他都已经和商绾绾正式结婚了，这些事又有什么不能说的。

    “你要她肚子里那孩子？”

    蒋若涵越听越气，质问道，季商尧都懒得解释了是吗……

    乔安见季商尧这般坦然，心里也十分膈应。

    难道说，他是真的喜欢那个商绾绾？

    “我要。”季商尧坚定地说道，语气不容置否。

    “商尧，妈说句不好听的，你怎么确定，她肚子里的孩子就是你的骨血？”

    既然正面说服不了商绾绾，蒋若涵不如直接跟儿子对峙。

    季商尧早就知道母亲将这些话全部告诉了商绾绾，而且是以自己的口吻。

    “我确定。”季商尧回道。

    当时听到王妈的讲述，季商尧就气不打一处来。

    如今听到母亲亲口的质疑，心里依旧来气，但还是拼命克制住了。

    “商尧，我真不知道那女人给你灌了多少迷魂药！”

    蒋若涵见儿子那么信任那个小狐狸精，心里更加恼火。

    乔安更是脸色发白，极力隐忍着心中的妒火。

    “妈，这件事我自会做主，不需要您的过问。”

    季商尧不想再让母亲一而再再而三地干涉自己的自由。

    因为不愿再惹出更多的事情，季商尧还是不打算将婚事挑明。

    他不需要多么盛大的庆祝，也不需要旁人的祝福。

    只要能和商绾绾过平静幸福的日子，即可。

    既然得不到大家的祝福，那不如选择闭口不言。

    “若你非要这个孩子，等孩子出生之后，你把他带回来，做个亲子鉴定。”

    蒋若涵还是疑心重重，不甘心地劝说着季商尧。

    一听这话，季商尧顿时就怒了。

    说了这么多，蒋若涵还是怀疑这个孩子的身份，质疑商绾绾的人品，更是在侮辱自己的判断力。

    “够了！这件事请您别再插手了！”季商尧语气都变了。

    看母亲是长辈，季商尧本不想把场面弄得这么难看。

    可现在看来，母亲一直不依不饶的，着实让人愤慨。

    这些无凭无据的猜测都是从哪里听来的，为什么总有人要对商绾绾怀揣着无故的恶意。

    “商尧，我这是为你考虑，你怎么都不好好想一想呢？”

    蒋若涵也怒了，她一心一意为儿子着想，为季家着想。

    为什么季商尧还是这么死脑筋，完全都不理解自己的苦心呢？

    把商绾绾这么危险的人留在身边，不就是深埋祸根吗？

    “您要是真的为我考虑，就不要再插手我的事情了。”

    季商尧冷冷地回了一句，就和顾冥离开了。

    丝毫不顾及蒋若涵的阻拦。

    而乔安也全程跟着，将这些话都听了进去。

    可是季商尧明明也看见了她，却一句话都没有对乔安讲。

    “就知道负责任！我怎么养了个这么不让人省心的儿子！”

    蒋若涵抱怨道，不知道从什么时候开始，她和季商尧的距离越来越远了。

    她越来越看不透季商尧的心思，不知道他在想什么。

    “阿姨……看来，商尧是真的很在意那个商小姐。”

    乔安声音有些微微发颤，心中的妒火烧得她十分难受。

    她也不想再装什么好人，劝蒋夫人别生气，劝她不要误会季商尧。

    “那个狐狸精的手段可太大了，居然把商尧迷惑成这个样子……”

    蒋若涵气得不轻，只要一想到商绾绾这个名字，她就心里膈应。

    乔安也紧紧地将手握成了拳头，拼命咬着牙。

    从海外归来，乔安本以为自己可以拥有一切。

    在乔氏集团出人头地，嫁给自己心爱的竹马，成为最大的人生赢家。

    这一切，都是她在回国之前，就幻想好的一切。

    也是可以牢牢把握在手中的一切。

    这个世界上，只有别人嫉妒她的份，从没有乔安去嫉妒谁的道理……

    可谁能想到，回国后的乔安，竟然会对一个平凡的女人心生嫉妒。

    这种挫败感深深地打击着乔安的自尊心。

    商绾绾是谁？她有什么资格给季商尧生孩子。

    季商尧怎么能为了她，连看都不看自己一眼？

    乔安的心中，突然开始变得阴狠起来。

    被优越感和成就感包裹着的她，天生一副善良的模样。

    因为人生实在是太顺利了，她根本没有不幸福的道理……

    可这一次，她对世界有些失望了。

    乔安其实早就听说，季商尧当众退婚，拒绝的还是宁家大小姐的婚事。

    当时，乔安心里就喜悦不已。

    她觉得，季商尧之所以退婚，一定是因为心里藏着什么人。

    而那个人，乔安自信地认为，那个人就是自己。

    所以，她之所以这么匆忙地赶回国，一方面是想接管父亲的产业，另一方面，就是想要和季商尧订婚。

    不然季商尧身边优秀出众的女孩子那么多，乔安生怕自己晚几步，季商尧就不会等自己了。

    然而兴冲冲地回来之后，却发现事情全都泡汤了。

    季商尧没有跟名门小姐跑了，而是跟一个普通到不能再普通的平凡女子。

    这让乔安怎么能不恨？她到底哪里不如商绾绾了？

    这就好像是活生生地被打脸一样。

    “那个女人，什么时候怀孕不好，偏偏在这个时候！”

    蒋若涵心中的火气迟迟难以平息。

    “阿姨，您先别激动，这件事我们可以自己想办法……”

    乔安不想将自己的幸福拱手送人，开始为蒋若涵出谋划策。

    这不仅是为了蒋夫人，也是为了自己未来的幸福……

    “你有什么办法？”蒋若涵询问道。

