    “那丹方也有吗？”千竹绫补充道，这种丹药的丹方一定很稀有吧。

    能写出这样丹方的炼丹师也是人才，还去过鬼使之地。

    “我我我，在鬼谷里面发现过这个丹方！”圣婉儿有些慌乱地从储物戒中取出一本红封面的书，激动得她差点没弄掉了。

    连连翻开了好几页之后，她将书上的内容展示给了所有人看，“破亡鬼丹的丹方，其中一个就是黑暗荆棘，其他的材料应该都不难凑齐。”

    “立刻去炼丹师总工会！”卞沉渊直接抱着白夭站起，在空中划开了一道裂隙，直接踏了进去，圣婉儿和月轻书紧跟其后。

    九月溟和千竹绫虽然担心，却没有踏进去。他们还需要留在光明神殿，无法离开。

    “光明神会保佑她的。”岳崆峒说完，便转身离开。

    炼丹师总工会的上方，一个空间裂隙浮现，隐藏在暗处的强者纷纷出动，围绕着这个通道。

    但是下一秒，从里面跃出了卞沉渊，让众强者一愣。

    “紫云神君？”有人疑惑道。

    在卞沉渊之后，还跳出来了月轻书和圣婉儿。

    “年景龙，给我出来！”卞沉渊大喝一声，整个总工会都微微颤了颤。

    他可管不了那么多，直接来到了工会城堡顶端的阳台，看着从里面的年景龙说道：“快，炼丹，救她。”

    年景龙原本还疑惑着谁敢在总工会这样闹事，出来一看，神色一变，“白夭怎么了？”

    他立刻查探白夭的脉搏，却发现她一切正常。

    “这……不是没事吗？”他又连连给白夭察看了嘴巴，眼睛，一样没发现什么奇怪的地方。

    “她受到了鬼使之地的诅咒，需要用黑暗荆棘炼制的丹药才能醒过来。”月轻书捧着荆棘摆在他面前。

    “鬼使之地的诅咒？”年景龙脸色也不好了，连忙拉着卞沉渊的胳膊往城堡内走。

    他一边走一边焦急道：“她身上有没有其他伤口？必须先想个办法维持她的生命体征。”

    “她有光灵珠和木灵珠，暂时不会有事，只需炼丹即可。”卞沉渊说道。

    年景龙脚步一顿，回头看了他一眼，又继续拉着他往前走，“那我去找找有关的丹方，就怕这种稀有的丹方在藏书楼里找不到。”

    “这里有丹方，只缺药材了。”圣婉儿捧着书，让年景龙再次停了下来。

    他双眸一睁，立刻取过她手中的书看，果然上面记载的，正是有关破除鬼使之地诅咒的丹药。

    “黑暗荆棘，紫金魔藤，重鱼六叶花……”年景龙看着上面丹药的记载，说道：“黑暗荆棘你们已经有了，其他的我们工会里面也有，但是有一株洛神八羽仙草……只有药王谷才存在。”

    他看向了卞沉渊，神色认真，眉头紧皱，哪怕是他想炼制，也爱莫能助。

    “那我去一趟药王谷。”卞沉渊抱紧白夭，看着她安详的睡颜，眼神逐渐柔和了下来。

    哪怕是上刀山下火海，他都要救醒她。

    年景龙看他的眼神逐渐怪异起来，“就算是我们炼丹师工会，想要打开药王谷的通道，也至少两年才能打开一次，而现在距离打开的时间，还有好几个月。况且，洛神八羽仙草也不是那么好拿的，那可是稀有中的稀有。”

    “哪怕是用生命作为筹码，我也要救醒她。”卞沉渊语气十分平静，像是在阐述一件再平常不过的事情。

    年景龙心下悸动，叹了一声：“你确定有办法过去？白夭她之前去过药王谷，说不定药王看在情分上，真的会救她一命。”

    “给我找个宽敞的地方，我这就带她过去。”卞沉渊看向年景龙，认真无比。

    月轻书和圣婉儿将手中的黑暗荆棘和书籍都递给了卞沉渊，他收起后，年景龙就带着他前往城堡的后花园。

    这里空间还算宽敞，还有着灵力大阵的支撑，空气中都充斥着浓郁的灵力。

    三个人站在卞沉渊二十米开外，看他坚定的背影。

    “他真有办法去药王谷？”年景龙还是心中疑惑不止，药王谷哪是想进就进的？

    “他可以的。”月轻书双手交替放在腹前，浑身散发着优雅高贵的气息，不施粉黛的脸庞依旧美如画中仙。

    “白夭一定会没事的，对吗，娘亲。”圣婉儿抬头看向月轻书，抬手抱住了她。

    “一定会没事的，孩子。”月轻书也抱着圣婉儿，轻拍着她的后背安抚。

    三人看着卞沉渊身上的气势陡然一变，狂风开始刮起，天地都为之变色。

    在他的前方，出现了强烈的空间波动，时不时闪过一道空间裂隙，将周围的树木给拦腰折断，包括一些灯柱，也被切除了平滑的缺口。

    年景龙三人不得不再往后退了些，免得这些暴乱的空间裂隙割伤自己。

    “他在干什么？”年景龙眯起了双眼，周围的狂风刮得他有些睁不开眼睛，这都是来自时空乱流的罡风！

    “寻找前往药王谷的裂隙。”月轻书护住了圣婉儿，看着这一场时空乱流的躁动，神情莫测。

    大约过了一刻钟的时间，周围的风停了下来，在卞沉渊的前方，出现了一道明显的空间裂隙。

    他指尖一动，这道空间裂隙便打开一个豁口，他瞬间钻了进去，下一秒，这个豁口就合上消失不见。

    周围的景色已经被摧残成了废墟，地皮都掀了起来，暴露出地下隐藏的阵法。

    “他真的去了药王谷！”年景龙震惊得下巴都快掉到了地上，刚才虽然那个通道只存在一瞬，但是他真真切切看清楚了通道后面的一块石碑，上面写着“药王谷”三个字！

    “既然白夭救治有望，我也就先行离开了。”月轻书牵住了圣婉儿的手，此刻她们像是姐妹一样，而非母女。

    “离开？去哪？”年景龙下意识地问道。

