
　　见自己的姐姐一直在叮嘱魏无羡这个混蛋，江澄听得耳朵都厌烦了，忍不住出手道：“好了，阿姐别再说了，你就算说了，这小子也不会听的，他就是这样，表面乖着很，只要你一走，他立马就原形毕露了。用我在附属世界听别人说的一句话形容他真是再合适不过了，只要浪不死就往死里浪，对吧？”

　　说最后两个字的时候，江澄把他的目光望向了魏无羡。

　　对此，魏无羡嘴角狠狠地抽搐了几下，然后对江澄做出了一个极为挑衅的动作——拉眼皮，吐舌头。

　　“你……找打！”江澄大怒，抬起手来就要跟魏无羡动手。

　　“行了，你们都别吵了，别让大家看笑话，就先这样吧。不过阿羡，有机会的话，尽可能地让自己变回来了吧，别再做恶魔了，你之前那样子真的很吓人。”江厌离急忙制止江澄那要发飙的举动，然后对魏无羡说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，好的，师姐。”如果我有机会成为得到银河之力的基因或者诺星战神的基因，我一定脱离恶魔这个身份，让自己的身体转变成神河文明的神体。

　　后面那句话，魏无羡在心里补充道。

　　然后，他们师姐弟三人一起进入了莫甘娜帮他们准备好的包厢里，等候拍卖会的开始。

　　……

　　“佐助，刚才他们说的恶魔指的是什么，为什么那个名字叫做阿羡的人说他成了恶魔后可以活一百万年呢？”在魏无羡三人进入包厢后，不知何时进入了拍卖场内，并跟着他们师姐弟三人一起朝包厢处走去的宇智波鼬对身旁自己的弟弟问道。

　　“哼，这不是你该关心的问题，我带你来这只是为了方便让你典当你的忍术经验，好增加我的积分数目，从而可以在拍卖会上拍下那件能令死者复生的宝物罢了，其他的事，你少管。”对于自己哥哥的提问，二柱子冷冷地回应道。

　　虽然心里非常爱着自己的哥哥，但他到底亲手杀害了父母和那么多族人，这件事在二柱子的心里始终是根刺，原剧情中，鼬死掉了，他也算是为父母和族人报仇了，自然可以真情流露，表现出自己对哥哥的爱，但现在，鼬没有死，自己没有给父母和族人报仇，这就让佐助心里总感觉对不起父母和族人，加上对鼬也仍旧有恨意，自然就无法将内心深处的真实情感对他表露出来。

　　见到自己心爱的弟弟连问题都不愿意回答自己，宇智波鼬摇了摇头，随即也不在追问。

　　上次佐助在拜月的帮助下毁灭了木叶的事情惊动了整个忍界，身在晓组织的宇智波鼬亦大为震惊，于是带着鬼鲛一起回木叶打算查探一下情况。

　　谁知，这一查就被守株待兔的佐助给碰上了，然后鬼鲛被那个什么水魔兽给一口吞了，自己则被一只会说话的狼用一把锤子狠狠地锤了下脑袋，然后瞬间倒地不起。

　　醒来后，见到弟弟，本想照旧的嘲讽他几声，说他是个废物，谁曾想，自己刚张开嘴巴，还没有来得及说话，他倒先开口了，说道：“哟，醒了，你这个无能到只能靠杀害父母和全族来避免战争的男人，头还挺硬的吗？”

　　听到这话，宇智波鼬先是心中一哀，他确实是个无用的男人，同时也不肖和不义。

　　接着，宇智波鼬猛地反应了过来，自己的弟弟知道自己是为了避免战争才杀害全族的事情了，难怪他会毁灭木叶，就是因为这个吗？

　　于是乎，鼬痛心了，也轻松了。

　　痛心的是早知道木叶最后会被毁灭，当年他就不杀害全族了，直接和族人们一起反抗木叶高层的压迫。

　　什么，提前杀了佐助？

　　这是不可能的，永远都不可能，我宁肯木叶毁灭，也不能牺牲掉佐助。

　　然后，轻松是因为自己内心深处一直埋着的秘密终于不用再埋着了，佐助知道了自己的苦衷，所以自己也没有必要再装做成一个冷血无情的哥哥了，自己可以光明正大的关心他了。

　　接着……

　　“砰！”佐助开始对宇智波鼬进行狂殴。

　　他的苦衷是他的，不是宇智波一族的，宇智波一族被木叶高层逼迫的那么惨，整天处于监视之中，还被排斥到了村子的最边缘，他身为宇智波的一员，吃了家族那么多的大米，不想着帮助家族夺回应有的权利也就算了，还杀了全族，这家伙简直丧心病狂。

　　就算他非要选择帮助三代火影等人，就不能再解决了宇智波的高层战力后，留下那些老弱妇孺，和团藏他们谈好协议吗？

　　如果实在谈不成，他也可以设法救一些人出去啊，他完全没有想过这种事。

　　对于木叶的人来说，他或许是英雄，但对于族人，他就是一个无可争议的畜|生。

　　然后，佐助想杀了他，却下不了手，犹豫了许久，最后还是决定将他一起带到超神学院世界，来参加拍卖会。

　　正好拍卖会上有一些宝莲灯世界的观世音菩萨的杨枝甘露要拍卖，那宝物可以令死者复生，自己目前的积分想要拍下它们恐怕不容易，把他带过来，让他出出血，身上有什么值钱的尽管典当到，没事，帮助自己把杨枝甘露给拍下来。

　　到时候，自己去找大蛇丸，逼他用秽土转生复活父母和族人，然后再用杨枝甘露让他们彻底复活。

　　想到这里，佐助当时深吸了一口气，下定了暂时留宇智波鼬一命的决心，至于父母和族人复活了以后，他们会不会想杀了鼬，届时自己该怎么办，这个……到那时再看吧。

　　几秒后，就在魏无羡所在包厢的隔壁，佐助推开门，带着宇智波鼬进入了其中。

　　……

　　又过来十几分钟。

　　拍卖场上的座位几乎都被坐满了，许多人还都在后面站着，被邀请的人要来的几乎都来了，剩下不出意外就是不打算参加拍卖了，不过也没关系，这些人足够了。

　　扫视了一眼场内的人数，殷素素在群里询问了一下群主，待得到肯定的回复后，理了理衣裳，然后迈开脚步，踏上了拍卖台。

　　由聊天群负责举办的第一届诸天拍卖会，要开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十章 诸天拍卖会，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 