    “你知不知道，那是活生生的一条生命，那是我的孩子，你为什么不告诉我一声，就拿掉了它？”

    “是不是如果钟点工没有发现验孕棒，你压根就不打算告诉我你怀孕了？然后我就跟个傻子一样，不会知道我有个孩子，曾来到过这个世上？”

    “许温暖，你讨厌我可以，恨我也可以，哪怕是杀了我都行，你为什么要这么对我的孩子！”

    初为人父时有多喜悦，此时此刻，陆半城的心底就有多愤怒。

    他在得知，她怀孕的那一刹那，心底想的，是将他的整个世界都送到她的手中。

    他买营养品，买育儿书，请看护，甚至还想给她求婚……可她呢？昨天知道的怀孕，今天一早就去了医院，一声不吭，绝情而又残忍的将孩子拿掉了。

    这样宛如天堂和地狱之间的落差，让陆半城仿佛失去了理智一般，揪着许温暖衣领的手，力道越来越大，将她脖子勒的生疼，他用尽全力的摇晃着她，颠簸的她头昏眼花，可他没有半点的怜惜和心软，嘴里咬牙切齿的话，愈发的毒辣狠戾：“许温暖，我从没见过你这么冷血无情的女人！你他妈就是一个杀人犯！难怪吴昊会出-轨！难怪吴昊会睡了蒋纤纤！就你这样的女人，换谁谁他妈会喜欢？活该你被背叛，被抛弃！”

    许温暖因为陆半城后半句话，原本苍白的脸上血色尽数褪尽，她强撑着虚软的身体，回视着陆半城的眼睛，轻轻地开口说：“是，我是杀人犯，我之所以会成为杀人犯，那不还是拜你这个强-奸犯所赐！”

    “我为什么会拿掉孩子，你难道不知道原因吗？”

    “因为我不想和你有任何过多的牵扯！我只想着时间快点过，早点到结婚一周年，早点离开你！”

    “陆半城，你知不知道，我这一辈子最后悔的一件事，就是认识你，把你当朋友！我给谁生孩子，我都不愿意给你生孩子！因为你不配！”

    随着她的话，陆半城的太阳穴突突突的跳的更加厉害了。

    他摇晃着她的动作，忽的停了下来，目光要多冰冷就有多冰冷的盯着她惨白的小脸，忽的就冷笑了起来：“不愿意给我生孩子？愿意给谁生？吴昊？”

    陆半城轻呵了一声，嘴里说的话，愈发的口无遮拦、没有分寸：“你以为吴昊真喜欢你吗？上次，你跟我怎么说的？你说，吴昊那才是喜欢吗？你跟他在一起十年，他都没有碰过你！是，他是没碰过你，但他碰了蒋纤纤，不是吗？他还让蒋纤纤怀孕了！他要是真喜欢你，他会碰蒋纤纤吗？哦，你不知道吧，前几天我还见到他了，他跟蒋纤纤在一起，说不定过几天，蒋纤纤又能怀上吴昊的孩子了！”

    “而你呢？不是被长达十年恋爱的男友背叛，就是被人醉酒强-奸夺了清白，现在做了人流手术，也没人管你关心你照顾你……真可怜！”

