    “大哥，我在招待客人呢。”张礼见到大哥推门进来，上来就让自己让出阁间，心里有些不高兴说道。

    就算是你是家族继承人，我是你亲弟弟吧，你还让我给你让地方。

    张文听见这句话，眉头一皱，说道：“你这句话，哪里说得，我也在招待客人，我这是为了家族招待客人。”

    张文扫了一眼陈旭和秦倾城，特别是在秦倾城停留一秒，为对方的美而惊叹，但他很快郑重地说道：“我知道你是在招呼客人，算是哥哥委屈你了，这一次招待是正阳公司的大人物，你知道的，正阳公司，咱们平城新贵，人家还是高新科技产业。”

    “这一次我招待就是正阳公司产品部经理，希望他们可以将一部分经销权下放给咱们。”张文认真地说道。

    张文随即冲着陈旭和秦倾城抱拳，说道：“两位，我知道你们是张礼的好友，说起来，这一次算是我的不是，我在这里给你们赔罪了。”

    “今天晚上，我做东，还在这里，到时候，我亲自给诸位赔罪。”张文一边说着，一边拿起一壶酒，给自己倒了一杯白酒，说道：“诸位，对不起了，劳烦诸位原谅则个。这杯酒，先当是我赔罪了。”

    他说完这句话，一饮而尽。

    张礼又是好气又是好笑地看着自己哥哥。

    自己这个哥哥，做人还真是不差劲啊，这一套坐下来，若只是自己的朋友，他们也该说是心服口服了。

    没错，人家也是好言好语跟你商量，而且还当众干一杯白酒，一口喝干了，这显然是给面子了。

    张礼无奈说道：“哥，我给你介绍一下，这一位是陈旭陈先生，这一位是秦倾城秦小姐，这两位都是咱们张家的贵客。”

    张文一听，刚要说什么，但可能是酒精刺激了一下大脑，马上反应过来，说道：“您是正阳董事长陈旭陈先生，您是正阳首席执行官秦总？”

    张礼在一旁笑道：“没错，正是。”

    看着自己哥哥惊讶的目光，张礼心中也是无比的得意。

    张文这时候，反而有些不知所措了。

    张礼上前低声解释说道：“大哥，陈旭陈先生，就是救了琪琪的高人，所以，我今日特别请他吃饭。”

    张文一听，顿时明白了。

    张文对于琪琪也是十分喜欢，在救助琪琪过程中出了不少力。

    张文再次对陈旭表示感谢说道：“原来如此，这还是要多谢陈先生了，如果不是陈先生，我这个可爱的侄女可是看不见了。”

    “还有今日的事情，十分抱歉、”说话间，张文再干一杯。

    看着张文一杯接一杯，酒劲瞬间上脸，通红一片。

    陈旭淡淡地说道：“张先生坐吧，没什么，大家也理解，张先生也是为了家族生意。”

    “唉，陈先生理解就好。”张文叹口气说道：“别看如今我们张家被誉为平城第一家族，但是其实，现在生意不好干，许多生意，都是处于亏损状态，偌大一个家族，还是要慢慢维持的。”

    张文说到这里，其实心里也有些羡慕，陈旭坐在他这个位置，乾纲独断，想要收拾谁，就收拾谁。

    但张文不同，家族企业最大的弊端，就是大部分人都是亲戚，导致后期尾大甩不掉。

    比如现在，就是这样，张文其实发现了很多家族人侵吞自家资产的事情。

    公司报销都属于小钱的那种。

    本来，这一次张文找陈旭合作，就是为了跟陈旭合作，拿下经销权，这样一来，也算是赚一笔。

    没想到，在这里竟然遇见了陈旭。

    谈到了合作，张文开始介绍自家优势了。

    陈旭想了想，决定将张家想要经销权给对方。

    毕竟张礼在帮自己，帮自己收购各种药材。

    既然如此，陈旭也算是投桃报李了。

    张家这种老牌家族，最大的好处是什么？

    就是人脉多，人脉多，平常没什么用？但是这个时候，就是可以派上用场。

    人脉，这东西，说有用，的确有点用，说没用，也的确没啥太大用。

    比如现在，张家收购药材之类，关系之类，都不用联系，都被张礼一个人办完事了。

    送走陈旭之后，张文感慨说道：“二弟，今日你真是干的太漂亮了，家族这一次又多了一个收入点，也算是挽回家族不断下滑的趋势。”

    “大哥，你客气了。”张礼说道：“其实说起来还是要感谢琪琪，如果不是琪琪，咱们可能说是跟陈旭搭上桥。”

    “没错，这一点我同意。”张文回头看向琪琪说道：“琪琪，你想要什么，大伯都给你买。”

    “谢谢大伯，不过琪琪不需要。”张琪琪认真地说道。

    张琪琪其实玩具并不少，她就是家族的小公主，玩具都可以装得下一个屋子。

    张文笑了笑。

    张文看向张礼说道：“陈旭交代的事情，尽量去完成吧，如今这个时代看钱，不看底蕴，他有钱，就代表着一切，更何况，他还是高新技术产业，比起咱们来说，更被上面重视。”

    “明白。”张礼点头说道：“这些收购药材，我都明白，接下来，我就将任务给完成。”

    “嗯。”张文又是叮嘱了两句，说道：“接下来，就看你自己的。“

    跟陈旭能接触到，这是张文的意外之喜。

    “没想到，你还有如此医术，还有你给我们的喝水？”秦倾城惊讶说道。

    “前一阵的收获，从某处找到一汪灵泉，接了不少。”陈旭解释一句说道：“哪天我再去弄点。”

    “嗯，那我要一桶。”秦倾城不客气的说道。

    这水实在太好喝了，而且，秦倾城感觉到自己的皮肤比起刚刚喝之前，更好了一些，貌似。

    比如脸上本来有些黑眼圈，但是现在一点都没有了，这让秦倾城十分高兴。

    看着秦倾城这一副模样，陈旭微微一笑，说道：“好的，我马上送。”

    陈旭当然明白，这一口水，对于秦倾城来说，有着很大的美容美白效果，不然秦倾城也不会如此重视了，这可不是普通的水，而是真正的好水。

