    “国王，你现在已经进入我们征北军的控制区了！”

    “这里已经是辽西郡了吗”

    “是的。不久之后，你将成为我们主公的座上宾！”

    “哼哼，只怕是阶下囚吧”

    这一行难民队伍其实就是征北军‘龙牙’部队，让人惊奇的是本来应该已经死了的高句丽王李元拓竟然也在队伍中。

    ‘龙牙’进入辽西郡后便撤掉伪装，快速往关羽中军大营的方向前进。

    大约半个时辰之后，‘龙牙’在距离中军大营还有三十里地的官道上碰到了迎面而来的征北军，领军的赫然是辽西军主将关羽。

    “将军！”‘龙牙’第一分队分队长郑刚上前拜道。

    关羽扶起郑刚，看了一眼郑刚身后的队伍，问道“聂阵将军呢”

    “回禀将军，聂阵将军率领四个分队往大鲜卑山方向前进，以引开高句丽人的追兵！末将则率领另外四个分队押送目标走昌黎郡返回！”

    关羽点了点头，微皱眉头问道：“你们此行的目标究竟是什么可以告诉我了吧”原来在‘龙牙’行动之前竟然没有将相关的具体情况透露给关羽方面。

    郑刚朝身后挥手道：“把目标带上来！”两名‘龙牙’士兵立刻将一个衣着褴褛但却气质高贵的中年人带到关羽面前。

    关羽看了一眼面前的这个气质高贵的中年人，诧异地问道：“这人是谁”

    “这位便是我们‘龙牙’此次奉主公之命行动的目标，高句丽的国王李元拓！”

    “什么！！”关羽大吃一惊。跟随关羽一同过来的其他几位将领也都是一脸惊诧的神情。

    “你是李元拓！”关羽打量着面前这个中年人，一脸难以置信的神情。

    中年人高傲地回答道：“我就是高句丽王李元拓！”有点类似于陈楚的气质从他的身上散发出来。关羽不由得相信了这个人的身份。

    关羽压下心头的疑问对郑刚道：“先回大营再说！”

    不久之后，队伍回到中军大营。

    关羽、庞德、乐阳等数员征北军大将进入帅帐中，高句丽王李元拓也被押进了帅帐。关羽高坐在帅位之上，其他各将分列左右，两名‘龙牙’士兵则押着李元拓立在帐下。

    关羽看了一眼李元拓，下令道：“先将李元拓押到偏帐，小心看管，不得怠慢！”两名‘龙牙’应诺一声，押着李元拓离开了帅帐。

    关羽问一旁的郑刚：“聂阵将军与你们分开有多久了”

    郑刚回禀道：“我们半个月之前与督教官在高句丽王城丸都外分手的！督教官率领四个分队的兄弟往大鲜卑山方向前进，而我们则押送目标走昌黎郡方向！”

    关羽思忖道：“难怪近日对面蛮军的动静有些奇怪！我原来还疑惑他们又在玩什么花样了！”

    “对了，你知道聂阵将军他们现在的情况吗”关羽抬头问道。

    郑刚摇头道：“自离开丸都后我们之间便没有了联系，不过将军不必担心督教官他们！”

    “哦”关羽面露疑惑之色。

    郑刚解释道：“先不说我们‘龙牙’极其擅长山地战并且精通伪装之术；根据末将之前遇到的情况看，高句丽人似乎并没有被督教官他们迷惑住，他们的主要力量似乎都在追踪我们！所以督教官他们肯定不会有事！相信不久之后其他的兄弟便会返回！”

    关羽点头道：“那就好！”

    “对了，你们是怎么摆脱追兵和阻截的”

    郑刚随即将这几天的经历简要叙述了一遍，可谓惊心动魄一波三折啊！

    ………

    “你刚才说什么你们用一具敌人的尸体伪装成了高句丽王李元拓”关羽流露出异常惊讶的神情。

    郑刚点头道：“这事说来也巧！我们在击退一支高句丽追兵后，发现了一具无论样貌还是身形都跟高句丽王李元拓相仿的尸体，于是末将便灵机一动将这具尸体做了一番手脚！”

    关羽思忖道：“想必高句丽人现在已经发现李元拓的尸体是假的了！高句丽人的使者也许已经在路上了！”

    “将军，情况可能不是这样的！”郑刚突然道。

    关羽看着郑刚疑惑的问道：“你这话是何意”

    郑刚解释道：“末将使用的化妆术是点练属和华佗大人的医药属联合研究出来的，非常精细！”关羽的疑惑之色更浓了。郑刚继续道：“末将的意思是那具李元拓的尸体足可以假乱真！”

    关羽一愣，不经意地问道：“你们总不会连李元拓身上的细小特征都模仿了吧”却不想郑刚竟然点头道：“确实如此！”关羽登时无语，联想到身为高句丽王的李元拓在荒郊野外被人扒光了衣裤，关羽不禁有一种哭笑不得的感觉。

    关羽思忖了片刻，郑重地问道：“你能确信高句丽人不会发现尸体有问题吗”

    郑刚稍作思忖，便非常肯定地回答道：“末将能够确定！”

    关羽点了点头，思忖道：“若是这样的话，高句丽军不久之后就肯定会退兵了！”

    随即扬声道：“来人！”候在账外的亲兵立刻进入大帐抱拳道：“将军，有何吩咐”

    关羽下令道：“立刻往蛮军营地加派细作！并且传令各营垒随时做好出击的准备！”“是！”亲兵应诺一声，退出了帅帐。

    关羽随即又唤道：“庞将军、乐将军！”庞德、乐阳出列。

    “二位将军立刻回营整军备战！”庞德、乐阳齐声应诺，随即离开了帅帐。

    关羽扫视了一眼帐下，扬声道：“各位将军也各自回营整军备战！”众将齐声应诺，鱼贯离开了帅帐。

    大帐内只剩下关羽和郑刚两人了。

    “郑刚。”

    “末将在！”

    “由你将高句丽王的事情飞鸽传书禀报主公吧！”

    “是！”随即郑刚也离开了帅帐。

    关羽思忖了片刻，提笔写了一封信笺，卷好封到一支竹管中，随即扬声道：“来人！”一名亲兵立刻掀帐进来。

    关羽走到亲兵面前，吩咐道：“立刻将此传书给主公！”“是！”亲兵应诺一声，双手接过竹管。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    与此同时，聂阵率领的四个分队却并没有按原计划翻越大鲜卑山，而是折返向南再一次进入了高句丽的国境。聂阵发现并未按计划将高句丽人吸引到自己方向，他决定先潜回高句丽境内与情报署的人取得联系，只有情报署的人知道此刻郑刚一行人是否被高句丽人阻截住了。

    聂阵让人马潜伏在高句丽北部边境的一处山谷中，随即率领十几名精锐‘龙牙’快马朝丸都急赶。临近丸都前，聂阵命令舍下马匹，随即聂阵等十几人化装成普通的高句丽百姓分散入城。虽然城门口盘查得很严，但是这并没有难住聂阵他们。

    十几人进到城中，不着痕迹地接了一次头，随即分开。聂阵七拐八拐地朝南大街走去。此刻丸都城的气氛显得非常肃杀，街上的百姓虽然不少，但都是行色匆匆的样子，一队队的士兵在街道上来回穿梭着，杀气腾腾地扫视着四周的场景。

    聂阵来到一家书店前停住了脚步，没有发现有人注意自己，于是立刻来到书店的屋檐下敲了几下房门。

    房门随即被打开，出现在聂阵面前的竟然是吴桐。

    吴桐看见聂阵，微微吃了一惊，随即一把将聂阵拉进了书店。重新关好房门，吴桐领着聂阵来到后堂。

    “将军，你怎么又回来了”吴桐急声问道。

    聂阵道：“高句丽人没有按我的计划向被追索，反而朝西边追去了！”

    吴桐却并没有表现出吃惊的神情，只见他点头道：“这件事我已经知道了！而且我还知道，高句丽王已经死了，他的尸体已经被运回了丸都！”

    聂阵一愣，随即急声问道：“那郑刚他们一行人的情况呢”

    吴桐摇头道：“暂时没有任何相关的情况！我已经让七号去找那个后宫的嫔妃了！”

    聂阵皱眉道：“多久能得到消息”

    “不出意外的话，今明两天吧。将军，你暂时就在我这里住下吧”

    “好吧！我先出去知会一声我的手下！”

    “将军最好不要出去！现在街上的情况非常紧张！请将军将联络方法告诉在下，在下派人去知会将军的手下！”

    “这样也好！”

    聂阵将联络方式告诉了吴桐。随即吴桐派人离开了书店。

