    闻言，苏九歌盯着言烨问道：“话说，你不是会占卜术吗？你不能直接算的吗？”

    “给别人算可以，给自己不行。”

    言烨回她道。

    这不跟医者不自医差不多吗？

    苏九歌总算明白他为何要那样找自己了。

    次日一早。

    在钟木载着苏九云他们走了没多久后，苏九歌交代苏小草他们几句就坐着言烨的马车离开了村子。

    相比苏九歌他们家的马车。

    言烨的马车豪华得多不说，里面还有茶水、点心和他空间出产的水果。

    出村子没多远。

    言烨就剥了半橘子递给她：“吃点。”

    “嗯。”

    苏九歌没有跟言烨客气，毕竟空间出产的水果吃了对身体可是大有益处的。

    吃完手里的橘子。

    苏九歌问言烨道：“言烨，你说风大哥今天生辰，他如今多少岁了呢？”

    “他，好像是二十二岁了。”

    言烨也不是很清楚。

    不是大生就好。

    苏九歌还没说话，言烨就讲了起来：“他这人比较喜欢钱，直接送钱就好。你跟我的情况不一样，你不用送他那么多…”

    “你莫不是有读心术？”

    苏九歌歪头说道。

    言烨勾唇说道：“我要是有就好了，这样我就知道你心里在想些什么了。”

    “可惜你没有。”

    苏九歌哼了声道。

    言烨一个伸手将苏九歌拉了进怀：“问你也是一样的。”

    “你别闹…”

    苏九歌发现颜一在往里张望，上手就拍言烨的手。

    言烨小声道：“我没闹，我只是想抱抱你。”

    颜一：“……”

    他真是太难了。

    没个媳妇就不说了，还要听他们俩斗嘴，看他们俩秀恩爱。

    要是苏九歌知道他心中所想，定然会回他一句，她哪里跟言烨秀恩爱了？

    ……

    进了府城。

    颜一驾驶马车直奔风府。

    他们来的时候，风扬正穿着一身红在门口眉眼带笑的招呼客人。

    发现他们来了。

    风扬直接迎了过来：“言烨，九歌你们总算来了，我都张望了好一会儿了。”

    上前跟他打了招呼。

    说了几句话。

    苏九歌就跟着言烨去登记礼物那，把先前准备的红封递给了登记礼物的人。

    苏九歌送的两百两银票。

    言烨送的两千两银票。

    看言烨送这么多，苏九歌忽然觉得自己的两百两银票不够看了。

    但想想言烨之前说的话。

    苏九歌又释然了。

    言烨将苏九歌的表情看在眼里，一边往里走一边小声说道：“没事，等我们成亲的时候，他多的都得还回来。”

    苏九歌微扯了下嘴角回他道：“你倒是想得挺远。”

    “必须的。”

    言烨的话音刚落，一边就传来了一个男子的声音：“苏九歌，好久不见。”

    苏九歌视线看去只见时骏摇着扇子朝着他们这边走来。

    “他是？”

    言烨问。

    他们不认识？

    苏九歌简单的介绍了下时骏：“他是时骏，顺天酒楼的东家，跟你一样是风大哥的朋友。”

    时骏？

    言烨回想了下，原主还在的时候，风扬跟他提起过时骏，但是他们并没有见过。

    “你是？”

    时骏发现言烨比自己还长得俊美，不由得问道。

    “言烨。”

    言烨不快不慢的回答道。

    时骏一听这名字，不由得想起了国师言烨，但是他并没有见过。

    所以只以为言烨跟国师同名。

    时骏看言烨跟苏九歌有那么亲近，没忍住问道：“你跟苏九歌，你们是朋友？”

    “她是我未来媳妇。”

    言烨讲完这话就喊着苏九歌走了。

    苏九歌跟在言烨身后没走多远就笑了起来：“言烨，你这么说，该不会是怕他跟你抢我吧。”

    “怕，我的字典里就没有这个字，之所以这么说，只是想告诉他，你是我的。”

    言烨停下脚步望着笑意盈盈的苏九歌说道。

    “哦，这样啊。”

    苏九歌没在说什么，看不远处有亭子就朝着亭子走了去。

    亭子里没人。

    正好。

    她跟其他的人都不认识。

    坐那正好。

    言烨跟了过来，坐下后他说道：“你跟时骏是怎么认识的？”

    “我还以为你不会问呢。”

    苏九歌没有瞒着言烨，把之前怎么认识时骏的经过跟他讲了个一清二楚。

    “他该庆幸，他没在打你的主意。”

    言烨声音听不出喜怒的说道。

    苏九歌看了看远处说道：“好了，你就别为我得罪人了。这件事已经过去了。说起来，我要是不打算开酒楼的话，跟他合作还是可以的。只是我之前觉得他有些过分了，所以就没答应…”

    “以后也别答应。”

    言烨这么说的原因，有两个，一个是他不想苏九歌那么累。第二个嘛，自然是因为时骏之前那么对苏九歌他们了。

    风扬找来的时候正好听到这样一番对话。

    他觉得自己过来肯定得挨言烨说，正准备偷偷溜走，就被发现了。

    “风扬，来都来了，走什么？”

    言烨开了口。

    风扬当然没敢就这么走了，他笑呵呵的走来说道：“你们，你们在这呢。我刚都没发现你们。”

    言烨没说话就这么看着他。

    风扬哪里受得了言烨这样一直瞅着自己，他张口说道：“是，是，我刚就发现你们了，还听到了你们的谈话。言烨，我之前也是想着让九歌多赚些钱，所以才帮忙牵线的…”

    “那时骏之前做的事，你都忘了？”

    言烨讲道。

    “我当然没忘了，我这不想着谈分红的时候，以此为理由多要点吗？时骏的身份你又不是不清楚，跟他做朋友，比做敌人好不是吗？”

    风扬被言烨看得越说越小声。

    苏九歌还是第一次见风扬这样，她出声解围道：“言烨，不说这些了，这事已经过去了。”

    “就是，就是，那啥你们聊，我先去忙了。”

    风扬抓着机会就跑。

    他刚走。

    苏九歌就问了起来：“言烨，那时骏到底是什么人呢？风扬为何这么怕你呢？你跟风扬你们又是怎么认识的呢？”

    问题一个接一个。

    看她这么好奇。

    言烨环顾四周看了下说道：“关于时骏，我都是听风扬说的，之前我跟他并没有见过面。时骏的爹是富商，她娘是江湖一大门派掌门的独女。他舅舅我认识，他舅舅之前是镇守边关的一个将士，后来夜王反了，他就跟了他，如今被封为了威远侯…”

