    萧研看着叶尘的背影，他也十分的无奈，缓缓走到了门口关上了房门。

    其实现在叶尘更加想要确定的一个事情是，东宫逸明他也没有听见，自己脑中突然出现了这个声音。

    叶尘回到了自己的房屋之后，便迫不及待的直接进入到了白雾剑之中。

    叶尘看着面前的东宫逸明，缓缓的走到了他的身旁。

    “前辈，我有个事情想问你一下，不知道你有没有时间。”

    东宫逸明听着叶尘的问话，缓缓的转过了头来。

    “叶尘，你有什么事情想问我，你说吧，我知道的话，一定会和你解答的。”

    叶尘轻轻的领领投，因为现在的他猜测东宫逸明，很可能已经知道了一些自己想要询问的这个事情了，但是他就是不说，想要自己问出来。

    “前辈，你有没有在我的精神世界之中听到有人在呼喊我的名字？”

    东宫逸明听着叶尘的询问，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “嗯，这样说的话，我确实没有听到，怎么了？叶尘莫非有什么事情？”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的叹了口气。

    他本来还以为可以询问一下东宫逸明关于自己闹钟突然出现了这个声音的情报呢，但是在听到了连他也不知道这个声音到底来自哪里之后，便也放弃了。

    “看起来很可能这个是专门对于拥有龙族血脉的人的一个诅咒嘛。”

    因为萧研她说自己听到过这样的声音。

    所以叶尘这个时候。你就猜测，很可能是因为两人身上都拥有龙族的血脉。

    “早知道我就不变成龙族了，没有想到变成龙族之后竟然那么多麻烦。”

    叶尘轻轻的叹了口气，但是现在也不是让他选择的时候，因为这个事情要是处理不好的话，很可能会出大麻烦。

    东宫逸明这个时候反倒疑惑了起来，缓缓地拍了拍叶尘的肩膀。

    “叶尘，你问我这个是不是有什么事情想要了解。”

    “你和我说一说你到底遇到了什么事，要是我知道的话，也可以和你解答。”

    叶尘这个时候你没有隐瞒，毕竟这个事情也不是什么不可说的。

    “其实也没有什么，就是我的脑海之中突然出现了一个奇怪的声音，好像有一个老者在呼唤着我，让我去他那边。”

    “前辈，你觉得这个声音到底有着什么想法？”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，他的脑中，在那个时候就已经开始思索了，毕竟他来自上界，见识的自然也不少。

    但是叶尘说过的这个情况，他好像并没有经历过几次。

    “叶尘，你说的这个事情确实有些诡异，如果你真的听到了这样的声音的话，我劝你不要理会他。”

    叶尘听着东宫逸明和自己师兄那说的一样的话，轻轻的点了点头。

    这个时候，叶尘也意识到这个声音真的十分的危险。

    “那前辈，要是我处理不好的话，会不会出现什么奇怪的事情？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “从你刚刚所说的事情上来看，如果处理不好的话，很可能不止会出现那些事情了。”

    东宫逸明说的话，让叶尘感觉到了浓浓的危机感。

    “那个前辈你不要吓我啊，应该不会有那么严重的事情吧，毕竟我现在的实力还摆在这里呢。”

    东宫逸明听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘，我怎么会在这个事情上骗你呢？你要知道这个事情可是关乎到你的安危的。在我看来，这个声音很可能是一个老不死的家伙，想要夺舍你的身体。”

    “不过虽然你十分自信你的实力，但是来自精神层面的攻击，你还没有遇到过吧。”

    “现在你的精神力其实并没有太过于强大，这精神的力量要到五十级以后才可以修炼。”

    “你现在并没有磨炼过自己的灵魂力和精神力，要是真的遇到了这种老家伙的话，你很可能会顶不住的。”

    东宫逸明一边说一边缓缓的摇了摇头，反正就是在劝叶尘，千万不要碰那个东西。

    叶尘深吸了一口气，对着东宫逸明轻轻的点了点头。

    “好的前辈，我知道了，在遇到了这种事情的话，我如果有什么不懂的，会来和你请教的。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    叶尘见没有什么可说的了，便直接退出了这个世界。

    在他看来，这个事情还是有些过于蹊跷了。

    “不过前辈和师兄都让我不要理这个声音的主人，那我就先不管他了。”

    叶尘轻轻的点了点头，仿佛也确定了自己心中的想法。

    东宫逸明看着缓缓，消失在自己面前的叶尘，轻轻地叹了口气。

    “没有想到在这个世界之上，真的还有留存到现在的那些老家伙。不过如此低劣的手段就想要。诱骗修士过去，那未免也太不把我们放在眼里了。”

    东宫逸明冷笑了一下，他其实早就看出来了，叶尘脑中所出现的这个声音的伎俩。

    所以他对于叶尘这样说是完全没有任何关系的。

    叶尘不理会这个声音，那对于叶尘来说，现在的他就是安全的。

    ……

    叶尘出来了之后，直接躺在了床上。看着屋顶，在那里发呆。

    叶尘这个时候，也不知道自己到底在想着什么。

    “没有想到，我竟然会摊上这样的事情，现在想一想，确实也有些奇怪啊。”

    “莫非真的是一个老怪物在想要寻找宿主吗？”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇了摇头，现在的他也不愿意继续再想这个了。

    “算了，不想了，反正只要不理会这个声音就行了。”

    叶尘缓缓地闭上眼睛刚刚醒要入睡的时候，突然一个熟悉的声音又出现了他的脑海之中。

    “叶尘！叶尘，你快来啊！”

    “时间真的不多了，我需要你赶快来到这里。”

    叶尘听着自己脑中突然出现的声音。皱了皱眉头，睁开的眼睛走到了窗户旁边。

    叶尘从白雾剑之中出来之后，外面的天空就已经完全黑了下来。

    

