    他们此刻要面对的是时空乱流。

    毕竟他们是通过时空乱流进入回去的。

    而在这一个时空乱流之中，充满着许许多多的不确定。

    虽说此刻的九头饕餮让里边的危险减少了许多，但这并不代表着就没有危险。

    虚空！！

    一片片漆黑！！

    无数的星宇在流动。

    天地之间仿佛有一种无形的力将他们拉扯。

    幸好秦风的身体此刻相当于神的存在！！

    所以在这时空乱流中，才能勉强控制住。

    就这样，时间慢慢的流逝。

    转眼之间过去了十多天的时间。

    这十多天的时间里，他们都在这乱流之中。

    按照九头饕餮的计算，他们需要十五天的时间才能回到原先的大陆。

    而这其中需要经历数次空间风暴的洗礼。

    至于这空间风暴会把他们传到那里，这没有人知晓。

    因为所有的区域，都在这乱流之中。

    “风哥哥，时空风暴又来了！！”

    千仞雪看到面前的时空风暴，整个人娇躯一震！！

    那是白色的旋风。

    带着致命的冲击力。

    一旦他们脱离了自己所在的这一道黄色光线隧道之中，那么就会脱离正轨！

    这样的话，他们除非重新找到笼罩他们的黄光隧道，否则就会凉凉！！

    “我的继承者，你们不用惊慌。”

    与此同时，天地之间传来一道声音。

    “是谁？？”

    他们在时空乱流之中传送。

    听到这一道声音之后，两人的目光中多出一道寒意。

    究竟是谁，居然在这时空乱流里！！

    于此同时，一道暗红色的风暴席卷。

    一个长得跟吸血鬼一样，披着黑色风衣的男人出现在了秦风和千仞雪的面前。

    “你究竟是谁？”

    看到这一幕，千仞雪瞬间变得警觉了起来。

    直觉告诉她，面前的这个人很有可能来者不善。

    而且这是一种具有迷惑控制性的气体。

    幸好她经受了智慧女神的考核，得到了对方神邸继承资格，身体也晋升到了伪神级的层次。

    如果还是之前那一具身体的话，可能直接会被对方控制住。

    她没有开玩笑。

    “我是恶魔之神，维斯公爵。”

    男人淡淡的说道。

    嘴角还带着一抹让人瑟瑟发抖的寒意。

    “维斯公爵？你来这里作甚？我们都不认识你！”

    千仞雪从未听过这一号人。

    而且此人还在这时空乱流里边拦截他们。

    一定是有什么企图。

    正常的神，可没有几个会在别人回原本世界的时候进入到他们所在的时空乱流。

    就好比一艘船在大海中行驶。

    正常人都是在码头上岸，根本没有人在大海中间上岸的！！

    此人就相当于船只在海上行驶，他忽然驾着小船就过来拦下，并上了船！

    这种人不是海盗，就是另有所图。

    毕竟时空乱流如同茫茫大海一样，具有难以预测的危险性！！

    “你有事？”

    秦风目光始终在面前这个男人的身上。

    对方一举一动他都看在眼里。

    一旦这个家伙有难以控制的举动，那么秦风就会立马攻击。

    他们这一趟，相当于是去原先斗罗大陆的顺风车。

    哪怕将这一辆车毁了，也不能让对方与自己一同回去。

    这样的人，一旦跟他们去到原先所在的大陆，那么就会有难以预料的危险。

    搞不好自己会成为那一片大陆的毁灭者。

    不过在观察一阵之后，他发现对方似乎并没有这一个意思。

    这倒是让他有一些好奇，这家伙到底是想做些什么？

    “尊敬的秦风阁下，我想邀请你们加入我们毁灭神王的阵营，让我们一起御统神界，如何？”

    只看到这名男子露出了一个笑脸。

    虽然那一个笑脸看起来十分的和蔼，但确有几分小丑的味道。

    而且给人一种莫名的恐惧感。

    “不好意思，我对你那毁灭神王的阵营不感兴趣。”

    他之前也基本了解过一些。

    知道这一个毁灭神王和这个光明神王是对立面。

    不过现在的他并没有兴趣加入神界的这一些明争暗斗。

    “秦风先生，相比于伪一级神王的光明神王，我们的毁灭神王可是货真价实的一级神王，一旦加入毁灭神王的阵营，未来在神界，你将有取之不尽的资源，你也是毁灭神王第一个邀请的非神籍人员，这份殊荣神界独你一份，如此诚意……”

    男子那一双别样的目光看着秦风。

    似乎想告诉对方，我们在邀请你这一件事之上，是非常有诚意的。

    毕竟在时空乱流之中，我们都来邀请你了！！

    “既然如此，那以后再说吧。”

    秦风知道，如果不给对方画一些大饼，对方在短时间之内是不可能离开的。

    所以他直接换了一种说法。

    “那我们就恭候秦风阁下了。”

    男子听到秦风的言语之后，直接离开了。

    整个过程异常的迅速，没有丝毫的拖泥带水。

    可能在对方看来这已经是完成任务了吧？！

    “这就走了？？”

    千仞雪有些错愕。

    本来还以为对方要纠缠很久才肯离开。

    又或者至少像先前的光明神王一样，留下一个信物再离开。

    结果对方会一挥衣袖，不带走一片云彩，什么东西也没留下。

    “你还想对方干嘛？”

    秦风翻了一个白眼。

    时空乱流就是一个独木桥。

    下边满是急流。

    一个不小心坠落到下面还有可能就直接凉凉了。

    万一刚刚那家伙因为达不到自己所想，对二人攻击！

    那就真的凉透了。

    毕竟一心不可二用。

    他们根本没办法分心对付这个家伙。

    所以最好的办法就是将对方骗走！

    “我还以为他至少会给风哥哥一个毁灭神王的继承信物，这样风哥哥你就是两大神王的争夺者了！”

    千仞雪掩嘴笑道。

    秦风有这样的成就，她是真真正正的打心底高兴。

    毕竟这是她的爱人。

    从小跟她在一起，青梅竹马的风哥哥。

    “呃呃呃……要是毁灭神王真的来了就麻烦了。”

    搞不好对方会直接胁迫他也不一定。

    有可能会毁了斗罗大陆，亦或者杀了他的爱人，在或者将他们都杀了。

    ……

