    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    瞬间他注意到了什么，只见乔萨的相身消失了。

    而乔萨本人也连同一块消失。

    或者说……不是消失。

    而是速度太快！

    江小白脸色变化中，危机笼罩。

    瞳孔收缩中，出招已经来不及，奇象双手交错在一起。

    轰！

    那是一股难以置信的能量。

    爆开的那一刻，奇象瞬间受到了可怕的冲击，整个人朝着后方滑行了出去。

    当他身体停下时，奇象消散。

    江小白气血奔涌，腥甜的感觉从五脏冲击上来，嘴角溢出了血迹。

    奇象的特殊就在这里。

    在给予绝对感知的情况下，受到创伤，作为本体的江小白也逃脱不过。

    是好处，但同样也是奇象的弊端。

    再看前方，乔萨的身影显现。

    但此刻的乔萨和之前的状态完全不同了。

    全身穿着黑色的圣衣，头发变成了黑色，瞳孔更是漆黑如墨。

    一股股邪气在身上回荡着。

    “江小白，你的确很强，你这一招放在别人身上，还真的活不了！”

    乔萨的声音响起，带着淡然：“哪怕之前的我，同样会面对这种结局。”

    他一直认为，他的实力比江小白要高了不止一线。

    但着实没有想到江小白，自身实力隐藏了如此之多，刚刚能够压着他打也就罢了，竟然还藏着一个如此可怕的相身。

    如果不是他在瞬间引动了邪源，他必死无疑。

    两道相身！

    乔萨冷光闪烁，杀机越发的浓厚。

    这次江小白必须死。

    否则恢复过来，对他而言，那绝对是一个祸害。

    一念至此。

    乔萨瞬间动了，急速之下，只有残影。

    江小白脸色变化。

    自己的相身根本赶不过来，仓促中，他左手捏住了中指的戒指。

    而在他准备引动的那一刻，突然一股惊人的力道从他身边动荡开来，还没反应过来，幽香扑鼻。

    只见凯蒂圣衣覆盖全身的那一刻，整个人护在了他的身前。

    “死！”

    乔萨冷光之下，右手摊开，带着邪气的剑芒直接穿透了凯蒂的身体。

    轰！

    凯蒂圣衣破碎，苍白的脸蛋上带着苍白，看着江小白，咬着银牙，一股力道再次奔涌，将江小白推了出去：“走！”

    话音落下，凯蒂的身躯再次变得刺眼，一股令人心悸的能量在此刻涌动。

    “自爆？！”

    乔萨察觉到了凯蒂的动向，淡然之意浮现：“真是异想天开！”

    话音落下，乔萨左手摊开，黑色印记盘旋的那一刻，直接点在了凯蒂的身上。

    轰然之力的压制下，凯蒂身上的力道直接被压制了下去。

    “呵呵，你临死前，告诉你个秘密吧！”

    乔萨的声音缓缓响起：“你父亲和你哥哥，是我的杀的。”

    “至于你的性命，是故意留下的，我计划了好了一切，而你做得比我想象中的还好，不过……可惜了，索尔死了，否则，计划会更加完美！”

    “但无所谓了……”

    是的，他很早很早之前就布局了。

    他本意是拿到骨源，击杀凯蒂，最后索尔上位。

    他既得到了想要的东西，还能够暗中掌控丹顿一族。

    但谁知道江小白根本不按套路出牌。

    直接将索尔灭杀了。

    就这一个动作，让他布局的计划，变得是那么的不完美了起来。

    凯蒂苍白的脸蛋上挂满了愤恨。

    “死吧！”

    乔萨无视凯蒂的愤恨，左手抬起，朝着凯蒂头顶拍了下去。

    但就在触及的那一刻，青芒刺眼。

    一股令他难以置信的能量，冲击而来。

    乔萨脸色变化，反应极快的，将凯蒂整个人推了上去。

    瞬间，那力道收敛，带着凯蒂的身影后退了出去。

    灵针在此刻悬浮而动，开始封锁凯蒂身上的穴位。

    乔萨看着这一幕，有些不可思议。

    那是江小白。

    全身覆盖这白青色的圣衣，头发也变成了白青色。

    如此也就罢了。

    他甚至还看到了一条龙灵在其身上盘旋着，看上去带着说不出的仙逸。

    而江小白帮凯蒂将穴位封锁结束后，抬起头，目光中尽是冰寒的看着乔萨道：“感受过被秒杀么？”

    “呵，怎么？”

    乔萨刚说两个字，江小白已经动了。

    愤怒中，他强行拔到了九点七成之力。

    这对他是存在损伤的。

    但他已经不在意了。

    而龙灵在那元力的充斥下，变得刺眼，身上的圣衣汇聚着天地之力，让他整个人的实力，达到了难以想象的地步。

    轰！

    炸裂的声音下，乔萨瞳孔带着惊惧。

    他感觉到了死亡的威胁。

    来不及反应，整个人被砸在了地上。

    身上的邪源圣衣，竟然瞬间化为粉碎。

    下一拳，江小白直接对准了乔萨的头颅：“死！”

    乔萨脸色苍白，仓促中，十几道光芒从他身上升华。

    那是骨源。

    十几道骨源。

    盘旋中，竟然形成了一股可怕的对垒之力。

    江小白无视，轰然之下。

    碰！

    可怕的能量朝着四周疯狂奔涌开。

    咔！

    其中三道骨源直接破碎。

    乔萨瞳孔收缩，仓促中，身影而动。

    但此刻，一把巨剑轰然穿透了他的身体。

    正是江小白的相身。

    乔萨呆滞，吐出一口鲜血后，看着再次冲上来的江小白，那骨源再次奔涌。

    咬牙中，乔萨做了什么决定。

    引动中，骨源轰然炸裂。

    一颗就带着难以置信的力道。

    而十来颗呢？

    那可怕的冲击洗礼中，铺天盖地。

    这个过程中，可以看到四周的石壁都出现了扭曲，带着涟漪般的感觉。

    而且在那力道的冲击中，涟漪般的涌动更加强烈。

    好似存在什么界限一般。

    “吼！”

    青芒在此刻爆涌。

    刺眼的光芒中，龙灵变得无比庞然。

    血盆大口张开的那一刻，竟然在吞噬。

    乔萨难以置信的看着这一幕道：“不可能，不可能，你这不根本圣衣……”

    在他话音落下的刹那。

    一把剑再次穿透了他的身体。

    乔萨看着江小白那双冰寒的眸子，嘴巴张了张，突然笑了。

    一道源能和两道骨源再次席卷而出。

    在他准备主动将其引爆的那一刻，突然一声咆哮响起，只见那龙灵一摆。

    张着血盆大口，竟然将那源能和骨源全部吞了进去……

