    突如其来的线上单杀得到系统的提示，导播才回过神来，视角很快给到下路，看的却只有卢锡安的尸体和残血逃回塔下的泰坦。

    这样一幕，让解说席上的长毛和记得看的莫名其妙，一头雾水，这才开局就打出人命了？

    “下路怎么回事，怎么才二级就直接打出对位击杀了？”长毛奇怪的看了一下双方的技能，发现全部都用了，忍不住说道：“这也太离谱了吧。”

    很快导播给到回放，看完全部过程以后，长毛只能无奈摊手表示道，“lgd下路今天的状态非常的好啊，这一波利用多了一个兵的经验直接完成了对位线杀，说实话这一波we下路尽力了。”

    面对长毛的过分偏袒，记得看不下去了，表示有话说，“这一波泰坦确实尽力了，但是大舅子玩的实在是有点太不小心了，虽然不知道lgd下路吃了小石头人多了一个兵的经验，但是卢锡安这个走位这么靠前给到锤石闪现e的机会，说实话有点太看不起lgd这个下路组合的二级强开能力了。”

    说来说去，还是下路太装了，给机会。

    “这样一来，下路的优势就出来了啊，卡莉斯塔这个英雄对线拿到优势基本上就是无脑滚雪球，we下路接下来要么稳住，要么叫打野过来帮忙抓一下，不然对线完全没法对了。”

    .........

    “怎么这么快？”面对下路开局就被线杀，正在刷着三狼的康帝语气诧异，就差把你在逗我写在脸上了。

    听到打野的话，泉水正走出来的大舅子眼神闪烁，顿时有些尴尬，情不自禁摸了摸鼻子，开始用他半生不熟的中文解释道：“大e了，对面吃了野怪的经验。”

    本来，作为一个已经算得上经验丰富的ad，大舅子哪怕不知道lgd下路阴了他们一手，但也不会这么不小心被锤石这样开。

    只能说上一把的胜利让他稍微有了松懈的心理，导致这一把被lgd抓住了机会。

    ..........

    随着下路开局就靠着自身过硬的实力打出了明显的对线优势，这时候一路往上刷速三路线升到三级的苏言却把目光放到了上路。

    不知道是不是因为下路对线的击杀所导致信息上的错误传递，这一把在小鱼人本身就康特巨魔的情况下，957对线打的非常舒服，虽然他的打法并不是以凶悍而闻名，但有优势不占，无疑是小兲蛋。

    因此上路的对线很明显是一边倒的，带了一个引燃的情况下，再加上天赋选的不灭之握，小鱼人的对线能力很强，957完全确立了对线的优势。

    这也导致小鱼人这把压线太深了。

    “we上路这里压线有点太深了啊，言宝这一波抓上路机会很大啊。”看着男枪的行动路线，记得激动地解说道。

    很快，在957疑惑地眼神里，马润的巨魔突然开了w朝着小鱼人冲了上来，近身直接aq减速，这让957顿时愣住了，你敢和我打？

    但下一秒，一个穿着黑色风衣的男子出现在河道立马让957明白了，不是对面敢和他打，而是对面有爹。

    “这男枪不是上半野区开吗？”看着这个红蓝bf都在手上的男枪，957这时候只想亲切问候一下下路，不会报信息就不要乱报好不。

    你这就和玩cf打人，明明就直打了一点血，非要说打了九十九点血，只需要补一下，这不是坑队友吗。

    上单小鱼人带引燃的别断这个时候就出来了，虽然灵活且有e技能的存在，但终究还是缺少一个位移技能。

    这让苏言来到上路包夹的时候，完全是得心应手。

    特别是马润还很细节的留了一手e技能在手里，957根本没法操作，想要q小兵走，苏言直接e上来烟雾弹罩脸，小鱼人还想要操作用e技能规避，但交完就被一个柱子拦住了去路。

    最后人头被马瑞亲手送到了苏言手上。

    “哎哟，又被抢了。”看着男枪故意在哪里卡子弹a出最后一枪，马润无奈摸了摸头，笑道。

    “别这样，马润哥，我拿我吸呐！”苏言学着Imp样子说道，然后非常可惜的看了一眼上路的兵线，这波兵线正好被控在塔前不能推，不然巨魔就和小鱼人一样了。

    因此苏言只能掉头，在we视野中往上半野区走去，但实际上一进入视野盲区，苏言就直接原地按下了B键回城，这也是玩打野的小套路和小细节，永远不要让对面的人知道你具体的位置，哪怕是回城都不行。

    “这把we失误好多啊！”看着屏幕上小鱼人又被男枪击杀，长毛有些无奈，“这不应该啊。”

    回家的苏言因为拿了一个人头，极大程度上的弥补了他在刷野上效率，回家更新出二级打野刀和一个真眼以后，苏言再次出门直奔下半野区。

    这把康帝的千珏打法很贪，是一个标准的开局野区全刷然后在做事情的路线，因此在苏言再次出门赶往下半野区的时候，这个时候康帝已经控完上半野区的河道蟹，看着拿到一个人头的男枪，康帝心情有点不妙，不过好在他的等级还保持了领先，因此也不算太差。

    看着地图自家野区空无一物，康帝也不敢去入侵lgd上半野区反野，因为根据先前男枪抓完上路以后消失的路线来看，男枪很有可能就在上半野区。

    因此没有野怪可刷的康帝只能选择回城补给一波装备，然后去下路拿下双河道蟹在抓下路，这时候LGD下路正好没有任何技能。

    但事实上，有的人总是快人一步。

    至少在这一把，在节奏上和思路上苏言是领先康帝的，他想要干什么，康帝猜不到，但是康帝想要做什么，苏言却拿捏的死死的！

    先一步回家补给的苏言出来以后还是没有动自家下半野区的野怪，而是先一步控下了下半野区的河道蟹，然后仗着下路对线优势，直接带着pyl开始游走，入侵了we下半野区布置视野起来。

    因此当康帝从泉水出来以后，看着自己小地图上刚刚才显示刷新的蛤蟆突然没了，人直接傻了。

    “我的蛤蟆呢！”康帝望着空无一蛙的墙角，默默流泪，对于苏言的神出鬼没再次有了一个深刻的认知。

    “哎，言宝这打野玩的真是一种享受，这思路真的清晰，每一步该干什么都算的死死的，康帝这把虽然没犯任何错误，但就是没法玩。”记得看着屏幕上男枪带着锤石前脚刚走，康帝的千珏后脚就来到了下半野区，视野还被暴露，也是摇头叹气。

    没有对比，就没有伤害。

    一边用脑子在玩你，一边在玩游戏，这怎么打。

    暴露在lgd视野之中的康帝自然没有了任何威胁力不说，先前想要抓下路的想法也付之东流，根本没有任何机会。

    没办法抓下，下路自然没法缓解压力，还是要被继续对线压制，这就是一个恶性循环，从开局对线被线杀开始，这一把we就已经劣势起来。

    这也是为什么在很多低端玩家眼里，有些不理解为什么高端局和职业比赛这么注重一波节奏，其实有时候一个单杀可能就是一个拐点，能够直接影响一整局的胜负走向。

    在这种节奏下，苏言都不需要做什么，就只需要看好千珏，一边让线上的队友舒服发育压制，然后利用线上的队友进行野区反哺，这一把基本上就已经拿下。

    当然，作为一个年轻，有朝气的队伍，we自然不甘受辱，在这种自闭的节奏中两边相安无事发育了接近三分钟以后，七分钟的节点，康帝终于安耐不住想要搞事了。

    在兮夜的请求帮助的信号下，趁着双方下路一波回家补给的机会，康帝带着zero也开始了一次野辅联动，想要集中野辅三人之力击杀韦神一次，从中路打开突破口。

    但谁知就在兮夜沙皇上演排水渠过弯想要闪现飘逸回推却被韦神轻松利用闪现躲过，然后zero泰坦突然从下方河道草丛闪现而出交q命中维克托，看到这样一幕，we三人瞬间激动起来。

    可就在三人陷入激动地情绪之中的时候，维克托的脚下却突然多了一个绿色的灯笼不说，上方河道还走出了一个男枪的身影。

    几乎同一时间，两边上单同步交出tp，中路一波由we发起的gank直接演变成了除开ad以外的4v4。

    看似势均力敌，但结果却是一边倒，除了we这边先手被维克托一个人骗掉太多技能以外，还有一个原因就是这个时间点正是男枪和巨魔战斗力最强的时期！

    此时场上就只有五个人到达六级，但是lgd这边却占了三个，因此结果就是卖的太深的zero直接被秒，随后技能全交的兮夜也跟着步入后尘。

    虽然we极力操作，最终换掉了韦神的人头，但还是被lgd打出了一个一换四的完美战绩，开局七分钟的时间直接打出了一个接近团灭的小高峰，lgd直接打的兴奋起来。

    更关键是这一波一直没有额外收入进账的韦神也趁机k了两个人头，直接本身发育就不差的他进一步形成了对沙皇的装备压制。

    中路一波团战结束，lgd不仅拿到了想要的人头，还顺便控下了本次第一条火龙，似乎预示这一把是一场屠杀局，第二条即将刷新的小龙还是火龙！

    这样一幕无疑是让劣势方的we险些心态崩溃，康帝更是嘴巴一瘪，在语音里抱怨道：“这煞笔系统，我们上把顺风光jb来风龙，这把逆风直接全是火龙，不会刷你就别刷好吧！要不你干脆刷条大龙在哪里得了。”

    或许受到局势的影响，这一把康帝的心态直接炸裂，因此才说出了这样一番看起来就很离谱的话。

    we其余人看着化身暴躁老哥的康帝，也是默默没有作声，感觉有点怕怕。

    七分钟以后。

    小龙再次刷新，lgd提前布置好视野落好位置，直接抓住了过来做视野而落单的泰坦，众人一拥而上集火秒掉，然后再次控下小龙。

    这个时候，场上的人头比不仅来到了非常夸张的地步，经济也被lgd拉开了接近四千，眼看we这一把似乎已经很难了，康帝再次站了出来。

    二十一分钟，lgd抱团推掉we中路二塔，然后消失在we上半野区之中，在这种没有任何视野的情况下，we也不敢直接进入野区，只能抱团先从中路把兵线推出去，用兵线牵扯慢慢把视野争夺回来。

    但是康先生明显是一个不走寻常路的奇男子，在队友都抱着团在中路推进的时候，他一个人从上路绕道进入野区，但谁知道刚刚从上路隘口进入野区，迎面就是一个柱子加碧绿铁钩！

    不得不说，这一波马润和pyl两个的配合简直就是绝了，正常来讲锤石远距离出q，对于千珏这种有位移的英雄来说基本上没有任何q中的机会，但是这一波因为千珏进野区的隘口太过狭窄，巨魔一个E丢出去，千珏直接被顶到了墙壁，q技能没有按出来就直接被锤石配合q中，最后康帝连大招都没有交出了就直接被集火秒杀。

    打野一死，大龙基本上也无了，这对于本身就已经濒临崩盘巨魔的we来说，无疑是最后一击，直接被强行逼着打出了gg。

    拿下大龙的lgd没有和we继续浪费时间，直接用熟悉的进攻节奏正面压垮了二代we，成功把比分追回了一比一，而苏言也再次用他招牌的男枪，以4/0/13完美食草男枪的战绩拿下本场mvp！

    “啊哦哟，这怎么可能！”看着最后的Mvp竟然颁给了男枪，而不是给到自己这个已经接近超神的卡莉斯塔，Imp嘴巴一歪，“这也太不科学了吧？”

    在返回休息室的路上，imp还喋喋不休的比划着手势形容他的输出，“我打了这么多的输出，为什么mvp不给我？！”

    回到休息室，李政贤非常满意lgd首发五虎的表现，看着苏言，更是忍不住欣慰的点了点头，果然这一支lgd，打野才是那个核心！

    对于现在这一支lgd来说，每个位置上的选手都算的上顶配，个人能力无可挑剔，但是就是需要一个能够把其他位置勾连起来的完美大脑，不然就是一坨屎，怎么都没用。

    在短暂的休息以后，双方的决胜局正式开始，第三把的首发阵容，lgd再次做出调整，选择把年轻的小将theshy再次换上了首发。

    毕竟对于新人来说，失利了不能不管，从哪里跌倒就从哪里爬起来，李政贤也非常的懂，对于职业新人来讲，自信心最重要，因此在比分扳平以后，他也再次大胆换上新的组合，直接来了一手一场bo3，三套不同的阵容秀翻了全场。

    第三场的bp开始，lgd再次回到红色方。

    “放松，放松”bp还没开始，苏言对着坐在一旁的theshy安慰道：“这把有野爹，保你舒舒服服的躺好自己动。”

    而已经来到lgd不短时间的theshy也是因为lgd的团队气氛原因，也不得不硬着头皮跟着中文老师学习，好在进度还不错，一些简单的词汇还是听得明白，因此也知道苏言是照顾他，非常害羞的笑了笑，点了点头，然后就像个闷葫芦一样坐在旁边盯着屏幕发呆。

