    第842章  忙着下棋，稍候片刻   

    燕正纯鼻孔朝天，颐指气使说道。

    

    “不是说有人以我女儿为要挟，想见燕皇族的二皇子么，现在二皇子来了，快让他速速上前接见！”

    

    朱雀闻言，含笑点点头，“原来是二皇子到了啊，不好意思，现在我家龙主正忙着与人下棋，还请你们稍后片刻。”

    

    此话一落，在场的燕家众人，均是面面相觑，无语非常。

    

    燕皇族二皇子，身份是何等的尊贵！   

    他能屈尊来此，见一个名不经传之人，那便是皇恩天降，任何人都该感激涕零才对。

    

    而今，对方居然还在下棋，准备将二皇子晾在一边？

    

    燕正纯顿时被气乐了。

    

    “小丫头，你知道你在跟谁说话吗？

    站在你面前的，可是燕皇族二皇子！”

    

    “你竟敢让堂堂的燕皇族二皇子等待？

    实乃大逆不道，以下犯上！”

    

    “还不速速把你家主子叫过来，二皇子时间可宝贵得很，没空与你们在这里浪费时间！”

    

    却见朱雀的俏脸上泛起了一抹寒霜。

    

    “我说让你们等等，听不懂人话？”

    

    “放肆！”

    

    燕正纯怒不可遏，指着朱雀叫嚣。

    

    “不知死活的狗东西，你们怕是到现在，还没意识到，自己究竟招惹到了一个什么样的存在。”

    

    “敢绑架我燕正纯的女儿，还敢对燕皇族二皇子出言不敬，反了天还！”

    

    说罢，燕正纯大手一挥，“来人，给我先把这个狗嘴里吐不出象牙臭丫头拿下！”

    

    燕正纯话音刚落，身后那一群燕家众保镖，纷纷一拥而上。

    

    不远处的燕如玉，立即幸灾乐祸起来。

    

    有过先前的经历，燕如玉自然知道眼前这个名叫朱雀的女子，拥有一身高强的武艺。

    

    之前燕如玉的那十多名保镖，连朱雀的衣角都没碰到，就全部落败。

    

    不过，现在父亲燕正纯所带来的这些保镖，可大有不同。

    

    他们平日里一直负责着的是燕正纯的安全。

    

    燕正纯是【上京】燕家家主，他的安危关乎到整个【上京】燕家的命运，自然不能马虎。

    

    换而言之，这些保镖，其实力远不是燕如玉的那些保镖可以比拟的。

    

    有这些保镖出手，定能打得朱雀满地找牙。

    

    可，燕如玉的幻想，还未持续几秒，就彻底破碎。

    

    只见燕正纯一声令下，身后数十名保镖朝朱雀一拥而上。

    

    这些平日里训练有素，拥有高强武艺的职业保镖，竟还未跑出几步，就如遭重击，四散而开。

    

    噼里啪啦～～～   

    砸倒茶楼内的一些桌椅板凳，惊得茶楼内的一些围观客人，惊叫连连。

    

    而溅射起的一些木屑残渣，朝燕青、燕正纯等人呼啸而来。

    

    还是燕狄、燕闵两位太傅出手，才让两人避免受到牵连。

    

    燕正纯看傻了眼，脖子伸长数倍。

    

    这尼玛，是什么情况？

    

    这些保镖打手，可都是他花大价钱雇佣来的，一些人出生名门大派，一些人甚至还在【上京】武道界小有名气。

    

    怎么这一个照面，全都倒地不起？

    

    就算是宰羊杀鸡，也没这么简单吧？

    

    对此，燕青也是惊讶的看了朱雀一眼。

    

    眼前这名女子，生得一副绝美面孔。

    

    这样貌，这气质，饶是作为皇子出身的他，阅女无数，都觉得无比的惊艳。

    

    可，这样的女子，竟有如此的武道实力？

    

    一人不费吹灰之力，就将数十名实力尚可的武道高手击败，实在非比寻常。

    

    “有趣，事情变得越来越有趣了。”

    燕青嘴角微倾，喃喃说道。

    

    朱雀环视四周一圈，“让你们等着，就老老实实等着，谁要是闲得不耐烦，我不介意给他松松骨。”

    

    说完，朱雀转身走回了自己的位置，自顾坐下。

    

    一旁的燕如玉见状，不由狂吞几口唾沫，再也没了先前的嚣张气焰。

    

    开玩笑，连她父亲的那数十名保镖，都不是朱雀的对手。

    

    要是她敢多嘴几句，可能连她父亲都包不住她！   

    随后的时间，燕青一行人，倒也没有多生事端。

    

    在燕狄、燕闵两位太傅的伺候下，寻了个椅子落座。

    

    看样子，他还真的准备等陈奇把棋下完？

    

    没过多久，陈奇这边，在他落下最后一子黑棋，对面发白老者，如梦初醒一般，浑身一颤。

    

    而后苦笑摇头，“小友棋艺高超，当属老朽平生罕见，佩服，实在佩服。”

    

    陈奇含笑回应，“老先生客气，您的棋艺也不错，晚辈只是寻得时机，略胜一筹罢了。”

    

    “唉，输了就是输了，你也不必顾忌我的颜面，我又不是输不起。”

    

    发白老者瘪瘪嘴，“不过，我确实有些不服气，能否与我再战一局？”

    

    “当然可以，但在此之前，还是先待晚辈处理完手头事务才行。”

    

    老者闻言，这才疑惑抬头。

    

    待他看清眼前一幕，不由为之一惊。

    

    “咦？

    怎么茶楼里突然多了这么多人？

    这，这是发生什么事了吗？”

    

    老者显然也是个棋痴，刚才发生那么大的动静，他因沉迷于棋海，竟没注意到？

    

    陈奇呵呵笑道，“老先生无需害怕，他们都是来找我的。”

    

    说着，陈奇给自己点了一根香烟，缓缓侧过身来。

    

    “那位二皇子，可来了？”

    

    一旁朱雀答道，“来了，在那儿坐着呢。”

    

    陈奇微微颔首，寻着朱雀所指，朝燕青那边望去。

    

    燕青见陈奇看向自己，面泛一抹笑容，“鄙人燕青，燕皇族二皇子。

    敢问先生名讳？”

    

    陈奇一边打量着燕青，一边答道，“陈奇。”

    

    “陈奇，好名字。”

    燕青点点头，“我听说，你就是陈皇族那位新任的家主？”

    

    陈奇轻吐一口云雾，含笑回应，“怎么，不像么？”

    

    “不能说不像，我见陈兄年纪轻轻，应该比我还小，陈皇族竟会选你做家主，不知是陈皇族无人可用，还是你真的有何过人之处？”

    

    燕青话里带话。

    

    燕青今年已有三十多岁，集才华、身份、地位各种光鲜靓丽条件于一身的他，被誉为燕皇族年轻一辈第一人。

    

    对比陈奇，今日之前，他还从未听说过陈皇族有这么一个人。

    

    而陈皇族作为与燕皇族齐名的皇族之一，竟会让这么一个黯淡之人，当上家主。

    

    要不是陈皇族的人都昏了头脑瞎了眼，就是陈皇族真的无人可用。

    

    不然，怎会轮得到陈奇？

    

    

