    傅宅。

    傅家的后花园很大，只是因为到了冬天，这里的树都败光了，所以看着光秃秃的，冷风吹着树枝，像是张牙舞爪的厉鬼一般，有点阴森可怖。

    全然没有前院的那些被娇养的花好看。

    就在这时，忽然有人从一侧跳出来，好似有什么东西直接朝慕笙冲了过来。

    慕笙本能往一侧躲，一个转身，长腿就踹了过去。

    那人似乎完全没有想到慕笙会躲过，而且直接一脚踹过来，没有任何的留手。

    他甚至感觉到了杀气。

    胸口被她一踹，站不稳，向后倒去，后背直接抵在了树干上。

    一声闷哼。

    慕笙正准备在攻击，听到这声音愣了一下，气场收敛，有些不可置信的开口：“沈顾沉？”

    这边没有灯光，眼前是有些黑的，根本看不清人影。

    沈顾沉轻咳了两声：“笙笙，有点疼。”

    慕笙急忙走过去，她刚刚那一脚用了劲，这一脚踹过去，怕是要青一片。

    “你怎么不躲。”

    “因为是你啊。”

    第一是沈顾沉没想到她反应这么大，第二是因为她是慕笙，所以没有躲。

    慕笙的手胡乱的在他身上扒着，沈顾沉轻笑一声，握住了她有些冰凉的小手，轻声道：“穿的厚，只是有些疼而已。”

    这小手在他胸前乱摸，这不是要他命嘛！

    沈顾沉索性不动了，就这么抵在树干上，双手搂着慕笙的腰，微微收紧，两人之间的距离骤然缩短，呼吸可闻。

    “亲一下，就不疼了。”

    温热的呼吸落下，惹的慕笙耳边都有些麻，忍不住缩了一下脖子，向后仰着身体。

    “你怎么会来这里。”

    “他请我过来的。”

    “你和傅修很熟？”

    “几面之缘罢了。”

    慕笙想从他怀里挣开，却发现男人的力气越来越大。

    男人将下颚搁在她的肩膀上，整个人像是忽然卸了力，就那么压过来，惹的慕笙都不由晃了一下，两人差点就要摔倒，最后还是沈顾沉替她稳住了身体。

    “笙笙，别动，有点疼。”

    慕笙这下是真的不敢在乱动了，双手张开着，有些无措，根本不知道往哪里放。

    最后只能说：“我们，我们要不要去医院看看？”

    “笙笙忘了吗？我就是医生，回到家，笙笙给我看看？”

    慕笙抿了抿嘴，给他看……还要脱,衣服……

    最后吃亏的，怕还是她。

    不得不说，慕笙是真的很了解他了。

    也不知道过了多久，慕笙觉得自己的腿都站的有些麻了，忍不住推了一下,身上的人。

    “沈顾沉，你不会睡着了吧？”

    “我去给傅修和叶暖告个别，我们回家吧？”

    沈顾沉低低哼了一声：“好。”

    慕笙离开后，沈顾沉正准备离开，忽然听到不远处传来轻微的声响。

    他目光一沉：“谁在那里！”

    抬步，直接朝着声音处走去。

    “我。”

    男人从树后走出，大冷的天，男人只穿着一件衬衫，扣子开了两颗，领带早就歪了，透着几分雅痞。

    男人也生的好看，一双桃花眼，眸若深海，身骨料峭，带着冰封十里的冷意。

    沈顾沉没那么好奇，树后都还有谁，只是看着眼前的男人：“乱搞去你家，别脏了我家。”

    男人“啧”了一声，从地上捡起自己的西装外套，披在身上，动作间是世家大族养出来的矜贵优雅，他替自己申辩：“他先来勾搭我的。”

    当然，也要某人长得好看。

    沈顾沉转身就要离开。

    男人却不愿放他走，浅笑一声：“顾沉，我刚刚可看到了。”

    沈顾沉停下脚步，冷漠的看过去。

    “姑父，应该还不知道吧？”

    “沈断霜！”

    “你还是和小时候一样不经玩闹，还有，我可是你表哥，沈断霜也是你能叫的？”男人无奈摇了摇头，伸手弹着衣服上的土。

    重新抬头看着沈顾沉，说：“今年你外婆八十大寿，记得来，不然我这嘴巴漏风，指不定这件事就说出去了。”

    沈顾沉冷冷瞥了他一眼，转身离开，什么话也没说。

    沈断霜了解他，他肯定会来的，不过这臭小子不喜欢被人威胁，怕是先会来找他麻烦。

    只是沈断霜没想到，麻烦会来的这么快。

    沈断霜转过身，去看还坐在地上的人，衣裳褪了一半，天气太冷，又加上刚刚两人的对话，更是把男人吓了个半死，连穿衣服的动作，都抖的不行。

    沈断霜走到男人面前，声音冰凉如水，命令他：“张嘴。”

    男人抬起头，也还算听话。

    沈断霜指尖没入男人的发间，微微用力。

    表情却是冷的。

    沈断霜其人，是典型的纨绔，可这纨绔，有权有势，又一身贵气，引得不少人趋之若鹜，虽然看着正派，可这骨子里，是脏的。

    用他的话来说，人与人之间，你情我愿，和则上，不和则滚，谁也不用勉强谁，少了不少的算计和虚与委蛇，坦坦荡荡的勾当。

    完事后，沈断霜看着男人微红的脸，从口袋里取出一张银行卡，放在了男人的嘴中，拍了拍他的脸：“银货两讫，关导的那部电影男主，归你了，以后不用再来联系我。”

    男人：“……”

    妈的。

    混蛋。

    他的嘴，就值一部电影吗？

    都说沈断霜对自己的情人很大方，出手就是千万，可却没人知道，他看人也是极准的，他泡的那些人，给他赚的钱，也早就超过了他的嫖资。

    商人重利，可从来不做赔本的买卖。

    -

    沈顾沉倚在车旁，等着慕笙出来。

    就这个空隙，沈顾沉已经发了几张照片出去。

    片刻后，慕笙出来，他收了手机，替她打开车门，慕笙看着副驾驶，问他：“你胸口还疼吗？要不我开车吧？”

    “可以。”沈顾沉也没有坚持。

    中途路过药店，慕笙还去买了药。

    回到家，第一件事就是脱沈顾沉的衣服，看他身上的伤。

    索性冬天穿的厚，淤青不大，只有一小块地方，慕笙直接给他抹了药，可是药效若要完全吸收，就要一直揉着。

    沈顾沉哪里受得了她这样。

    没几下就忍不住了，他扣着慕笙的手腕，嗓音低沉：“笙笙，我自己来，嗯？”

    他掌心的温度，烫的要命。

    慕笙挣开，“那你自己来吧。”

    落下一句话，便从房间里跑了出去。

    可跑出去后，又觉得不对，那是她的房间啊。

    可是转眼一想，好像这些天，他都是住在她的房间的，包括他的衣服，洗漱用品竟是在不知不觉间，都已经转移到了她的房间。

    登堂入室！

    喜欢一个人不要紧，最怕的是，他在不知不觉间，浸透你生活的方方面面，哪里都是他的痕迹。

    让你以后啊，根本摆脱不掉。

    -

    待到客人都离去后，傅修才拖着疲惫的身体回了房间，洗了澡出来。

    一推开门，就看到一个男人坐在他的沙发上，翘着腿，翻看着书。

    男人听到动静，微微抬眼，上下扫了一眼傅修。

    “你进我屋子不敲门吗？”

    傅修嘴角忍不住的抽了一下，他现在光溜溜的，又被某个男女通吃的变态盯着看，顿时觉得全身都不舒服。

    刚打开浴室的门，啪的一下又闭上了。

    沈断霜啧了一声，说：“你那身材有什么好看的，我身边比你好看的人多了去了。”

    傅修：“……”

    傅修穿了浴袍出来，瞪了他一眼：“你怎么还不走！”

    “来看看慕笙送你的书。”

    “不过，这些书都挺高端的，你的智商，做的了吗？”

    傅修：“……你，你——”

    这是在侮辱他？

    “对了，我刚刚拍了照，要不要我把你的照片发给你老师？”

    傅修脸色爆红！

    一个大男人，就那么红了脸。

    “沈断霜，你敢！”

    “手机在我手上，我为什么不敢？”

    傅修冲过来就想去抢他手上的手机，靠！

    这个男人还和小时候一样恶劣！

    沈断霜看傅修真的炸了毛，也不敢在逗了，说：“你叫我一声哥，求求我，我就把照片删了。”

    傅修咬牙：“哥，求你！”

    “乖。”

    然后傅修听到他又说：“我没有拍，你没发现我刚刚手上没拿手机吗？”

    “你还和小时候一样，这么容易上当。”

    傅修：“……”

    妈的，这混蛋怎么还活着呢。

    似乎猜到他在骂他，沈断霜一笑：“祸害遗千年知不知道。”

    “玩了一夜，我也累了，去睡了，你早些休息。”

    沈断霜说着话，从口袋里取出了个车钥匙，放在了桌子上，转身离开了傅修的房间。

    傅修走进一看，是最新款的那辆跑车的车钥匙。

    沈断霜走了一会，还没走到自己房间，就看到傅元钟从书房里走了出来，顿时一改吊儿郎当的模样，抬头挺胸，仿佛在站军姿。

    “姑父，这么晚，还没休息？”

    傅元钟上下扫了他一眼，面无表情的嗯了一声，虽然没说什么，只是那表情透着古怪。

    沈断霜也不敢多问，在傅元钟身影消失在房门口的时候，整个人才放松下来，回去了自己的房间。

    他天不怕地不怕，最怕的，就是自己的姑父。

    表情稀缺，做事一板一眼，很是严肃，与他的不着调，完全就是两个极端。

