    “也幸亏这院子里种的是一棵枣树而不是槐树，枣树属阳，槐树属阴，有着阳气之盛的枣树镇压使得这里的煞气能够不断的消磨，还有那口井，就像是在棺材里打了个眼儿刚好又卸去一部分煞气，不过就算如此在这里经常居住的人也会生一场大病，要是还不搬家，啧啧。”薛宇调侃道。

    王启年则是有些目瞪口呆，实在没想到薛宇竟然还会这一手绝活。

    “所以50两。”薛宇伸出一个手掌说道。

    “50两？你怎么不去抢？”

    “现在不就是。”

    “不可能，京城的房子不可能这么便宜，必须100两。”

    “50两，不能再多了。”

    “90两。”

    “55两。”

    “85两。”

    “这样吧，我给你60两，你找人把这房屋给我修缮一下，再买一些家具凳子之类的，如何？”

    “80两，我……”

    薛宇也不搭话扭头就走。

    “行行行，60两就60两。”王启年无奈道：“我说薛公子，我还是第一次碰到像你这么会讨价还价的人，60两就60两吧！就当是交个朋友。”

    “哈哈，这才对嘛！再说了60两你也不吃亏，多少还赚点不是吗？而且以后我在这京城居住肯定还会有其他的需求，我观王兄你神通广大，以后肯定还会有事找你帮忙到时候咱再谈银子。”薛宇笑着说道。

    “行吧！走，跟我去牙行签契约。”王启年道。

    “走着。”

    契约的签订并不麻烦，交上钱按上手印领上房契薛宇就离开了，剩下的事情都交给了王启年。

    “对了，薛公子，一个人居住总得要打理一下吧！要不要我再给你请两个丫鬟什么的？”王启年眼睛一眯道。

    “哈哈，你可还真会做生意，行，找两个吧，一个老妈子洗洗涮涮，要求会做菜，再找一个年轻点的打扫卫生、劈柴烧火，男女不限。”

    “就不找个年轻漂亮点的？”

    “不了，太贵，也太麻烦。”

    “行吧！这个钱……”

    “一会儿回来给我报就行了，不差钱但你也不能坑我，允许你赚点跑腿费。”

    “敞亮。”

    安排好衣食住行之后薛宇就再次在街道上闲逛，一直到下午时分才返回自家那所小院儿。

    推门而入，院子中的杂草早已清理干净，在空地上还摆放着一些屋里搬出来的家具晾晒。

    看到薛宇进来一老一年轻两个仆人赶紧跑了过来。

    “您一定是公子吧！小的王三见过公子，公子万安。”

    旁边的老妇人也赶紧行礼。

    薛宇上下打亮了的二人一眼，王三看起来20多岁，手脚粗大，面色有些黝黑，最主要的是他那条看起来明显不对劲的右腿。

    看到薛宇的目光王三赶紧说道：“公子，别看我腿瘸不过不影响干活，挑水劈柴都没问题，以后公子要有什么事尽管吩咐小的，小的在这京城里长大，对这一片很是熟悉，这个是小的的母亲，缝缝补补都没问题而且还烧了一手好菜。”

    “是吗？刚好我饿了，先做几道菜让我尝尝。”

    “好嘞！公子您稍等，一会儿就好。”

    说完就抱着已经劈好的柴朝着厨房走去，老妇人也紧随其后。

    也就是有小半个时辰的时间，桌面上摆了四菜一汤，两荤两素，都是一些家常菜，好不好看先不说但香味儿倒是挺浓。

    薛宇拿起筷子夹了一口，然后又将其他的菜全部尝了一遍，最后又舀了一碗汤。

    放下碗筷，点了点头道：“味道不错，以后就留下吧！”

    “多谢公子，多谢公子。”

    薛宇就从怀里掏出两锭银子放在桌子上。

    “把该给的钱给王启年送过去，剩下的留着买菜，工钱自动从里面扣，不够了再问我要，我相信王启年，所以也相信你们，不会苛刻你们但也不要给我弄虚作假。”薛宇道。

    “少爷放心，我们都是在牙行签订过协议契约的，要是弄虚作假的话以后整个京城都没有我们容身之地。”王三恭敬的说道。

    “好了，下去吧！”

    “是。”

    两个人行了一礼之后就去院子中忙活起来了，很是勤快。

    看着他们的背影薛宇嘴角露出一抹冷笑。

    “鉴查院吗？还真是快啊！”

    从薛宇进入京都开始就有探子一直跟在自己身后，至于王启年薛宇也不信这么随意就碰到，现在找到这两个仆人更是直接就是鉴查院的探子。

    在他心通之下没有人能够说谎。

    薛宇也懒得把他们踢走，就算把他们换了估计下一批人也会藏着鉴查院的探子，还不如光明正大的用着。

    从杀了言冰云开始薛宇就没想过能避开鉴查院，尤其是还跑到了京都他们的老窝，不直接上来抓自己就已经是因为自己太过于神秘了。

    吃过饭之后薛宇搬了一张躺椅躺在院子中晒太阳，看起来就像是一个退休的孤寡老人。

    枣树上几只鸟叽叽喳喳的叫个不停，一会儿之后才飞走。

    薛宇也缓缓睁开双眼，眼神中露出一抹笑意，心中暗道：“呼，看来这一次是电视剧的剧情，这几只鸟受到自己的命令一直跟在范闲身后观察他最近的一举一动，不是小说中那种腹黑冷漠自私的性格，这么说的话到时可以接触了。”

    “啊！春困秋乏夏打盹儿，再睡一会儿吧！”

    伸了个懒腰薛宇继续陷入睡眠，吐纳术3.0自动运转，淡淡的核辐射从虚空中涌入薛宇的体内，化作真气循环于经脉之中，随后又是散落于细胞之内，不断提升薛宇的真气以及温养肉身。

    说实话薛宇现在就算不使用真气光凭自身的力量都已经可以说是天生神力了，纤细的身躯力量却极大，而且能量扩散于细胞之中有些类似于金钟罩铁布衫的效果，不断的增强防御。

    从王家村离开之后这半个多月薛宇的真气一直都在不断的提升，至于现在到底是几品还没有测试，不过想必也应该不差，再配合自己的天赋神通以及技能栏里那些武功招式，就算打不过但绝对可以跑得了，既然如此还担心个球。

    ……

    “我说你们几个怎么这么慢，连个人都抓不到？看到了，是王启年那个混蛋。”范闲对着众人吐槽道。

    “干嘛要抓他？不就是卖个书吗？又不是禁书？”滕子京斜倚在栏杆上漫不经心的说道。

    “你懂个屁，这可都是范……我哥的东西，刚刚我大致的看了一下，买这书的人极多，一卷就能卖八两银子呢，你看这书，品相极其一般，印刷制版加在一块儿也就三钱二分不到，不算人工每卖一本咱们就能净赚七两六钱八分，刚才这一会儿工夫就卖出了八九本，若是铺开人手一天至少能卖出上百本，一百本书咱们就能够赚七百六十八两，控制好时间十五天出一卷，那就是一万一千五百二十两啊！到时候除去人工铺面就按三分算吧，那咱们也能拿八千零六十四两的纯利啊！到时候你出他个十二卷，那就是九万六千七百六十八两，这还是一稿初算，暴利啊！范闲。”范思哲兴奋的说道。

    “叫什么？”

    “哥，好哥哥，嘿嘿。”

    酒楼之上众人都是惊讶的看着范思哲，主要是这些数据范思哲都是脱口而出，好像没有经过什么计算一般。

    “哥，亲哥，只要这生意你让我做，不要是说叫你哥，你就是让我叫你……伯父我也愿意，怎么样？你出书我弄铺面，四六分账，我四你六，这样还能拿四千八百三十八两四钱的银子，你看怎么样？”范思哲兴奋的对着范闲说道。

    范闲也是一脸笑意的说道：“你这都是怎么算出来的？”

    “额？这还用算吗？不是挺简单的吗？”范思哲无语道。

    范闲摆了摆手道：“还是算了，这本书真不是我写的我只是复述了一遍而已，如此奇书我怎敢欺世盗名，曹雪芹先生的红楼我怎敢乱语。”

    范若若挑了挑眉，调笑道：“哥，你就别隐瞒了，世上并无此人。”

    “哎呀，别管是不是作者是谁，就说这个世上是不是就只有你才知道后面的内容？”范思哲问道。

    “应该……算是吧！”

    “那就成了，咱们合作赚钱。”

    “别了，我没那么多时间。”范闲摇头道。

    “哎，你这人怎么……”

    “我倒是知道几本好书，不如我们合作吧？”薛宇的声音突然从屏风后传来。

    众人下意识的朝着屏风观看。

    酒楼二楼是一个大厅，众多酒桌之间都是用一道的屏风作为阻隔，而薛宇坐的位置就位于他们的旁边，只是用一块屏风挡着，透过屏风隐约可以看到一个跪坐的身影正在喝酒。

    范思哲不爽说道：“你的书能与这外面的红楼相比？”

    “艺术效果可能比不上，但绝对不比他差，至少也可以并列。”薛宇自信的说道。

    范思哲还没有说话，一旁跪坐的范若若却是心中不喜。

    对于范闲这个哥哥范若若就是典型的一个哥控，听不得任何人的诋毁，对于她来说整个世界所有的男人包括她爹都无法与自家哥哥相比。

    “哗众取宠。”范若若冷哼一声说道。

    “是不是哗众取宠先不说，不如先听一听我这几本书的开篇词如何？”薛宇笑着说道。

    范闲也来了兴趣，隔着屏风拱了拱手道：“那就洗耳恭听。”

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看《西游释厄传》。”

    “此乃第一本，名为《西游记》，讲述的是一人三妖从东土大唐奔赴西天如来佛祖处取经求得大道的故事，一路上降妖除魔，历经九九八十一难，乃是神仙传记。”

    话刚落音范闲噌了一下站起身，双眸中满是激动与疑惑之色。

    “哥，你怎么啦？”范若若疑惑道。

    “我……我没事儿。”

    范思哲并没有注意到范闲的举措，对着屏风后的薛宇道：“神魔之异类的小说啊！还行，应该比较受那些小孩的欢迎，不过具体的我还得看看你这个书到底写的怎么样，第二本呢？”

    “正所谓，天下大势分久必合合久必分，此书名曰《三国演义》讲述的东汉末年魏蜀吴三国混战的故事，有诗曰：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    范若若眼前一亮，道：“好诗。”

    范若若本身就是一个才女，在咱们京都都是有名，咱可以品味出这首词中的意境。

    看着一旁依旧有些呆滞的范闲道：“哥，这首词真的很好啊！”

    “是啊！当然好了，怎么可能不好？”范闲惊声说道，双眼更是放光。

    薛宇的声音再次响起，道：“范公子，这里还有一本书，不知道范公子能不能猜出来名字？”

    “哎，你这人，你写的书名字怎么猜？”范思哲不满道。

    “是不是叫《水浒传》？”范闲道。

    “哈哈，有诗曰：

    绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。

    朝罢须裁五色诏，佩声归到凤池头。”

    范若若对于屏风后面的薛宇更加好奇，喃喃自语道：“这诗也不错。”

    薛宇右手一挥，一道气浪拍出，眼前的屏风直接被拍向一旁，没有了阻隔薛宇也出现在众人面前，笑吟吟地看着范闲。

    范闲同样是一脸火热的看着薛宇。

    “奇变偶不变。”薛宇。

    “符号看象限。”

    “天王盖地虎。”范闲。

    “宝塔镇河妖。”

    “不对。”

    “小鸡炖蘑菇？”

    “路见不平一声吼。”范闲。

    “该出手时就出手。”

    “苍茫的天涯是我的爱，唱出来。”薛宇。

    范闲脸上露出一抹尴尬：“不要了吧！太尴尬了，好吧！绵绵的青山脚下花正开。”

    “宫廷玉液酒。”薛宇

    “一百八一杯。”

    “世界最高峰。”范闲

    “珠穆朗玛峰。”

    “最后一个问题。”薛宇。

    “好。”

    “3.1415926，后面的。”

    范闲沉默了一下，猛地一拍桌子，怒声吼道：“你大爷的，有本事你给我说出来。”

    骂完之后两个人都哈哈大笑。

