    对于此事，彭振柯自然是义不容辞。

    他目前是申源地产的董事长，又加上身份、资历摆在这里，底下人若要乱的话，还真就只有他能震得住。

    卢开慧虽说是郑家目前的头面人物，在申源地产内部，也有一定威望和威信。

    但毕竟是不如郑家源的，有些元老董事，在卢开慧没有做出足够成绩，没有对集团做出足够贡献，来证明自己能力之前，是不太会听从她的意见的。

    她若想以后真的能完全掌控申源地产，还得带领申源地产度过这次危机才行。

    谈妥了相应事宜，挂了电话之后，林锋才问道：“苏越，如何？现在觉得明天有多少把握可以翘板成功？”

    “难说。”苏越回道，“只是成功的几率稍微变大了一点。”

    12.31车祸事件的热度，还在持续攀升，而且郑家源杀人案，也被再度炒热，明天，各大资金，对于申源地产、隆运地产两家上市公司的抛盘情绪，会到达巅峰，适不适合翘板，得开了盘，才能真正知道。

    申源地产的股价，离强制平仓线，有接近三个跌停的位置。

    也就意味着他有三天的时间。

    这三天怎么利用，从哪方面切入来拯救盘面，他还得仔细想想，认真揣摩一遍。

    “对了，林锋，你让老杨明天也过来吧！”苏越想了想，说道，“咱们要操作两支股票，还是两个不同的市场，就你我，人手不够的。”

    林锋点了点头，坐在客厅沙发上，便给杨立国打电话。

    然而，他刚跟杨立国说了没两句，苏越眼神一凛，不知想到了什么，急忙走过来，抢过他手里的电话，就直接说道：“喂，老杨，辰光基金赵丰年，赵总的电话，你应该留了吧？能把电话号码发给我一下吗？”

    “小苏，你想干嘛？”杨立国问道。

    他跟赵丰年虽是老友，但关系也没有铁到不顾利益，互相帮忙的地步。

    若是想让对方管理的基金对申源地产伸出援手，帮忙托盘，恐怕不太现实，也不用为此白费力气。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“送他一个赚钱的机会，也让他顺手帮一个忙。”

    “不是让辰光基金，帮忙托盘吧？”杨立国问。

    苏越沉声道：“自然不是，这种风险巨大的事，就算有你老杨的人情在，赵总也是不会干的，我是让他帮忙沽空隆运地产，痛打落水狗。隆运地产利空当头，明日股价下跌，已是定局，这种趁火打劫的事，风险小，他帮忙沽空，压制股价反弹，做个顺水人情，应该是能答应的。”

    “你怎么重心，全在隆运地产身上？”杨立国心中不解，继续问道。

    苏越无奈道：“因为申源地产这支股票，从本质上来说，明天，我们很难有所作为，倒还不如从对手方切入，来打开局面。”

    不管成与不成，苏越都需将每一步都算尽。

    杨立国点了点头，回道：“行，上一次老赵离开的时候，我们彼此留了电话，我马上通过短信发给你。”

    苏越‘嗯’了一声，让他明日早点到申源地产大厦证券部交易室，然后就此挂断了电话。

    将手机还给林锋，苏越站在套房俯看整个城市夜景的落地窗前，继续拨通了赵丰年的电话。

    “喂，哪位？”赵丰年沉声问道。

    虽说来电不在通讯录里，但他这是私人电话，知道的人不多，却也没有冒失、大意。

    苏越微笑地道：“赵总，我是‘添越资本’的苏越。”

    “小苏啊！”赵丰年对于‘添越资本’的这个少年，印象非常深刻，不禁呵呵笑道，“这么晚了，什么事？”

    “赵总一行，回魔都了吗？”

    苏越听见那边隐约还有女孩吵闹的声音，心中一动，问道。

    “没呢，此刻在南华，正打算明日回去。”赵丰年回道，“今晚南华涉江边，很是热闹，梦茹和千雅想来逛逛，我不放心，自然也就跟着来了。”

    苏越低头看了眼时间，发现不到九点钟，即刻说道：“那……赵总，能聊一聊吗？我也在南华。”

    “能先说说什么事吗？”赵丰年却没有立马答应。

    “最近两天，南华的各类头条新闻，你看了吧？”苏越微笑道。

    “12.31车祸杀人案，南华前首富伏法受审，音乐天才少女梦断跨年演唱会……”赵丰年说道，“若是你说这些的话，我最近两天，看了不少，也听了不少。”

    “那隆运地产和申源地产两家公司的恶性竞争，赵总应该也知道了吧？”苏越继续说道，“这里面有一个比较大的赚钱机会……”

    “听说申源地产请了一位非常年轻的操盘手，想要扭转股权质押爆仓的困局。”赵丰年打断了苏越的话，“小苏，那人不会就是你吧？你是想让我们辰光基金帮你顶住一部分抛盘压力，好扭转局面？”

    “自然不是！”苏越急忙回答。

    “具体的情况，能见面之后详谈吗？赵总放心，我绝不是想你们冒着风险，逆势托盘的。”

    赵丰年沉默了一会，也想看看苏越这个让他数次意外的少年，到底会说一些什么，于是便应道：“行，你到南华滨江区，涉江二桥这里来吧，桥下的滨江路，有一家咖啡馆，名叫‘百道’，我们在那里等你。”

    说完，赵丰年就挂断了电话。

    苏越微笑的转过身，对着林锋说道：“换衣服，咱们去涉江二桥。”

    林锋一愣：“大晚上的，这是……”

    “辰光基金的赵总，也在南华，咱们去见一见。”苏越打断林锋的话，“此时此刻，能争取到的每一分力量，都必须得争取到。”

    林锋听到此处，腾地翻身站起，迅速换好衣服，就随苏越出门。

    半个小时以后，俩人到达赵丰年说的那家咖啡馆，却见整个咖啡馆内，没有旁人，只有赵丰年、叶梦茹、萧千雅三人临窗坐着，注目着远处沿江两岸。

    江岸边灯光璀璨，夜市如火如荼。

    城市的繁华和浓郁的生活气息，交织在一起，同时掺杂着轮渡和汽车的鸣笛声，构成了南华激昂的城市活力。

    苏越和林锋走到三人面前坐下，微笑地点了两杯咖啡。

    还未等他们说话，叶梦茹便吃惊地看着苏越，说道：“真没想到郑家和金鹏投资认真挑选的操盘手，居然真的是你！”

