    从卷卷耳那回味无穷的小表情就能看得出来，枝荔果的味道应该是非常不错的。

    眼看卷卷耳咂咂嘴后朝自己递来一个可怜巴巴的小表情，陆离花了好大的力气才克制住再给小家伙喂上一颗的想法：

    “不行，一颗树果能提供的增幅对于现阶段的你而言都有些过剩了，必须把这颗枝荔果提供的效果都开发完全后才能吃下一颗，不然就太浪费了。”

    尽管十分眼馋剩下的四颗树果，但卷卷耳也清楚陆离的话一点都没错，因此小家伙在点点头后终于是放弃了再吃一颗的打算，老老实实的摸出瑜伽球开启了今日份的瑜伽练习。

    看了会小家伙的瑜伽练习，确定小家伙真的在极其专注的进行训练后，陆离没有留在客厅打扰卷卷耳，而是悄无声息的回到了自己的房间回忆起了这次高灵镇秘境的经历。

    这算是他自己的一个习惯了，前世的他就喜欢在每做完一件事情以后做一个阶段性的总结。

    这次的高灵镇秘境的历练虽说因为遭遇两名通缉犯的缘故只进行了一天就虎头蛇尾的结束了，但在这一天的时间里，陆离和卷卷耳的收获还是不少的。

    其中最为明显的收获自然是那几颗枝荔果，但其实除了这种物质方面的收获以外，卷卷耳还有很多其他的收获。

    首先通过这次秘境中的表现可以看出，继承了上次模拟的全部战斗技巧的卷卷耳已经可以算作是完美的掌握常态速度下的踏树而行了。

    在秘境中凭借着踏树而行成功甩开大针蜂和烈雀的追捕就是最好的证明。

    虽说现在让他完成电光一闪状态下的踏树而行，可能还会有些困难，但有了那些经验技巧打底，后续只会是水到渠成的事情。

    有掌握的完美的，自然也相应的会有掌握的较为粗糙的。

    相比起精湛的踏树技巧，卷卷耳关于近身格斗术的运用就使用的比较一般。

    虽说从和小拉达还有其他野生精灵的作战中可以看出，卷卷耳抓机会的能力有了大幅度的提升，但回忆整个历练的过程，陆离都没有发现太多卷卷耳使用近身格斗术的画面。

    这说明卷卷耳虽说已经在系统的帮助下掌握了这些技巧，但却并没有将这些技巧转化为自己的战斗本能，还需要通过更多的战斗将自身的本能和技巧相结合。

    另外，身为训练家的自己或许也应该找时间补充下关于格斗术方面的知识了，身为卷卷耳的训练家，自己在关键时刻给出的命令往往能让卷卷耳更快的将这些技巧融汇贯通。

    拿出手机在记事本上记录下“格斗技巧融会贯通”这样的关键词以后，陆离又下意识在后面补充上了一句：

    “关于力量方面的训练也该尽早提上日程”

    眼下卷卷耳相较于其他新人训练家的精灵在速度方面已经可以算作是出类拔萃了。

    在这种情况下想要继续提升卷卷耳的速度是非常困难的，相比起继续死磕速度，陆离其实更倾向于在枝荔果的协助下尽快开发出卷卷耳在力量方面的天赋，尽可能补全进攻火力上的不足。

    毕竟不管是卷卷耳还是其进化型长耳兔，乃至是后续的Mega长耳兔都是典型的高速高攻的近战小精灵，所以力速双修绝对是卷卷耳最适合的训练方向。

    嗯……我们的目标是力速双A！

    在确定了卷卷耳今后的训练重点后，陆离继续回忆起了卷卷耳在高灵镇秘境中的表现。

    要说卷卷耳除了上述提到的那些收获以外还有什么其他的收获的话，那自然是在和饭匙蛇的战斗中临时领悟了迁怒招式了。

    正如林川所说的一般，这是卷卷耳这种精灵本就可以学习的招式，但陆离本人却对这个招式充满了好奇。

    因为这个招式是游戏中为数不多的和精灵的亲密度相关的技能，也是陆离能想到的最好判断卷卷耳何时才能进化的方法。

    在游戏中，迁怒招式的威力完全取决于精灵和训练家之间的亲密度。亲密度越低，招式的威力也就越大，其威力的计算公式为（255-亲密度）×0.4。

    而初始招式拍击的威力则是40。

    在得知这两点后，陆离就可以通过这两个招式的威力对比来粗浅的测试卷卷耳和自己亲密度了。

    当全力使用迁怒的威力小于拍击时，那就说明卷卷耳和自己之间的亲密度最少都已经超过155了。

    此外，在陆离看来现实中的迁怒除了测试亲密度以外，还有一个更加重要的作用，那就是为卷卷耳的进化型长耳兔掌握报恩招式做铺垫。

    报恩是和迁怒对应的招式，即精灵和训练家的亲密度越高，该招式能造成的威力也就越大。

    在游戏中，报恩这个招式是卷卷耳进化后就可以直接领悟的招式，也是长耳兔随等级提升而掌握的所有招式中威力第二大的招式（满亲密度报恩最大威力102，第一是威力130的飞膝踢）

    但从陆离先前找过的所有和长耳兔相关的视频可以发现，这个世界的长耳兔大多都不会报恩招式。

    先前陆离还无法理解这件事，以为是和那些长耳兔的天赋有关。

    可在见过卷卷耳用出迁怒以后，陆离有了一个全新的猜测，那就是——这些长耳兔可能在还是卷卷耳的时候不注意或者压根就没有领悟迁怒招式，这才导致他们在进化后无法掌握报恩！

    先前卷卷耳在使用迁怒的时候，陆离曾明显的感觉到一种足以影响到他的愤怒情绪，这说明小精灵的情绪其实也是蕴藏着能量的。

    也就是说不管是报恩还是迁怒，其本质上都是对于情绪能量的一种使用。

    虽说都是情绪能量，但从调动情绪的难易程度而言，调动愤怒这种情绪，显然要比调动感恩这种情绪容易的多。

    所以，一只长耳兔在还是卷卷耳的阶段都没能掌握对于愤怒情绪的调动的话，在它进化以后自然也就很难掌握本就更难调度的感恩情绪了。

    陆离越想越是觉得这个推测极其的合理，当即在手机备忘录里又打上了一行字：

    应多加注意迁怒招式的练习！

