
　　连续两天的赶路，众人都很疲惫，再加上索马里与中国8个小时的时差，所以大家在吃了一点东西后，就休息了。

　　这里不得不吐槽一下索马里的食物，烤肉、骆驼奶、洋葱肉屑、烤面包、炒面条等，不知道是厨师的原因，还是当地人就是这种做法，一坨一坨的，看上去就没有什么食欲，而且吃到嘴里味道也特别怪。

　　而且这里的人吃饭，不用筷子也不用刀叉，而是直接用手抓，好在来之前大家就自备了筷子这种必备工具。

　　万幸还有一些蔬菜水果，西红柿和西瓜，都是这里出产的，大家总算是勉强吃饱了。不过这里的卫生确实让人担心，因为在吃饭的时候，苍蝇都是成群成群的，像是一个个轰炸机，轰都轰不走，特别顽固，而且不怕死。

　　这样的日子才刚刚开始，饮食和饮水，是大家需要克服的第一个困难，只能靠大家慢慢克服了。

　　当天晚上，沐阳出去了一趟，大概半个小时后就回来了，就这样也让副组长郑运良紧张了半个小时，因为在索马里，就算是当地人，也不敢在5点以后出门，出去被枪杀的可能性非常大。

　　那些开着皮卡车在街道上游逛的维和士兵、政府军、反政府军，只要是看到街上有活物，他们的第一反应就是敌人，因为谁也不知道是不是敌人，所以就会直接开枪，先打死再说。

　　夜晚的摩加迪沙，经常会不时传出枪声。

　　看到沐阳进屋，郑运良长长的松了一口气，“沐代表，你可算回来了，我真怕你出事，自从你出了房间门，我着心就到这里了。”说完郑运良用手指了指自己的嗓子眼。

　　“确实很危险，如果没有必要，以后咱们的人，晚上绝对不能出去，不过这一次比较特殊，对了，车已经弄来了，现在有了出行工具，不管索马里政府部门的人来不来找我们，我准备明天直接登门，面见索马里的外长贝莱。”沐阳说道。

　　“不需要向索马里政府方面报备，然后让对方安排见面时间吗。”郑运良问道，沐阳的做法，有些不合外交规矩。

　　“在索马里，如果一切都按照规矩来，我们将寸步难行，所以有些时候必须打破常规，我们的任务就是以最快时间恢复使馆的正常运行，其他的，我觉得可以稍稍忽略。”沐阳道。

　　外交礼仪，是需要注重的，但是也要看对谁，如果对方政府根本就不怎么干事儿，你还一切按照规矩来，那样的话半年也不一定能够完成这项工作。

　　“听你的，组长。”郑运良说道。

　　第二天早上，沐阳直接给昨天接待他们的可迪恩少尉打电话，昨天沐阳就特意留了可迪恩少尉的电话号码。

　　不得不说，虽然索马里战乱，但是这里依旧有手机信号和互联网，真是神奇。不过使用人数是多少呢。索马里手机的人均拥有率是1000比1，而互联网使用率，大概是10000比1，也就是说，索马里910万人口，只有1万人拥有移动电话，只有1000人在使用互联网业务。

　　如果说这个数字不足中国的一个村，那有些夸张，但是绝对不足中国的一个普通镇的使用量。

　　“可迪恩少尉，请你帮个忙，我们想见一下贝莱外长，希望你可以带我们过去。”沐阳说道。

　　郑运良和几位成员，坐在旁边看着沐阳打电话，而丁小溪和老袁在干着自己的工作，忠实的记录着发生在索马里的每一幕。

　　“外交官先生，我说过，那不是我的工作，我的任务已经完成了，至于与政府沟通的事情，你需要找政府工作人员。”可迪恩很干脆的拒绝。

　　“你知道，我们中国人最喜欢交朋友了，我从家乡带来了2箱红酒，如果有时间请你过来拿一下。”沐阳道。

　　电话那头的可迪恩一愣，然后道：“好吧，或许我能带你们去政府那边走走，至于能见到谁，我就不知道了，索马里的那些高官们，是不是待在摩加迪沙都说不好。”

　　放下电话，沐阳看着众人瞪大的眼神，问道：“怎么了，你们这是什么表情。”

　　见众人都不说话，丁小溪放下摄像机，咳嗽了一声，然后说道：“沐代办，你这算不算公开行贿啊。”

　　沐阳笑了，“外交礼仪懂吗，其实出国外交和串门子的道理差不错，总要带些礼物吧，你看外交部大楼里的礼品陈列馆，多贵重的东西都有，还不是别人送的，我们也经常送别人礼物啊，这是一种礼节。”天籁小说网

　　丁小溪挠挠头，喃喃说道：“感觉沐代办说的对，又感觉哪里不太对。”

　　“对不对你自己慢慢想吧，不过这一段就掐掉吧，毕竟影响外交官高大伟岸的形象不是吗。”沐阳说道。

　　沐阳说完这话，众人都笑了。

　　什么外交礼节，沐阳这绝对是在行贿，只不过是为了国家而已。

　　郑运良问道：“组长，您哪来的红酒啊，咱们可没带。”

　　“没关系，我带了，对了，咱们的车就在下面，大家收拾一下，等可迪恩过来，一起到索马里政府那边去。”沐阳说着，站起来带领大家往下走。

　　在这座宾馆的后院，停着两辆装甲车，复馆小组成员、四名武警战士还有丁小溪和老袁这两位央视记者，一看到两辆装甲车，就都高兴了起来。

　　廖开强这个警卫队长平时话语不多，不过看到装甲车后还是叫了出来，“斯特赖克M1126装甲运兵车，悍马M1114战地突击车，沐代办，您这是从哪里弄来的，都是好东西啊。”

　　“从一个朋友那里借的，怎么，你对这些装甲车很了解吗。”沐阳问道。

　　“咱们当兵的，自然是喜欢研究这些东西了。”廖开强道。

　　“会用吗？”

　　“应该差不多吧，虽然没有摸过老美的东西，但是应该和国内的装甲车差距不大。”

　　“那好，你们现在先上车试试看，以后这些东西主要还是你们用。”沐阳道。

　　“好嘞。”廖开强高兴的招呼其他人，跳上装甲车开始研究起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第748章：索马里复馆7免费阅读。https://xs.23sk.com 