    最惨烈的搏杀开始了。

    漂泊大雨之中，血和雨水和泥土混在一起，就像是打翻了杂酱铺，红的黑的紫的白的混成一团，搅和成名为残酷的浆糊。

    雨水之中的厮杀，说不上谁更占便宜谁更吃亏，不过总体来说, 还是对海贼更有利一些。

    毕竟他们是逃跑一方，大雨让海军最强大的火力不再那么强大，也让追击没那么容易，更容易逃脱。

    再加上还有生力军的加入，让局面比之前好了很多。

    随着光月御田登岛的人，自然是他的家臣带领的花之都的武士, 这些人都拥有强大的剑术实力，在火药武器不能使用的情况下，他们能够发挥出本身所有的优势。

    武士领头的是火狐锦卫门，还有传次郎、阿菊等人。

    “再次重申一遍，我等深受艾伦大人的大恩，这次咱们是依照御田大人的意思，主要是救人为主，不到万不得已情况之下，不允许伤及海军之性命。”下船之前，锦卫门再次召集武士进行了基本的宣导。

    “吾等了解！”所有武士都严肃应答。

    这些人里面，几乎所有人都是当初艾伦拯救和之国的受益者，对他的尊重刻在了骨子里面，虽然说艾伦不能代表海军，可他们也需要表明自己的态度。

    锦卫门继续道：“下船之后，务必按照原本计划之要求，各自队伍依次掩护白胡子海贼团撤离, 绝不可多生事端，如有违者, 皆是国家之耻。”

    其实这些东西早就说好了，现在只不过是确认一遍而已。

    对于这些武士而言，情愿自己死, 也会把容易等看得非常之重，并且对上面的要求绝不会阳奉阴违。

    下船之前，阿菊把柔顺的头发扎成一个马尾，看上去清爽了很多。

    只不过那副不比绝世美女差多少的面容还是无法掩盖，他落地之后，并没有如同其他武士那般，而是先找到了白胡子海贼团的人。

    “你有没有见到以藏？”

    “以藏，那是谁？”

    好吧，此时的以藏还不是白胡子海贼团的番队长，而这几年的时间，很多海贼团成为白胡子的附属海贼团，里面鱼龙混杂，有不认识以藏的也不奇怪。

    不过毕竟以藏是过去跟光月御田一起加入白胡子海贼团的人，名气实力都不算小，很快阿菊就找到了他的消息。

    等到阿菊见到以藏的时候，已经是一刻钟之后的事了。

    战场上，海军跟海贼其实非常分明，只要是没穿制服的，基本上都是海贼，或者是后来和之国的武士，他们的穿着又是另外一幅模样。

    以藏一直以来都是和之国的那副打扮，作为莫比迪克号上的精锐，他的实力其实不比番队长差，阿菊找到他的时候，以藏看上去除了脸色苍白一些，身上满是泥污，倒不像是重伤的样子。

    “阿菊，你怎么来了？”

    “我担心你的安全，就先来找你了，哥哥你没事吧？”

    “我没事，先别说这些了，当务之急是先撤离这里，不让海军继续造成伤亡。”

    “放心吧哥哥，有御田大人在，白胡子海贼团一定可以转危为安。”阿菊对御田很有信心，他这里已经属于战场的核心位置，周围全都是厮杀声，再更后面就是艾伦跟光月御田两人交手的场面，“没想到艾伦大人已经这么强大了，可惜不能在跟他说说话。”

    有了阿菊的接应，以藏能够很快的脱离战场，只不过这个时候并不是叙旧的好时候。

    他们都没有注意到，在他们身后，一个看上去长相比较憨厚的皮肤也黝黑的年轻人牢牢的跟在他们后面，知道脱离了危险之后，才发现原来还有人跟着他们。

    “蒂奇，你这个家伙也没事就太好了。”以藏看着身后的年轻人，也很开心。

    这个叫蒂奇的家伙虽然平时是一个闷葫芦，也不是特别爱跟人交流，不过作为二番队的一员，大家的关系都还说得过去。

    蒂奇挠挠头，露出个憨厚的笑容：“谢谢以藏大哥还有这个……”

    “这是我的弟弟菊之丞，你叫他阿菊好了。”以藏介绍。

    “谢谢阿菊大哥，要不是你们带着我，这次战争我很可能就会像其他同伴那样，永远的留在这里了。没想到，海军竟然这么可怕，连老爹和咱们白胡子海贼团都在他们手底下吃了这么大的亏。”蒂奇明显心有余悸。

    以藏张了张嘴，想说什么，看着雨幕之下的战场，终究也只能叹口气不再多言。

    这次不管怎么说，都是白胡子海贼团有史以来最为惨烈的一次战争。

    光是番队长就至少死伤了三四个，还有附属的海贼船长，死伤的就更多了，以藏虽然没有刻意统计，也知道恐怕至少十几人的死伤是难免的。

    倒是阿菊以一种莫名的语气说道：“那毕竟是海军英雄艾伦大人啊，年轻一代，无论是海军还是海贼，都被他的光辉笼罩着，只有他才能这么厉害了吧。”他对白胡子海贼团并没有太多的归属感，不像他的大哥，把白胡子海贼团当成了自己的家。

    在他心里，当然是艾伦大人比白胡子海贼团更亲近。

    更何况，作为艾伦大人的忠实粉丝，在阿菊的眼里，这个世界上没有人比艾伦大人更优秀，要不是艾伦大人是海军而不是海贼的话，说不定阿菊都会选择跟随艾伦大人在这片大海上自由的航行，那将是多幸福的事。

    以藏跟蒂奇两人想反驳，一时间又找不到什么反驳的理由。

    作为光月御田的家臣之一，以藏倒还好，他因为和之国的关系，对艾伦并没有太多的恶感。

    蒂奇就不一样了，他从来都不是一个甘居于人下的男人，野心勃勃甚至想要征服世界。

    心底里，他就连白胡子都不服气，更何况是艾伦呢。

    只不过这个年龄上不比他大多少的年轻海军中将，无论哪一方面，都远远的超过了他，蒂奇很清楚知道自己的情况，如果没有一个足够强大的果实，他的未来跟这位海军的英雄中将，根本就没有任何可比性。

    就现在而言，自己对那个光芒万丈的男人来说，只不过是一个随手可灭的海贼喽啰而已。

    蒂奇的目光看向远传那不断移动的战团，每次战斗时爆发出来的光芒和波动，让他也心驰神往。

    那年二十，还站着如喽啰。

    蒂奇心中发誓，十年……不，二十年后，一定要让自己比那个年轻的海军更加耀眼才行。

    一定！

    ……

    谷寣

    ……

    “艾伦，你这个家伙，竟然把罗杰的招式学得这么好，我记得曾经教过你御田二刀流，为什么你不使用？”

    战斗已经持续了很久。

    很明显光月御田这个家伙跟艾伦战斗的时候，并没有全力以赴，而是以差不多刚好压过艾伦一头的战力在跟艾伦交手。

    只不过随着战斗的深入，光月御田心里逐渐不平衡起来。

    想当初在罗杰海贼团的时候，不止是罗杰教导过艾伦的剑术，御田和雷利也同样教导过，可是现在艾伦竟然把罗杰的剑术学得这么精神，完全见不到他御田二刀流的影子。

    大家都是一起认识的，我光月御田是不配吗？

    艾伦懒得解释，当然战斗之时他也没有精力解释，把全部的注意力全都拿来应对光月御田了。

    跟之前和白胡子之间的战斗不同，那个时候的他，相当于他借助了罗杰的身体跟白胡子打成了平手，与其说是他的战斗，不如说是罗杰跟白胡子之间的战斗。

    现在跟光月御田则完全不同，这是他自己的真真正正的实力，没有借助一点外力，是凭借他从来到这个世界没有止歇过的刻苦努力和外挂得到的实力。

    在战斗的过程之中，更是一点点的把属于罗杰的巅峰战力的经验转换成自身的东西。

    这也是一个实力提升的过程。

    这种感觉很美妙，美妙到艾伦几乎都快忘记了这是在战场上。

    光月御田的话，让他回到了现实之中，艾伦能够感觉到御田话里那种酸酸的感觉，他撇撇嘴说：“御田二刀流？那是什么，好像你用御田二刀流跟罗杰战斗的时候，从来就没有赢过吧？”

    这是事实，在罗杰海贼团的时候，光月御田的实力也就能跟雷利拼一下，跟罗杰还是差些距离的，两人之间也没少进行切磋，基本上都是以御田失败而告终。

    “你这个混蛋，今天我就让你知道御田二刀流的厉害！”艾伦的话，让御田气坏了，实力再次拔升了一截，两把长刀上气息流转，那种锋利的气机仿佛要把周围的一切全都切开。

    “接我一刀！”

    【桃源歧命】

    御田二刀流之中真正的杀招，这是光月御田刀术的集大成，是他刀术之中精髓的精髓，随着两把长刀斩出，天空中仿佛有神祇降临，刀光构建出一尊看不太清楚的‘神’的模样，在半空中对着艾伦斩了下来。

    艾伦的眼睛变得无比的明亮，他能感觉到御田这一招的强大，也能感觉到其中的危险，这一招是过去他从未见过的东西。

    但这不妨碍艾伦去战斗，他不退反进，手中的无上大快刀刀影闪烁，几乎在空中凝成的实质，让这片天空都变了颜色。

    雨，仿佛更盛了。

    雨声比起之前，更加磅礴，似乎有什么其他声音也都附着在上面。

    这一刀是为……

    ——【神泣】

    嗡！！

    天地失色，强横无比的冲击爆发，并且带着流光冲天而起，直至穿透了头顶上空的厚重乌云，直直的没入更深的天空之中不见了踪影。

    狂暴的气流把两人身边的雨点全都碾成了粉碎，变成了水汽被席卷着吹响了远方，在两人之间似乎形成了真空地带。

    撕裂的云层缝隙内，有一抹光芒从天空洒下，带着一种白金一样的光彩，把战场当中的两人映得仿佛是一尊真正的神祇。

    ……

    ……

    某处海域，两艘海贼船刚发生了剧烈的交火。

    其中一艘船帆上挂着白胡子海贼团的标志，但从局面上来看，他们根本就不是对方那艘海贼船的对手。

    “我们可是白胡子海贼团，即使你们是百兽海贼团，等老爹回来之后，也一定会找……凯，凯多！”

    那艘百兽海贼船上，一个如同魔神一般的身影出现，身上疤痕密布，惨烈的气息铺面而来，一般人见到仿佛是如临地狱一般。

    “弱小的家伙，也配跟老子叫嚣？”凯多手中还拿着一只巨大的酒葫芦，灌了一口之后，脸色阴沉着，“白胡子海贼团要都是你们这样的废物，那还不如早早解散了的好！嘿，白胡子那个老家伙想找老子的麻烦？正好，老子这次出来还要他好看呢！”

    话说完，凯多人竟然直接变身成为了一条巨大的青龙，盘旋着飞上了天空。

    他看着下面挂白胡子标志的那艘船，张口巨口，一团散发着恐怖热度的火焰从他的嘴里喷出，瞬间就把那艘船只笼罩了起来，整艘船连人带物，全在在恐怖的火焰之下变成了灰烬残骸。

    凯多这才满意的点点头。

    “你们继续向前，老子要去找点乐子，跟你们这群废物一样的家伙实在是太无趣了，希望海军跟白胡子之间的战斗足够有趣！”

    “凯多大人！请不要这样……”

    有人高呼，但根本不起任何作用，凯多这个家伙喜怒无常，太过随心所欲，他决定的事情别人根本就别想更改。

    只能眼睁睁的看着凯多飞上天空，很快天空中乌云滚滚，青色的巨龙已经钻进了云层之中失去了身影。

    凯多在天空中自在的飞行着，他才不会管离开后的海贼团会如何，自从上次从和之国败退之后，他就再也没有跟光月御田这种级别的敌人动过手。

    尤其是不久前，他的果实能力再次突破，已经完全觉醒，让他的实力百尺竿头更进一步。

    凯多自己都能感觉到自己的强大，比起和之国的那个时候，不知道强了多少。

    这次得到了白胡子海贼团要跟海军大战的消息，凯多就打定主意要在其中插上一脚，他要看看自己现在自己有多强大。

    不知道飞了多久。

    凯多看到了远处的云层之上，有一道光芒骤然爆发，直插天空，他巨大的眼睛变得明亮，高兴的大吼一声：

    “找到你们啦！”

