    【马可姆斯】

    母体，作为系统核心，维系着「世界网络」。

    她通过遍布于世界的网络接口，对一些不知情而接入网络‘肉团’、‘机械’进行控制，以它们作为「眼线」来掌握世界的整体情况，

    甚至还将一些控制者组织起来，绑架一些落单的疯子与机器人，强制接入世界网络来增加眼线的数量。

    同样的。

    母体也在第一时间，注意到发生于全星球范围的异常迁徙。

    就连遭到母体程序植入的疯子也同样受到影响，纷纷向着【亥博龙】聚拢而去。

    这样的统一聚拢，会使得母体丧失对潘多拉的监控权。

    母体当然也是将引起迁徙的音频完美拷贝下来。

    这里需要注意的是，音频的‘拷贝’需要不经过任何转换手段，通过砍下疯子的头颅，从大脑内直接获取音频相关的记忆。

    若试图将音频通过电流信号进行转化，隐藏于音频里的【笑声】将会丢失。

    『「世界迁移」问题分析中……

    音律因素已排除，平缓舒适的音乐仅仅起到一个隐蔽作用。

    真正诱导世界迁移的原因，在于音频信息里无法进行‘二次转换’的笑声。

    目前尚未检测到‘笑声’具备任何引导性的信息或是暗码，无法解析笑声对于土著大脑的影响机理。

    这到底是异魔的手段，还是本地土著的手段？』

    综合目前情报进行分析，母体更偏向于是本地人暗中搞事。

    毕竟，异魔们才刚来潘多拉没几天，对星球的调查仅有一次而已……绝不可能这么快就掌握疯子的特性，甚至全面接管曾经的第一公司-【亥博龙】。

    再说，她也派遣了一批不弱的队伍前往亥博龙公司，现在却音信全无。

    相关资料整理完毕，由四位王者进行讨论。

    ……

    铁匠三世，盯着平面投影上密集的人员迁徙图样。

    “这样数量的疯子一旦被聚集起来，装配上象征潘多拉最高科技的军火兵器，将成为一股不可忽视的兵力。

    目前暂不知道本地土著的具体想法。

    我建议由神话体带队，派遣一支特使小队前往亥博龙公司，与控制该公司的土著进行交涉。

    如果他们偏向于黑塔，必会与我们结盟，我们将额外拥有一支土著兵力。

    当然，还得考虑另一种可能性……”

    铁匠说到这里时。

    邻座，头上插着长刀以绷带缠着隐私部位的小姐姐-斩皇.流明正宗，立即附上一句：

    “倘若亥博龙背后已被异魔完全操控，一名神话体必然不够。

    既然暂时没有两位‘问题青年’的信息……亥博龙的事情交给我来做吧。

    毕竟是潘多拉的第一公司而且涉及到影响世界格局的迁徙事件，值得我亲自出动。

    若背后对应的是一位隐藏在这里的高等土著，我以王的身份前去交涉，成功率也会提高许多。

    若背后对应的是异魔，将由我一手斩杀。

    我的信息就算暴露出去，对大局的影响也是最小的。”

    斩皇提出这项意见时。

    黑龙老者点头表示肯定，世界迁移事关重大，搞不好可能会影响到整体局势。

    在已经意外损失掉一位神话体的情况下，这种事情交给【隐匿】、【自保】且【杀敌高效】的斩皇去办，再好不过。

    哪怕因很小的概率遭遇对方的王者，凭借着斩皇的能力也必然能逃脱。

    铁匠三世稍有些顾虑，但最终还是答应下来。

    母体则通过详细运算，给出63%这一项数据数值，表示赞同，同时以系统化的声音询问：

    “需要我来为你安排最合适的小队成员，还是由你自己选人？”

    斩皇同时摇晃着手指：

    “这件事由我独自处理。

    正好能借着世界迁移之便，混入亥博龙公司，轻松便能查明幕后的主导者。

    我会根据具体情况，选择最优的办法~

    另外，我会赶在总攻前夕返回马可姆斯，等我的消息吧。”

    嗡！

    以掌为剑，斩破空间……斩皇消失于会议室。

    铁匠三世在这时给出一个提议：

    “母体，能否建立一条由马可姆斯通往亥博龙公司外围地带的稳定传送装置，作为额外的逃生通道。

    有极其微小的可能，亥博龙可能存在着一位王级，并且在属性层面克制斩皇。

    我们要避免这种微小概率事情的发生。”

    “嗯，我会利用世界网络在一日内完成建造。

    同时，会有一串特殊程序在暗中监视斩皇及亥博龙周边的情况，一旦发生紧急情况，我会亲自过去的。

    不过【亥博龙】只是次要事件。

    还请你们两位全力投入‘行军计划’。

    最多不过六日，异魔的地契能量将全部耗尽……届时，我们将对异魔发起全面总攻，借着地理层面的绝对优势，以及我们各自的特殊手段将异魔一举歼灭。”

    “铸造工程将在两日内完工，一切就绪，只需等斩皇带回亥博龙的信息，即可全军出发。”

    ……

    视野切换

    【亥博龙】-军火研究所。

    韩东目前以老总的身份负责镒矿提供并参与兵器的设计、开发以及测试。

    为限制住格林，避免他感觉无聊而外出搞事，韩东通过‘两重手段’让格林自愿留在这里。

    一是让格林担任兵器测试官，刚设计出来的兵器，都将以格林的肉体进行开火测试。

    这些容纳着镒金超现实兵器被制造出来后，将对格林进行正面射击……感受着不属于异魔的外来能量射穿肉体，这样的过程让格林爽得不行。

    而且，韩东进一步尝试将异魔的主要特性「污染」与兵器相结合。

    选用材料-来自于「海伦小姐」，可做到无限生长的植物触须。

    「触须子弹」配上合适的弹夹体系，能在不影响枪械本质的情况下，射出缠绕着植物触须的污染子弹。

    对于非异魔种类的个体有奇效。

    另外，韩东还向格林说明了「世界迁徙」带来的问题。

    这种覆盖全球的迁徙，必然会引起敌军的注意。

    而且，之前由【帅哥杰克】设定的比赛中有不少敌方小队全体阵亡，大概率会有神话体率领的敌军队伍前来调查情况。

    一听到有神话体，格林自然就来劲了。

    当然。

    韩东本身也亥博龙公司周边部下密集的乌鸦眼线，并在公司各入口都设下全新的检测设备。

