一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第655章人明明已经没了

    “在这里。”王立铭身后跟着的小厮很是灵机，说话的时候，人已经跑到马车边，拿下了脚蹋。

    乔玉灵扶着赵桂走过去，几人上马车飞快离开。

    王府门口，乔玉灵等人下车后，就看到院子里的仆人，手上竟然拿着白布与黑布。

    乔玉灵一怔，赵桂整个人瘫坐在了地上，王立铭嘴里不停的说着，“不会的，不会这样的，我走的时候都好好的，怎么会这样。”

    王立铭如同一只受伤的小豹般，冲着一个方向跑了过去，乔玉灵看了一边上前来扶赵桂的丫鬟，“照顾好你家夫人。”

    乔玉灵说完话后，便飞快的跟着王立铭的背影跑了过去。

    到了王老夫人与王老爷子的院子，里面就听到传来哭泣的声音。

    乔玉灵走了进去，就看到满屋子的人，她也没细看，借着缝隙到了床前，看了一眼王老夫人的脸色，然后伸手探上了她的手腕。

    “你干什么，你是什么人，谁让你进来的，谁让你动我母亲的。”一个打扮的雍容华贵的女人，此刻如同泼妇一般，直接张口就骂乔玉灵。

    王立铭虽然也紧张，但是看到乔玉灵的做法，他竟报着一丝希望，推开前面的人，他紧张的走上前看着乔玉灵，“怎么样，我祖母还有救吗？”

    “有救吗？你们疯了吗？人明明已经没了。”不知道人群中谁说了一句。

    乔玉灵沉声道：“她没死。”

    一句话，就如同水滴进了油锅中，炸开了。

    “太好了，我就知道，我就知道你肯定有办法的。”王立铭开心的跳了起来。

    王老爷子看着乔玉灵半天，沉声问道：“你说的都是真的？可有办法救？”

    “恩，若是再晚一盏茶的功夫就没救了。”乔玉灵说的很笃定。

    这时已经跟着过来的赵桂走了进来，她同样是一脸的惊喜，“真的吗？玉灵真的还有救？”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，然后扫了一眼众人，“我需要救治病人，你们全都出去吧。”

    “你是什么人，这里是我家，你让我们出去，我们就出去？我们又没有请你来救人。”是第一个张口开始指责乔玉灵的女人。

    乔玉灵回眸犀利的眸光看向女人，“你不是王家人？”

    女人一听这话直接跳脚，“我怎么不是王家人，你个贱人，少在这里胡说八道。”

    “你是王家人为什么怕我将人救活？还是说你不希望她醒来？”乔玉灵一针见血。

    女人的脸色白了几分，但还是勉强维持着笑意，“我没有，我怎么可能会盼着自家母亲死，我才是最伤心的那个好么。”

    其他人显然有些不相信，全都静静的看着她。

    一边的王老爷子，看着自家女儿，沉声道：“你跟我出来。”说完后，他又冲着乔玉灵说：“我相信你。”

    乔玉灵微微点头，一边的王大人，乔玉灵的姨父自然是相信她的，于是王大人直接将房间里其他人全都清了出去，一个都没有留。

    乔玉灵很快便着手给王老夫人动手术，王老夫人身体里有一颗瘤子，压迫了心脏造成短暂的休克，若是不及时治疗，恐怕会真的死了。

    手术的过程是满长的。

    赵桂与王大人等人全都在外面等着。

    手术完天都已经黑了，赵家那边进行的很顺利，南宫辰维一路将乔家众人又送了回去，这才转身来到了王大人家里。

    王家现在乱成一团，王老夫人与王老爷子的院子里，静悄悄的，　所有人都怕打扰到里面的人，小影与小八两个人就站在门外守着。

    王家很多人都着急，但是着急过后，剩下的只有冷静，他们也没有办法，现在只能听乔玉灵的。

    南宫辰维到的时候，王家人压根儿就没有注意到，南宫辰维中静静的站在一个角落里等着。

    不知过了多久，天色完全黑了一下来，外面都已经高高挂起了灯笼，乔玉灵才一脸疲惫的从里面走了出来，赵桂，王大人，王老爷子全都围了上去。

    “怎么样了？”赵桂问。

    乔玉灵轻轻摇头，“已经没事儿了，今天晚上的看护很重要，我会留下来看着，姨母我饿。”

    “哦哦，好我这就让人给你准备吃的去。”赵桂说完后去一边吩咐了。

    王老爷子迎了上来，“真的没事儿了？”

    “恩，只需要好好静养便可以了。”乔玉灵轻声说，说完后她便看到了角落里那个让人无法忽视的身影，她迈步向前，众人很是疑惑，但全都自动的给让开了。

    乔玉灵一路走到南宫辰维面前，“你怎么来了？”

    “担心你，过来看看。”南宫辰维看着她说道，若不是因为今天要在赵家给乔家人撑着点，他早就过来了，怎么可能等这么长时间。

    王家人这才看到了南宫辰维，纷纷跪在地上，受宠若惊的给南宫辰维行礼。

    南宫辰维摆了摆手，王大人是个有眼力劲儿的，“将旁边的院子打扫出来让国医与辰王休息。”

    乔玉灵说过今天晚上不回去，南宫辰维就来了，明摆了南宫辰维是来找乔玉灵的。

    王大人此举，南宫辰维很满意，他微微点头，乔玉灵悄悄牵上南宫辰维的手，回头看向王老爷子，“王老爷子，我先去姨母的院子用膳，然后再过来看王老夫人的情况。”

    “好好。”王老爷子连忙点头，紧张的不知道要说些什么。

    王大人上前冲两人做了一个请的姿势，“两位跟我来吧。”

    于是三人就这样离开了，到了赵桂的院子时，准备好的饭菜都已经上桌了，就等着乔玉灵与南宫辰维呢。

    看着站在一边局促不安的赵桂与王大人，乔玉灵笑呵呵的说：“姨父，姨母你们怕是也一天没吃饭了，坐下来一起吃吧。”

    “我们就不用了。”王大人连忙摆手，赵桂也连连点头。

    乔玉灵却不以为然，“姨父，姨母，南宫辰维是我的夫君，他是王爷没错，可是在家里在人后，他就只是我的夫君，你们就将他当成普通人便好。”