    用了五天时间，左医者配了药，夏金安排下人的人手，在前面走，夏奕霆等人在后面，就怕到时候夏水的毒发作起来，来不及。

    一路走走停停，夏水见不得光，见不得水，夏奕霆让人将马车罩了起来，里面黑乎乎的，白天赶路时，夏奕霆就抱着夏水在马车里。

    马车一角有一个夜明珠用黑布罩着，只能发出一点点微弱的光。

    夏水毒发就会立刻停下来，夏水恢复就继续走。

    这样的日子只持续了半个月，这天夏水毒发，左医者依旧拿了药过来给夏水喝，这次夏水没有主动喝，只是安安静静待着，可她的痛苦，站在身边的人都能看到。

    夏奕霆一点点将药喂进去，夏水空洞的眼神依旧无光，紧跟着她吐出一大口黑血，地上开始冒气，是剧毒倒在地上时，才会有的情景。

    “夏水。”

    夏奕霆轻唤了一声，夏水闭眼倒下去，夏奕霆忙让左医者过来看，“快看看。”

    左医者把脉之后，不敢说现在的情况，可是夏奕霆的眼睛正看着他，“夏水姑娘已经成了……毒人，我现在没有办法让她醒过来。”

    “她还能活多久？”

    “这个属下也不好说。”

    夏奕霆瞪了左医者一眼，冷静的抱起夏水就对身边人吩咐，“从现在开始，安排人手，提前准备替换的马，我们日夜赶路，后面你们也备一辆马车换着休息。”

    “是。”

    夏水的情况，谁也不知道会怎么样，不过她现在没醒着，倒也是方便了赶路，夏奕霆着急，一路上不停的换马，换马车，就是没有停下来休息。

    就连大家吃饭也是提前有无影门人准备好，到地方后，他们只需要拿了东西走人，然后在路上，要么在马上吃，要么在马车上吃点。

    就是夏金几人都有些扛不住，半个月时间过去，人已经瘦了一大圈，万幸的是夏水的情况还是极好的，左医者每天都要吐几口，但夏金几人受不了，左医者吐完之后就需要自己收拾。

    左医者并没生病，而是因为马车颠簸，有些受不了，所以一直吐。

    从他们出发，到东奇要去的地方，正常路程需要半年，夏奕霆的催促，又是快马加鞭的赶，硬生生缩了一半的时间，三个月后他们终于到达了毒医所在地附近。

    城里，无影门人手早就安排好的住的宅子，马车进去之后，也早就有人准备好了水，夏金几人身上都臭了，夏奕霆亦是。

    夏奕霆将夏水抱到房间，先一点点给夏水擦洗干净后，自己这才换衣服去泡澡，舒舒服服的洗好澡，就见了无影门去联系毒医的人。

    “少主，属下等没有见到毒医，毒医那边实在进不去，我们已经在那里死了好几个人，也不敢贸然闯入，里面有很多的毒物。”

    “可有打听，可有其他办法可以见到毒医？”

    “毒医有一女儿就在城内，但是消息属下不能判定真假。”

    夏奕霆脸色变了，若是平常他定然要生气，可是这次他没有，反而很认真的问，“说说。”

    “城内林家有一女儿，医术极好，在当地很有威望，林家是商户，林家有三子十女，会医术的女儿叫林达丽，是林家八小姐，她母亲死得早，可是在林家很受宠。”

    “能传出来林家八小姐是毒医女儿，也是因为十六年前，林老爷与八小姐生母成亲不到三个月，就生下了八小姐，所以大家传言，八小姐是毒医的女儿。”

    夏奕霆微微挑眉沉思一会儿问，“可有见过林家八小姐的生母？”

    “林家八小姐生母在生林家八小姐时就已经去世了，所以林家八小姐没有生母，属下等也没有办法接近。”

    “你们可有见过林家八小姐？”

    “见过，林家八小姐医术了得，每逢双日会在街上摆摊义诊，当地人都很喜欢林八小姐。”

    夏奕霆又思考了一会儿说：“林八小姐在林家也很受宠？”

    “是的，林老爷很喜欢这位林八小姐，属下试着想接触一下林八小姐，可是没有机会，林八小姐身边有人守着，我们的人扮成病人去找林八小姐看病，想靠近她问问情况，林八小姐也不愿意，直说她那里只是看病的，我们无病就可以离开了。”

    汇报的属下说着说着还委屈上了，“属下已经想过很多办法，就是没有接触到林八小姐。”

    “恩，以我的名义约一下林老爷子，递请贴去，就在当地酒楼，我做东。”

    “少主，这里有香楼。”

    “那就定在香楼，你去办吧。”

    “是。”

    下面的人去办事儿了，夏奕霆起身走到沉睡的夏水面前小声呢喃，“我一定会让你好起来的，无论用什么样的办法。”

    回答他的依旧是沉默。

    无影门少主名讳的请贴送出去，很快就收到了林老爷子的回应：明日准时赴约。

    第二天夏奕霆离开院子时，让夏火与夏木两人守着，“我没回来之前，谁也不许进去，好生守着。”

    “是。”

    这一路来，夏火与夏木可是见证了夏奕霆是如何在乎夏水的，自然不敢怠慢。

    夏奕霆到香楼时林老爷已经到了，显然很在乎这次的见面，夏奕霆进包厢，林老爷慌忙站起来，“夏少主。”

    “林老爷请坐。”

    夏奕霆有求于人，心中急切，对林老板还是很恭敬。

    林老爷受宠若惊，等夏奕霆坐下自己才跟着坐下，“夏少主来，应当我请您才是。”

    夏奕霆看着林老爷开门见山直说：“实不相瞒，这次请林老爷出来见面，是有事相求。”

    “夏少主您说，若是能帮上夏少主，林某定当尽力。”

    “家中有一病人，需要找位医者。”

    林老爷瞬间明白了，“不知夏少主现在何处落脚，小女达丽医术尚可，到可让她去一试。”

    “那便谢谢过林老爷了，今天这顿我请。”

    夏奕霆醉翁之意不在酒，联系不上毒医，至少要先见到林达丽，才有几会见毒医，顺便所有的机会他都不想错过，林达丽若是可以治好夏水，那更好。

    

