    陆沉发动神力，摇身一变，已然化作一个女童模样。

    周围的村民见状，都是惊得连连退后，脸色大变，这等神奇变化手段，可不是常人能有的, 望向陆沉的目光中，更多了几分敬畏恐惧之色。

    “你们别怕，本座乃太行府君，受云阳村原社神之托，前来降服那冒名的妖道邪神，尔等只需将我带去祭坛所在之地, 其他的交给我即可。”

    陆沉开口，表明身份。

    此时的他因变化成为了女童模样，因此说话的声音，也变成了清脆童音。

    若不是亲眼所见，谁也无法将她和之前的俊朗公子形象联系到一起。

    “原来是太行山中的神灵！若真是府君驾临，那就太好了！”

    “传说中的太行山之主，地位尊崇，有他出手，咱们村子有救了！”

    “之前是我们有眼不识泰山，还请府君莫怪。我们也不想被那妖道奴役，谁愿意让自己的孩子去送死啊，还请府君出手，搭救我们！”

    在见识了陆沉的手段，得知其身份后，一众村民都是改变了态度。

    陆沉也没有与他们过多计较，让众人取来早就准备装盛祭品的坛子，然后飞身钻了进去，随即看了周长方一眼, 虽然没有说话, 但后者顿时明白了过来，拍着胸脯道：“府君放心，小老儿定会尽力保全这些村民的安全。”

    陆沉点了点头，这才让人将坛口封闭，随即收敛了气息。

    一众村民按照他的指点，将其抬着送到了村西口的土地庙中。

    透过坛壁，陆沉向外望去，只见这神庙修建得很大，青石砖瓦，比起村子里其他的草木建筑，就显得十分奢华了，应该也是那青峰道人逼迫村民为其所修筑。

    庙中供奉着一尊土地神像，果然是一名中年道人的形象，神坛前蜡烛燃烧，香火缭绕。

    “土地老爷，给您准备的祭品，已经送来了……”

    几个村民将坛子在门口放下，然后赶紧退后，只留下老村长颤巍巍地说道。

    闻声, 那庙中神像松动, 眼皮微微睁开, 目光扫过外面, 似乎有些不悦：“怎么来得这么晚，不对，早就告诉你们，每次供奉献祭需要的是一对童男童女，为什么只有一个？”

    听得他质问的声音，老村长脸色煞白，连忙躬身解释道：“老爷息怒，村里现在已经找不到适龄的男童了，只能先送来女童，还请老爷息怒啊……”

    “没用的东西，村里没有，不知道去外面找吗？”

    神像怒哼了一声，法力震荡，连脚下的地面都在颤抖，吓得村民们又是一阵瑟瑟发抖。

    好在，那神像中的道人，也并未立刻降罪，转而又道，“在给你们三天，必须将童男也送来，否则你们知道后果的。现在，将那童女祭品放下，你们可以走了。”

    “是是是！”

    老村长等人连连答应，擦了擦额头上的冷汗，临走时又看了坛子一眼，似乎在担心。

    “赶紧走，这里的事我自会处理。”

    陆沉传音说道。

    众人这才没有停留，纷纷起身，快步离开了土地庙。

    眼看村民们走了之后，那庙中神像后面，一道法力光辉闪耀而起，身穿暗黄色道袍的中年道人飞了出来，应该就是那个所谓的青峰道人。

    陆沉在坛中暗自打量着对方。

    这人年纪要比青阳真人年轻一些，但修为却明显要更强，身上法力光芒吞吐，气息雄浑，显然不是青阳真人那种依赖阵法炼丹的角色，战力应该不差。

    “一群蠢货，还真是挺好忽悠的，随便吓唬一下就老老实实了。再血祭两次，我便可神力大增，真正炼化掌握这一块土地神符，成为货真价实的神灵了。”

    道人一脸兴奋地说着，手中不知何时，浮现出了一根造型古朴的玉簪。

    那是周长方原本所属的土地神符。

    执掌此物，可以获得一方土地神力加持，就是不知强度如何，又有什么具体威能。

    思索间。

    陆沉只觉得身形晃动，只见青峰道人伸手虚空一抓，坛子已然飞起，落在了庙中。

    随即抬手一抓，身形便已不受控制地飞了出来。

    陆沉没有急着动手，假装闭上眼睛，任由对方将他挪移出来，悬浮在空中。

    “看上去倒是成色不错。”

    青峰道人目光上下打量，满意地点了点头，随即握住玉簪，朝着“女童”的眉心刺去。

    所谓血祭，就是利用神符吸收炼化童男童女之血，以此来达到快速增长神力，炼化神符的效果。

    当然，这必须是其他生灵通过献祭的方式，供奉于此，才有功效，不是随便出去杀个人就行的。

    所以青峰道人才会选择盘踞此地，以神灵的身份，强行逼迫村民们为自己供奉，由此掠夺香火愿力。

    不过。

    让青峰道人做梦也没有想到的是，就在玉簪刺到那女童眉心的瞬间，忽然，一道刺目的金光绽放而出。

    那白嫩的血肉，好似精钢，玉簪根本无法突破分毫。

    紧接着一股强横的神威震荡爆开，如同千万道锋锐剑芒，迎面而来，青峰道人惊呼一声，连忙抓住玉簪，掩面后退，运转法力护体，但那剑光太过凌厉，瞬间撕裂了法力防护，身上的衣袍炸裂洞穿，脖子上也留下了一道浅浅血痕。

    他惊退数步，一脸惊恐之色，这哪是什么女童祭品。

    “你是谁？”

    青峰道人厉声质问。

    陆沉却是根本答，身上金光闪烁，化作一道恐怖洪流飞跃而出，顿时化作金光神影，抬手就是一剑狠狠斩下！

    那青峰道人哪里想到对方会有如此手段，措不及防之下，又被金光剑气斩中，身上顿时裂开一条口子，鲜血迸溅而出。

    殷红的鲜血微微透着金色的光泽，如同被太阳光芒渲染祭炼过一样，散发出纯阳的气息，溅落飞扬，竟是发出滋滋的腐蚀声，陆沉斩下的金光剑气，都被消融了大半。

    “这就是周长方说的纯阳之血吧？应该是太阳神宫特有的一种炼体之法，将自身血液和太阳灵气融合，成为纯阳血液，可以用来克制鬼神之躯。”

    陆沉暗暗点头。

    随即神魂归位，身躯一扭，恢复了本来面目。

    这纯阳之血也就克制一下神魂阴魂之类的形态，但自己也拥有完整的血肉之躯，自是不惧。

    随即身形往前压来，剑骨震荡，琉璃剑气持续朝着对方轰杀过去。

    “可恶，这家伙是哪里跑出来的的怪物，二话不说直接动手，还全是杀招！”

    青峰道人被压制得节节败退，有苦难言。

    一边抵挡，一边大声道：“你到底是谁？我乃云阳村土地，一方神灵，师从太阳神宫，阁下是不是有什么误会？”

    他企图和对方讲道理，用言语缓解一下这凌厉的攻势。

    但陆沉现在已经不是当初那种没有战斗经验的萌新了，根本不上当，废话一大堆再动手，让对方有反应准备的时间，那也太傻，先用雷霆手段将其镇压下来，有什么话到时候再说再问也不迟。

    “雷火咒！”

    “水牢术！”

    “弈剑术·双飞燕——”

    陆沉根本不给对方机会，神力激荡，各种法术招式接连轰击。

    他如今的神力本就已经精纯强横，各种手段施展起来，也是威力大增，青峰道人根本抵挡不住这连绵不断的攻击，身上的法力不断耗损，节节溃败，再这样去，眼看就要没命了。

    当即也是心中一狠。

    怒骂道：“我与你无冤无仇，你竟如此痛下狠手？既然如此，那也别怪我不客气了！”

    说着。

    只见他抬手一挥，掌中的玉簪神符飞了起来，神光倾泻而下，周遭的地面如同波浪般蠕动起来，土石涌动，拔地而起，瞬间飞出十多个身形娇小的土灵童子，它们形似陶俑，差不多人类五六岁孩童的模样，自土中飞跃而出，抱着一颗桌面大的石块，便是凌空投掷下来。

    这些童子，都是之前被献祭的童男童女，被抽干精血血祭之后，尸体灌入土灵之力，由神符炼制成类似尸傀一样的东西。

    可以在土里自由穿行，发动一些简单的土行法术攻击，真正难缠的是，它们几乎不死不灭，即便陆沉一掌拍碎一头土灵童子，它又能很快借由神符之力重新凝聚身形，只要神力不枯，这种土灵傀儡便杀之不尽。

    “好个妖道，窃夺神位不说，还血祭生灵，炼出这等邪异之物，该杀！”

    陆沉眼中杀意更甚。

    身上神光萦绕，五行印符文烙印掌中，直接狠狠一掌拍下，顿时将整座土地庙打得震荡坍塌，恐怖的力量碾压下来，将那些土灵童子全部轰碎，打入地下。

    青峰道人似乎没有料到对方实力竟这么可怕，脸色煞白地往后退去，同时疯狂催动玉簪神符，想要再次发动，但陆沉已经飞身而来，琉璃剑光从天而降，狠狠斩落，吓得他连忙身躯一扭，借助土行之法，遁入地下，企图逃跑。

    可惜，陆沉早就有所防备，这一道剑气轰入地面之后，立刻炸裂爆开，碎石漫天，地面露出了一个恐怖的大洞，青锋道人来不及逃离，便被这暴烈的剑气掀飞跌落出来，如同破沙袋般摔在地上，他就地一个翻滚，想要起身再跑，可是一座金色神山随即轰然镇下，剧痛传来，全身骨骼劈啪作响，已被镇得吐血跪地。

    陆沉飞身而起，一脚踩在他的脑袋上，居高临下，神色冷漠。

