    这条路是有很多商人都走过的路。

    附近有没有绿洲，很多商人都是有过标注的。

    离他们现在所在距离最近的绿洲，恐怕也要走个五六天的时间才行。

    而他们之前的计划也是走到那个绿洲之后，再进行水的补给。

    可他们现在的水只够三四天的，那剩下的两天怎么办？

    不喝水的话，人是支撑不到两天时间的。

    这简直就是把他们给逼到了绝路上。

    叶小天的心头微沉。

    他们必须想办法获取一些水，来让他们支撑着走到绿洲才行啊。

    可这里是沙漠，除了绿洲，那里还能得到水啊？

    叶小天思虑之后，吩咐道：“把我们所有的探子都派出去，让他们在附近寻找，看看有没有人在这个地方生活，一般有人的地方就有水，如果这里有人生活的话，这里就肯定有绿洲。”

    这也是没有办法的办法。

    一切都只是寄托在希望二字上。

    叶小天的这个命令似乎没有什么用，但他这样吩咐下去后，他的那些探子还是立马行动了起来。

    可以说，他们肩负着整个军队活下去的希望。

    这些探子去找水源后，叶小天他们这些人，仍旧继续前行。

    如果找不到水源，那他们就只能想办法多支撑两天了。

    也许这种支撑不是很容易，但他们也必须继续前行，万一到时候想到了支撑两天的办法呢，那他们就都能够获救啊。

    不过，他们的运气不错。

    就在他们走了一天之后，他们的探子便送回了一些好消息。

    “驸马，我们找到了一伙人，而且我们跟踪他们之后，还真就在他们居住的地方发现了水源，而且还有很大一批羊群，不过，这一伙人好像是沙漠里的强盗，他们的羊群都是从其他地方掳掠来的，他们的人数还不少，有五六千人之多，如果加上一些妇孺的话，有一万人之多。”

    有一万来人的强盗队伍，在这样的地方还是很少见的。

    毕竟，玉门关那边，也才不过有几千兵马了。

    这里的强盗都能有这么多兵马，不得不说，他们的实力还是很强大的，一点都不弱啊。

    不过，叶小天最在意的，还是他们有水源。

    为了活下去，管他们是不是强盗，就算他们是良民，叶小天也是要带人去的。

    “还费什么话，赶紧吩咐下去，我们直接去水源就行了。”

    为了能够多支撑两天，叶小天是要大家合理喝水的，一次喝水不能太多，不是渴的受不了，也不能喝水。

    如果能这样支撑下去的话，他们差不多能多支撑两天。

    可如果他们能够找到那个水源的话，那他们就不用这般的节俭了，他们想喝水的时候，就可以喝水啊。

    说实话，在这么热的天里，不能随便喝水，真的是一件让人觉得特别痛苦的事情。

    他们都有点承受不了。

    叶小天这样吩咐之后，一众唐军将士立马便如脱缰的野马，向那个水源赶了去。

    ----------------------水源处。

    这里生活着一支强盗。

    他们这一支强盗很强大，他们其实是突厥后裔，突厥被大唐灭掉后，他们逃到了这里，不过他们一开始什么都没有，所以只能靠掠夺来生存。

    他们有五六千兵马，还有五六千他们部落的百姓，大多是女人和孩子。

    按照他们的计划，只要他们这样休养生息一段时间，他们的兵力就可以再增加一倍，到了那个时候，他们的实力就会更加的强大，如此，他们完全可以在这里建造一个部落，亦或者是去西域诸国那边灭掉一个小国，慢慢的发展他们的实力。

    最后，甚至是与唐军一战。

    领头的这个部落头领名叫阿布，他可以说是一个很有头脑的人。

    为了自己的部落，他可以去偷去掠夺，当然，也可以选择隐忍。

    他们在这里已经隐忍了许久了，只要是大唐的商人，他们一概不去掠夺。

    而如果是其他商人的话，我们不仅会掠夺这些人的财富，还会杀掉他们的性命，让任何人都不知道他们的存在。

    至于周边一些百姓的掠夺，就更是如此了。

    他们要慢慢的发展。

    不过这个时候，他们的探子却是得知了唐军的行动。

    探子很快把这个情况跟阿布说了一下。

    “阿布，唐军有十万兵马啊，他们直接杀了过来，你说我们现在可怎么办才好啊？”

    “是啊，跟他们敌对，我们毫无还手之力，到时候我们所有人都会被唐军给杀掉的。”

    “是啊，可我们又不想投降唐军，怎么办？”

    “………………”大家不停的说着，阿布的脸色有点难看。

    现如今这种情况，他们还是有选择的，那就是抛弃现在的一切，直接逃离此地，唐军的目的只是他们所占领的水源，只要唐军得了水源，便不会难为他们。

    毕竟，唐军是要去玉门关跟西域诸国的联军作战的，跟他们在这里耗着，只会耽搁他们的事情。

    可这是他们这几年来辛苦积攒下来的东西啊，就这样拱手让人，实在是让他有些于心不忍。

    他必须好好考虑考虑才行。

    阿布思虑了许久，许久之后，阿布忍不住叹了一口气，道：“吩咐下去，把我们能带走的东西全部带走，我们立马离开这个地方。”

    阿布是个十分谨慎的人，他都已经隐忍了这么久，自然也不在乎再隐忍一次。

    只要能够活命，就这样隐忍了又如何？

    现在根本不是与唐军做意气之争的时候。

    听到这个决定后，他的那些手下相互张望，脸上有不舍，只是，虽是不舍，他们还是很快收拾了一下，然后带着他们的东西离开了这个地方。

    活着比什么都重要，只要活着，他们以后就有希望啊。

    不过，在离开之前，那个阿布却也没有想着真的便宜唐军，唐军不是想要水源吗，那他就把水源让出来，不过这水源里的水是不是能喝，可就不好说了。

    他在水源里下了毒。

    如果唐军中毒的人很多，那他们说不定还能杀一个回马枪呢。

    

