
星期四上午，林佰诚在和记黄埔召开董事会。

这次参加董事会的人员出现了大变更，鲍勃、怡和董事、祁德尊家族董事这三方都没有了和记黄埔的股份，因此直接不来了；李察信和陈星汉两人则是自动离职，他们也知道董事头衔会被取消，因此索性也不来了。

李察信和陈星汉两人从和记黄埔离职的时候，还带走了一部分职员，好在人数并不多，因此也就刚开始几天对和记黄埔的运转有影响，后面人员提拔替补到相应岗位后，就没影响了。

五个董事没来，原本的四个董事林佰诚、韦理、夏伯殷和韦彼得四人自然是来了。而除了他们之外，林佰诚还叫来了成宇峰和袁天帆两人。

面对林佰诚的邀请，袁天帆隔了两天就给了林佰诚回复，接受邀请，愿意成为和记黄埔的荣誉董事。

林佰诚先是将包括李察信和陈星汉在内的五个董事踢出董事会，然后再说起了别的。

“今天在这里我正式对和记黄埔的董事会进行改组，董事名额总共还是九个。其中管理层占有四个董事名额，我本人占一个，然后对外聘请两个荣誉董事，剩下两个名额则是留给其它持股较多的大股东。至于具体给谁，到时候看谁想要申请进入董事会，再行决定要不要让哪个股东进来。”

“荣誉董事不管理公司的任何事务，同时无法探查公司的商业机密，只对公司的发展提出建设性意见，对所有股东负责。”

“这是袁天帆，你们也都认识了，他将是公司邀请的第一个荣誉董事。”

林佰诚出声说着，这些他其实跟成宇峰和韦理沟通过，也就夏伯殷和韦彼得两人对此不是很清楚，事前只是知道林佰诚要改组董事会。

袁天帆起身和其他人打了个招呼：“各位董事好，今后我会为公司的发展尽心尽力的。”

“管理层的四个名额，韦理、夏伯殷、韦彼得，你们三个还是占三个名额，剩下的一个董事名额我准备让宇峰补上。”

林佰诚当然要在董事会中安排真正属于他的自己人，韦理、夏伯殷和韦彼得三人其实都不算他的嫡系，但只要他们老实做事，林佰诚是不会大动干戈的换掉他们的。

对林佰诚来说，时间站在他这边，毕竟他持有和记黄埔最多的股份，随着时间流逝，和记黄埔自然会慢慢打上他的印记。一些年龄过高的管理层会慢慢离职，他也可以慢慢换上他的人，稳步交接。

林佰诚让成宇峰成为董事，韦理他们自然不会反对，这是林佰诚的权利，他们也知道林佰诚肯定要提拔他的人，这很正常。

“是，林总！”

成宇峰起身应了声，虽然之前已经知道了这事，但他还是有些激动。这可是和记黄埔啊，香江最大的几家公司之一，能够成为和记黄埔的董事和管理层，以他现在的年龄来说，绝对是一步登天。

林佰诚对韦理道：“剩下的一个荣誉董事，韦理你们到时候商量一下觉得邀请谁成为荣誉董事比较好。记住，邀请的人一定要对公司的发展有利，要从这点出发才行。”

“林总，邀请政界退休高层，不知您意下如何？”

韦理说道：“他们虽然从政界退休了，但还有人脉遗留，这些人脉关系对公司的发展有好处。”

林佰诚听了道：“我本人倒是不介意邀请这类人成为公司的荣誉董事，但你们要记住，我们要邀请的人是为公司发展出力，而不是拿钱挂名的那种。”

韦理解释道：“这点林总放心，这种情况在西方国家其实很常见，很多大公司都会邀请政界退休高层成为公司的荣誉董事或者顾问，然后通过政界的人脉关系为公司牵桥搭线，助力公司发展。”

林佰诚点了点头：“那好，具体的人员你们进行筛选，决定是谁的时候知会我一声。”

“明白！”

韦理等人应了声。

林佰诚继续道：“关于李察信和陈星汉两人的职位，我有意让夏伯殷和韦彼得分别接替李察信和陈星汉的职位，出任公司副总裁。不过，公司和零售业有关的业务将交给宇峰管理，也就是屈臣氏等几家公司。”

成宇峰此前虽然也是公司的副总裁，但不管理具体事务，这次之后将负责和记黄埔的零售业，将屈臣氏发展起来。

夏伯殷和韦彼得两人闻言都很高兴，出声表态会协助韦理将公司发展好，不辜负林佰诚的信任等等。

至于夏伯殷和韦彼得两人原本的职务，肯定不能兼任，林佰诚会从有资格胜任相关职位的几个人选当中选出他满意的人，如此一来也算是他安插的人手了。

对于成宇峰的安排，林佰诚和他说过，因此成宇峰这次倒是没有太激动，不过他很清楚，要是他在接下来的几年中没有将公司的零售业发展起来的话，他绝对会被打上‘能力不足’的标签。

林佰诚出声说道：“韦理，等1700万股的股票全部卖掉之后，收回的资金主要用来发展地产业和零售业，其它的进出口贸易、货仓、船坞等业务，你们管理层商量着怎么做比较好。只要记得地产业和零售业以及它们的关联产业优先发展就好。”

韦理应道：“林总您放心，我们会做好规划的。”

“剩下的1000万股，虽然年末不会全部奖励下去，而是会根据你们的贡献进行一定激励，但公司的未来是有目共睹的，因此你们可要尽心才行。”

林佰诚画着饼，让韦理他们努力工作，只不过这块饼是看得见能吃到的就是了。

韦理他们还就吃这套，这毕竟关系到他们能够获得更多收入，没人会嫌弃自己赚的更多。

之后，韦理提议说公司投资大赚，有必要举办一个庆功派对，邀请各界人士参加。

林佰诚听了倒也不反对，直接让韦理安排人准备，到时候他会去参加。

这次的董事会，对和记黄埔本身并没有多大影响，主要是加强了林佰诚对和记黄埔的掌控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67926732"  chaptername="第一百八十四章  董事会改组">加入书签</a>
</div>
