    “小小，空间你可以带我进去，灵泉水你可以跟我共享，因为那些东西都是你所拥有，但是这种会伤害你的东西和办法，你藏好，或是毁了，不要让我看到，也不用告诉我具体是什么。”

    他很严肃，江筱愣了一下。

    “为什么？难道你还不值得我信任吗？”

    “我是绝对不可能伤害你的，但是，我也没有必要知道这些，我绝对不会因为你不告诉我这些就觉得你是对我缺乏信任。只是，我们以一万分的小心来对待这件事吧，只有我不知道，才是最安全的。”

    他说得有点费解，但是江筱却能明白他的意思，反正就是要杜绝哪怕亿万分之零点一的伤害她的可能。

    “好吧，我就不说了，反正你知道本子上写的大概是什么内容就好。”

    “我觉得，你还是把它毁了吧，这东西留在世上，总归不安全。我不管以后神笔和空间会怎么样，但只要现在拥有它的人是你，这种办法就不该存在。”

    孟昔年是真担心。

    他看过小当的死状，用这样的伴生花制出来的药剂，用来剥离神笔的，又怎么会是好东西？

    剥离，肯定是以杀死异宝宿主的前提。

    “那我听你的，我把那本子烧了吧。”江筱觉得他说得对。“不过，到时候上面一审佟震，万一他说出来呢？”

    孟昔年却没有回答。

    此时，黎汉中和崔盟督正站在一间密封的小房间外面。

    在里面坐着的是魏冷面，他正审着佟震。

    别的该问的都已经问了，直到问到他要那种伴生花做什么，佟震却阴森森地笑了。

    “这东西，我可是为江筱准备的。你们想知道为什么吗？你们就没有想过，江筱身上有什么秘密吗？”

    黎汉中和崔盟督对视了一眼。

    黎汉中突然敲了敲门。

    魏冷面深深看了看佟震。佟震这会儿神情有点得意，他似乎是有恃无恐的样子，猜想他们为了探知真相不会把他怎么样。

    他起身出去。

    “总盟官，总盟督，我觉得，这个人的想法很危险，他的存在很可能会引起恐慌，而且他一心为外面的财团势力效劳，早就已经背叛了我们，我个人的意见是，直接处决。”

    魏冷面一脸面瘫，说出的话也很是冷酷。

    黎汉中沉默片刻，“我同意。”

    他们同时看向崔盟督。

    崔盟督只是点了点头。

    魏冷面敬了一个礼，“那就不用再问了，我亲自执行。”

    十分钟后。

    孟昔年接到了一个电话。

    听罢之后，他沉默了好一会儿，然后说道：“感谢。”

    别的话不再多说。

    江筱过来，见他接了电话只说了这么两个字，顿时就觉得好奇。

    “谁打来的？”

    “魏老大。”

    “他说什么？”江筱一惊，难道魏老大审出什么来了？

    孟昔年道：“佟震已经被处理掉。事关于你的，他们没有再问下去。”

    江筱呆了。

    这话是什么意思，她当然听明白了。

    她这是，被所有人保护了是吗？

    “别多想，为了安定，也是必要的。”孟昔年过来揉了揉她的头。

