    “他们在威胁你。”突然，一个清脆的女子声音响起。

    呼~~

    场中出现了一个少女，看起来清丽动人，肌体如白玉，洁白细嫩，一头紫发很飘逸，遮住半张仙颜，玉容半露。

    “你是……神蚕公主？”曹亚移开目光，看着紫发神女，不需要她介绍，便是确定了其人身份。

    “神蚕公主。”

    一旁，姜太虚也是点了点头，打了个招呼。

    因为神蚕岭不同于别的许多皇族，主张万物共生的理念，复苏之后，对于人族也不逼迫。

    这等友善的种族，人族当然不会专门的去针对，也流露出善意。

    而且姜太虚带着恒宇炉而来，通过恒宇炉的感应，他早就发现了神蚕公主的存在。

    因为神蚕公主体内，同样是有一件皇道战衣存在，那是神蚕岭古皇的极道兵器。

    这等极道神兵，彼此之间，都有感应，无法遮掩。

    一如暗处仍旧潜伏着的那些大人物一样，因极道帝兵、古皇兵，那种隐匿，压根没有效果，醒目得很。

    “曹亚大圣？姜家神王？”神蚕公主也是点点头，而后看向隐匿了许多大人物的方位，冷笑一声，说道，“那些家伙，分明都暴露了，居然还不出现，也真是沉得住气。”

    “他们在等呗。”曹亚笑道，“毕竟明天才是万族盛会召开的时间。”

    “多此一举。”神蚕公主嗤笑，说道。

    “他们愿意等，就让他们多等一等，反正时机未至。”曹亚道。

    “你要杀了她吗？”神蚕公主问道，低下头去，看着那被曹亚镇压在地上，像一条死狗一样的八部神将女圣，她目中，露出一抹寒芒。

    “要不我动手，你被那许多大圣关注，如果动手，只怕大圣混战，顷刻之间就要爆发，古皇兵、极道帝兵等，也将纷纷出现，撼动这颗古星。”神蚕公主道。

    的确，牵一发而动全身，曹亚乃人族大圣，他被太多的太古大圣警惕，气机锁定，古皇兵也时刻可以绽放极道神光。

    那许多的太古大圣，皆是瞄准了曹亚，只要他再动，便有雷霆轰击。

    “嗨，你别说，我还真想试试。”曹亚摸了摸下巴，突然一笑。

    “曹亚大圣，不必鲁莽。”姜太虚摇摇头，说道，“废了此人，那些太古大圣，也没什么好说的。”

    毕竟是太古祖王，暗处的太古大圣们，不可能眼睁睁地看着曹亚出手，斩杀这女王。

    太古大圣数量太多，且持有了许多的古皇兵，威慑力十足。

    若真的开战，只怕北斗古星都要有崩毁的危机。

    其实，曹亚倒也不是乱来。

    他思忖，自己的战斗力，应当是位于仙六大圣的高等层次，那些太古大圣，一两个、两三个，都不是他对手。

    至于古皇兵的威胁，他们这一方，也不是没有极道帝兵。

    当然，整体来讲，人族还是处于下风，不管是大圣的数目，还是极道神兵的数量。

    所以，按姜太虚所言的那般行事，更为合适。

    毕竟那些太古大圣，向来高高在上，眼高于顶，大概率是不在乎寻常的太古生灵的，任其死亡，冷眼旁观，无动于衷，唯独太古王族、皇族出身的古生灵，以及那些达到了仙四以上的强者，方可让他们侧目，关注一些。

    但是，姜太虚和曹亚，他们乃是人族的圣人，如何能不在意普通的人族，以及那些修为低微的修士？

    他们不是无情之人，有底线，更有良知。

    “废了她么？”

    不过，对这个提议，神蚕公主则不太满意，她所想的，还是杀死八部神将女圣。

    八部神将女圣刚才那般威逼圣皇子，傲气凌人，并且还要打杀圣皇子他们，这无疑是让得神蚕公主杀心骤起，难以遏制。

    神蚕岭和斗战一脉的关系，举世皆知，如秦晋之好。

    “圣皇子和天皇子一战，那是年轻一辈的争锋，你个圣人插什么手？看到天皇子将败，所以看不下去了？”神蚕公主淡然说道，“你居然还要以大欺***迫圣皇子他们在万族面前下跪忏悔，你究竟是想针对他，还是想羞辱已逝的老斗战圣皇？”

    说到最后，神蚕公主语气加重，脸色也不是先前那么的恬淡了。

    八部神将女圣费力抬起头，当见到那张仙颜时，她忍不住心中剧跳。

    “是你？！”这一刻，八部神将的女圣变色，不由得一声大叫。

    别说被曹亚打成了一条死狗样的女圣了，哪怕是另一边，状态极佳，尚在巅峰的几名古王，也在见到了场中的灵动少女后呆住了，跟女祖王一般惊悚，而后蹬蹬蹬倒退。

    “你……竟然还活着？！”他们不可思议的望来，仿若是不敢相信，眼前这紫发神女，居然是真的存在，而非幻像、虚影。

    虽然说，单纯比较实力修为，人族的曹亚是大圣，而神蚕公主虽然被誉为最有希望成就大圣的几人之一，但却尚未突破仙六大圣之境，当为仙五圣人王的巅峰。

    这般对比的话，曹亚大圣强出一大截，理应比之神蚕公主，更让他们畏惧。

    可是，曹亚是人族大圣，并非太古种族，他若动手击杀太古祖王，那么，那些暗处的太古大圣，都将现世，并催动古皇兵，强势无匹，要找人族讨说法。

    曹亚大圣顾虑较多，他们反而没那么怕，算得上有恃无恐。

    但神蚕公主为神蚕岭的皇蚕出身，同样是太古万族，且是万族之中的皇族，身份地位几乎可以说是最高的那种，仅比古皇子嗣逊色。

    她若出手打杀别的太古祖王，那么，太古万族的大圣们，也很难当场翻脸，去抹杀这位神蚕岭的公主。

    亲近神蚕岭的族群，可并不少。

    何况斗战一脉，亦为皇族，也有许多关系不错的族群。

    神蚕公主在这两大皇族内，都是享有尊贵的地位。

    因为她还有另一个称号——斗战王妃！

    因而，哪怕神蚕公主实力逊色于曹亚，但她带给一众太古祖王的威胁，反而是大出许多倍，令得太古祖王变色，相当的悚然。

    而在场内，当见到了神蚕公主，并仔细辨认出那张空灵脱尘的容貌后，叶凡瞠目结舌。

    “是你？居然活了？！”

    “小叶子，你胆子真大。”黑皇调侃，这个被曹亚大圣、白衣神王唤作神蚕公主的紫发神女，一看便知是圣人以上的存在，结果叶凡那样说话，有点冒犯。

    叶凡连道歉，而后解释，原来，昔年，在东荒神城一块名为“血祭台”的奇石内，内蕴有一尊神女，当时她被一杆绝世凶兵穿透胸部，钉死在神源内，被刚出世的猴子抢走。

    叶凡认为她早在太古年间便死透了，没想到居然是在这个时代，又活了过来，重现人间。

    “我还有许多事未完成，也不甘心就那样死去。”神蚕公主说道，眼中带着冷意。

    不过，当一只小精灵飞到她身旁时，神蚕公主清冷的脸庞，也是露出了一缕欣慰的笑意。

