    丰收节庆典的开幕式结束了。

    聚集在翡冷翠的数量惊人的精灵天选者也开始以惊人的速度远去离开。

    看着匆忙离去的精灵们，铜炉愣了愣，向身旁的精灵少女问道：

    “小咸喵阁下，他们这是干什么去了，急急忙忙的。”

    “害，还不是拿到女神的祝福了，想趁着祝福的效果多去刷一下……咳，提升一下个人的实力。”

    小咸喵回答道。

    “提升个人实力？”

    铜炉挑了下眉头。

    他想到了封印战争中看到的一些精灵族的天选者在击杀恶魔之后等级晋升的画面……

    精灵族的天选者们，似乎特别喜欢通过战斗来锻炼自己。

    而且他们往往都能在战斗之中获得突破。

    尤其是那些白银位阶的精灵天选者们。

    当然，铜炉不知道这是因为封印战争中限制的玩家等级是40级。

    满级黑铁位阶的玩家是升不动级的，能升级的也只有尚未满级的白银玩家。

    “去寻找敌人战斗吗？”

    铜炉问道。

    “算是一种方式吧，或许对于铜炉先生来说女神的祝福仅仅是强身健体，但对于我们来说，除了积累经验和壮大实力之外，这也是我们获得地位与财富的机会。”

    小咸喵继续回答道。

    “地位与财富？精灵族也会追求这些吗？我印象中你们倒是无欲无求的……”

    铜炉微微一愣，有些意外。

    小咸喵摊了摊手：

    “这个世界上哪有真正无欲无求的家伙？再说了，我们也并非传统意义上的精灵，而是侍奉女神的天选者，除了外表之外，我们其实和人类没什么区别。”

    小咸喵的语气一本正经，不过，听了她的话的铜炉却微微皱了皱眉。

    这位传奇实力的矮人战士摇了摇头，似乎对小咸喵的话并不认可：

    “小咸喵阁下，我并不这么认为，不要用那些狡猾贪婪的人类和自己比较，你们和他们是完全不同的。”

    “我知道你们不少精灵都是由混血人类纯化血脉而来的，但你们可和那些自私狡诈的人类不一样。”

    “没有一个种族会像你们那样团结又有纪律，也没有一个种族像你们那样在面对邪恶的时候

    如此的无畏，更没有一个种族像你们这样充满着种种奇思妙想和无穷的创造力了……”

    小咸喵：……

    看着一脸赞叹的铜炉，她微微呆了呆。

    等等……

    什么时候我们的形象这么高大上了？

    铜炉感叹了一番，望了一眼天空上漂浮着的、正在向地面上抛洒花瓣的热气球，继续说道：

    “或许现在的精灵族比起之前有了很大的变化，但在我看来，却都是在向好的。”

    “有人说你们变得嗜血又残忍，但在我看来，那仅仅是你们在面对邪恶的敌人的时候。”

    “毫无原则的仁慈，并不是正确的，我想……那也是精灵族曾经没落的主要原因。哪怕是我，也知道精灵狩猎者们最擅长的，就是利用精灵的仁慈与善良来狩猎目标……”

    “同时，你们也并非是丢掉了自己的仁慈与友善，在对待朋友的时候，我觉得你们甚至比我印象中的精灵做的更好，你们的真诚让我很是感动。”

    停顿了一下，铜炉继续说道：

    “在我看来，现在的你们，是经历苦难之后的涅槃重生。”

    “我不知道是不是多年的磨难让你们渐渐失去了对自己的定位，但我想说……小咸喵阁下，请自信一些，精灵族是一个伟大的种族，是曾经引领整个世界的白银种族。”

    “你们曾经没落过，但现在，你们站起来了，而且做得更好。”

    小咸喵：……

    不不不……这只是因为有游戏系统的限制而已。

    而且，你又不是敌对NPC，大家自然都想舔你罢了。

    要是你是破碎神国中的冒险者，信不信那群家伙直接高潮，分分钟把黑暗之神的神像拍你脸上……

    那个兽人传奇的坟头草可都半米高了呢。

    精灵少女的表情古怪，在心中吐槽道。

    不过，她并没有将这些想法说出来。

    说出来也不会得到回应的。

    以前是涉及到某些关键词，比如世界树之类的，都会自然屏蔽。

    但游戏版本更新到现在以后，这方面已经变得更加智能了。

    已经有很多玩家都试过了，如果与非精灵信徒的NPC交谈，涉及到玩家的来历或者是游戏系统之类的内容的时候，玩家传递的消息似乎都会转变为其他意思……

    比如，“我来自另一个世界”，会自动修正成“我来自另一个位面”；“我其实是人类”，会变成“我曾经是混血人类”……

    对此，《精灵国度》的官方倒是从来没有给出任何原因，但一些资深的游戏大佬根据《精灵国度》的剧情推进方式提出了自己的想法：

    这应该是因为游戏中的NPC并没有设定固定的程序，而是在设定了智能AI后，任由剧情随机发展。

    在这种情况下，一些很容易影响到剧情推进的干扰自然需要被剔除或者修正的。

    换句话说，这是《精灵国度》官方来调控整个剧情走向的办法，防止在一些奇葩玩家的恶搞下剧情暴走……

    而结合奥罗斯半位面的出现，很有可能在官方的设定里，玩家也是纯化血脉后的精灵。

    这是大佬们猜测的。

    当然，《精灵国度》运转了一年了，其所展现出来的赛格斯世界也越来越庞大真实，像是“这其实是一个真实的世界吧？”、“这是外星人做的游戏吧？”之类的说法，一直都存在着。

    但同时，更多玩家认为，这种想法其实反而是从另一个角度肯定了《精灵国度》的成就。

    游戏官方从一开始的目的就是打造一个真实的世界，能够让人产生这样的想法，正说明他们成功了。

    跨时代的神作，口号可不是吹得。

    对于铜炉脑补出来的精灵天选者高大上的形象，小咸喵已经无力吐槽了。

    但正好，也是好事。

    她还在馋矮人王国的市场和原材料呢！

    嗯，还有矮人高超的锻造工艺！

    念头至此，小咸喵甜甜一笑，说道：

    “对了，铜炉先生，有想法与我们萌萌委员会合作，建立稳定的贸易商队吗？”

    “商队？当然。”

    铜炉笑着说道。

    他已经彻底被精灵族的各种特产折服了。

    不说别的，单就“二锅头”一项，就值得矮人王国派出商队了。

    “边走边聊吧，游行也要开始了。”

    小咸喵从座位上站了起来，伸了个懒腰说道。

    铜炉也点了点头，将酒杯里的烧酒一饮而尽，并随之起身。

    精灵少女与矮人战士交谈着，离开了广场。

    他们一边走，一边聊着今后进行商业合作的事。

    庆典的开幕式结束了。

    接下来，是盛大的游行。

    虽然有海量的精灵天选者离开了翡冷翠，但留下的精灵和玩家依旧让整个城市呈现一种格外繁华与热闹的盛况。

    铜炉一边与精灵少女聊天，一边欣赏着精灵们的庆典。

    这些英俊美丽的居民载歌载舞，在悠扬动听的精灵音乐中不断歌唱。

    每位精灵的脸上都带着幸福的微笑，而每一个加入游戏的精灵天选者也都神情兴奋。

    街道两旁精致的白色楼阁中不断有人向道路上抛洒花瓣，而一个个可爱迷人的幼年精灵在石板路上跑来跑去，咯咯笑着给路过的行人递上水果与点心。

    魔法表演，杂技演出，舞蹈与歌唱，欢声与笑语……还有，长长的游行队伍。

    游行队伍以祭司们打头，身穿传统长衫的精灵们为主力，在天选者着的簇拥下，演奏着欢快的精灵风音乐，舞动着迷人的祭祀舞，抬着生命女神伊芙神像，在长长的街道上行进着。

    斑斓的魔法烟花天空中绽放着，虽然没有开幕式的时候壮观，但却让节日的气氛更加热烈。

    这种氛围，似乎有着一种别样的感染力，就连铜炉也忍不住露出笑容，心情欢快。

    他一边走，一边聊天，一边接受着精灵居民们的馈赠，一边道谢。

    不一会儿……铜炉怀里就抱满了各色水果和篮子装的点心。

    一边将礼物装入储物戒指，铜炉一边苦笑：

    “这……也太热情了。”

    “毕竟是丰收节啊！铜炉先生你又是远道而来的客人，精灵的好客可不是乱说的。”

    小咸喵笑眯眯地回答道。

    她也从精灵那里收到了数量夸张的礼物，甚至比铜炉更多。

    更有一些年长的精灵时不时凑到她的身边，对她表示感谢，让铜炉啧啧称奇：

    “这里的居民似乎相当尊敬你啊。”

    小咸喵目光柔和。

    她再次将一位精灵的礼物收入储物戒指中，说道：

    “不止是我，几乎所有的精灵天选者，在精灵族中都会受到尊敬……”

    “当然，因为我们公会曾经主持了翡冷翠主要的修缮工作，所以这里的大多数精灵都认识我。”

    铜炉点了点头，继续与精灵少女边走边聊。

    同时，目光则忍不住在城市的周围打量。

    虽然昨天也在翡冷翠里转过，但庆典前和庆典中终究是不一样的。

    今天这种热闹的气氛远非昨日所比，各种精彩的表演更是让人眼花缭乱。

    此外，生命女神的祝福更是彻底改变了翡冷翠的环境，在秋意盎然之中，多了一片勃勃的生机。

    而随着庆典的进行，城市中的精灵数量也越来越多。

    铜炉甚至看到不少去而复返的精灵天选者。

    “呵呵，看来庆典还真的受欢迎啊，不少人都又回来了。”

    他笑道。

    而小咸喵则瞥了一眼聊天频道，表情古怪。

    “不，他们发现精灵NPC在无偿送礼物而已。”

    她小声嘟囔道。

    “啥？”

    “没什么……”

    ……

    小咸喵与铜炉聊着合作计划，聊着精灵的风土人情，聊着大陆上的种种故事，继续在街道上走着。

    他们一边交流，一边享受节日庆典。

    不知不觉中，时间就到了黄昏。

    游行已经结束。

    不过，翡冷翠的热闹，才刚刚开始。

    夜晚的庆典，更加精彩……

    逐渐黯淡的天幕上，魔法烟花更加绚烂，随着夜幕的来临，整个城市也点亮了灯火。

    影影绰绰的灯光将美丽的精灵城市衬托得如梦似幻，好像一座徜徉在光芒中的不夜城。

    而撤掉座椅的翡冷翠广场也再度聚集了形形色色的人群，篝火晚会开始了。

    作为贵宾的一员，铜炉同样受到了篝火晚会的邀请。

    参与晚会的似乎多以精灵天选者为主，这从参加者的着装可以分辨出来，他们比起白日里的精灵居民更加热情，尤其是在对待外宾的时候……

    火焰与舞蹈，音乐与欢笑，夜晚的篝火宴会，同样有趣。

    至于篝火晚会上的食物，则再度超出了铜炉的想象，他看到了更多奇奇妙妙的佳肴，无比美味。

    尤其是烧烤。

    烧烤的食材无比丰富，但大多都是素食。

    至少明面上如此。

    不过，在小咸喵的带领下，铜炉却成功混入了精灵天选者的小圈子，享受到了烧烤的精髓——

    烤肉！

    这是小咸喵说的。

    烤肉各式各样，大多都是精灵之森的魔兽肉，也有精灵天选者饲养的羊和牛。

    精灵会饲养牲畜，这事听起来怪怪的，但与天选者们交流后，铜炉讶异地发现他们的饲养经验还相当丰富……

    铜炉曾经当过冒险者，而对于常年行走在野外的冒险者来说，他们对于烤肉并不陌生。

    只是，精灵天选者们的高超手法超出了铜炉的想象。

    他们用于烤肉的香料神秘而美味，烤出来的肉串焦黄油亮，微辣中带着鲜香，外酥里嫩，肉质鲜美，别具风味……

    铜炉尤其喜欢一对天选者兄弟烤出来的羊羔肉串。

    据他们所说，他们选用的乃是特意用魔法曼尼亚麦喂出来的羔羊，挑选的是肥瘦相间的部位，能够在第一口咬下去时，热乎乎香喷喷，滋滋冒油。

    同时，烤之前腌制的调料也是特制的，不仅有着蜂蜜，还有精灵之森产出的一些独特香料，能够在去掉膻味儿的同时，保证羊肉的鲜美。

    然后用精灵之森的魔法香木的枝条串起肉块，有肥有瘦，以达到最佳的口感。

    据两位精灵天选者所说，他们在成为精灵之前，就是烧烤的行家。

    在铜炉看来，他们烧烤时候高超手法，已经堪称艺术了。

    咬下热腾腾的肉串，满嘴流油，香软的脂肪入口即化，而连着筋的瘦肉娇嫩鲜香，又富有嚼劲……

    若是再涂上香辣的酱料，喝上够劲的烧酒，就更棒了。

    铜炉一边大口吃着肉串，一边畅饮天选者送上的美酒，好不快活。

    这一刻，他都有点不想回去了。

    “烤肉与美酒！简直是矮人的浪漫！”

    他赞叹道。

    与一同围坐在篝火旁的男性天选者碰杯，铜炉一边听着他们弹奏的音乐，一边享受着美味。

    直到……几个有些慌乱的天选者跑了过来：

    “快收起来！快收起来！精灵祭司NPC过来了！”

    在铜炉古怪的视线里，刚刚还嘻嘻哈哈的天选者们表情一变，连忙手忙脚乱地收拾起烧烤现场……主要是将烤肉藏起来，然后换上清一色的素食食材。

    就连铜炉手里吃到一般的肉串，都被小咸喵夺了过去。

    铜炉：……

    精灵天选者们草草地遮盖了“犯罪”现场，而几名身穿白衫的精灵祭司也来到了众人的身前。

    为首的是翡冷翠的祭司长，萨米尔·疾风。

    他动了动鼻子嗅了嗅，表情古怪。

    瞪了几个表情讪讪的天选者一眼，他收回了视线，看向了铜炉。

    而后，热情地问道：

    “铜炉大人，翡冷翠的庆典如何？”

    “很不错！”

    铜炉赞赏道。

    萨米尔笑了笑：

    “您喜欢就好。”

    而后，又略带歉意地说道：

    “很抱歉，拖到了现在才来找您，实在是今天教会太忙了。”

    “爱丽丝大人已经看过了您的文书，您现在是否有意前往神殿商议其中的内容？”

    “当然，今天天色也不早了，您若是累了，我们明天再进行也可以。”

    听了精灵祭司长的话，铜炉精神一振。

    他呵呵笑了笑，摆手道：

    “不，不累，我可是传奇。”

    而后，又神情一肃：

    “请您带路吧，我已经做好了准备……”

    ……

    翡冷翠的生命神殿里。

    身穿圣女裙的爱丽丝叩响了核心办公室的木门。

    “零大人，矮人王国的天空骑士铜炉阁下已经来到神殿了，天选者的代表李牧阁下，还有原初精灵的领袖瑟兰迪尔阁下，以及奥罗斯精灵的代表泰勒阁下，都在大厅中等待了。”

    她恭敬地说道。

    房门内沉默了片刻，随后传来一道清冷的声音：

    “我知道了。”

    而后，木门轻轻开启。

    身穿黑色裙甲的神眷者零走了出来。

    她不动声色地擦了擦嘴角，说道：

    “一起过去吧。”

    而后，率先朝着神殿主殿的方向走去。

    爱丽丝点了点头，准备跟上。

    不过，在关上办公室房门的那一刻，她动了动鼻子嗅了嗅。

    “怎么感觉好像有股烧烤的味道……”

    她奇怪地自言自语道。

    摇了摇头，精灵圣女转过身，跟上了神眷者零的步伐。

