
王三郎平素虽是个脾气好的，可眼下不仅自己脸上火辣辣的疼，柔弱的红袖也满脸冷汗，再好的脾气也恼。

只是他向来学的是君子之道，难听的话也骂不出，只能瞪着王琪道：“君子动口不动手，你怎能这般？”

王琪原还强撑着，撅着嘴巴想要强辩几句，就听到门外传来急促的脚步声。

他是心眼实些，可又是傻子，自是晓得自己一时头热闯祸了。十二房这个才子弟弟，祖父伯父都是夸了又夸的，岂是能随便打的？闹到祖父跟前，自己的屁股怕是也要跟着保不住。

想到这些，他一下子坐在地上，两腿八字支楞着，嘴巴一裂，便扯着嗓门嚎哭道：“呜呜呜，我也不是故意的，谁让你们激我，你们有兄有弟的，不过是欺负我没爹没娘没亲兄弟……”

寻常小孩子耍赖，也有这样磨人的，可那不过是几岁的稚儿。王琪十几岁，还做出这小儿做派，委实滑稽可笑。

偏生他眼泪鼻涕都是实打实的，满脸满眼委屈，丝毫不作伪。

王三郎见惯这个堂兄的骄横得意，哪里见过他这样做派，已是看的呆了。

道痴只觉得好笑，谁说宗房这位七少爷傻，瞧这多有眼力见，哭的多是时候。他视线扫了院门口，已经能看到衣角。

许嬷嬷背对着门口，没留意门外情形，气得半死，她是从头看到尾的，心里虽埋怨这宗房少爷不该动手，可更多的是觉得道痴招惹的事端。

这会儿见王琪倒打一耙，自己三少爷又不会辩嘴，许嬷嬷不干了，道：“七少爷打人还有理了？就算要哭，也当时我们三少爷哭才是。”

王琪瞪着许嬷嬷，哭着道：“就是欺负我，要不然你这老货怎么敢恁般说我？我晓得，这就是夫子说的狗仗人势。洪大叔是当官的，你们十二房做下人的也跟着牛气，瞧不起我们这些不当官的亲戚！”

难为他扯着公鸭嗓，竟说的条理分明。

若是不知晓前因后果的，听了这段话，怕是真会以为是哪家得势人家的奴仆仗势欺凌主家落魄族人。

许嬷嬷见这宗房少爷不仅混不讲理，还反口咬到自己身上，气得嘴唇直哆嗦：“你……你……”什么也没说出来，便听到一声呵斥：“闭嘴！”

王青洪与王杨氏到了，刚才开口呵斥的正是王青洪。

夫妻两个方才原本正商量安置道痴之事，尽管对妻子心存不满，可是见她痛快地安置庶子，不再节外生枝，王青洪心里还是很满意她。

毕竟老太太那边态度已经够使人挠头，若是妻子这边再闹腾，王青洪就要叫焦头烂额。

没想到，夫妻两个没说两句，便有丫鬟禀告，道是耦院出事。

王杨氏没来得及幸灾乐祸，便听到出事的不是四郎，而是自己儿子被带回来的“七哥”给打了。

夫妻闻言，都是勃然大怒。王青洪觉得伤了是脸面，王杨氏则是心尖尖疼。夫妻两个顾不得细问详情，便疾步往耦院来。

没想到，刚到门口，便听到王琪的哭声。

涉及到宗房这位从侄，王青洪就有些迟疑。

王琪是老族长嫡孙，是宗房已故四老爷的遗腹子。说起来是个可怜的，不单单是遗腹子，不到三岁又死了娘，养在族长夫妇跟前。

因这个缘故，王青洪将拉住了妻子。

接下来，从许嬷嬷的话中，王青洪也听出王琪确实动了手。王琪接下来的话，却是让王青洪心惊。虽是强词夺理，可小孩子家家的，若不是跟着大人学舌，如何能说出这番话来。

自己回乡半月，因四郎之事，一直焦心，亲族往来就少了些，莫非引得族人不快？

要是让王琪在外头也这般哭嚷，旁人哪里晓得是真是假，那十二房真要惹得一身腥。

王青洪向来惜名，即便恼恨，想到其中关键，面上也平静下来。

十二房与宗房往来向来亲近，王杨氏当然也听出这公鸭嗓少年是哪个，心中恼意不减，却也晓得丈夫的顾忌。

要是许嬷嬷不插话，本是孩子间的是非。既然谁动手，谁挨打清清楚楚，那即便到说到宗房去，也只有宗房赔不是的；可许嬷嬷不该插话，这倒像是自己下人顶撞亲戚。

王青洪也想到这个，这才一边进了院子，一边开口喝住许嬷嬷。

王琪见了王青洪，立时跟见了亲爹似的，扑上前去抱住王青洪大腿，嘴巴一撇，眼泪“吧嗒吧嗒”地掉下来。

这般做派，唬了王青洪一跳：“你这孩子，这是作甚，还不快起来？”

“呜呜呜……洪大叔……呜呜呜……洪大叔……他踢侄儿屁股……”王琪哭着，伸着手指向廊下站着的道痴，委屈地控诉道。

王青洪闻言，望向道痴，不由踌躇。不是王琪动手打三郎吗？四郎也动了手？兄弟齐心不是坏事，可是在自己院子里，对堂兄动手，可就说不出去。

道痴尚未开口，便听王三郎道：“老爷，他在扯谎，四郎离他远远的，没有踢他。”

王琪梗着脖子，扯着嗓子嚷道：“踢了，就是踢了……我挨了踢，还能记错仇人不成？”

他说的咬牙切齿、斩钉截铁，院子里众人都望向道痴。

道痴依旧满脸困惑，迟疑道：“你我之前见过面？”

王琪见他如此，怒视道痴道：“你怎么敢忘了我？你不仅指使一个黑小子将我的长随都打趴下，你还踢了我屁股两脚……”

道痴恍然大悟，道：“原来是去年私闯寺门的那位小施主，王老施主已将上山给大师父陪过不是，大师父也说过不再与小施主计较，小施主就不必再将此事放在心上吧。”

听到这话，王青洪与王杨氏彼此对视一眼，都愣了。

听着王琪与道痴对话，他们也想起关于老族长去岁家法处置王琪这个爱孙的传言。令人吃惊的是，族长对西山寺里的老和尚，是不是恭敬地过了？

王琪固然私闯禁地寺门不对，可毕竟是十来岁的孩子，在山上挨了打不说，回家还受了家法，已经够兴师动众。如是这般，老族长还要亲自上山致歉，是不是过了？

王青洪越发认定，西山寺那位耄耋之寿的老和尚定是族中长辈，而且辈分比老族长只高不低。

王杨氏则是觉得古怪，只觉得道痴虽着儒服，可一言一行还同出家人，似乎脸上也显得慈眉善目似的，莫非寄居山寺这十年真的在做和尚。

王琪本耍宝耍的痛快，听了道痴这话，却是不由双手护臀，身上一激灵。上回去西山寺，被祖父知晓，在屁股上打了二十个板子，并且告诫自己不许再招惹西山寺的人。

今日冤家路窄，同这小秃驴起了争执，还火大之下打了十二房的堂弟，自己这屁股是不是又保不住了？

想到这里，王琪是真的怕了，也不再抢嘴，只是一味的哭，脑袋贴在王青洪腿上，“呜呜呜”哭的撕心裂肺，脸上眼泪鼻涕混成一团，模样分外狼狈可怜。

就是满腹恼恨的王杨氏，见了他这模样，也不忍心出言责怪。挨了一拳头的王三郎，脸上也露出不忍之色。

王青洪晓得，此时不是计较的时候，俯身拉起王琪道：“恁般哭哭啼啼，成何体统？七郎快收了泪。”

王琪被拉起来，抽噎着，牵着王青洪的衣袖，可怜巴巴道：“洪大叔，侄儿真不是有心冲三郎挥拳头，去年挨的板子太疼了，见了仇人火大……偏生三郎又拉着……”

王青洪板起脸道：“不管如何，动手到底不对。你们是没出五服的从堂兄弟，又年纪相仿，正是当友爱齐心的时候。不说彼此扶持，也不能冲着彼此挥拳头。就是你祖父晓得，也饶不得你。”

王琪耷拉下脑袋，老实道：“侄儿受教了。”

王青洪见王琪虽性子混些，可既听人教训，也不是不可救药，心中不喜就少了几分。

王三郎脸上血迹已经被王杨氏擦拭干净，他看了看站在父亲跟前的王琪，又看了看依旧站在廊下的道痴，犹豫了一下，走到王琪跟前道：“七哥，我不怪你，你也别再怨四郎了。西山既是家族禁地，七哥私闯上去，本就坏了家法，四郎即便当时有不恭之处，也多是奉命而为。如今四郎下山，是我的弟弟，也是七哥的弟弟。七哥做哥哥的，还要同弟弟计较么？”

王琪本就为今天的事情心虚，现下见王三郎主动说和，有心退一步，又有些不甘心，嘟囔道：“能不能让我先踢回来再认弟弟？”

王三郎道：“那我脸上挨的这一拳，是不是也要先找还回来？”

王琪呲牙道：“我都不是故意的，怎么还要找还？”

王三郎道：“四郎也非有意，七哥也勿要计较了吧。我白挨了七哥一下子还罢，可四郎是我弟弟，我总要护着他。”

他的声音不大，可态度十分坚定。

王琪闻言，嘴巴撅得能挂油瓶，眼泪又开始在眼眶里打转，望向道痴的目光，除了怨恨，又加了嫉妒。

见三郎不仅没因多了个兄弟不自在，反而颇了长兄之风，王青洪甚是欣慰，望向儿子的目光满是期许。

王杨氏的目光则有些复杂，本是孽庶惹出的是非，连累得三郎也挨打，他却好好的。眼下三郎又将这件事揽过去，如此护着庶出兄弟，这叫什么事儿？

道痴看了这一场热闹，已经瞧着众人心性。

王青洪暂且就不说了，王杨氏即便护着儿子，也没有不管不顾地向王琪发难，行事还算大气。不过从其仆观其主，也能看出行事带了傲慢，不是个柔和的。

王三郎待人赤诚，胸襟磊落，简直是个没经过污染的小君子。

在十二房诸人的注视中，王琪终于点了点头，瓮声道：“好了好了，谁稀罕同他计较。”

王三郎闻言，原本绷着的小脸，立时现了笑脸，转身几步拉了道痴过来，道：“四郎，这是宗房四堂伯家的七堂哥，你当随我叫声七哥。”

他笑盈盈地看着道痴，不像是初见面的异母兄弟，就像是平素相伴的同胞手足似的亲切熟稔。

换做其他人，这般做派，道痴早就不屑一顾。

偏生王三郎这亲切，是打心里发出的，丝毫没有作伪。

道痴对这热络甚是不自在，可对着这张神采飞扬的笑脸，到底没有拒接，而是点点头，对王琪轻声道：“七哥……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137543"  chaptername="第十一章  混小子唱作俱佳">加入书签</a>
</div>
