    听了雷者的质问以后，方林脸色变得奇怪非常，叹气道：

    “因为有人破坏了规则，所以其余的人也涌了进来。”

    “谁敢破坏规则？”

    “好像是我。”方林很无奈的苦笑道：“但是我好像在此之前根本就不知道这一点，而且是愚者送上来让我杀，我是被迫成为的愚者，当然还有一个有意破坏规则的那个人，你应该也认识，巨石也是死在他手下的，叫做雷洛。”

    “根据我的推测，被选中者的组织之所以肯放开派人出来参加十强者争霸战，我估计有很大可能是要狙击雷洛，不让他成功获得十强者的称号，但是组织内部又很可能在达成这个决议以后发生了一些变故，导致局面失去了控制，大量的被选中者打破规则禁令加入了十强者争霸战，就造成了目前的混乱局面。”

    雷者听了面色数变，深吸了一口气道：

    “你说得很有道理…….根据刺者的描述，他遇上的那个强敌使用的技能，和雷洛相当相似！”

    老胡皱眉道：

    “可是那家伙明明是体力特长者，为什么可以跑去竞争敏捷特长者的称号？”

    雷者淡淡的道：

    “在参赛报名的时候，如果使用了极其罕见的道具将自己特长属性改换过去，应该就能够达到这种效果。”他说到这里似是有意无意的望了方林一眼：

    “若我没猜错。你也可以做得到。”

    方林一笑。既没有对雷者地话进行否认。也没有承认。

    此时雷者地话都说到了这个份儿上。方林也就不再推辞了。事实上他听说了被选中者大举加入到了十强者争夺战当中以后。已经同样生出了强烈地风险意识。不仅仅是卫冕地十强者。就是老胡与林吟袖撞见被选中者地几率也是极大。同样也有被淘汰地危险。

    方林看了看时间道：

    “从现在到明天地十强者争霸战开始。还有接近二十一个小时。这么着。我让小付出去拍卖下我地混沌之杖地最后个位置。然后大人你也给我拉拉生意。最后价高者得。保准在明天开战之前将这混沌之杖给用了。”

    听到方林这么说。雷者与5号自然是没有什么话好说。站了起来告辞。雷者这人实力强悍。能屈能伸。又是长袖善舞交游很广。方林地混沌之杖本来就是奇货可居。能够依托他地关系来进行传播推销。自然更能卖个好价格。方林顺便将猥琐付叫了过来。把混沌之杖拿了给他。低声叮嘱了几句,小付正在陪伴漂亮老婆正有些不乐意出摊。但是听到主人地话以后。立即眉开眼笑。兴高采烈地拿着混沌之杖招摇过市去了。

    隔了一会儿，猥琐付便戴了一副蛤蟆墨镜，穿了一件古惑仔的廉价紧身皮夹克来到了交易广场中。后面用两条歪歪斜斜地破竹竿挑了一条横幅。

    “出瘦（售）极品道具名额一个要的米（密）。骗子爬/无聊者滚/记者不回，要的带价不带价不回，带价太低太刻薄不回。”

    然后前方就摆放着那把混沌之仗。

    此时猥琐付的名气已经因为卖兑水假药的缘故相当响亮，他这么一摆摊出来，大部分人都是蜂拥而至，有的想要浑水摸鱼的人一见是猥琐付这收钱要拿计算器精确到小数点后三位的贱人，立即甘拜下风摇头而去。

    但是混沌之杖加成的效果实在是不逊色于两点黄金潜能点，所带来地提升威力实在是令人垂涎三尺。尤其是在这十强者争夺战的紧要关头，主打技能陡然上升两级是什么概念？那很可能就决定了十强者的称号归属。而原十强者中竟是会有四大强者在第一天中就马失前蹄地消息也很快传遍了出来。能够来参与十强者争霸的又岂是庸人？马上就感到了暗流涌动，连雷者都生出了危机意识，何况是他们？

    于是猥琐付的小摊前面当真是围了个水泄不通，盘算的，看热闹的，诚心要买的，观望的比比皆是。但是猥琐付素来都是在梦魇世界当中低调无比，有外人哪怕是盟军的情况下，也是小心翼翼不肯露出庐山真面目。旁人连这个嚣张臭屁无比的猥琐男是轮回者还是剧情人物都弄不大清楚，更不要说顺藤摸瓜找出后面方林这只幕后黑手了。

    这时候正在练功室内挥汗如雨地方林，忽然接到了一个讯息。这个讯息与平日里的讯息传输很是有些不一样，消息都是断断续续的传递了过来，就仿佛是传送讯息的人在写一个字就即时传送一个字似的，颇有些艰难晦涩的感觉。将字连起来读就是：

    “出，来，我……..有……你……想…..要的东西。”

    方林的心中一惊，因为猥琐付正在交易广场上面大肆宣传混沌之杖的缘故。所以方林为了避免有些知道自己与猥琐付地关系的-------比如德隆那种见风使舵的人的骚扰。所以就特地关闭了外界的通话联系功能，只有林吟袖与老胡能够通过KOF契约联系他。

    但是在这样的情况下。竟然还有除了林吟袖与老胡之外的轮回者能够联系到他，这只能说明一件事：

    “这个人已经可以在某种程度上，扭曲或者逃避过梦魇空间的规则！”

    这种扭曲或者逃避过梦魇空间的规则地能力说起来应该是十分强势，就仿佛都能与空间地创造者平起平坐了似的，但严格说起来也应该是有限度，就比方拿强力魔魅术来说：梦魇空间地规则明明规定强力魔魅术失败以后，施术者会被反噬晕眩，但对于方林来说，他学习了强力魔魅术以后，反而施术失败以后会自动转换成为精神冲击给敌人以伤害，这其实也是一种扭曲或者逃避过梦魇空间的规则的体现。

    方林想了一想，还是按照对方的意思走出了战斗训练空间。一出去就见到了一个人，顿时有些讶异的道：

    “是你？”

    这个处心积虑将方林引来的人，浑身上下都笼罩着黑色的浓密雾气，那雾气就仿佛是他地盔甲，宠物，伴侣。武器，方林当然不会忘记这个叫做雾杰克的人。｛第一次与他打交道的时候，购买到了急需的转职任务物品：夏侯的头颅。第二次打交道的时候却是在与愚者接触地前夜，在他的口中知道了不少愚者的秘辛。方林能在弱势下杀死愚者，可以说与雾杰克之前的提示有很大的关系。

    方林当然不会认为这个雾杰克是古道热肠跑来帮助自己，他的名字听起来很普通，其实却是指的这个人杀起人来，就像是在伦敦茫茫的白雾里的开膛手杰克那样凶残诡秘。雾杰克将一双粗壮结实，肌肉虬结地胳膊交叉抱在胸前。看着方林道：

    “我还以为你不会来。”

    方林闭上了眼睛，忽然答非所问的道：

    “你是被选中者。”

    雾杰克冷笑。方林却继续道：

    “而且你的身份应该很高，若我没有猜错地话。你还是四天王之一！”

    雾杰克终于忍不住了，出声冷冷的道：

    “你说够了没有！”

    方林淡淡的道：

    “我既然敢这么说，那么当然有自己的凭据。在此之前我和同样也是四天王之一的体力天王雷洛交过手。他借助信徒的力量，甚至能够无视梦魇空间的规则来监视我的行踪，今天你同样也是一样，可以对梦魇空间的规则进行无视，因此才可以直接与我对话。如此明显地迹象，我若猜不出来才是怪事。”

    雾杰克平静的道：

    “你果然也是被选中者，我虽然一直都在关注你。但是也没有想到你竟然能够将愚者都杀掉，从而获得了他的十强者称号！但这件事已经打破了梦魇世界的禁忌！你可知道就因为你的出现，便导致生出了多少事情出来？”

    方林冷笑道：

    “那关我什么事？你若是叫我出来是要教训我，或者说要我放弃愚者称号，那便可以走了。我喜欢教训人，但倒过来要我被别人教训，却是不大适应。这么久的梦魇世界经历我早句明白了一件事情，拳头大才是硬道理。要叫我放弃即得的利益，那就得看你能给我什么补偿了。”

    雾杰克冷哼了一声道：

    “找你麻烦的事情自然轮不到我。我也不想同你这麻烦的家伙打交道，上面地事情我随口说说，你要听就听，不听也无所谓，我是为了你的混沌之杖而来的。”

    方林立即微笑道：

    “原来是来谈生意的，不错不错，前两次都是我找你求你，今天终于风水轮流转。怎么，你也参加了十强者争霸战？”

    雾杰克听了方林的话已经平静了下来。淡淡的道：

    “组织已经彻底分裂了。雷洛这个家伙一走，还杀掉了伦敦的负责人。这直接引发了本来就不很稳固的组织内部的变化。雷洛因为一直都在担任冲锋在前地角色，大多数时候都是由他在站在最危险地地方扛下BOSS最强的攻击，因此在组织里面地威望也很高。得到了他叛出组织的消息以后，跟从者也是不少。”

    “并且在得知参加雷洛十强者争霸战的信息以后，雷洛的敌人也是深觉不安，知道雷洛的实力本就强劲无比，一旦十强者称号与被选中者结合起来，那么将会爆发出可怕的力量，因此为求自保，也被迫参加了十强者争夺战，要用十强者的力量来与雷洛对抗。”

    方林听了以后微微点头，算是对目前的情势有了一个大概的掌握，他打量了一下雾杰克道：

    “那你呢？你是属于哪一派？支持雷洛还是反对雷洛的？”

    雾杰克淡淡道：

    “我是属于支持我自己的那一派。”

    “你的回答还真是滴水不漏啊。”方林叹了口气道。“你给了我这么多宝贵的情报，足可见你的诚意，不过混沌之仗的名额只剩余下来了一个，我也答应了雷者这个名额要用拍卖地方式……..”

    “那没关系。”雾杰克一口道：“我来的目的，就是只要你给我一个参加拍卖的资格就行了。若我出的价格压不倒别的人，那么不关你地事。”

    这个可怕的男人一口答应了下来方林的条件。可以说十分爽快，但是方林看着雾杰克，犹豫了一下才道：

    “你要资格的话，却还要做到一件事才可以。”

    雾杰克的声音古井不波，丝毫不因为方林的刁难而动怒：

    “你讲。”

    方林忽然睁开了眼睛道，锐利的道：

    “和我打一场！签生死契约！在开战后一分钟就可以随时中断战斗回归梦魇世界当中。”

    笼罩在雾杰克头部的雾气忽的变淡了一下。接着又翻腾卷涌了起来，给人地感觉就像是夏天密云欲雨，乌云密布的天空。似在氤氲着一场龙卷风暴！

    “你要和我打？”

    “我要摸你的底。没有人可以在签生死契约地情况下还敢对我留手的，在那里面，可不会将我们的攻击力削弱到仅有1/6的地步！”方林冷静的道：“你是为数不多的能够给我莫测高深的人，我绝对不能贪图一时之利，就培养一个在十强者争霸战当中可能会出现的强悍对手出来，这种搬起石头砸自己脚的蠢事，我是决计不会做地。”

    空气当中猛然响起了隆隆的战鼓声。一面战旗悄然从空中插落降临，恰好插在了方林与雾杰克的中央，上面却是绘着两条缠绕在一起相互撕咬的巨蟒。雾杰克已经按照方林的提议。直接开动了挑衅决斗功能寻上了方林，他冷冷的道：

    “一分钟之内，若我有机会杀你，一定不会错过这样免费取得混沌之仗的机会！”

    方林微笑着将手指按在了面前的决斗旗帜上，一点一点的将手指弯曲，紧握住了旗杆，然后拔起了面前地旗帜。

    “我这个人做事情一向都是相当公平，这也是给你开始慷慨提供消息的回报，让你获得这么一个这样免费取得混沌之仗的机会。”

    两人对望。目光似在空中交斩出数十道火花，然后同时朝前一举步，一起迈入了空间所开辟出来的决斗场地当中，两人选择的地形是森林。

    一进入决斗场以后，雾杰克浑身上下的黑雾就凝聚得有若实质一般，翻涌收缩。然后在是身边慢慢的形成了一个一个的字眼。

    临兵斗者皆阵列在前！

    这是双截龙世界（街机格斗世界，并非是八位机）里面，忍者阿暮AMON的S级技能。

    忍法覆灭！（街机出招表--•A.B,C,D同时按可空中发出

    出招之后整个人会瞬间消失，然后从目标者地头部上方掉落下来。双足践踏在目标地头部，用身边的气劲浮现出这九字真言，接着轰然发生九次爆炸！

    虽然严格地说起来，这个技能是不如该世界主角剧情人物吉米的双龙转生那么强悍，但是忍法覆灭这个S级技能却有一大好处，那便是提升该技能等级的难度乃是会降上一阶。具体来说忍法覆灭虽然是S级技能，但是要提升它的等级所要达成耗费的熟练度，却是仅仅等同于A级技能的难度，这就相当了不得了。

    雾杰克的忍法覆灭。已经直接练到了LEVEL-----9级！

    S级技能被提升到LEVEL-----9级。这是什么概念？

    方林深深的吸气，他此时很想出手。但是雾杰克在凝练出九字真言的时候，浑身上下给人的感觉就像是一个伏在地面上的乌龟盖子，竟是严丝合缝没有半点可以入手的地方。眼见得黑雾翻涌，凝聚成的九字越来越清晰，方林忽然生出一种奇异的错觉，就仿佛是这九字是人心里面痛恻心肺的伤心凝炼而成。

    恍惚中，迎面似有大风劲急吹来。若迎面扑来的一把把利刃，锐利地割着自己的脸！四下里陡然这样万徕无声！本来周围依稀的风声，树叶摇曳声，甚至连呼吸心跳的声音都一概全寂！

    两人僵持，一分钟的时间迅速过去，九字组成的真言围绕着雾杰克缓缓转动。给人地感觉就像是九头凶残的前足伏在地面的野兽，在主人的附近咆哮嘶吼，凶光四射的望向方林，就在时间剩余下来十五秒的时候，雾杰克忽然单膝跪地，一拳击在了地面上！

    雾杰克拳头打到地面的时候，不仅传出了声音，那声音更是嘶哑难听，诡异莫名。一如锈蚀的铁链磨过地面，又像是一颗石头被掷入了水中，涟漪圈圈点点的荡漾开去。

    紧接着。雾杰克身前浮荡地那个“前”字已经高速旋转，向着方林飞击而去！

    那个字庞大非常，半径只怕都有两米开外，飞旋而来，激荡起了一片青色的雾，还透着一些沉默的黑。

    接下来剩余地八字也是高速盘旋，呼啸卷涌，开始加速飞行，看样子就要凝聚成可怕的九股攻势。以一往无前之势排山倒海而来！

    此时距离可以自由回归梦魇空间还剩余下十秒！

    这已经是雾杰克的最威猛一击，但是出招之后九字都要爆碎破裂，雾杰克自身会露出莫大的破绽，因此他才选择在倒数十秒的时候出手，若是他杀得了方林，那么自然是十分满意。若是杀不了方林，但方林在应付完自己九字连击之后，也根本没有时间再行反攻。

    方林却对天空举起了左手，左手手心当中一股紫焰冲天标射而出。直冲云天，那股紫焰极细，却是极尖锐，就像是一根卷涌而旋转的尖针，令人看了都有鲜血喷溅的痛楚感觉！

    然后方林慢慢的缩回了左手，作出了一个旋转的动作，紫色地火焰也开始凝聚起来，就像是在投掷保龄球一般。这个动作相当缓慢，又像是电影当中的慢镜头被回放一般。

    当雾杰克打出来的那个“前”飞到方林身前十米以内的时候。方林的左手上闪现起了一抹光芒。就仿佛是一束月光在0.01秒的时间里爆炸了开来！

    雾杰克脸色猛然大变，他的喉结上下抽搐了一下：

    “这是！”

    他的话音刚落。方林手中的那团冰冷地紫焰就贴着地面直滑了出去，看起来仿佛是八神的普通技能：百八式•暗勾手。

    但是那团紫色火焰给人的感觉就若是一团诡秘的紫色冰块在滑行，从雾杰克打出来的“前”字的下方还似通人性一般，升腾的火焰向下方一伏，轻轻巧巧的从下面滑了过去。

    雾杰克立即明白了方林的意图，他竟然要与自己以伤换伤！自己地九字真言攻防一体，若是全心守御，依照方林地能力也是在一分钟内攻不破的，只有在自己出手地时候，也就会露出破绽，但是这破绽稍纵即逝，若是心存了防守反击的念头，那是决计不可能。

    但是方林却根本不防守！只反击！

    他竟然是要以自己的身体正面硬撼雾杰克提升到了LEVEL----9的S级技能，忍法覆灭九字真言！

    当然，这也就意味着雾杰克得正面挨上他的那一记似是暗沟手的冰冷紫焰！

    单从外观上来看，论威势，论形态，论后继力。方林的这一招的威力绝对不可能是LEVEL----9的S级技能忍法覆灭九字真言的对手！但是雾杰克的心中却是升腾起一股极其不祥的感觉，他凝视着那团紫焰，仿佛瞳孔里面都被焚烧了开来，那一团微小的低伏火焰当中，却既蕴了流水念经的随意，又有一种金石为开的决心！

    “怎么办？是硬接还是收回攻势全力防御？”雾杰克心中交错闪现了数个念头。但他忽然想起了方林的种种传闻，以及他败雷者，斩山鬼，杀旅者，夺愚者的事情。马上深吸了一口气。

    顿时有一种四周的空气乃至一切都以他的口唇为中心被吸附过去的强烈感觉，然后雾杰克轻弹手指。发出金铁交鸣的声音，空中已经击出地两字继续旋转呼啸砸向方林，但是剩余下来的七个巨字却变得朦胧难测若活了过来一般，重新回到了雾杰克的身前，盘旋围绕，巍然若山的横亘着。封堵住了任何一个紫焰可能进袭的角度！

    方林的这一发紫色火焰，在触及到了雾杰克身前地七个巨字以后，却是忽的蒸发，就仿佛是一团青烟一般消失在空气当中。雾杰克愕然之间，万万没有想到方林的这一击竟是这样的雷声大雨点小，就此被消弭无形。

    而这个时候，雾杰克打出的“在”字与“前”字在空中相互碰撞，这两个直径达两米的大字呼啸隆然奔腾而过。给人的感觉是巨型的喷气机紧贴着地面飞过似的，方林打出了那一记“暗沟手”之后。顿时显得极其萎靡，面对这两个威力惊人地字体，他只能双手交叉在身前护住头脸。摆出了一个马步的架势，瞬间就被惊人的爆炸气浪所吞噬！

    绕是冷静若雾杰克，心中也是一阵惊悸也似地颤抖，他知道虽然在这决斗场中，个人威力会被还原至最大，但是仅仅凭借这两个字的爆炸杀伤力，九字真言的威力也仅能发挥出十之一二。不禁心中涌现出来要一鼓作气将面前这个强敌/劲敌/大敌轰杀的贪婪诱惑！

    雾杰克双肩耸动，身周环绕着的剩余下来的七个字已是隆然飞腾，看起来巍然若山峦。由上至下旋飞而出，就要火力全开毙杀方林！

    但是，他眼前忽的又出现了灿烂的紫色光芒！

    那光芒无形中令人联想到了徐徐开放的花朵，又仿佛若风平浪静地海面，平缓的铺了开来，在地面上氤氲成了一片紫色的海洋！

    火海！

    雾杰克刚刚反应过来，但是双足已经被浸染上了这难以形容的火焰。本来火焰给人的感觉是喧嚣，翻腾，狂烈。但是不知道怎么的，这火焰落入人的眼里，竟是若水，似冰。既有水的绵绵泊泊，又有冰的冷酷酷烈，就仿佛是用双指捻弄以后，还会藕断丝连地出现无数的粘连丝线。

    雾杰克只觉得双足上面似乎被浸入了水里，暖洋洋的十分舒服，但是仔细一看。忍不住狂吼一声。原来他双脚上面的被那紫色火焰包裹住的地方，已经消蚀溃烂。竟然露出了森森白骨，甚至连白骨都在缓慢的解离，成为了那紫色火焰的养分！

    紫色的火焰海洋不停的翻腾，以雾杰克为中心竭力地想要涌动，吸聚，给人地感觉既是柔韧绵长，又是汹涌翻腾，在火海中央雾杰克脚下，火海高高的凸起，似乎其下有一头嗜血凶兽地巨舌，随时都要顶破火海伸出将之卷入肚中，充满了残忍与血腥！

    雾杰克狂啸声中，本来已经飞出的七字真言已经从空中呼啸而下，轰轰轰轰轰的轰击在了地面之上，冰冷酷烈的紫色火海当中。只是爆炸卷腾起来的汹涌气浪只是在瞬间闪现，然后就没入了火海里面，活像是在被火海活生生的吞噬掉一般。随着字体的消失，紫色火焰之海洋的面积也越来越小，仿佛是要被彻底中和。

    而远处口角渗血看起来颇为狼狈的方林却做了一个很奇怪的动作，他将双掌相对，额头上面有大滴大滴的冷汗涌出，似乎竭力的想要将手掌合起来，但是双掌之间的距离不到十厘米，只是这短短的距离却无疑若咫尺天涯，永远都无法接近！-----不过无法合拢也是理所当然。

    --------要知道，方林的双掌若是能够合拢，那片雾杰克脚下的火焰就会再生变化，直翻腾出一道高达十余米高的紫色火焰巨浪直冲云天，那便已是相当于八神庵都要借助自身神器：八尺勾琼玉才能打出的三神技：

    逆转变更时间的八酒杯！

    方林叹息一声，已是放弃了合拢双掌的努力，身上几不可辨的光芒一闪，已是飞扑向了有些疲于奔命的雾杰克，那奇快无比的速度，显然方林已经动用了拟化技能。

    雾杰克默不作声的挥拳反击而出，以拳破拳，他此时已经心无旁骛，完全顾不上回归的时间到了没有，回归梦魇空间当中也是需要数秒的缓冲过程的！他现在已经深深的认识到，和方林这种人对敌，一旦分心多用的话，那么数秒的时间已经足够他置人于死地！

    双拳在空中相撞，发出了闷雷也似的声音，在这一刻，方林又将力量拔高到了极限。他此时的精神力高达160点，也就是说，转换出来的力量也高达160点以上！

    但是这一击之下，雾杰克踉跄倒退了六七步，方林却也被震飞了三四米，看起来两人之间居然是平分秋色。只是雾杰克双足虽然受到了不轻伤势，但是他一手按地，一手前伸，依然是做出了十分完美的防御姿态，那种若鹰鹫捕猎时候的全神贯注的姿态给人的感觉只能用四个字来形容：

    无懈可击！

    并且此时雾杰克的身后，又开始出现了浓密的黑雾，更是在迅速的凝聚成一个个大字。

    赫然是再次施展出了LEVEL----9的S级技能，忍法覆灭九字真言，

    临兵斗者皆阵裂在前！

    他竟然能连发S级技能！！

    方林立即打消了追击的念头，只是此时限时的一分钟早就过去，他以手按地，身形渐渐模糊，显然是回到了梦魇空间当中。

    两人此番交手，方林在心机上面占据了优势，他虽然被九字真言当中的两个字炸中，但是那时候已经启动了拟化技能的他体力值高达160点，虽然没有削弱至六分之一的减伤效果，但是依然只是给他造成了不重的伤势而已。便是九字真言一齐轰在他的身上，也没可能将他秒掉的。

    但是雾杰克何尝又弱到了哪里去？他纵然中了方林的暗算失去了先机，但是马上就能够作出十分强势的应变反扳回来，要知道，方林的暗算可是绝对不会逊于S级技能的威力！在梦魇世界当中中了方林的S级技能以后，还可以生生的将劣势扳回来的，又能有几人呢？

    方林之所以要打这一战的目的，一来是要借雾杰克这块砺石，来磨一磨自己的锋刃，试验一下自己的山寨版的未完成八酒杯的威力，二来则是要亲自试探一下雾杰克的属性，看他是要加入哪个类型的十强者争夺战。眼下他已经借这一拳试了出来，雾杰克应该是力量特长者，无论如何也不大可能来参与精神力特长者的争夺，因此也就放了心。

    昨天晚上只更了3000字，今天来9000补偿下，晚上争取再更一章，大家有月票可以丢丢哦。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net