    

    男人上前一步，在芯片落地之前，伸手接住了。

    他低头凝视着手中芯片，许久，唇角勾起了一抹若有似无的笑容：“第二个了，是我小看他们了。”

    另一道修长的身影不知是什么时候进的房间，此刻正倚靠在一处银色的墙壁上。

    一张带着邪气的俊脸，微眯的狐狸眼半垂着，浑身透露着一股懒洋洋的意味，闻言抬起眸子，倏然一笑：“我早就提醒过你的。”

    男人眸子一眯，倏尔朝陆斐看了过去：“谁许你进来的？”

    陆斐没被吓住，甚至还露出了笑容。

    他点了点门口设备锁的方向，道：“我想进，就进来了。”

    男人眸光渐渐冷凝。

    陆斐其人。

    智商高，实力强，能力广。

    是他遇见过的除了秦笙和傅景珩外最出色的古地球人，但他始终琢磨不透他。

    因此不敢重用。

    不过……

    男人视线扫过手中的银色芯片，想起来了：“今天是一月五号？”

    陆斐懒洋洋的笑了笑：“总算想起来了。”

    一月五号，是陆斐二十四岁的生日，同时也是他跟黑狱狱主约定的植入芯片的日子。

    但是：“看来今天是不行了，等下一个一月五号吧。”

    陆斐话落，转身出了房间。

    男人看着他离开的背影，收手握住了掌心芯片。

    几秒钟后，反身回了自己先前出来透明柜子。

    从上次的跨越时空事故到现在已经过去三百二十八年了，也就是说，他落到这个贫穷落后的古地球已经有整整三百二十八年的时间了。

    如今他的生理机能已经快到达极限了，最多再六十年的时间，要是还是没能找到跳出这片时空的办法，他的生命便得不到延续，等着他的便是死路一条。

    就是这六十年，也需要他大部分的时间都停留在生命舱之中，否则别说六十年了，他很可能连三十年，甚至二十年都支撑不住。

    至于其他的事，自由元老们和手下的人去完成。

    若非不得已，他一般是不会离开生命舱的。

    *

    此时的秦笙和傅景珩已经出了空间站，出现在他们面前的是一条冗长的甬道。

    都不需要用精神力探测，只一眼，两人便知道这条甬道中布满了各种机关陷阱，但他们还是没怎么停顿的走了出去。

    第一片区域是一片量子光束构建起来的密集网络区。

    秦笙在这一片区域里扫视了一眼，最后锁定在了两侧靠近顶部的地方，抬手就是两道灵力轰击了过去。

    一阵轰鸣过后，无数碎片残渣簌簌落下，眼前面积的光束网便不见了踪迹。

    第二片区域的扫射区。

    两人方一靠近，便有无数的子弹扫射而出。

    秦笙再次抬手，又是数道灵力轰出，扫射设备瞬间报废。

    之后的坠落区域，电网区域，灼烧区域……

    不管是什么方式，秦笙都采取了最暴力，也是最直接的破坏方式，直接从根源处毁坏了陷阱，然后就带着傅景珩慢悠悠的走过去了。

    充分的诠释了什么叫“在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都只是笑话而已”。

    黑狱的人或躲在暗处，或在背后观察着监控，每个人都伺机而动。

    但此时此刻，每个人都感觉到了什么叫无计可施。

    这要是再外面，他们多的是威力强大的爆炸性武器对付他们，任他们实力再强，身体素质再厉害，也是禁不住那种强度的爆炸的。

    但这是在黑狱内部。

    除非是想跟他们同归于尽，否则他们就只能通过这些小型的武器和他们纠缠。

    可这些，根本一点用处都没有起到！

    不到一个小时的时间，两人便连闯过了八管，直接到了通往第二层的楼梯前方。

    直到这会儿两人才第一次停下了脚步。

    傅景珩看着眼前的楼梯，主要是看楼梯上方的区域，眉心微微拧了起来：“是空间混乱以及重力压制，但似乎，还有些别的东西。”

    再具体的只有走进去才知道了，光靠看的不行。

    不过傅景珩看不出，秦笙却是能看出些的。

    精神力凝于双眼，眼前的世界立刻无限放大起来。

    无数的微粒在空间中快速移动，空间或扭曲，或旋转，或切割，以及……无数甚至比微粒还小的病毒细菌。

    秦笙抿了抿唇，尝试着用灵力轰击了几下。

    但由于那些颗粒太小了，又有空间混乱和重力压制在其中，灵力放一进入便被迅速的分散了开来，然后渐渐的消弭与无形。

    不要说向之前一样打破区域了，连十米都没能冲出。

    她朝傅景珩看了过去。

    虽然有点麻烦，但一路都在被女朋友保护着吃软饭的傅景珩终于找到了点存在感。

    想了想，拍了拍她的脑袋：“闭上眼睛。”

    秦笙看了他一眼，抿了抿唇然后乖乖的闭上了眼睛。

    隐约中，似有轻微的低吟响起，紧接着就是连成一片的轰鸣声，等傅景珩再次拍了拍她的脑袋，她睁开眼睛后，看到的就是一片狼藉的二楼楼梯，以及同样狼藉一片的二楼区域。

    傅景珩搂住她的腰便纵身跃上了二楼。

    秦笙：“……你做什么了？”

    傅景珩不太想说。

    但对上女孩眼中少有的好奇之色，他顿了顿，还是说了实话：“我说过的，我体内有圣龙血脉。”

    所以，这是化龙了？

    秦笙看着被摧残的已经看不出本来面貌的二楼空间，陷入了沉默。

    早知道刚才就不闭上眼睛了。

    *

    黑狱一共有十八层的空间，但布置了大量陷阱机关的就前三层，后面的就都是各种类型的实验室和牢房了。

    这会儿前两层都被秦笙和傅景珩用暴力手段破坏了，那还能阻挡两人的就只剩第三层了。

    但等两人进入第三层的范围，却发现周围竟然一点动静都没有。

    秦笙眉心微拧。

    虽然不排除黑狱自觉这些机关陷阱挡不住秦笙傅景珩主动撤去的情况，但以秦笙对黑狱的了解，事情定然不会是这么简单的。

    两人放慢了脚步往前走去。

    但一直走到了尽头，都没有任何动静。

    就在这时，一阵旋转颠倒的感觉涌上心头，两人心下微凛。

