    话音未落，宙斯就从腰间掏出了一把战术匕首，踩着如同鬼魅般的步伐，朝着陈苍生冲了过去！

    毕竟是身为洲际酒店排名第二的杀手，他的实力，要比那几个强化战士高出了几个档次，最主要的是，他有脑子，知道思考，而不是一味去蛮干。

    面对他刺过来的匕首，陈苍生侧身一闪，随即就快速探出手，抓向了宙斯的手腕！

    不过，宙斯可不像强化战士一样笨重，一击没中，他立刻就收回了手，脚步也变换起来，从另一个方向继续朝陈苍生攻击。

    眨眼之间，两人就交手了数招，陈苍生的动作大开大合，看起来没有什么技巧，却是让宙斯有一种背脊发凉的紧张感！

    他清楚，自己根本没有失误的机会，因为一旦失误，就会直接被干掉！

    此时此刻，宙斯心里已经有点后悔了，自己为什么要冲动接下这次的任务？龙国战尊这种实力的强者，哪里是自己能对付得了的？

    以前听闻龙国战尊的种种威名，宙斯心里是有很多不服气的，直到现在他才明白，什么叫做名不虚传！

    只可惜，事到如今，他也没有什么退路了，只能硬着头皮，不断试探攻击，想要找出陈苍生一瞬间的破绽！

    高手过招有时候就是这样，只要抓到一个破绽，就能扭转局势。

    陈苍生察觉到宙斯的意图，不禁摇了摇头，平静道：“想拖延时间，找我的破绽？看来，冥王吃了亏以后，什么消息都没有告诉你们啊。”

    什么？

    宙斯听到这话，心里顿时一紧，随即，他就明白了陈苍生的意思！

    因为，陈苍生的动作突然变快了许多，就好像刚才那些躲避的动作仅仅只是在陪他玩闹一样，展现出来的速度，根本就不是一个级别的！

    宙斯一个反应不及时，就感觉自己的手腕处传来了剧痛，匕首当场脱手飞出！

    陈苍生只是用食指的指节，击中了他的手腕而已。

    宙斯却感觉，自己的手腕像是被人用铁锤狠狠砸了一下，半点力气都使不出来。

    他顿时如遭雷击，飞速后退十几米，眼神惊恐万分！

    这种实力，还能属于人类的范畴吗？

    “医生！”宙斯再也维持不住淡定的表情，大吼了一声：“快动手！”

    郁金香那边已经被另一名狙击手给发现了位置，在她转移到安全位置以前，完全指望不上了，现在三名强化战士以及死神都被废了，就只剩下医生这一个后手，宙斯不敢再继续拖延下去，想让躲藏在暗中的医生赶紧出手！

    但，意料之中的毒气支援，却并没有出现。

    宙斯的脸色，彻底阴沉了下来。

    难道医生这个家伙，在关键时刻背叛了？

    这个念头刚一出现，就被他给压下了！

    要说对组织的忠诚，医生并不亚于任何一个人。所以，宙斯不相信医生会背叛。那么就只能说明，医生已经被处理了。

    这种无声无息就把医生给干掉的实力，应该是有高手藏在暗中。

    宙斯立刻就想到，最开始那个躲避死神狙击枪的人。

    那个人，很大的概率，并不是陈苍生。

    注意到宙斯脸上的表情，陈苍生淡淡道：“看来你的同伙，已经没办法再出来帮你了。”

    宙斯闻言，狠狠一咬牙，掏出手枪二话不说，对着陈苍生连点三枪！

    然而陈苍生就像是早就预判到了他的动作一样，脚步摇晃，以最小的动作，躲开了三颗子弹，同时瞬间向前冲去！

    砰砰砰！

    宙斯不断开火，把子弹打空都一枪未中，这一幕，他并不感到意外，毕竟，龙国战尊威名远扬，如果连手枪子弹都躲不开，早就在战场上被冷枪给打死了。

    他开这么多枪，只是为了拖延陈苍生的脚步，方便自己撤退。

    两人一追一逃，眨眼间就冲出了几十米。

    宙斯知道自己不是陈苍生的对手，但他也有信心，如果自己决心逃跑，陈苍生未必抓得着他。

    “想走？”

    陈苍生看出宙斯已经有了退意，自然不可能放过这条大鱼，当即迈动脚步，如同离弦之箭，瞬间提速冲到了宙斯的背后：“留下来吧！”

    砰！

    他一拳打出，直接砸在了宙斯的后背。

    宙斯闷哼了一声，却是强忍着痛苦，借助这一拳的力量，速度再提几成，不要命的狂奔！

    只要跑出野林，他就有绝对的把握脱身！

    可惜的是，陈苍生压根就没有放过他的打算，脚尖一挑，随意将一枚石子踢出，竟像是子弹般飞向了宙斯！

    这枚石子直接命中了宙斯的后背，将宙斯掀翻在地！

    然而都到了这种时候，宙斯依旧凶悍无比，准备反击，周围却是冲出了几个身穿黑衣的内卫，用枪指着他的脑袋。

    宙斯顿时不敢动弹了，咬牙切齿道：“陈苍生，只要你放了我，洲际酒店会给你很多好处！你为龙国卖命到今日，龙国对你如何了？内阁当中还有不少人觉得你功高盖主，想让你死！你让我离开，我可以把那些人的名单交给你！”

    陈苍生看了宙斯一眼，淡淡道：“这些话，等你到了监狱里，有得是时间慢慢说。”

    说罢，就对那几个内卫道：“带走！”

    “是，先生。”

    几名内卫，自然是当成什么都没有听见，上去就给宙斯注射了麻醉剂，然后扣上了手铐，如同拎死狗一样把他拎走了。

    宙斯已经解决，剩下的问题，自然就是小问题。

    很快，王极就出现在了陈苍生面前，恭敬汇报道：“先生，方家派来的那些保镖已经全都解决了。还有，洲际酒店的杀手死神、医生，也已经抓获。只是那名代号郁金香的女杀手躲得太远，刚才她见势不对，直接抛弃了武器，偷偷溜走，暂时还没抓到。”

    宙斯，死神，医生，都已落网，跑了个郁金香，陈苍生根本就不在意，点了点头以后，对王极问道：“那些孩子，都已经送到安全的地方了？”

    王极立刻道：“都已经处理好了，他们的窝点也找到了一些，后续的事情，我已经通知张云辅还有金陵媒体去跟进了。”

