    　　到了傍晚,外面的天也慢慢黑了下来，冬日的天,天短夜长，天黑的比以前可早的多了。

    　　卫离墨手持朱笔，奋笔疾书的书写一阵，再放下朱笔对着奏折一目三行的看一阵，如此反复的审批着最后十几份奏折。

    　　最近临近春节，送到御前的折子,也没有什么大事，大多是地方上的官员给他恭贺新年的奏折。

    　　这样的奏折只需瞧上一眼就好,剩下的其他奏折，比较重要的,他才会细细阅读，仔细的下笔批注。

    　　“各宫今天又送羹汤糕点过来了？”他随意的开口问道，一双眸子却并未离开手中的折子。

    　　“回皇上的话，各宫娘娘小主是都送了吃食过来。”赵庆站在下首回禀道：“皇上不用,奴才就都让御前的宫人用了！”

    　　这件事情,虽然之前皇上已经默许了，但他最好还是再说一次为好！

    　　毕竟这些吃食可都是各宫主子,送来给皇上享用的。

    　　“嗯,”卫离墨一边看着折子，一边点了点头，算是认可了赵庆说的话。最后，他又状似无意的加了一句：“锦华殿曦容华那边可送了？”

    　　赵庆微微一愣,皇上哪个宫的也没问，竟然单独问锦华殿的曦容华送了没有，这又是唱得那一出啊！

    　　难道皇上好几天没见到曦容华，又开始惦记曦容华了！

    　　摸不准皇上心思的赵庆，只好老老实实的回答道：“送了。”

    　　只是他还在心里默默加了一句，曦容华确实送了，只是送的是您最不喜欢吃的绿豆糕罢了！

    　　不过这话，他也只能自己在心里嘀咕一下了，自是不敢对皇上说的！

    　　而且还要在心里使劲祈祷，但愿皇上只是随口问一问，可千万不要问起曦容华送了什么，要不然他也不知，该怎么帮曦容华瞒了！

    　　做御前总管做到他这份上，简直太苦逼了！

    　　“送了什么？”卫离墨还是随口一问，因为他那双眼睛，始终就没离开过手里的折子！

    　　赵庆顿时有种欲哭无泪的感觉，真是怕什么来什么啊！

    　　他能不说吗？

    　　显然是不能啊，他心里开始埋怨上锦华殿的曦容华了，你说你送什么不好，偏偏送最普通，皇上最不喜欢的绿豆糕。

    　　你让他怎么回答皇上啊！

    　　曦容华这不是给自己找不自在吗？

    　　卫离墨从奏折堆里，抬起头来，瞪着深邃幽深的眸子，满脸疑惑看着赵庆，那意思好像在说，你怎么不说话了，不是说曦容华送了吗？送了什么好吃的吃食啊！

    　　被皇上的眼神看得心里直发毛的赵庆，期期艾艾的说：“送的绿豆糕。”

    　　只是绿豆糕这三个字，就像是嗓子眼身处发出来的，声音小的就差听不出来了！

    　　他根本就不想说啊！

    　　曦容华是不是故意坑他的呀！

    　　“没听清，大点声！”他的声音提高了一个分贝，在安静的大殿里愈加清晰，“晚上没吃饭，还是怎么地，这么有气无力？”

    　　赵庆：确实没用晚饭呢，您都还没用呢，奴才就更没用过了。

    　　当然，这话他哪敢说出来啊，只能在心里自己嘀咕嘀咕了！

    　　“曦容华送了一盘绿豆糕来！”赵庆的声音比刚才大了一些，他抱的自然是死道友不死贫道的心思。

    　　卫离墨听完后，果然变了几分脸色，吓得赵庆站在下边，大气也不敢出，心里别提有多怨念曦容华了！

    　　曦容华真是只管放火，不管灭火的典型了，他真是被曦容华坑死了！

    　　这宫里，从来都是他坑别人的份，哪有别人坑他的份，但在曦容华身上，他已经被曦容华坑过好几次了！

    　　每次曦容华一惹皇上生气，都是他顶在最前头，替曦容华遮风挡雨，扑火救灾，再没有比他更尽职的人了！

    　　他太简直太倒霉了！

    　　卫离墨沉默不语片刻，也不知到底心里怎么想的，又继续低下头开始看起手中的奏折来。

    　　许久，就在赵庆心里松了一口气，以为这事就要过去的时候，卫离墨又开口道：“绿豆糕呢？”

    　　赵庆瞬间想死的心都有了，原本放下来的心，瞬间又提了起来。

    　　他真的很想说，皇上咱不带这样的，您能一次性把话说完吗？

    　　皇上这样钝刀子割肉，简直太疼了，奴才还想多活几年呢！

    　　而且皇上还记得绿豆糕干啥，他又不吃，还是说他庆幸的太早了，老天这是要惩罚他呢。

    　　“绿豆糕被下面的小太监分着吃了！”赵庆说的战战兢兢的，他也怕皇上听了，会大发雷霆。

    　　不过他又一想，之前可是皇上自己说的，各宫送来的吃食让御前的人用了的，皇上金口玉言，应该不会干出出尔反尔的事吧？

    　　他哪里知道，他的话一说出口，卫离墨顿时有些不高兴了，朱笔朝御案一扔，发出‘啪’的声响，吓得赵庆一个哆嗦，心想，完了，皇上这是生气了！

    　　卫离墨站起身来，发怒道：“朕看御前的宫人，越来越不像话了，主子送来的东西，他们也敢随便乱用，真是一个一个的无法无天了。”

    　　曦容华送来的绿豆糕，他这个当皇上的都还没吃一个呢，却被一群奴才抢先吃了，真是岂有此理，太拿他不当回事了！

    　　赵庆：……

    　　靠，皇上这脸翻的，比翻书还快呢！

    　　这吃食不是皇上不让呈到御前，让御前的人自己用的吗？怎么最后成了御前宫人的错了！

    　　不过这个话，可他没那个胆子说出来，没看见皇上都发火了吗？

    　　再说了，皇上会有错吗，有错，那也是都是奴才的错，谁敢说皇上错了，那真是老寿星上吊——活的不耐烦了！

    　　“谁分的，谁用的，一人十个板子，出了这样的纰漏，你这个御前总管也跑不了，下去领罚吧！”

    　　赵庆顿时懵了！

    　　十个板子，……，他这是被牵连了！

    　　他自坐上御前总管，好像已经很长时间没被打板子了吧，这次却因为一盘绿豆糕，要挨十个板子！

    　　他这算不算被曦容华的一盘绿豆糕，给坑了啊，还有比这更无语的事吗？

    　　“是。”

    　　赵庆哪敢耽搁，赶紧下去挨罚去了，他怕皇上看着他生气，到时候可就不是轻轻十板子的事了。

    　　他出去大殿后，将参与此事的御前的太监，有一个算一个，全提溜出来了，当然还有那两个最后吃了那盘绿豆糕的小太监。

    　　刑房的孙太监，见御前大总管赵公公，领着一群御前太监来受罚，还以为他在开玩笑呢。

    　　本来就因为此事郁闷的赵庆，当即没好气的道，谁跟你开玩笑，开玩笑我上你这开来啊！

    　　说完，身先士卒的第一个趴到了打板子的桌上。

    　　孙太监都晕了，赵庆这是来真的啊！

    　　赵庆见他只顾着发愣，也不动手，就催促他快点，赶紧打完了，他还要赶紧回去伺候皇上呢。

    　　孙太监见赵庆的样子不似作伪，抬手招来两个小太监，拿了板子，对着赵庆的屁股，意思意思性的打了十个板子。

    　　开玩笑，谁真敢对御前的大总管打板子，就这样意思一下，他心里都直发毛，就怕赵庆嘴上说的好听，心里怀恨在心，以后给他穿小鞋呢。

    　　等打完了板子，孙太监就笑着上前跟赵庆说话套近乎，自然是希望赵庆看在他态度良好的份上，以后千万不要记仇。

    　　说着话说着话，自然是问起赵庆，在皇上面前犯了啥错来了，要不然怎么会挨板子呢。

    　　赵庆睨了他一眼，简直郁闷的要死。

    　　这孙太监提什么不好，偏偏问他因为什么挨罚的，这不是揭他伤疤吗？

    　　他难道告诉他，是因为吃了曦容华的一盘绿豆糕，才挨打的，这话说出去，还不笑掉宫里人的大牙。

    　　他是脑袋抽了，才会告诉孙太监原因呢！

    　　在来之前，他可都跟这些挨罚的太监说了，谁要敢嘴巴没有把门的，将挨罚的原因说出去，看他以后怎么收拾他们。

    　　赵庆可不想明天一早起来，听到满宫在传，御前的大总管赵公公，因为一盘绿豆糕被皇上罚了十个板子，这理由要是传出去，真成了宫里的一大笑话了。

    　　都到他这个位置了，他还真丢不起那个人！

    　　赵庆挨完板子回到乾正殿，卫离墨也已经将剩下的奏折批改完了，正坐在圈椅上悠悠品着着茶水呢。

    　　他进去先给他行了礼，卫离墨让他起身后，恭恭敬敬立在那站好。

    　　卫离墨放下手中的茶盏，吩咐道：“叫人备撵吧，好几天没进后宫了。”意思显而易见，这是要进后宫的节奏。

    　　“那晚膳……”赵庆可是知道，皇上还没有用晚膳呢。

    　　“去了后宫，还能没朕的吃的了！”

    　　“是。”赵庆答应道。

    　　他可不敢再回话了，瞧皇上这语气里的气性，这是憋了一肚子的邪火啊！

    　　他这顿板子挨的一点也不冤，身为皇上跟前第一人，连皇上的心思都没摸透，不打他打谁啊！

    　　去叫人备撵的赵庆，边走边琢磨起来，皇上不会打算去锦华殿曦容华那吧！

    　　一想到曦容华，他就又想起来因为曦容华送来一盘绿豆糕，他挨了十个板子的事，简直再没有比这更操蛋的事了！

