    从种种迹象表明，杀死佛朗西斯的，正是之前那只母体毒蜘蛛，而且佛朗西斯的精神之魂也被混在了母体毒蜘蛛的巢穴之中，需要韩东前往将它救下来，才能完成后续的复活任务！

    三年多未进入梦魇世界，韩东之前在梦魇世界所有的积累全部被人劫掠一空，除了三颗菩提树没有移走外，其他什么也没有给他剩下。

    不说梦魇高塔外种植的大片草药，光是三口特殊水井，就让韩东肉疼不已，这样的宝物可遇不可求，一旦失去，再想获得几乎是不可能的事情。

    韩东之所以如此迫切想要复活佛朗西斯，一方面是因为佛朗西斯是他的追随者，一直对他忠心耿耿，在梦魇世界中，是他最放心的一个助力，另一方面就是为了从佛朗西斯口中获悉这三年来，到底发生了什么事情！

    按照任务地图上的指引，韩东很快来到了一处地穴前，这处地穴就在枯树林深处，四周到处都是白色的蛛网，还有拳头大小的毒蜘蛛，肆无忌惮的到处乱爬。

    察觉到韩东靠近，这些五彩斑斓的毒蜘蛛开始主动朝着韩东进攻，一旦被它们咬上一口，普通人恐怕会立刻毙命！

    轰，轰，轰~

    韩东操控着一枚枚火球朝着四周扔去，对付这些拳头大小的毒蜘蛛，根本不需要施展其他灵术，最普通的火球术就能将它们一击致命。

    吱吱吱~

    在韩东连续杀死了几十只毒蜘蛛后，这些拳头大小的毒蜘蛛，终于感觉到了恐惧，开始四散逃跑。

    杀死这些毒蜘蛛只能给韩东个位数的魂力值，现在的韩东，想要提升一个等级，需要的魂力值已经超过百万，猎杀这些毒蜘蛛一点意义也没有。

    韩东朝着地穴洞口看了一眼，看到入口处都是白色的蛛网，再往里一片漆黑，但想必蛛网更多，顿时皱起了眉头。

    这些蛛网不但坚韧，而且上面还有麻痹神经的剧毒，数量太多被沾染上，韩东也会觉得麻烦。

    很快，韩东制作了几根火把，点燃其中一根，举着朝地穴洞口走去。

    嗤嗤~

    这些蛛网一碰到火焰，立刻如柳絮一般焚烧起来，不一会的功夫，就清理出一大片地方，韩东举着火把朝地穴洞口走去，身影很快消失在洞口中。

    ……

    清晨，韩东躺在酒店客栈的床上，缓缓睁开双眼，脸上浮现出一抹疲惫神色。

    梦魇剧毒巢穴宛如一个巨大迷宫，里面到处都是四通八达的小道，韩东探索了一个晚上，恐怕连剧毒巢穴的十分之一都没有探索完。

    让韩东感到郁闷的是，复活任务的地图上，只标记了佛朗西斯的精神之魂在剧毒巢穴之中，却并没有标记出具体位置，想要寻找到，必须要韩东自己在剧毒巢穴中亲自探索才行！

    “巢穴中的蜘蛛怪物太多，虽然对我造不成什么伤害，但收拾起来也很费劲，大大延缓了我探索巢穴的进度……”韩东揉着眉心，坐起身来。

    一晚上都在剧毒巢穴中度过，不知道杀死了多少蜘蛛怪物，这些蜘蛛怪物大多都只是虹光境甚至微光境的实力，无论是攻击还是释放的毒液，都无法伤害到拥有霓裳羽衣的韩东，只是严重拖慢了韩东探索巢穴的进度。

    按照这样的探索方式，韩东恐怕要花费几个月的时间在这个巢穴中。

    “实在不行，就用幽冥巢穴将这些蜘蛛怪物全收了，到时候放出它们来替我探索……”韩东心中发狠道。

    在韩东看来，也并不是每一个怪物都有资格成为他的亡灵傀儡，至少要碎星境以上实力，才会对他有所帮助，奴役微光境和虹光境的蜘蛛怪物，在他看来一点用都没有。

    可剧毒巢穴的复杂程度，让韩东改变了这种想法，之前奴役的亡灵傀儡，恐怕也只有硬皮劣魔适合探索在剧毒巢穴中探索，其他亡灵傀儡的体型太大，不适合出现在剧毒巢穴之中。

    哚哚~

    房门被轻轻敲响，韩东感知一探，知道是秦管家，心念一动，房门顿时自动打开。

    “秦管家这么早有什么事情吗？”韩东奇怪道。

    他也只是刚刚醒来，秦管家就来敲门，这也太巧了，不会是一直守候在门口，听到动静，知道他睡醒了才敲门的吧？

    “韩先生，我家小姐已经备下早餐，想请您一起，不知先生意下如何？”秦管家恭敬道。

    自从知道韩东是一名高级炼金师后，秦氏商会的人，对他是愈发恭敬起来。

    “呵呵，不必了吧，我今天还要赶前往岩龙城的车，恐怕……”韩东笑着摇摇头，婉拒道。

    “小姐知道韩先生要去岩龙城，因此已经提前备好了车，吃过早餐后，小姐会送先生直接前往岩龙城的！”秦管家微笑道。

    韩东沉吟片刻，点点头道：“如此，就麻烦了。”

    边尘镇只是一个边陲小镇，落后荒凉，连一辆出租车都没有，和外界唯一的交通工具就是每天一趟的公交车，韩东在车站见过，属于那种落后三四十年的车型，毫无乘坐体验，既然秦氏商铺有专车接送，韩东自然不会为难自己。

    洗漱完，韩东在秦管家的指引下，来到了秦岚的房间，里面已经摆了一大桌早点小吃，韩东扫了一眼，这些饭菜明显不是这家酒店客栈的东西，应该是秦氏商铺专门请的厨师制作的。

    看到韩东进来，秦岚和苏珍立刻起身迎接。

    “韩先生昨晚睡的可好？”秦岚笑着打招呼道。昨天韩东拿出来的几支药剂，秦岚专门拍照传回到家族，没过多久，秦岚就受到了家主，也就是她的父亲秦臻的电话。

    这几支药剂的价值，远超秦岚和苏珍的预料，以秦氏商会的财力，也许可以再招揽一两名月级强者的供奉，但是想要培养一名高级炼金师，简直是一件不可能的事情。

    现在竟然有一名高级炼金师主动出现在他们眼中，而且还被秦岚阴差阳错的救了下来，这简直就是一个天上掉馅饼的机会。

    秦臻特意嘱咐秦岚，一定要想尽办法招揽韩东，哪怕最终无法招揽，也要和韩东维持比较亲密的关系，不能交恶对方。

    ……

