    格玛丽系，无人星球。

    肖欣儿乘坐天馨号再次来到这里，这一次她是让林天接受八部天龙真身诀而来。

    “林天，我们到达格玛丽系的无人星球了，可以开始传承了！”

    肖欣儿提醒道。

    “嗯，我这就运转八部天龙真身诀！”

    林天说道。

    运转八部天龙不灭真身是没效果，因为这是一部全新的功法，并非是久远岁月之前的功法，若是不受到时间的沉淀，就无法引起宇宙规则的注意，自然无法形成异象。

    因而，星河时代创造出来的功法是无法引起异象的。

    林天这一次要接受传承的是八部天龙真身诀，自然要运转这一门功法。

    “希望是至尊功法！”

    林天暗暗期待。

    轰！！！

    功法运转，真龙血脉调动。

    当八部天龙真身诀引动的时候，宇宙规则感应到了，传承开始。

    顿时，更加玄奥的八部天龙真身诀化作了一个个规则文字，形成了八条规则金龙在林天的四周飞舞，旋即涌入了林天的身体之中。

    时间底蕴爆发出来，新的八部天龙真身诀已然比当初更加玄奥，更加强大，远远超出之前的八部天龙真身诀。

    虽然新的八部天龙真身诀修炼出来的效果也是八条真龙，但修炼的速度却非之前可比，而且形成的八条真龙也不是普通真龙之力，而是最顶尖的真龙之力。

    与此同时。

    无人星球上空出现了异象。

    肖欣儿没有接受传承，因而她无法修炼这一门功法，因而去观察了无人星球的异象。

    天馨号视频连接开启，完全呈现出无人星球上空的景象。

    “好壮观的异象！”

    肖欣儿惊讶道。

    只见无人星球上空，八条庞大的真龙在飞舞，每一条真龙数万米之长，远远比天馨号庞大。

    若不是知道这是异象，还真以为是八条真龙降临了这颗星球呢。

    规则海洋。

    一次次震响回荡着。

    不一会儿，规则海洋震响九次。

    紧接着，规则海洋之中飞出无数金色文字，那是规则文字。

    这些规则文字在空中汇聚，形成了一本规则宝典。

    “至尊功法！”

    肖欣儿脱口而出。

    虽然早有预料八部天龙真身诀会变成至尊功法，但真正见识到这一幕，她还是十分吃惊的。

    另外，这还是她第一次见到至尊功法规则宝典的形成，上一次她由于在传承功法，因而没有看到这一幕。

    唰！

    八部天龙真身诀规则宝典化作一道金光穿梭来到了天馨号之中，进入了肖欣儿的守护灵空间，落在了林天的手上。

    林天睁开双眸，看到了手中的规则宝典，不由笑了。

    旋即，他放开了对金刚不灭体功法的压制。

    顿时，金刚不灭体与八部天龙真身诀开始融合，这一次的融合比之前更为彻底。

    咔咔咔！！！！

    林天的肉身以不可思议的速度发生着蜕变。

    “欣儿，我要出去修炼，你将龙珠给我。”

    林天连忙呼唤道。

    他要借助龙珠的力量在这一次的功法融合以及传承之下，一举练成一部天龙之力。

    可龙珠是无法进入守护灵空间的，因而林天必须在外界修炼。

    唰！

    林天出现在外界，盘膝而坐，开始修炼。

    而下一瞬，肖欣儿取出龙珠，放在了林天的双手之间。

    接着，龙珠的力量受到八部天龙真身诀的引动以及真龙血脉的吸引，开始向林天辐射一部分真龙力量。

    这股力量十分精纯，一进入到林天的体内，真龙血脉迅速壮大，开始吸收龙珠力量成长。

    与此同时，八部天龙真身诀运转越来越快，与金刚不灭体融合的速度也越来越快。

    很快，完整版的八部天龙不灭真身形成。

    这一部功法赫然也是至尊功法级别，且比八部天龙真身诀还要高级，但由于不曾在久远岁月的历史之中出现过，因而这一部无法引动异象，也自然无法形成规则宝典。

    但林天却无所谓，八部天龙真身诀规则宝典也可以辅助八部天龙不灭真身修炼，再加上龙珠的力量，林天的进步速度绝对不慢。

    突然。

    林天的身上隐隐约约有一条真龙在游走，散发着可怕的龙威。

    咔咔咔！！！

    冥冥之中的一声轻响，仿佛某个极限或者瓶颈被打破了。

    下一刻，林天的身上爆发出一股可怕的气势，引起了天馨号的震动。

    八部天龙不灭真身初成！

    至此，林天拥有了一条幼年真龙的力量，但却比先天第八重真龙还要强大，因为林天除了这一条真龙力量外，还修炼了不少神级攻击以及至尊功法轩辕剑诀，这是幼年真龙所不具备的。

    “欣儿，我去这颗无人星球上试试力量！”

    林天站起来对肖欣儿道。

    “嗯，你小心一点。”

    肖欣儿叮嘱道。

    “嗯！”

    林天应道。

    先天第八重境界，一条真龙的力量，如此强大的林天足以在这颗没有氧气的星球生存一段时间。

    只见林天来到了一座小山前，悍然施展了金刚掌。

    嗡！

    巨大的金刚掌化作了一只遮天巨手，猛地将这一座小山打得崩塌了。

    这一击绝对有通神境第二重的实力！

    “若是我那时候遇到龙血藤蔓，应该可以轻松杀死它！”

    林天不由想到。

    轰轰轰！！！！

    林天在这颗无人星球上，一次次施展武学。

    一掌击碎小山，一指剑斩碎大地。

    林天的每一招每一式都比原来要恐怖，这一切都是八部天龙不灭真身带来的增幅效果

    半个小时后。

    林天返回了天馨号，回到了守护灵空间。

    传承结束，肖欣儿也不在这颗无人星球呆着了，立马开启天馨号，返回了地球星河大学。

    转眼，几天安逸的日子过去。

    这时，星河大学给肖欣儿下达了一个通知。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

