
　　老者闻言笑了笑，随即向他施了一礼，“圣隐城收到过消息，圣女这段时日里，策王殿下在天楚护了圣女良多，在下在这里先行谢过。”

　　萧昀看着他便道：“不必，护她是我自己的意愿，与她是谁无关，与圣隐城自然也无关。”

　　老者的脸色却不动声色地疏离了几分，看着萧昀笑道：“不论如何，策王殿下护圣女有功，且城主也听闻过殿下在天楚中的真实处境，殿下若是想要什么，尽管开口，圣隐城一定在所不辞！”

　　萧昀闻言神情微微冷了冷，顾绾辞也察觉到了老者话中的不对劲。

　　萧昀语气冷然：“本王方才说了，护她是本王的意愿，只与她有关，与她是何人无关，也与她的背景无关，更不是为了通过护她能得到什么好处！”

　　老者脸色微微缓和了些许，看着萧昀目光中露出赞赏，“看来是在下唐突了，还请策王殿下恕罪，既如此，在下便为了城主多谢策王殿下大恩。”

　　萧昀看着老者却没了好脸色，他随即抬手就拉着顾绾辞向外走去，“等圣女准备好了本王便会通知你们。”

　　老者向顾绾辞一礼，“好！”

　　见两人走出雅间，老者的目光却落在两人相携的手上停了片刻，神色微深。

　　城主的猜测果然没错，圣女和这位策王殿下之间的关系的确非同寻常。

　　老者微微摇了摇头，不过，听方才这位策王殿下的话，看来策王殿下的为人品行还算不错，对待圣女也的确是一片真情，并不为其他。

　　萧昀拉着顾绾辞走出酒楼上了马车，顾绾辞见他脸上还存着余怒，不禁开口安抚他，“子谙？”

　　萧昀偏头看着顾绾辞，目光中忽然有些微微的沉重，他幽幽地说：“阿辞，看来我未来的岳母大人对我并不看好啊……”

　　顾绾辞闻言不禁轻轻牵唇，“你方才说护我只与我有关吗？即便城主不看好你，难道策王殿下想要放手吗？”

　　萧昀看着她微微咬牙，“你休想！”

　　“虽然这重担压在肩上，但是本王好不容易才把你哄骗到手，若是这便放弃岂不是白费了之前那么多的努力？”萧昀倾身靠近她，咬牙切齿地说道：“如果未来岳母真的不看好我，那我拐也要将圣隐城尊贵至极的圣女拐走！”

　　顾绾辞被迫贴在车厢，看着他缓缓道：“若是真的有那么一日，那我一定跟着策王殿下走。”

　　萧昀轻笑，却摇了摇头，说道：“要真有那么一日，那我可舍不得尊贵至极的圣女就这样跟着我离开，本王一定会努力得到岳母大人的认可，光明正大地得到你！”

　　顾绾辞闻言正欲开口，萧昀却微一俯身便覆上了她的唇。

　　顾绾辞微微一怔，萧昀便抬手将她缓缓睁大地双眸轻轻遮上。

　　“阿辞，专心点。”

　　顾绾辞睫毛微动，缓缓闭上了眼睛。

　　耳畔被马车划破的风好似都被静止，两人身边只剩彼此呼吸的声音。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　过了许久，两人才缓缓分开，萧昀看着她缓缓叹了口气，“圣隐城远在境外，离天楚遥远至极，万里之隔，可惜，这次我不能和你一起前去。”

　　顾绾辞抬眸看着他，萧昀抬手将她抱在怀里，“阿辞，等我将天楚这边的事情料理完，便去圣隐城找你。”

　　顾绾辞心中微酸，看着他道：“好。”

　　萧昀接着道：“圣隐城中的水比天楚还要深得多，从城中被消息的阻拦便能看出其中不乏阴谋算计，你一个人前去我实在不放心，阿辞，你身为圣女，在圣隐城中自然会受尽尊崇，但是其中不乏会有人暗箭伤人，你一定要多加防范。”

　　“我知道……”顾绾辞看着他轻轻点头。

　　见她双眸微红，萧昀抬手将她眼角的泪划走，说道：“不如让程鞍先跟着你前去圣隐城吧，你初去圣隐城，想来城主也会有安排，但是那些人到底是还未交心，有些事情恐怕也办的不合你意。”

　　顾绾辞闻言唇角微张，萧昀便抬手轻轻覆在她唇上，“我身边有容霁他们已经足够，程鞍虽然还比不上容霁，但是这几年他成长不少，也稳重了不少，有什么事情你尽可以交给他去办。”

　　顾绾辞只得点头，看着他道：“好。”

　　萧昀想了想，没有别的话要交待她，便道：“还有，阿辞，我不在你身边的时候，照顾好自己。”

　　“好……”顾绾辞轻轻点头，“子谙，你也一样。”

　　萧昀闻言牵唇笑了笑，“好。”

　　翌日午后，顾绾辞便同萧昀去了城郊林姨娘和小舟的墓前。

　　下了马车，萧昀在马车前等着，看着顾绾辞走到小舟的墓前，将墓碑上被风吹来的落叶拂去，将小舟墓上的枯草清扫掉，随即将带来的糕点放在了她的墓碑前。

　　时日一晃，那天小舟中箭到现在数日便过去了，然而小舟的身影好像还浮现在她眼前，从来不曾离她而去。

　　小舟这一生都没有过多少幸福的日子，她曾经也想过等赚足了银子要带着小舟走遍天下，却不想后来后来的事情发生得这么突然，打破了她原本生活的轨迹。

　　本以为小舟遇到了容霁，她便想让他们二人在一起，容霁品行却不错，应该可以给小舟后半生的幸福。

　　却没想到她却没能保住小舟，让小舟这么早便离开了她的身边，连带着容霁如今脸上也很少出现笑容。

　　小舟秉性纯善，却没想到就连苍天也不舍得让她能有一个好结果，能够补偿小舟前半生受到的磋磨……

　　顾绾辞缓缓叹了口气，小舟，只愿你这一辈子受到的苦难，在来生都不再遇到，做一个幸福快乐的自己吧。

　　愿你下辈子有个好人生，能够安康自在，不再受到命运的拖曳。

　　顾绾辞缓缓起身，抚摸着小舟的墓碑转身看着一旁一直静默不语的容霁，微微敛了敛眸，“容霁，我离开天楚之后，小舟这里，就要靠你多来看看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第166章 护她是我的意愿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">