    突然通知要上架了。

    虽然有点意外，但是看看自己的数据，心里还是有数的。

    好在还是提前赶出了一点存稿，今天大概可以更1.5万字以上，过了12点会先发一章。

    顺便聊下这本书的大概规划。

    吸取前两本书的教训后，特意把这本书的节奏加快了许多。

    一直追书的书友们应该看得出来，主角的舞台主要以多元宇宙为主，所以回到地表的第三卷会直接起塔，为浮空城做准备。

    大概在百万字内就会进阶到传奇境界。

    说实话，这本书的规划其实也承载着半精灵游侠未写出来的大纲内容。

    如果可以的话，谁不想把它全部写出来。

    但是写书一部分是为了爱好，同样也是为了生活啊。

    起点作家得政策中，一本书的均订如果未达到500，三个月后就没有全勤奖。

    那样的话，作者耗费大量精力写的书，顶多就一点收入，跟为爱发电没什么区别。

    在这种残酷的现实下，说句心里话，真的很难坚持下去，甚至有些编辑都会调侃：成绩这么差，不切留着过年吗？

    前两本书之所以断更，就是因为没达到全勤奖的标准

    其实500均订的收入对于一个耗费大量精力不断更的作者来说，真的不多，但这就是一个作者日更4000，永不断更，坚持拿全勤的动力。

    这本书以现在的数据看，如果不犯病，500均订应该不难（狗头保命）。

    说了这么多，就是为了订阅。

    在这里感谢下一直支持我的书友们，感谢您们的每一个投票、打赏和收藏，作者都一一记在心里。

    另外说一下，本书的作品相关里，发了一个DND正史中《圣者三部曲》的序章。

    毕竟DND被作者们经常写的就是动荡之年和圣者浩劫，所以就特意查了关于此类小说的资料，托人帮忙翻译修饰了一下。

    有兴趣的书友们可以看下。

    就讲到这里吧。

    不管怎么说。

    还是要提前求一下各位亲爱的书友们的订阅支持。

    拜谢了！

