    
    叶紫菱低垂着眼眸，没有搭理叶阳。
    叶阳嘴角扯了扯，眼眸深处闪过一道诡异的光芒，然后目光忽然转向了一旁一直都没有说话的安小舞。
    “小舞的病情我这个做表哥的也清楚，只有用觉醒兽的精血才能够压制，只是这次基因计划出现了一点意外，我也是无可奈何。”
    “希望小舞千万不要怪表哥我啊。”
    他露出一副真诚的样子说道。
    安小舞哼了一声把头转到了一边，能够让心思纯洁的安小舞产生厌恶，说明叶阳是多么讨人不喜。
    见此，叶阳面色阴沉了几分。
    一旁的李初珍则是阴阳怪调的说道：“不是我说，小舞的病这么长时间了，消耗了家族这么多资源，也没有治好，你就算留着这5级觉醒兽的血液，说不定也没有作用，倒不如交出来，这样还算军功一件。”
    叶紫菱抬起了头，目光凛冽的看了她一眼，冷冷的道：“滚。”
    声音夹杂着磅礴的内力。
    而李初珍虽然也是一名觉醒者，可是和叶紫菱比起来还是差远了，因此被她震的一个踉跄，一屁股坐在了地上。
    叶阳则是急忙上前扶起李初珍，然后盯着叶紫菱怒道：“叶紫菱，你不要太过分了！”
    叶紫菱冷笑一声，“十天前，你就是这个理由，趁我出任务期间，你半路劫走了一份4级觉醒兽的精血，如今又想故技重施，叶阳，早就知道你是个小人，没想到我还是高看你了。”
    以叶家的实力，想要获得一份4级觉醒兽的精血，自然不是什么难事。
    而十天之前，正好有一份精血，只是当时她刚好出使一个重要的任务，被叶阳半路截了去，理由正是基因计划需要。
    那个时候，3级觉醒兽的精血已经很渐渐压制不住小舞体内的血蛊，偏偏唯一一份4级觉醒兽的血液被叶阳截去，想要再获得一份，还得等一个月。
    只是安小舞已经没有那么多的时间等待了，于是她便带着安小舞等人进入了拉玛沙漠。
    也就说，在拉玛沙漠之中差点被陆子涵得逞，这很大一部分原因都是拜叶阳所赐。
    这也是她为什么丝毫不给他们面子的原因之一。
    听到叶紫菱的冷笑，叶阳则满脸悲愤道：“紫菱，你怎么可以这么说我？我都说了，那是基因计划出了点问题，我也希望能治好小舞，可是在那种情况下，我只能为大局着想！”
    他这话说的大义凛然，不过却给人一种极其虚伪的感觉。
    叶紫菱根本就不屑与他争辩。
    而这个时候，被叶紫菱震的一屁股坐在地上的李初珍终于反应了过来。
    她脸色铁青，指着叶紫菱吼道：“叶紫菱！居然敢对我动手！你的眼里还有没有我这个婶婶？！”
    叶紫菱瞥了她一眼，不屑的道：“你作为小舞的姑姑，又何曾把她放在眼里？”
    李初珍尖着嗓子叫道：“我说的难道不对吗？为了治她的病，消耗了多少叶家的资源？而这些资源能够培养多少精英？凭什么把这些资源放在一个小家族的废物身上？”
    如果说，之前李初珍说的话有些难听的话，这句话无疑是恶毒了。
    安小舞低下了头，满脸的黯然，只有她自己清楚，为了她的病，她的外公，舅舅以及紫菱姐付出了多少，可结果也恰恰能保住她的命而已。
    至于叶紫菱，那张精致的脸已经彻底的沉了下去。
    李初珍这句话已经完全触动了她的底线。
    她冷哼一声，一掌挥出，一个灵气凝聚出巴掌朝着李初珍打了过去。
    李初珍的脸色大变，一副无比惊恐的模样，只是谁也没有注意到她眼眸深处的那抹得意。
    就在叶紫菱这一击即将打到李初珍的时候，一道残影忽然划过，叶阳突然出现在了她的面前，同样挥出一掌，一股不弱于叶紫菱的气势猛地从他的体内迸发出，轻松的击溃了叶紫菱的攻击。
    “叶紫菱！你竟敢谋害我妈，你当真我不敢对你动手不成？”叶阳满脸阴沉道。
    叶紫菱没有说话，只是再次挥出一击。
    叶阳见此，脸上怒容更甚，只是眼中却闪过一丝冷笑，“好！叶紫菱，这是你逼我的！这件事就算闹到爷爷那里，我也是有理的！我就不信爷爷还会偏袒你！”
    说着，他主动迎了上去。
    叶紫菱知道叶阳的实力，后天二层，实力比她略低一筹。
    不过由于她三天前使用了强行提升实力的功法木之叹息，导致她的实力并没有恢复，因此她也不敢大意。
    只是就在叶阳到达她面前不足半米远的时候。
    意外陡然发生！
    那原本散发着后天二层气息的叶阳脸上忽然露出了一抹残忍！
    轰！！
    旋即，轰的一声，一股狂暴的能量自其体内爆发而出！
    而这股能量居然达到了后天四层！
    “不好！上当了！”叶紫菱的心中一惊，只感觉浑身冰冷！
    看着叶阳脸上的残忍，叶紫菱忽然意识到了什么。
    从一开始，叶阳和李初珍目的就是为了激怒她，逼她出手。
    到时候，叶阳就有正当理由反击。
    而叶阳之所以在她面前隐藏实力，就是为了打她个措手不及。
    他的目的，居然是毁了她的丹田。
    一个觉醒者的丹田被毁，就等于彻底丧失了修炼能力。
    叶阳居然想把她变成一个废人？！
    如果叶阳得逞，就算她告诉所有人，这一切都是叶阳的阴谋，估计也没有人相信。
    因为最先出手的是她，叶阳则是被动反抗。
    到时候，他随便一个“没控制好力道”的理由就可以狡辩过去。
    心思转念间，便是想通了这些，叶紫菱心中不由闪过无尽的悲哀。
    同门相残，多么嘲讽。
    安小舞也是被这突然的一幕给弄得不知所措，惊恐的瞪大了眼睛。
    而叶阳和李初珍的脸上则是露出了得意之色。
    只要叶紫菱废了，叶阳才能高枕无忧……
    然而——
    就在这个时候！
    那原本露出得意之色的叶阳面色忽然僵硬了下来。
    因为他发现自己的身体仿佛被人一股强大的力量压制住了一般，根本无法动弹……
    与此同时，一道轻笑声忽然在别墅之中响起。
    “呵呵，这么一个大美人，你都下得去手，你到底是不是男人啊？”
    
