    当然，在实际上也是如此。

    在陈恒的感受中，这具身躯之上的岁月气息十分浓郁，看这样子应该已经存在了许多年的时光了。

    在这剑冢之中，这把长剑是四周最不起眼的，四周到处都是这种兵器，一点都不值得稀奇。

    感受着这一点，陈恒皱了皱眉，到了这时候，终于有些明白自己的处境了。

    此刻的他，已经成功转生，来到了另一个世界之中了。

    不过这一次的转生似乎出了点差错。

    在过往的模拟中，陈恒已经经历过不同的身份。

    但是不论怎么说，过往模拟之时所经历的身份，大多还是真正的人。

    纵使不是人，好歹也是能够自由行动的智慧生命。

    但是这次模拟可好。

    竟然直接将他变成了一把剑。

    一把剑？

    这要怎么进行下一步模拟？

    陈恒心中皱眉，此刻忍不住闪过了这个念头。

    若是个能够自由行动的生命还好，以陈恒能耐，不管是普通的人还好，其他的智慧生命也罢，总归是能找到机会慢慢变强，逐渐崛起的。

    但是一把剑，既没办法行动，也没办法与他人交流。

    这该怎么进行模拟？

    在思索之时，在远处，一阵乱流开始涌现。

    陈恒下意识抬头，望向远方。

    在他的感应中，远方有恐怖的乱流涌动，向着四周冲去。

    那似乎是高度集中的浓郁元气，其中蕴含着庞大的力量，从外界而来，带着一股庞大的法则之力的痕迹。

    “这是.....外天地？”

    在元气涌现的那一瞬间，陈恒看清楚了那里的场景。

    在这一片剑冢之外，似乎是一个更加庞大的世界。

    或者说，那里才是真正的天地。

    至于陈恒此刻所在的剑冢，与其说是世界，倒不如说是一片人为凝聚而成的秘境罢了，算是不完全的天地。

    与陈恒曾经接触过的那些秘境并没有太大差别。

    “不过，这方世界的法则气息如此明显么？”

    陈恒正在思索着。

    从方才那一闪而过的外界气息中，他感受到了清晰的法则痕迹。

    尽管并未深入，但从第一印象中来看，这个世界的法则痕迹，似乎要比诸神世界的要清晰许多。

    在诸神世界之内，法则之力要更加潜藏，除了传奇之上的存在之外，寻常人根本无法捕捉与感悟。

    但在这个世界，法则的痕迹似乎要更加清晰，感悟的门槛或许也会降低许多。

    陈恒心中闪过这个念头，随后望向身前。

    在他的真灵之力感应下，不远处的一切也开始展现。

    伴随着外界天地与这片剑冢的气息进行交换，这片剑冢似乎也开始活跃了起来。

    大量元气涌现四方，在四处冲去，最终在一股股力量的牵引之下，涌入到一把把长剑之上。

    陈恒同样也是如此。

    相对于四周那些寻常长剑，他的真灵要更加强大许多，也更加完善，具备着真实的灵魂特性。

    也因此，在剑冢规则之下，他对于那些元气似乎具备着更加强大的吸引力。

    有不少元气直接向着他的身躯冲来，涌入到剑身之上。

    一股暖流涌现，传入心中。

    随后一股莫名的感觉呈现。

    陈恒顿时了然，开始运转自身真灵，吞吐四周元气。

    在这种动作之下，他能够清晰感受到，自己的身躯正在产生变化。

    在那一道道元气之力的淬炼之下，他的长剑之身正在产生质变，向着更高的层次冲去。

    而在四周，那些长剑同样也是如此，近乎本能的吞吐元气，向着四周而去。

    当然，与陈恒相比，这些剑都要差上了不少。

    这倒是很正常。

    与身为万物之灵的人相比，剑是后天之兵，本就没有自身的神智。

    纵使这里的剑有不少都十分不凡，但也仅仅只是拥有部分灵性罢了，不算是纯粹的凡物。

    仅仅只是粗略的灵性，显然无法与具备完整真灵的陈恒相比。

    因此相对于陈恒来说，这些长剑所造成的声势并不算太大，甚至可以说，相当的小。

    对此，陈恒也不意外。

    在四周，他已经感受到了一些气息，大致能够猜到这处区域是做什么的了。

    若是不出意外的话，这处区域应当是一位强者人为炼制而出的秘境。

    为的便是炼兵，用这地方的独特环境，来炼制出一件件具备着非凡灵性的兵器来。

    这里的环境天然适合养兵，加上定期吞吐元气，兵器在元气与环境滋养之下，会逐渐蜕变，如同人修行一般，逐渐变得不凡起来。

    当然，这个过程会相对漫长。

    如陈恒所感应到的情况来看，四周有不少兵器，其上都带着沉重的岁月时间，已经不知道存在多少年了。

    漫长的时间之下，才能够炼制出最好的兵器。

    “开局有些不利，不过初次之外，时间流速倒是还算不错。”

    陈恒大致感受了一下这个世界与诸神世界的时间比例，心中总算有所安慰。

    这个世界与诸神世界的时间比例很高。

    有多高呢？

    差不多诸神世界过去一天，这个世界便已经过去了两年。

    这个时间比例，绝对足够惊人了。

    没有白费陈恒之前消耗的模拟点。

    有这个时间流速，尽管开局有些不利，但也还算可以接受。

    陈恒心中如此想着，随后默默吞吐四周元气，开始缓缓壮大自身。

    他能够感受到，自己的这具身躯此刻还很羸弱，纵使在四周的兵器中，也算是最为弱小的那一档次。

    所以，他需要尽快增强自身。

    至于出去，他倒是一时半会不着急。

    这处秘境既然是为了炼制兵器而创造的，那么必然会有人进入其中，将炼制好的兵器取出。

    不然的话，岂不是浪费？

    既然如此，那么以陈恒的角度来看，他其实并不用过于着急，只需要等到自己这具身躯变得足够强大了，就能够出去了。

    抱着这种想法，陈恒开始默默吞吐元气，增强自身的身躯。

    拥有真灵的优势在此刻尽情展现。

    相对于四周那些仅仅只具备粗糙灵性的兵器，拥有完整真灵的陈恒可以主动吞吐元气，而不必被动的等待元气进入自己的身躯。

    这么一来，其吞吐元气的效率，是四周其他兵器的足足数千倍。

    同时，利用四处的环境，陈恒也开始有意识的锤炼自身。

    这片秘境之中似乎有着某股独特力量，可以压制真灵之力的存在。

    利用这片秘境的这个特性，陈恒主动锤炼自身的真灵，不断与那股秘境之力对抗，借此锤炼。

    他的真灵很快变得坚韧，所能够检测的范围也越来越宽广。

    很快，半年时间过去。

    半年努力之后，陈恒如今的模样已然与当初截然不同。

    在当初陈恒刚刚降临之时，陈恒的身躯看上去与寻常凡器没什么不同，如同一把破旧的长剑一般，破破烂烂，上面锈迹斑斑，看上去像是随时可能绷断一般。

    然而到了此刻，陈恒身躯之上的锈迹已经完全消失了，此刻剑身看上去如同琉璃一般，晶莹剔透，不像是一把兵器，倒像是一件工艺品。

    至于上面的锈迹，早在过往的半年时间中，便已然被四处的元气所洗练干净，没有丝毫残留。

    到了这一步，陈恒与过往已经有着截然不同。

    不过到了现在，陈恒也陷入了一个瓶颈。

    “似乎已经到极限了？”

    身处于长剑之内，感受着自身的状态，陈恒不由皱了皱眉。

    自从半年之前，他降临这具身躯开始，他便一直有意思的吞吐元气，想要增强自己的身躯。

    这种作为一开始时十分有效。

    作为专门培养兵器的地方，这处剑冢之内的那种独特元气似乎是专门为了培育兵器而被放出的，对于兵器的淬炼有着巨大的好处。

    在元气辅助之下，陈恒最初之时进步巨大，很快便蜕变完全。

    只是到了如今，陈恒能够感觉到，再继续吞吐元气下去，对于他的帮助已经越来越小了。

    到了这个程度，他的身躯似乎已经陷入了一处瓶颈，需要某种力量的辅助才能更进一步。

    对此，陈恒已经思索许久了，但却仍然找不到关键所在。

    “究竟是缺了什么？”

    陈恒暗自皱眉，心中闪过种种念头。

    在这半年时间里，他已经尝试过许多种方式。

    只是在如今，他乃是长剑之躯。

    不论是巫师的冥想法，还是骑士的生命能量，对于他这种状态都没有太大帮助。

    生命能量自然不用多说，他此刻连身躯都是钢铁躯体，哪里来的生命能量？

    至于冥想法，同样也需要血肉之躯的辅助。

    当然，这不是说陈恒毫无办法。

    在实际上，除了身为大巫师与大骑士之外，他还是一名善于炼制法器与魔器的炼器大师，自然不会对增强自身毫无办法。

    但纵使是再怎么强的炼器大师，也不可能凭空炼制出法器来。

    在眼前这处区域，四周除了山石之外，根本什么材料都没有。

    他就算想要利用外物来炼制自身，增强自己的身躯，也根本无从下手。

    “看这样子，还是要向外探索看看了.........”

    感受着自己此刻的状态，陈恒心中闪过了这个念头。

    在这附近，他并未感受到什么独特的材料。

    但是这片秘境很大，在其他地方，却是未必如此。

    所以在近期，在感受到自身的状态之后，陈恒已经逐渐有动身的想法，想要外出探索了。

    这样或许还能有些收获。

    抱着这种想法，陈恒便开始起身了。

    在外界，晶莹长剑缓缓绽放光亮，随后向着天际冲去。

    无形之中，一股淡淡的晶莹光辉绽放，恍若琉璃之光。

    随后，陈恒开始了探索的过程。

    在探索的过程中，陈恒对于这处剑冢的了解也更进一步。

    在这剑冢的四处，到处都充满了人的痕迹。

    就在四处，曾经有人活动过的痕迹，而且相当不少。

    这里曾经有人进入过，而且就在不久之前。

    观察着四处的痕迹，陈恒心中闪过这个念头，随后也更加安心了下来。

    四处有人进入过，就说明这处秘境直到此刻仍然还在使用，他也拥有离开的机会。

    这是个不错的好消息。

    而很快，另一个好消息也出现了。

    在陈恒的旅途中，他见证了不少其他的兵器。

    这处剑冢之中的兵器，尽管大多数是剑，但是其他兵器却也有不少。

    这些兵器有些残缺，有些古老，还有些却像是刚刚炼制而成的一般，各有不同。

    从实力上来看，大多数兵器都属于寻常的凡兵，就连能够与陈恒相比的，都算是寥寥无几了。

    但是也有一些兵器，其身上的气息十分强大。

    在旅途中，陈恒曾在一处坑洞中发现一把大刀。

    大刀是金色的，其上隐约可以看出一道道复杂纹理，其上有着恐怖的威严展现，让人无法接近。

    透过模糊的感应，陈恒看清了这把大刀的模样，隐约从其刀身之上的纹理中，看出了天王两个大字。

    若是不出意外，这把大刀应当曾经拥有过主人。

    只是在如今，其刀身破损，其兵器之中的灵性也几乎消失，似乎像是被某种力量所磨灭了。

    其中其上的气息却仍然强大，令人觉得惊悚与恐怖。

    陈恒感受着那股气息，大致判断了一下。

    这一把名为天王的金刀，恐怕在其巅峰之时，已然足以媲美四环层次的超凡者了。

    纵使在如今，其灵性被磨灭，力量消失大半的情况下，也不是等闲人所能接近的。

    以天王金刀为中心，四周数里之内，都没有任何的其他兵器。

    感受着那把天王金刀，陈恒心中倒是一动。

    “不错的材质.....若是能够炼化........”

    陈恒心中一动，此刻不由闪过这个念头。

    有一说一，他这具身躯尽管已经被他淬炼的不错，但毕竟本身材质放在那里，最初仅仅只是寻常材料炼制而出，还经过了不知道多少年的消磨，其中材料中的灵性早已经消失个干净。

    原本的底子在那里，纵使再怎么淬炼，短时间内也无法拥有太大的改变。

