
　　楚承骁的照片刚穿上去三分钟，底下的留言就多达十万条，私信更是直接被搞瘫痪了，连点都点不开。

　　「哥哥，你看看我，我可盐可甜不难搞，你能不能当我的男朋友？」

　　「我拿着爱的号码牌来了，什么时候轮到我，就算你渣我也认了，只要能当你的女朋友。」

　　「这人是谁啊？长这么帅不去当明星太可惜了，求你了，出道吧，我为你打call。」

　　更有甚者直接在评论区po上自己的照片，甚至是果照，向星河捂着眼睛笑嘻嘻。

　　“七哥，你现在信了吧？”

　　楚承骁的手机对他来说向来只是用来打电话的工具，他从不玩社交软件，更不喜欢和陌生人聊天。

　　但他今天终于知道了，这种社交软件也有它的好处，那就是可以验证颜值。

　　看着还在不断震动的手机，楚承骁赶紧将它丢给向星河：“删了，快点。”

　　向星河老老实实将发布的微博删了，甚至连app也删了。

　　终于消停了！

　　尽管验证自己的颜值杀伤力有多大，但楚承骁依旧陷入深深的怀疑。

　　童画的眼睛是不是也有问题？

　　……

　　素食面馆的生意越来越火爆，最后在董健明和兰瑞芝的强烈建议下，素食面馆改名童话素食坊，并且又连续开了四家连锁店。

　　董健明和兰瑞芝数钱数到手软，换了房子又买了车，兰瑞芝更是人逢喜事精神爽，看着都比以前年轻了好几岁。

　　这些都多亏了童画，没有童画他们也没有今天。

　　这天他们照常到老店工作，现在童画已经不大到店里来了，新店又有其他的店长，他们夫妻两个只要顾好老店就行。

　　这天刚到饭店，正是店里最热闹的时候，客人一拨接一拨地进来，眼看今天又是个爆火的日子，可是后厨洗菜的张阿姨却忽然慌慌张张地跑过来到董建明夫妇。

　　“老板，陈师傅他们怎么到现在还没到？这么下去，今天的生意还用做吗？”

　　董健明心脏突然快速地跳起来：“什么？”

　　当他和兰瑞芝来到后厨的时候，那里安静地仿佛如入无人之境，连个帮厨都没有。

　　“从早上我过来的时候就这样了，老陈是请假了吗？”

　　董健明并没有接到老陈请假的消息，再者老陈就算请假了，那关那几个帮厨什么事，没道理连他们也不来上班吧？

　　该不会老陈又在背后搞鬼吧？

　　兰瑞芝心急口快立刻发作：“我早就说过那个老陈不能信任，你偏不听，现在好了吧？”

　　董健明急得额头都出了一层汗，立刻打电话将这里的事情告诉童画。

　　不多时，童画赶到。

　　连说话的时间都没有，童画和董健明心照不宣开始在后厨工作，兰瑞芝也帮着切菜，总算没让今天的生意开天窗。

　　等过了饭店，人流量少了之后，几个人才坐下来细说今天发生的事情。

　　“打过电话了吗？”

　　面对童画，董健明哑口无言摇头。

　　早在张阿姨把后厨的情况告诉他的时候，董健明就给老陈打了电话，但他的电话一直处于无人接听状态，甚至连后厨那几个帮工也是。

　　看董健明的脸色，童画已经有七八分明白了。

　　“行了董叔，您也别自责了。”

　　童画不但没有怪罪董健明，反而还安慰起他来。

　　“人嘛，总有看走眼的时候，以后请您记住，一次不忠百次不用，背叛过您的人，您应该永远拉入黑名单，别给他蹦达的机会。”

　　“画画，谢谢你！”

　　“画画啊，你让我和你董叔说什么好呢？你一直这么照顾我，我们还给你添乱。”

　　兰瑞芝现在可是最佩服最崇拜童画的那个人。

　　童画淡笑，她并没有觉得员工跳槽这种是什么大事：“没关系啦，董叔已经得到教训了。”

　　董健明立刻表示以后再也不会让老陈那种人得逞，在大马路见到他还要用鞋底抽他。

　　“别说这些没用的！”兰瑞芝阻止他胡说八道，又问童画：“那我么接下来怎么办？”

　　“还能怎么办？继续招兵买马啊！”童画还是云淡风轻的样子。23sK.com

　　“明天我先从分店抽调几个人过来帮忙，你们这边也抓紧一点，赶紧找人。”

　　董健明应下了，可他的心里还是不放心，就像一块大石头压着，让他无法自由地呼吸。

　　他总觉得老陈那种人这次出走，肯定还有别的招数，一定不会这么平静地离开。

　　三天之后，董健明的担心应验了。

　　距离童话素食坊老店不到两百米的地方，新开了一家名为素食膳房的小饭店，主打招牌阳春面，店里的菜色和味道几乎和童话素食坊的一模一样，但是价格要比他们低很多，一开张就吸引了无数食客的光临。

　　童话素食坊的老顾客还跑过来问那家新出现的素食店是不是和他们有关系，不然给人的感觉怎么那么像呢？

　　答案当然是没有关系。

　　由于新店的出现，童话素食坊老店的生意受到了很大的影响，从门庭若市到门可罗雀只需三天的时间。

　　董健明知道瞒不住了，只能将这边的情况汇报给童画。

　　“静观其变！”

　　这是童画给他的答复。

　　“都这样了，还静观其变，照这样下去，他们肯定会开新店，到时候我们其他几家新店的生意肯定也会受影响。”

　　兰瑞芝无比担忧，他们才刚将两个孩子送出国留学，现在正是需要钱的时候，要是饭馆的生意不行了，那他们两个孩子在国外的生活该怎么办？

　　董健明无奈地道：“就听画画的吧，她这么说一定有她的道理。”

　　几个人正说着话，这时前台的小李慌慌张张地跑过来：“老板不好了，老陈带着几个前员工来了。”

　　这时董健明反而冷静不少，憨厚的脸上没有一丝笑意：“来就来，怕什么，天塌了还有我顶着。”

　　“呀，好大的口气啊！”如今的老陈已经晋升为老板了，连带这之前在这里工作的几个帮厨也变得人模狗样的，“偷了我们的配方居然还敢这么嚣张，董健明你可是第一个啊！”

　　兰瑞芝立刻拍案而起：“你嘴巴放干净点，谁偷谁的还不一定呢！”

　　老陈阴恻恻地笑起来：“这些话留着和法院的人说吧！”

　　大家这时才注意到，老陈背后还跟着几个法院的人。

　　几个人一进门就亮出一张禁止营业的告示。

　　“有人举报你们偷了别人配方做生意，现在已经向法院提起诉讼，即日起停止营业接受调查，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第39章　验证颜值免费阅读。https://xs.23sk.com 