    安塔要做吃的，估计一时半刻，没那么快来。

    在等待的时间里，墨允娇权当参观。

    而安塔提到的吧台，类似于聊天饮茶的地方，摆放着一些桌椅。从电梯门出来，走几步就能看到了。再走进去，就是体育区。

    再往里走，便是一个一个的单间。

    有大间和小间。

    还有类似K歌和舞厅等场所。

    墨允娇讶异。

    这就是帝国政府大厦？！

    她真是长见识了！还是个工作的地方吗？就是来玩的吧！

    正看得起劲的墨允娇，并不知道其中有一个单间，门悄悄地打开了一道缝。有个高大的男人身影，躲在暗处，看见她的背影之后，嘴边泛起阴森森的笑容。几秒后，悄然无声地，那扇门再度合上。

    待墨允娇参观完，已经是十几分钟以后，她估算着安塔应该差不多煮好食物了，正举步往回走。

    经过其中一个房间的时候，她突兀脚步停滞。

    刚才的味道……

    不对！

    有酒精的味道？！

    咦，刚才没有闻到，突然怎么就有了呢？

    在这里……还有人？！

    墨允娇判断，她警备地转过头，还没转过去，倏地，背后一只大手捂住她的嘴，来人以擒拿的方式，将墨允娇整个人都掌控在怀里。

    那人邪恶又暧昧的声音，凑到她耳边响起：“嘿！有趣的小东西，好久不见啊。”

    “嗯？！”

    这是哪个变态？！

    在整个帝国权利中心这座大厦，竟然还有变态？！

    墨允娇心里只剩下“卧糟”两个字了。

    ……

    五分钟以后。

    其中一间包厢里。

    墨允娇被反绑了手腕，丢在一个角落。

    而被挟持住的那一刻，她的光脑，早被人强行脱掉，砸碎在地上。

    此刻，站在她面前的男人歪着脖子，像是不认识她一般，不断凑近打量着她。那伤痕累累又有几分熟悉的脸庞，骤看之下很是吓人。

    墨允娇试探地喊出一声：“斯洛裘？！”

    斯洛裘笑容残酷又迷离，裂唇一笑：“能让堂堂羽靳北的未婚妻，记住我，我是不是应该觉得很荣幸？”

    他这张丑脸，笑起来，比鬼还要难看！

    墨允娇心中一紧。

    因为听他这么一说，那不妙的感觉更加明显了。

    墨允娇问：“你怎么在这里？”

    不对！这人昨天才被放出来，是不是？

    今天就出现在这里了？

    “我当然是特意在这里等你。”斯洛裘在她耳边，像是在嗅她的气味，然后，低声询问，“怎么，荣幸么？我昨天出来就派人盯着你了，今早得知你在这里，我就迫不及待的在这里守着。就等你一个人落单了。……”

    斯洛裘是抱着侥幸的心理，等待适合的机会。

    他不一定要今天动手。

    甚至，他已经做好了一直待下去的准备。

    但今天的他，幸运女神眷顾他了！

    没有想到这么快，她就下了286楼，单独到餐厅吃东西！

    墨允娇听出了他嗓音，没有了以前的清朗。每说一个字，就跟锐物划过金属板的刺耳。被囚禁的几个月，应该过得很不好。