    对于张修玄的决策，张泽成没有意见。

    只出修行资源的话，张家咬咬牙，也能过日子。等阴雷洞跟五炎府的战事结束，年贡必会恢复回来。

    但如果阴雷洞要强行征召张家修士参与战事，损失的就不是资源，而是珍贵的族人了。

    张泽成看了会议室一眼，问道：“你们的意见是？”

    张泽明摇头：“我没意见，就按修玄的决策。”

    “我们也没有意见！”

    张修玄此时，已经完全沉浸在系统中。

    【系统激活成功……正在加载数据……数据加载成功……正在重置功能……功能重置完毕……正在绑定宿主……绑定宿主完毕……请尽情体验。】

    【异界系统：1级】

    世界：正在探索（1%）

    【恭喜宿主身为家主，获得族谱一本】

    【族谱：当前状态，空白。宿主可花费积分收录族人进族谱，收录的族人将会显示详细资料。】

    【获得技能】

    【全世界都在说普通话，无限制，无冷却。】

    【仓库构建完毕，当前等级为1级。】

    【商城构建完毕，当前等级为1级。】

    【修炼池构建完毕，当前等级为1级。】

    【悟道池构建完毕，当前等级为1级。】

    【积分重置中，当前积分为0。】

    【经验值重置中，当前经验值为0。】

    张泽明说道：“第二件事就是，李家最近在铁矿山又不停地搞小动作，他们几次接触大泉洞、灵云山的人，估计是想联手侵吞铁矿山的股份。”

    铁矿山，由阴雷洞五大下宗合作开发，一家两成股份。修仙家族李家是张家的敌对家族，张家老九就是死在跟李家的一次争斗中。

    “而且，父亲离去的消息，虽说能隐瞒一阵，但总会被李家发现蛛丝马迹。届时，李家肯定不会放过这个绝佳的机会，灭了我张家。”

    张泽明脸露担忧之色。

    不止是张泽明担忧，其他人闻言，也面露担忧。

    张昌易在的时候，以炼气八层巅峰修为，死死压住李家的炼气九层、炼气八层修士。现今张昌易在躲避方天府的追杀，以张家三个炼气七层，如何招架？

    张泽明看向张修玄，以为他在思考决策，便问道：“修玄，你有什么看法？”

    【世界搜索完成】

    【沧源秘境小世界：此方世界乃是沧源仙帝切割古荒空间炼制的一个秘境小世界，经沧源仙帝万年蕴养，此方世界出现生灵。沧源仙帝传下修行法门，此方世界的生灵才得以修炼，摆脱秘境小世界桎梏，飞升仙界。但随着沧源仙帝身死，小世界关闭，飞升之路断绝，此方世界灵气慢慢枯竭，现今已枯竭到只能修行至元婴境界。因此，此方世界开启了修行变革之路，传统修行不能飞升，炼器之道变种，机械一道大行其道，企图机械飞升。】

    【正在构建锚点：（1%）】

    血肉苦弱，机械飞升……有意思……张修玄内心欣喜自己的金手指终于到来的同时，也认真研读系统给出的信息。

    张泽成见张修玄不为所动，以为他没有听到：“修玄！”

    张修玄回过神来，看向张泽明，脸上露出笑容：“五叔，诸位长辈，或许，我们可以解决一切难题。”

    听到张修玄的话，张泽明疑惑。

    其他兄弟，亦是一脸疑问地看着张修玄。

    张泽成误以为张修玄初掌家族，不太了解形势，遂详细解释起来，道：“修玄，李家有炼气后期五人，炼气七层三人，家主李炫一是炼气九层修为，其弟李炫权是炼气八层修为。如果跟李家打起来，张家，毫无胜算。”

    张修玄摇头：“二伯，当前的局势我自是明白，以内部力量，自是不能破解当前局面。但是，我们可以借助外力。”

    “外力？”

    张家二代愈加迷惑了。

    张泽明负责张家对外事宜，因此，以他的外事经验，猜测道：“修玄的意思是，合纵连横？”

    张修玄道：“非也！我说的外力，是指另一个世界的力量。”

    话音甫落，张家二代们一副‘你当我们是傻子’模样地看着张修玄，要不是张修玄现在是家主，他们早就要开启‘劝学状态’了。

    这时，张修玄脑海中，系统提示语响起。

    【锚点构建完成——云雾小镇范围任意点】

    【时空之门构建完成，当前等级：1级。可容纳人数：8人。宿主可随时随地开启时空之门进入锚点地。】

    【任务开启：带领族人解放云雾山铁矿矿奴，占领铁矿，跟矿奴签订平等雇佣条约。任务时间：十日。任务奖励：未结算。】

    掌握了时空之门的开启方法，又阅读了任务，张修玄看向在场的叔伯，心中已经编好了一个故事，微微一笑，说道：“诸位长辈莫急，且听修玄细细说来。”

    “五叔，刚才你叫我，我没回答，其实我不是在思索对策，而是，我的神识，已经不在此界。”

    “修玄，你这是什么意思？”

    虽说在场的都是修仙者，但张修玄说的，已经超出他们的认知。

    张修玄继续说道：“方才，我的神识，被一个叫轮回之主的大能，拉到一个叫轮回空间的里面。他说选定了我做他的使者，替他征战万界。”

    听到这里，张泽成嘴角一抽，说道：“修玄，你在说笑吧？就算是仙宫，也没有这种能力。”

    其他叔叔皆是认同地点点头。

    张修玄却是摇头道：“仙宫，在轮回之主眼中，蝼蚁一般。仙宫最顶峰，是仙人。而轮回之主，乃是圣人。诸位叔伯，你们可知圣人为何境界？”

    此界修行为九境，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，返虚，合体，大乘，渡劫。

    渡劫圆满，可渡仙劫，仙劫渡完，就能飞升仙界，成为长生仙人。

    张泽成等人齐齐摇头。

    张修玄道：“圣人，是比仙人还要更高等级的存在。当然，这些也是轮回之主告诉我的。他说，仙界，其实不是大道的最终道路。”

    “轮回之主的目标，是诸天万界。只要我们跟着轮回之主做事，又何谈张家不兴旺。”

    张泽念无语道：“修玄，你这该不会是从话本里看来的小说，来活跃一下气氛的吧？”

    张修玄理解他们不相信的心态，他也不多言，手指轻轻朝左边一点，一道黝黑的光点从他的指尖溢出，黑光放大，最终，化为一个椭圆形的黑洞。

    这一幕，立即震住了在场张家人。

    ……

