
　　走到那个据说是大周风水最好的地方，言念同明容一路风尘仆仆，用了三个多月的时间。

　　明容也是出发之后才知道，虽然号称燕北郡，实际上不在北边。

　　两人一直在往西走，先要途经一大片平原，接着爬过崇山峻岭，言念中间还打死一头豹子，两头鹿。之后的路走得越来越艰难，他们甚至还骑上骆驼，穿越了看似永远走不到尽头的沙漠。

　　虽然旅途艰险，可言念博闻广记，知道得不要太多，无论到哪一处，他都能一口说出当地风俗民情，全不让你乏味。

　　明容倒没觉得多苦，反而增长了不少见识。

　　一处高阔的城门下，言念将一份通关文书递了上去。

　　守兵接过瞧了一眼，打量两人片刻，双手恭敬地将文书送了回来，还道了一声“请”。

　　踏进燕北郡前的那一刻，明容并没抱多大希望，一个与沙漠近在咫尺的地方，又能建出什么样的城池？明容不过是抱着找到一个能暂时歇脚的地方，便已经非常满意的想法。

　　然而，真正置身其中，明容才知自己目光短浅了。

　　原以为西陲之地，又在沙漠边上，必然满地黄沙，贫瘠枯槁，可映入明容眼帘的，却是让人想像不出的繁华景象。

　　城池之中，迎面所见是一条宽阔的大街，两边楼宇鳞次栉比，处处雕梁画栋，甚至绿树成荫。

　　再往里走，明容还看到了本只属于江南的小桥流水，轻舟摇曳。恍惚之间，就像是回到了上京城。

　　果然是风水宝地。

　　明容忍不住惊叹，言念已经告诉她，这个地方不在大周管辖之内，所以进出都需要通关文书，它也非大周属国，有自己的军队和赋税，不需要给谁上贡。

　　这里完全是自成一派，因为地处要道，道路崎岖，易守难攻，外族从不敢踏入，也在一定程度上护卫了大周西边的安全。

　　白活了两世，明容对于天文地理知识贫乏，甚至都没听说燕北郡，大概陈钰知道的都比她多。

　　其实最让明容高兴的是，走了这么多地方，唯独在燕北郡，没有看到她的画像。

　　这些日子，明容一路都小心极了，唯恐被人发现，她是个背负着杀人之名的。

　　“我在这儿不是通缉犯了！”

　　这个认知，让明容惊喜不已。

　　“大周的手伸不到这儿，你便真杀了人，燕王不点头，谁也奈何你不得。”

　　燕王……

　　燕北郡的王？

　　好像也没听说过。

　　明容没法不生出好奇，到底是怎样的人物，居然在这沙漠之中，建出了一座不亚于上京城的地方。

　　几天之后，明容更有受了一万点的暴击的感觉，主要是瞧见了人家的购买力。

　　街市上的行人摩肩接踵，各种生意的店铺林立，客人们络绎不绝地出出进进，四处摊贩叫卖声不绝于耳。

　　天南海北的瓜果蔬菜，绫罗绸缎，金银首饰甚至来自异域的山珍海味，简直就是……没有卖不出去的东西。

　　明容的认知很快得到提升，便是上京城所谓大周首善之地，也不可能比得上人家的发达。

　　于是，明容有了一个想法。

　　既然暂时不能回到上京城，既然在这里已经不是通缉要犯，她也不想再躲躲藏藏，走了那么远，明容实在想停下来。

　　不如，就留在这座燕北城？

　　留下来倒也容易，跟言念说一声，明容也不想再捆着他，毕竟人家也有自己的事情要做。

　　不过到哪儿都离不开穿衣吃饭。

　　从上京城逃出来，明容身无分文，这一路花的都是言念的银子。

　　看得出这位不在乎钱，无论到哪里，或是住最好的客栈，或是租一间宅院。

　　就比如，他们如今就租了一处交通便利，闹中取静的院子，想来租金也不菲。

　　明容从来没有心安理得花别人银子的想法，靠自己双手挣来的钱，花起来才自在。

　　此刻坐在马坎街飞仙楼的二楼，明容鼓了好半天勇气，就为向言念说出留在此地的想法，顺带借些银子，作为开业的本金。

　　做生不如做熟，明容打算像之前一样，从零做起，先支个摊子，卖茶水点心。

　　“我……”

　　虽然是共过患难的朋友，提到借钱，明容也还是有点不好意思。

　　“尝尝这里的点心！”

　　言念拿着手中折扇，点了点明容面前一碟拼盘的糕点。

　　天快黑时，言念说是要带明容逛逛燕北郡的夜市，走到飞仙楼下，言念又提出，尝尝这里最好酒楼的味道。

　　好在他们运气不错，刚上二楼，便有靠窗的一桌说是不吃了，把座位让了出来。

　　这会儿明容探头往下面瞧，外头还排了长长的等座队伍，足有半条街。

　　在明容的雄心壮志里，开间点心铺子，让南来北往的客人都尝尝她的药膳，便已经到了极致。

　　像飞仙楼这样的，明容是想都不敢想。

　　明容想象中的“尝尝”，是点几个小菜，两人小酌一杯，可明显言念的想法大不同。

　　一张桌上，各种菜肴都已经铺满，感觉他把酒楼的菜式都点一遍。

　　明容早看到伙计送上的这盘点心，便有些跃跃欲试。

　　知己知彼，才能百战不殆，明容很想了解一下这里的糕点味道如何。

　　捡了一块米糕，明容放进口中。

　　几口之后，明容又放下，拿起另一块。

　　好吧，说心里话，甜度稍有些过头，少了些点心该有的软糯，而且猪油味道重了。

　　若是她来做，绝对不是这个口感，明容心里最好的点心，色香味俱佳之外，还必须养生。

　　这也是她衷情于做药膳的初衷。

　　当然，一方水土一方人，或许这边人的口中味便是如此，到时候还是顺应当地人的口味。

　　“还不错吧！”

　　注意到言念还等着她回应，明容拿起一块玫瑰酥，给了个谨慎的评价。

　　言念嗤笑：“什么不错，这种东西简直就是喂猪的。”

　　隔壁桌上，一位妇人正将玫瑰酥放进怀中孩子嘴里，听到言念这一句，侧头瞧了过来。

　　注意到人家略有些不快的眼神，明容赶紧冲着言念摇头，示意他低调点，别惹事。

　　任谁在说自己吃的是猪食，谁的心情都不会好吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十章 燕北郡的购买力免费阅读。https://xs.23sk.com 