    北疆这片妖族大地，并非大统一，诸多强大的妖族，他们可不会恪守礼节，听命于所谓的秦家帝族。

    虽然秦家有一尊在世无敌者。

    但妖帝是妖帝，秦家是秦家，两者不可混为一谈。

    连红桑这样的妖帝弟子，也无法命令他们，最多只能做到说服。

    她很清楚这一点。

    当然了，若妖帝复苏，这片大地上的妖族便不得不听命……

    皎洁的月色之下，一袭红色衣裳的红桑，如若一个诡异的精灵，在废墟一般的大地上翩翩起舞。

    茫茫四周，只有她一道身影，看起来别有一番风味。

    她在施展秘术，试图窥视天机道。

    可下一刻，天宇之上乌云密布，明月被遮掩，层层雷电不断的翻滚，发出轰隆隆的巨响。

    才片刻间，不等红桑反应过来，一道粗大的闪电直接劈向她。

    舞姿顿时僵硬，面容苍白，长发凌乱，一袭好看的衣裳也被劈得破破烂烂，七孔皆在冒烟。

    好一会儿后，她才清醒过来，脸色铁青。

    这时，身后传来秦权的声音，很是讥讽：“人族虽然不如妖族，也没有一尊在世无敌者，可人族终究是这片大地上，唯一契合三千大道的一个种族，你这般轻视，注定要遭劫。”

    他将白天，红桑讽刺他的话，如数返还回来。

    红桑拭擦掉嘴角上的血丝，没有反驳，一双妖异的眼瞳，紧紧注视着人族边境。

    她所修行的秘术，不是真正的天机道，故此可以避开诸多因果的捕捉。

    她上百次潜入人族古城，三道关卡，还能从容离去的最大原因，便是因为这一部秘术。

    可现在，她运转秘术，竟无法窥视到人族边境内。

    不正常。

    太不正常了。

    妖帝还未复苏，三大种族的强者，也在汇聚，需要一些时间。

    现在的红桑却动了心思。

    人族边境的诡异，让她产生了很大的好奇，特别是……那个名为紫姬的小丫头。

    她的修行很诡异，完全无法捕捉到。

    红桑眯起视线，露出一丝丝浅笑，随即大手一挥，换了一身衣裳，连同凌乱的发丝也变得整齐，随风摇曳。

    抖了抖柳叶眉宇，用余光去打量秦权，不咸不淡的说道：“你想借助这个机会立功，可……妖帝师尊不曾复苏，你注定没有机会，妖帝师尊若是复苏，你更加没有机会，心中有怨气吧？”

    秦权沉着脸。

    “秦家那些老家伙什么心思，我比你更清楚，可惜……我是妖帝唯一的弟子，不管我闯什么样的大祸，秦家也不敢把我如何，倒是你……”她嘴角蠕动：“血脉之力稀薄，即便境界再高，立下再大的功劳，也只有被抛弃的命运。”

    妖族与人族不同。

    妖族极为讲究血脉之力。

    浓度越高，即便境界低，也能得到种族的重视，相反……浓度太低，就算境界高了，也只会被无情的边缘化。

    秦权便是一个活生生的例子。

    说起来也是个可怜人。

    至于他为何会来到这里，除了想要立功，监视以及针对红桑以外，或许，他觉得自己还有救。

    红桑不再搭理那个脸色阴沉的家伙，步伐轻盈的朝着人族边境走去。

    她决定了。

    再一次混入人族边境，斩杀紫姬。

    身经百战的她，轻车熟路，不过几个时辰的时间，便寻到一个落单的人族修者，而后将其吞噬，幻化成为他的模样。

    很好！

    一切准备就绪。

    她大摇大摆的靠近人族区域，远远地……便看见了那柄高高耸立的千城剑，不经意的扬起嘴角，心中轻蔑：“区区一把剑，岂能挡住我妖族？”

    不一会儿，便进入第三道关卡，千城关。

    可是？

    她总感觉哪里不对劲。

    太安静了。

    没有一丁点的声音，静谧无声，仿佛来到了一个永恒的世界。

    走了几分钟左右，才发现问题的根源。

    一群镇守于此的联盟强者，都围在一个小院子里。

    院子中。

    姜妮儿与紫姬对视盘做，老黄牛趴在不远处，半眯着双眼，土鸡和八珍鸡也很安静，不曾发生一点声音。

    毛球早已睡着了。

    两女正在商讨所谓的计划。

    一群联盟强者因为好奇，所以来到这里，反正闲来无事，听听也好……

    “我们先布置一些陷阱，比如阵法，禁忌，封印等等，然后由你引来红桑，以此将其斩杀。”姜妮儿轻声说道。

    太简单了吧？

    这就是计划吗？

    在场的联盟强者，莫不失望。

    因为白天的时候，紫姬轻易斩杀红桑的一道分身，故此……他们都以为两女其实是显山不显水。

    她们一定有真材实料。

    只是现在听来……

    可偏偏紫姬听得很认真：“嗯！”

    偷偷潜入这里的红桑，忍不住笑了，心中腹诽：“就这？”

    “然后呢？”少年阿枫问。

    姜妮儿抬起头，瞥了他一眼，淡淡的说道：“没有然后。”

    阿枫：“……”

    这时，一个中年大婶发出质问：“你们有阵法师吗？”

    姜妮儿不语。

    “那红桑修行诡异，且足智多谋，警惕性很强，我们曾设局过，布置几座强大的阵法，都被红桑避开了。”

    “不错……”

    “想要把她引过来，几乎不可能，除非她自己潜入这里，可是……红桑又不是傻子。”他们反驳。

    一旁的莫无为等无极宗圣境，也是心生疑惑。

    他们现在几乎可以确定，红桑的身份地位，在边疆的妖族大地中，应该很高才对。

    而她还是这一次三族汇聚的最高指挥者。

    如果能将其斩杀，定然会给汇聚的妖族大军一次重重的打击。

    但问题就出在这里，红桑不是寻常的妖族强者，她修行诡异，警惕性高，不会轻易的上当。

    姜妮儿口中所说的计划，跟废话有什么区别？

    联盟强者想笑。

    潜入这里的红桑，已经笑了。

    姜妮儿拉拢着嘴角，道：“这一次不一样。”

    有人反驳：“有何不一样？”

    姜妮儿认真回答：“她一定会来。”

    “你很自信。”

    “不……这不是自信，而是人性的好奇。”姜妮儿说道：“她对紫姬小师姐有着无比强烈的好奇，所以，她一定会来。”

    卧槽？

    红桑心头一惊，莫名的有一种不祥的预感。

    不等众人作声，姜妮儿接着说道：“而且，她已经来了。”

