
　　每每看到叶龙的双眸，闵柔都会忍不住想到叶龙的爷爷……龙主！

　　如今她被叶龙玷污清白，又有何脸面面对龙主，有何脸面面对自己已亡夫君？

　　她现在突然不想见到龙主了……因为她不知道该如何面对龙主，更是无颜面对九泉之下的丈夫。

　　她不但精神上背叛了石清，在身体上，也背叛了他！

　　闵柔忽然发现自己是一个水性杨花，不守妇道的女人，自己与石清将近二十年的感情，竟然因为那有过一面之缘的龙主，出现了裂痕。天籁小说网

　　如今更是因为叶龙的缘故，裂痕越来越深，越来越大。

　　“你的真面目，迟早有一天会被揭穿。”闵柔撇过头，冷声说道。

　　“或许吧，也许等到那天，你会忘了你的丈夫，忘了龙主，而爱上我。”叶龙嘴角上扬，戏谑的说道。

　　“你别做梦了，不可能。”闵柔望着叶龙那张帅得掉渣的脸蛋。

　　这张脸，或许会迷倒很多女人，让她们无法自拔，但是她却很恨这张脸！这张脸，是她噩梦的开始。

　　尤其是叶龙惹人厌的笑容，在此之前她或许不厌恶，但是现在，有些想吐。

　　“拭目以待。”叶龙耸了耸肩。

　　闵柔没有说话，转身拉开了房门。

　　“闵庄主，你终于出来了，我们现在启程吧？”仲长统见闵柔走了出来，直接开口说道。

　　不过他心中却感觉到惊奇，这闵柔此时的气色，比之先前，简直判若两人。

　　虽然还是比较清瘦，但是脸色不再惨白吓人。

　　简直就是脱胎换骨，容光焕发。

　　这闵柔，又恢复了曾经的风华。

　　即使身为老头的仲长统，也有些失神，毕竟他曾经并没有见过闵柔，只是听说过黑白双剑。

　　白天见到的闵柔，也是被心病折磨，整个人跟个女鬼一样，如今容光焕发，着实让人惊艳。

　　怪不得这闵柔在江湖上，字以美色著称成名，这等姿色气质，果然不一般。

　　“怪不得龙哥哥会和她玩游戏……这闵大侠的姿容气质，比之三少奶奶也不逞多让！真是一个美妇人……”双儿打量着闵柔，心中想到。

　　“叶公子帮妾身疗伤，耽误了一些时辰，让仲长统久等了。”闵柔施礼，开口说道。

　　她神色淡然，让人看不出她此前后果何等折磨。

　　“叶帮主真乃神人也，连闵庄主的心病也能治好，属下佩服啊。”仲长统向叶龙抱拳，语气之中，尽是感叹。

　　“小事一桩，不足挂齿。”叶龙笑了笑。

　　“帮主可在家中多歇息几日，属下告辞。”

　　“主意安全，我事情忙完，一定会赶去江南。如果我无法赶到，龙主肯定会到的。”叶龙拍了拍仲长统的肩膀。

　　“属下明白。”仲长统点点头。

　　本来他也不怕，丐帮分舵虽没有张真人那样的超一流高手坐镇，但是一流巅峰高手还是有的！自己和自己那个至交好友，在这几年，刚好跻身一流巅峰高手刚行列，面对后清朝廷，应该能保下玄素庄。

　　不过叶龙和龙主能来，那就万无一失了。

　　毕竟叶龙很可能是超一流高手，而龙主，那是武学极巅的存在，是能与全真教王重阳，三极老人媲美的人物。

　　……

　　“杨雪，你一路暗中跟随他们，将他们护送到玄素庄，然后再来辽东关外找我。”叶龙回到房间，撇着头说道。

　　他房间的床上，此时坐着一个人，一个极有魅力的女人，叶龙哪怕是刚刚卸掉心中的浴火，此时也不敢正眼看那个女人。

　　“主人，我是你的医师，你让我去护送她们，我不擅长武力的。”那女人坐在床沿上，双腿交替，露出了一双穿着白色蕾丝丝袜的美腿。

　　女人脸上带着金丝边眼镜，小巧的瓜子脸，带着薄薄的红晕。琥珀色的大眼澄澈无暇，纯真的气息带着引人犯罪的诱惑、粉色的唇，微微开启，迷茫而又魅惑人心。一头琥珀色的长发，顶着大到夸张的蝴蝶结，妖娆的红色，却变得纯洁、合着纷飞的发丝，翩翩起舞。

　　尤其是她身穿，连体型白丝袜搭配白色百褶短裙，上衣内搭轻薄的白衬衫和抹胸，再叠穿一件宽松的白大褂，高级又高贵。

　　更是让女人的气质尽显无疑，清纯，而又妖娆，圣洁不失妩媚。

　　一双乳白色细跟高跟鞋，显得脚背更加白皙，尖头细跟设计，既能完美的诠释女人的腿部曲线，更显腿长。

　　这就是叶龙得到闵柔时，系统奖励他的医师，十二个生肖战将，羊生肖。

　　叶龙给她命名，杨雪。

　　因为她从头到尾，都犹如雪一样白，看起来纯洁无比。

　　“龙哥哥……这是马菲姐姐的姐妹吗？”双儿紧张的抱着叶龙的手臂。

　　这突然出现的女人……让她黯然失色，她实在是太漂亮，不管是气质，还是容貌，比之马菲都不逞多让。

　　马菲一身职业白领套装，把她的御姐气质尽显无疑。而这好像叫杨雪的女人，身着白大褂，内穿白色抹胸，百褶裙……让她显得又圣洁清纯，又高贵冷艳。

　　双儿深受打击。

　　“你是双儿妹妹吧，好可爱，好漂亮。”杨雪来到双儿身边，忍不住捏了捏她的脸蛋。

　　双儿脸色红润，“杨雪姐姐，你也好漂亮，你是马菲姐姐的姐妹吗？”她眨着可爱的大眼睛，好奇的问道。

　　“算是吧，姐姐可是一位医师哦，我看你好像心情不顺，这是顺心片，每天吃上一片，可以让人心情顺畅，愉悦，没有副作用的。”杨雪诡异的拿出一个小瓶子，塞进了双儿的手中。

　　叶龙瞪大了双眼，特喵的，自己看到了现代科技所做出来的……白色塑料瓶？

　　这是西药啊，是药三分毒，怎么可能没有副作用。

　　“主人，不要用这种眼神看着我，我这药片，不是什么西药可比的，没有副作用，放心吃。对了我这里还有大挺丸，你要不要来一颗？保证我们三个人，能一起玩耍到天亮。”杨雪又拿出一个瓶子，然后晃了晃，眨巴着眼睛说道。

　　这句话，很有歧义！

　　本来就不敢看杨雪的叶龙，感觉自己又要耀武扬威，想要大杀四方了！

　　自从上一次与钟灵和木婉清一起玩耍之后，还没有体验过这种美妙的生活。

　　要不要一起玩一玩？

　　不过想到闵柔此时必然很危险，叶龙放弃了心中的想法。

　　并且，杨雪他不想动啊，不只是杨雪，十二生肖战将他都不想碰！

　　至于为何，当然是有原因的，只是现在不能说。

　　“你还是快去护送她们吧，我害怕出现意外。”叶龙残忍的拒绝了。

　　“没事……虽然你刚刚放过水，不过我这大挺丸药效足够，保证你满意。”杨雪有意无意的朝某处一撇，然后展颜一笑。

　　叶龙无言啊……特么的，怎么后来出现的生肖战将都这么不靠谱，不把自己这个主人放在眼里不说，还可着劲的勾引诱惑自己，这谁受得了啊。

　　蛇媚，马菲，杨雪……就不能跟属忱，龙舞，琥珀，这三位姐姐学学嘛，正经一点不好吗？

　　双儿站在一边，娇羞无限，这杨雪姐姐说话太不着调了，看起来圣洁清纯……但是说话却这么的明骚露骨。

　　“快去，不然我生气了。”叶龙沉着脸说道。

　　“好嘛，别生气，我这就去……对了，走之前，再给你一点好东西，这东西叫“日月乾坤”，总不能一直搞在外边吧，那样对身体不好，有了这东西，你随便整，保证你和双儿妹子不会有爱情的结晶。”杨雪又拿出一个盒子，连同大挺丸一起丢给了叶龙。

　　说完，也不看叶龙那尴尬的神色，身体一动，留下一阵香风，就离去了。

　　叶龙一手拿着装着大挺丸的瓶子，一手拿着装着日月乾坤的盒子，吞了吞口水。

　　“还是杨雪懂我！”

　　“龙哥哥，这是什么东西啊？爱情的结晶又是什么？”双儿好奇的问道。

　　“这东西就是……气球！给你解释你也听不明白，试试就知道了！”叶龙想了老半天，也不知道该怎么给双儿解释，索性直接将她抱了起来，扔在了床上。

　　地动山摇，日上三竿，直到卧床都快散架了，叶龙才一副生无可恋的躺了下来。

　　“这尼玛大挺丸……不能随便吃啊。”叶龙欲哭无泪。

　　而双儿更是犹如一滩软泥，连手指都不想抬一下。

　　地面上，扔了大概有十多个……日月乾坤。

　　这一觉，叶龙和双儿直接睡到了第二天早晨……可见两人有多累，都是这大挺丸害的。

　　而双儿也终于明白，所谓的日月乾坤，和爱情的结晶是何物了。

　　这样她也放心了，和龙哥哥在一起的时候，龙哥哥不会有遗憾，她也不用担心会有爱情的结晶，毕竟她现在还不想要孩子。

　　这样皆大欢喜。

　　两人起床，做了香肠，汉堡，木耳樱桃汤，美美饱餐一顿，没有惊动仲长统家里的任何人，也没有向仲燕燕辞别，偷偷的离开了清水城。

　　为何不向仲燕燕辞别，因为叶龙听双儿说，仲燕燕好像迷恋上了他，奈何叶龙此时根本没时间跟她谈情说爱，再加上仲燕燕还小……所以叶龙不辞而别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十七章 大挺丸与日月乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 