    如果津生知道茅原千穗现在的想法，虽然不至于笑破肚皮那么夸张，但也一定会心中生出感慨。

    千穗她，迪化得有点儿严重啊。

    他才没想那么多。

    在听完八田昭彦提供的情报后，他只是对这个变成鬼的家伙居然是抱着保护他人的目的才变成鬼感到有些诧异和好奇。

    至于因此体会到对方的温柔而手下留情什么的……

    想多了。

    会表现得这么小心翼翼，虽然也抱有认为这个鬼至少到现在为止没犯什么大错、罪不至死的想法，更多的则是为了更好的探查清楚对方身上的情况。

    说白了就是为了确保实验能够获得更好的回馈。

    他都把之前的研究成果上传到神社本厅的社群里了, 并且得到了群里不少神官的认可，那他当然要接下来好好强化一下研究。

    除了确保这个研究成果更加有用之外，也可以凭借这东西在其他神社的人面前混个脸熟，同时在神社本厅那边留下一个好印象。

    这很重要。

    日本的社会是个很看资论辈的社会，神社本厅这种本来就很传统的组织里对这一点更加看重。

    津生这个今年只有17岁的直阶神官想要更进一步，单凭关系可不够，自己能够拿出实际点的东西同样重要。

    好在这个名为古守大辅的家伙体内情况和宇内秀和很像。

    津生这些天和茅原千穗一起研究的术法，主要针对的就是这种情况，津生甚至拿自己做过很多次尝试，自然是驾轻就熟。

    不过问题在于，他的灵力就是不如茅原千穗这个灵的灵力那么纯净，在净化作用方面也有着明显的差距。

    做个比喻来说，就像是同样对一块脏兮兮的地面进行清洁，让茅原千穗来那就是完事后整块地面光洁如新、看不到半点儿污渍。

    但是换成津生来，那就变成了只能勉强算是干净，但总会这里那里零零散散的漏掉点污渍没能彻底清除。

    当然这些顽固污渍般残留的鬼气其实已经不影响什么，既不会给古守大辅的身体带来什么鬼化之类的变化，也不会对他的身体造成什么影响。

    只要他以后正常生活，这些残留的极少量鬼气自然会被他的灵体慢慢净化干净。

    所以干不干净得并不重要，重要的是先“扫”一遍，让古守大辅脱离现在鬼化的状态再说。

    另外津生在他的灵体内留下了一个“补丁”，或者说打了个“疫苗”，让他以后再也不能通过修炼这门术法把自己再次变成鬼。

    这个补丁或者说疫苗也是根据茅原千穗净化川口烁和宇内秀和时的情况总结出来的，目前来看效果不错。

    等到津生完成这些操作，之前呈现出明显鬼化状态的古守大辅已经恢复成人类模样。

    之前因为鬼化而不停地表现出的暴虐倾向和举动现在也停了下来。

    他呆呆地坐在椅子上，低头看着自己被绳索和钢索捆绑起来的身体, 想了一会儿后, 看向旁边完成“工作”后正在凝神总结工作经验和抓紧时间恢复的津生。

    “神官大人，麻子她现在怎么样？”

    “麻子？”

    津生愕然睁眼，正要回答不知道的时候，拘留室的大门打开，八田昭彦和藤岛神官走了进来。

    “野泽麻子没事，她只是受点儿惊吓，没受什么伤。倒是骚扰她的那几个家伙都被你打进了医院，医生说他们中受伤最轻的一个也要至少住院三个月。怎么样，古守，这个结果你是满意还是不满意？”八田昭彦冷笑着发问。

    古守大辅沉默了。

    他当然听得出八田昭彦语气中的讽刺。

    但是他没有什么反驳的想法。

    只要麻子没事就好，那几个混蛋……

    好吧，他们没死也不错，这样我至少没变成杀人犯。

    八田昭彦盯着古守大辅看了一会儿，向身后挥挥手。

    “把这个家伙带走。”

    拘留室外又走进来两名警察。

    在八田昭彦的授意下，他们解除了古守大辅身上的绳索和钢索，只是保留着手铐，将他押着朝外走。

    走到门口的时候，古守大辅忽然停下身子，然后奋力转身，向津生深深弯下腰去。

    做完这个动作, 他才在警察的押送下离开。

    “嘿，看来这小子还算聪明，清醒过来后就知道刚才是你救了他。”

    八田昭彦拍拍津生的肩膀，却将视线落在藤岛神官身上，笑着问他。

    “怎么样？藤岛神官，我没骗你吧？”

    藤岛神官眯起眼睛，盯着津生，脸上带着明显的不可思议。

    “荒板神官，问你一个问题。”

    “请问。”津生微笑，表现得十分恭敬。

    “刚才把那个鬼净化成人类的方法……”藤岛神官犹豫了一下，才咬咬牙继续追问：“这个方法能告诉我吗？”

    八田昭彦皱眉：“藤岛神官，我必须提醒你，这个术法是荒板神官纯粹原创，至少我之前从来没听说过还有办法把已经变成鬼的家伙重新变回人。”

    他看了茅原千穗一眼。

    “当然，茅原巫女除外。”

    “不，我不是……”

    藤岛神官还想摆摆手解释一下，对面的津生却笑着接过他的话。

    “当然可以。”

    “啊？”藤岛神官愕然。“可以吗？”

    “当然。”

    津生微笑着拿出手机，当着藤岛神官和八田昭彦的面打开LINE上的神社本厅东京都神官社群。

    “您看，我已经把这部分的术法资料都上传到社群里了，您只要在社群共享文件里下载就能看到。”

    “啊？社群？共享文件？下载？”

    藤岛神官被津生说得愣住了。

    在他看来，津生这个能够把鬼变回成人的术法简直可以用神奇来形容。

    拥有这样一门术法，意味着津生掌握着其它神官目前都没能掌握的重要资源。

    换作是他掌握了这么重要的资源，肯定要借机和神社本厅和警视厅方面都进行交涉，趁机交换一些同等的资源。

    而现在，津生却把这么重要的术法资料直接上传到了一个有几百人在的社群共享文件里，让所有人都能够直接下载看到！

    这个家伙……

    疯了吗？

    八田昭彦也是第一次听说津生做了这样的事情。

    他虽然不像藤岛神官对神官的世界体会那么深，但身为第三特殊犯搜查的警部，他对这方面的了解远比一般人多。

    他很清楚独特的术法对于一名神官、甚至是一家神社来说有多么珍贵。

    所以他也用近乎看傻子一样的眼神看着津生。

    “那个……荒板，你真打算这么做吗？”

    “什么叫打算这么做？我已经上传了啊。”

    见面前两人似乎不信，津生直接点开社群共享文件夹，找到自己之前上传的那份术法资料文件，点开向藤岛神官示意。

    “藤岛前辈，你看一下就知道了。”

    藤岛神官皱眉，想了一下，还是接过津生递过来的手机，开始认真看起津生上传的那份资料。

    过了一会儿，他抬起头，脸上带着诧异和疑惑的表情。

    “荒板神官，这个术法，就是你刚才用来净化那个鬼的术法？”

    “是的。”津生点头。

    “这……”

    藤岛神官紧皱着眉想了一会儿，又低下头开始阅读资料。

    他这次阅读的时间更长。

    八田昭彦等了一会儿见他还是没什么反应，就拍了拍津生的肩膀，指指门外。

    津生和他一起出去，两人来到拘留室大门对着的一处墙角。

    确定这里能够看到拘留室里的情况后，八田昭彦问津生：“为什么把那个术法公开了？”

    津生向他摊开手：“不公开的话，留着对我有什么好处？”

    “这当然……”

    八田昭彦下意识回应了一句，说到一半却发现接不下去了。

    有什么好处？

    虽然刚才他的确认为津生应该私藏这个法术，但现在仔细一想，好像……的确没什么好处。

    “我和千穗共通研究出这门术法来，可不是为了私藏它，而是为了解决这次遇到的问题。”

    见八田昭彦闭上嘴，津生继续说了下去。

    “私藏这个作用很局限的术法对我可没任何好处，相反公开它才是对我最有利的选择，你觉得呢？

    其实津生选择这么做的原因很简单。

    他想刷声望。

    或许私藏这个术法对他还带来一些直接的利益，但这些利益其实很小。

    并且这门净化术法并不怎么难，津生相信再给其他精通术法的神官们或者那些大和尚们研究一段时间，他们也能拿出同样或者类似、甚至是更好的解决办法来。

    到了那个时候，这门术法就没什么价值了。

    相反现在津生把它公开出来，却能在神社本厅和本厅下的神官群体中好好地刷一波好感度和声望。

    而且如果将这门术法让更多的神官掌握的话，就会很好地解决这次的疑似邪*教事件，让津生在警视厅那里也刷一波声望。

    说不定，还会有佛教的那些大和尚们从中获得启发，然后让津生在他们那边也刷点儿声望？

    总之，相比起声望、好感度，一点点眼前的小利益根本不算什么。

    再说了，就算抛开所谓的利益、好处、声望、好感等等都不谈，津生也希望能够更快、更好地解决这件事。

    连学校里都有人中招了，再放任下去，鬼知道这个破玩意还会影响到多少人。

    朝最极端的情况去想，津生可不想哪一天荒草神社被一群浑身红彤彤、头上还长着各种奇形怪状角的家伙来个僵尸……哦不，恶鬼围城。

