    天机阁，掌管中域核心情报的机构。数万年来，天机阁的地位都没有动摇。如果不是终于发生如此重大的事情，天机阁根本不会屈居于密宗之下。

    现如今，天机阁给密宗提供了天下间的一切情报。这些情报让实力强大的密宗再度扩张，已经领先于殷华书院了。这次秦叶三人还未到天机城，阁主天算子已经知道了。

    又来了，这个难缠的家伙又来了！

    天算子在大殿之中来回踱步，每当听到秦叶的名字，他都一阵的头大。不单单是他，哪个大人物都不愿意见到中域那所谓的三皇。在他们眼中，三皇犹如三尊瘟神一般。他们不来反倒是天下太平，一旦他们出现，绝对不会有任何的好事。

    “阁主，您又在发愁？”

    副阁主从外面走入，秦叶即将到来的事情他已经有所了解。如今看着宗主的表情，便是猜到了他在顾虑秦叶的事情。

    “光迹人皇给了我一封书信，这封书信是秦叶代替岸影来提亲的。书信交给我后，光迹人皇就命我返回天机阁，着手处理这件事情……”

    “人皇有什么指示？”

    “指示倒并没有，他只是让我返回，否则我也不会如此为难。人皇没有指示，毕竟龙醉薇涉及到三位人皇……”

    阁主表现出无比的为难，有指示的话光迹就好办了。

    “阁主，光迹人皇既然让你回来了，就默许了这件事情。正是由于夹杂着刘春人皇，光迹人皇不好意思表明。但简单的交给秦叶肯定也不合适……”

    一般的副手都是狗头军师，他们的脑子里有着无数的点子。从三皇身边的人不难看出，主持，智公子，袁少游，晋王。这四个人脑子里不知道装了些什么东西，无论秦叶等人说出什么，他们都能想尽一切办法前去执行。

    “妙，副阁主，等到秦叶到来的时候你先给天机阁立下下马威……”

    阁主听完了建议后，脸上充满了喜色。一切就按照副阁主说的话去做，给秦叶一些下马威。人可以娶走，但绝对不会一帆风顺，如此对谁都能够交代。

    这也可以理解为我反抗了，但我打不过他，你想要什么你都拿去。

    “到了，上一次来天机城险些没有走掉，此番我又回来了。”

    秦叶看着天机城，他心中略有感慨。仅仅一段时间，他的实力不知暴涨了多少倍。如今的天机阁也不被他放在眼里，自己，大小姐，岸影，三位大帝，而且均是实力强悍的大帝。秦叶觉得三人除了密宗，殷华书院外，可以去中域任何没有玄神的地方。

    “秦兄，一切都靠你了。”

    岸影在秦叶耳边说了一句，他的声音中带有强烈的期待。由此可以看得出，他真心的喜欢龙醉薇。碰到一个能够真心相爱的人，是很难的一件事情。

    “放心，聘礼你都准备齐了，你还怕什么？”

    秦叶提起聘礼的时候，岸影在胸口按了一下。在他胸口，正是传说中的洛神的眼泪。洛神的眼泪可不是寻常的东西，被誉为天下间第一痴情之物。任何女人得到洛神的眼泪，都能收获到真正意义上的幸福。

    身为天机阁的姑娘，龙醉薇的眼界和见识均超过常人。为此她更加青睐洛神的眼泪。在和岸影分别的时候，提出只要岸影寻找到洛神的眼泪，就能够和他成亲。

    心思敏捷的秦叶想也不想的就弄了一个假的水晶，他用法力把水晶凝城泪滴的形状，并且融入了绚烂的色彩。由此便可以以假乱真，其他人能否骗过秦叶还不知道，但骗过岸影还是绰绰有余。

    “多谢秦兄，你的这件东西我会铭记在心！”岸影抑制不住激动的心情。

    “秦叶，你不是说给我也准被特殊的礼物吗？如今到了天机阁，礼物在哪里？”

    大小姐听着两人的对话，她表现的很不满意。秦叶都能想到给岸影准备聘礼，可对她却是根本就没有任何的表示。有的也不过是口头上的，实际的东西少之又少。

    “波！”

    赵梦冰话音落下，秦叶便是在她左侧的面颊亲了一口。冰美人虽然给个性冰冷，但遇到这种事情能便会方寸大乱。秦叶正是看准了大小姐的弱点，果然，在亲吻过后，大小姐的心立即转移。

    “何人来到天机城！”

    正待此时，天机城的护卫对秦叶三人询问道。

    “去通知一声，说秦叶人皇到了！”

    一旁的岸影直接丢下了一句很不客气的话，护卫听到人皇这两个字后，头也不回的朝着里面通报。

    “外面的是秦叶人皇吗？怎么看着不大像。”

    “哪里不像？”

    “人皇你不知道吗？无论去哪都是前呼后拥，气场无比宏大。你看光迹人皇来到天机阁，周围是梵音缭绕，坐下凶兽朱厌，可谓是搅动天地。而刘春人皇出行更是千人守护，华盖遮天，旌旗招展。远远都能感受到一代帝王的霸气。”

    “秦叶人皇虽然没有讲究什么排场，但脚下也是踩着神龙。如今来的这位身边就跟着两个人。而且一旁的女人似乎还有些生气，看不出对人皇有任何的尊重之色。依我看他是冒牌的。”

    “冒牌的应该不大可能，胆敢冒充人皇，而且还大摇大摆的来到天机阁，就算是傻子都不会如此。而且这位秦叶人皇就喜欢身边跟着三两人，上次来到天机阁也是如此。你是新来的，对于一些事情根本并不了解”

    ……

    城头后面的修士探出头来，其中一人更是对秦叶的身份有着强烈的质疑。认为眼前这位人皇是冒充的。

    “气场？这还不简单吗？大小姐你把那座冰山给朕变出来，让他们感受什么叫做冰雪世界！”

    秦叶看着一旁的大小姐，提议让大小姐使出那一招冰凤灭世，以此来增加自身的气势。

    “那一招专门用来对付那些无情无义之辈！”

    大小姐毫不留情的顶了秦叶一句，她在暗示秦叶就是那样的人。

    片刻后，副阁主便领着天机阁的一众长老前来迎接秦叶。这位副阁主也是前不久才上任，跟随密宗后，天机阁的人事变动也非常的频繁。那些不听调动的长老全部靠边站，这也是不可避免的事情。

    “阁主都不来，这是要给朕一个下马威。”

    秦叶看着陌生的面孔，他的瞳孔逐渐收缩，对于阁主没有出现表现出了强烈的不满。同时也知晓今日势必要做出一些行动，来震慑一下天机阁。

    玉不琢，不成器。人不打，不听话。这也是秦叶修改的名言。

    “天机阁副阁主龙玉才带领一众长老前来迎接秦叶人皇！”

    副阁主报出了自己的名号，他称自己为龙玉才。

    “玉才，好名字。王字多了一点名为玉，也就这一点之差，让你成为了副阁主，而终生不能为王。如果想要为王，还需要把那一点去掉才是上策。”

    上来，秦叶便给副阁主龙玉才测了他的名字，这对于秦叶而言完全是信手拈来。其实远远不是秦叶分析的那样。副阁主这一辈分名为玉，因此起名为龙玉才。

    我信你个糟老头子，你坏的很。龙玉才对于秦叶的信口雌黄，他心中暗暗骂道。如今他和秦叶已经是两类人，根本就不应该有任何交流。

    “人皇说笑了，我天生愚钝，能够成为副阁主已经是阁主的破格提拔……”

    “哦？愚钝为何选你为副阁主？难怪一出现你身后的长老们对你都是吹胡子瞪眼，原来是这样！”

    秦叶听着龙玉才的话，他再度的挑唆道。不管有的还是没有的，秦叶只要看到都能编出来。

    “秦叶人皇，希望你自重，莫要挑唆天机阁。如若这样，我们天机阁不欢迎你！”

    “天机阁已经属于密宗，人皇你到来怕是不好吧！”

    ……

    一位位长老横眉立目地说着，他们全都把秦叶当成了最大的仇人。数万年的积累，因为秦叶的出现毁于一旦。前一阵秦叶征伐天乐州的时候，清一色的圣器都是出自于他们天机阁。

    得知消息的长老们全部眼红，甚至要拉开架势，去人皇岛找秦叶理论。这次来到天机阁依旧耀武扬威，因此没有一位长老对他们表现出客气。

    “啧啧啧，天机阁这是怎么了？上一次朕来并不是这个样子，怎么归顺密宗后脾气变得如此浮躁？”

    秦叶摇头说着，他将这一切归因到了密宗身上，仿佛与自己根本就没有任何的关系。

    这个秦叶真是能说会道，不能让他继续在这里漫无边际的说下去。尽早拿回主动权，龙玉才看到这里，他心中想着。

    “人皇，你来天机阁不知有何事情？为了避嫌，什么事情还是在这里说吧！”

    龙玉才算是让秦叶吃了一个闭门羹，这个时候他并不想要把秦叶这个祸害放进去。至少要难为他一番。

    “阁主是否在天机阁内？”秦叶对着龙玉才问道。

    “阁主还在闭关修炼，你有什么事情可以跟我说。我和一众长老能够代表天机阁！”

    “闭关修炼？早不修炼，晚不修炼，偏偏在本皇来的时候修炼，这事还真是巧了！”

    秦叶的声音中流露出了一丝的疑虑，不难听出他的语气中带有很大的不满。

