    第417章 你不会是一直狗啊，土豪尘浩！

    雪冥可不像看尘浩继续如此的嚣张下去了，一个封号打起来可能比较轻松。

    但是如果是六个呢？雪冥相信只要自己不担心伤亡。

    今天尘浩就铁定要死在这里了。既然很好赶来，就要有死在这里的觉悟！

    无数藤曼朝着尘浩的位置飞来。

    突然，那通天腾男子的第三魂环突然一亮。

    “第三魂技，韧性加固”那飞出来的通天藤之上，似乎是被魂力加持了一般。

    尘浩手中桃花枝砍出去的第一时间居然没有砍断。

    “第八魂技，藤曼束缚！”尘浩的脚下，突然出现了无数的藤曼。

    突兀的就从脚下出现，尘浩防不胜防，这些藤曼从地下冲出来。

    就好像张开大嘴一般，直接就把尘浩吞掉，包裹在了内部。

    现在的藤蔓直接变成了一个大大的花骨朵，尘浩就在里面。

    而花骨朵的两侧，直接出现了两个封号斗罗级别的魂师。

    这配合的也是非常默契了，准备直接一击毙命带走尘浩。

    其中以为封号斗罗，武魂乃是一个原型的刀刃，拆开可以变成两个武器。

    另外一个，乃是一个兽武魂，乃是一种鹰类武魂。

    “第五魂技，圆月斩！”

    “第四魂技，夺命弯钩！”那锋利无比的武器，旋转着就朝着这个花骨朵飞来。

    另外一个则是打出来一道魂力所化成的虚拟老鹰，嘴部尖端同样的锋利。

    一瞬间就打在了这个花骨朵之上，随着一声爆炸，里面的景象也是显露出来。

    本以为这一击会重创尘浩的，但是不成想那花骨朵里面哪还有尘浩的身影？

    “我说了，区区几个刚刚不如封号斗罗，还想杀我？”

    尘浩的声音是从娜手持圆月武器的男子身后，那男子听到尘浩的声音，冷汗瞬间就下来了。

    “别乱动，不然杀了你。”尘浩说的很轻，但是却充满了威胁的意味。

    就在这个时候，那圆月刀居然旋转了回来，直接朝着男子这边飞来。

    找准机会，猛地一跃，想要把尘浩暴露出去，跳起来的时候，身上第八魂环一亮。

    “第八魂技，万月归一！”那圆月刀人突然爆开，似乎变成了上万个圆月刀刃。

    铺天盖地的就朝着尘浩的方向飞了过来。

    “这是在跟我比手速啊，就让你见识见识，单身十八年的手速！”

    尘浩单手持着七杀剑，疯狂的在身前甩了起来，魂力通过桃木枝。

    直接变成了漫天的剑气，直接和那天上的圆月刀刃虚影对撞到了一起。

    在众人震惊的表情之中，只看到从尘浩手上桃花枝飞出去的剑光。

    直接把这漫天的虚影给打碎了，随后手持桃花枝就好像真的宝剑一般。

    直接化成一道光，瞬间来到了这个封号斗罗的面前，庞大的剑气直接冲在了此人的额头之上。

    那使用圆月刃瞪大眼睛，看着越来越近的桃花枝即将贯穿自己的脑袋。

    速度太快了，根本就反应不过来，就在这关键的时刻，通天藤武魂再一次出手了。

    “第九魂技，千手佛陀！”之间那男子的背后，通天藤迅速的交织在了一起。

    直接组建出来了一个身高超过三米的巨大佛像，双手合十，在背后还有上前只手。

    对准尘浩的位置，无数的手掌真的就拍击了过来，尘浩如果想要杀了眼前的徐钧。

    拿自己绝对会被拍到的，所以尘浩干脆放弃，直接收起桃花枝，猛地后撤。

    那巨大的手掌直接拍击在了地上，顿时浓烟四起，尘浩一边跑，后面无数的巨大手掌就是拍。

    就好像拍苍蝇一般，但是尘浩终究是非常的灵活，涂福的这第九魂技的确凶猛。

    但是面对身材灵活的魂师，也就是只能限制住行动而已了。

    后面的手掌拍击终于听了下来，涂福大口喘着粗气，这第九魂技看似猛烈。

    但是对于自身的魂力消耗也是非常巨大的。

    “第一魂技，狂犬撕咬！”一道黑色的身影瞬间来到了尘浩的身侧。

    直接张开自己的大嘴，朝着尘浩的手臂就咬了过来，尘浩猛地后退了一步。

    “你是狗啊，上来你就咬人？！”

    里昂刚想说自己本来就是狗啊，但是转念一想，好像不是那么回事。

    这小子怎么听好像都是在这骂自己呢。

    很快，六个封号斗罗直接就把尘浩给包围在了最中央。

    准备对尘浩发起群攻，如果现在尘浩能够使用武魂和魂技，别说群攻了。

    就在刚刚只需要一个照面，这些人就得全部躺在地上。

    “既然你们想要以多打少，那么也就别怪我不讲武德了。”

    尘浩冷笑一声，突然收起来了手上的桃花枝，在自己的腰带位置，直接划了一下。

    之间两个铁扇子直接出现在了尘浩的手中。

    “这是什么东西？！”六个封号斗罗的目光全部锁定在了尘浩的手上。

    “什么东西？现在我就让你们知道知道，这是什么东西！”

    尘浩双臂直接展开，两个手轻轻的扣动扳机，之间两个铁扇子瞬间打开。

    无数的银针直接从里面飞了出来，没错，尘浩所用的正是唐门机括类暗器排行第三的孔雀翎！

    三百六十五枚，一共十二类钢针，上一次尘浩就是拿出来这个东西。

    给小白打的那是节节败退，这一次尘浩再一次拿了出来，而且一出手就是两个。

    现在的尘浩那可是妥妥的土豪气质，只要你有钱，就没有什么买不到的。

    加上尘浩利用召唤卡召集过来的锻造大师，这东西随随便便就可以拿出来。

    面对如此多的钢针，六个封号斗罗第一时间的反应就是利用魂技护体。

    在体外形成一个婚礼防护罩，但是这些对于孔雀翎来说根本没有用。

    因为这十二种钢针之中，刚好就有克制这种魂力防护罩的，瞬间就穿投了进去。

    “去去钢针还能难道我们？！”

    之间那涂福第三魂环直接闪耀，通天藤直接从地面生气，保护在了所有人的面前。

    “你们不会以为，这样就结束了吧！”

    尘浩再一次在腰带之中拿出来了两个东西，不对，一共是四个东西。

    四个铁球，两大两小，说明一大一小就是一套，灰色的铁球外面全是小孔。

    尘浩的手此刻如同宝玉一般，这正是唐门手法玄玉手。

    不适用这个玄玉手，尘浩都害怕自己被沾染上毒气。

    (本章完)

