    李小娜从小就跟着沈勇玩耍，两人都是大学生，还是一个村的，知根知底，门当户对！

    如果按照正常的婚姻观念，沈勇和李小娜结婚，是最合适不过的了！

    但是，沈勇真的只把李小娜当成自己的妹妹，对李小娜的情感，是亲情，不是爱情！

    “小娜，我很感谢你喜欢我！我也觉得咱俩结婚很般配！但是，我真的不能娶你！”

    沈勇道，“如果我娶了你，就有一种娶了自己的妹妹的那种感觉！我无法转变你在我心中的身份，我接受不了我的妹妹突然变成了我的妻子，这样如此巨大的身份变化！”

    “转变不过来，那就不转变了呗！就算咱俩结婚了，你还是可以把我当妹妹看，我把你当哥哥看的啊！这一点，不矛盾的！”

    李小娜洒脱地道。

    “小娜！唉——！”

    沈勇不知道该说些什么，只好长叹了一声。

    因为无论沈勇说什么，李小娜好像都有话在等着他！

    如果沈勇说的太过分了，就会伤了李小娜的心的。

    与其伤了两人的和气，倒不如不说，反正沈勇已经表示了拒绝，李小娜也知道了沈勇的意思，这就已经足够了。

    “沈勇哥哥！你别生气！我知道了！兄妹就兄妹吧，我依你就是了！”

    李小娜把碗放在梳妆台上，往沈勇的身旁坐了坐，双手抱着沈勇，把头埋在沈勇的怀里道，“沈勇哥哥，你和唐影姐到底是怎么回事啊？”

    “我也不知道啊！”

    沈勇一脸迷茫地道。

    “其实，我一次见唐影姐的时候，我就知道她是喜欢你的！

    因为不会有不喜欢你的女生，无缘无故，跟你一个屋，并且睡你的床的！即便什么都没有发生，她也会幻想出来许多温情画面的！

    而且吧，我也看得出来，你也很喜欢唐影姐！

    你看唐影姐的眼神都不一样！

    可是，既然你们俩两情相悦，而且你们俩又一起组建了集团公司，你们俩应该顺利在一起才对啊！为什么唐影姐又会和那个梁家公子定婚了呢？”

    李小娜柔声问道。

    “我也不知道啊！直到现在，我都很难接受！我们俩前些天还好好的啊！虽然没有情侣之名，但是已经有了情侣之实！而且，我们在一起的那天晚上，彼此都是第一次！

    其实，在我上大学的那一年里，交往了一个女朋友，叫苏研儿！

    可是，交往不到一年，她就去当兵了！失去了联系！

    也正是因为苏研儿，我才去当兵的，只为找到她！

    可是，直到现在我还没有在见到苏研儿的面！

    不过，苏研儿前几天托人给我来捎来口信说，明年会见我。

    一个多月前，我和唐影组建公司的时候，就已经约定，如果在公司成为万亿资产公司的时候，还找不到苏研儿的话，我们就结婚！

    那时候，唐影是那么的喜欢我，我也是那么的喜欢唐影！

    我怎么都不会想到，我前两天就来阳山市给王诗语的爷爷看了一下病，然后又陪你玩了一天，唐影突然就定婚了！

    我一丁点都不知道啊！她也没有告诉我！如果不是在游乐场里偶遇到，唐影可能还不会告诉我！”

    沈勇心里委屈，感觉是唐影“背叛”了他，一股脑地把事情的前因后果，全都给李小娜说了出来，好像是渴望李小娜能帮他分析一下，这到底是怎么回事！

    可是，听完沈勇的讲述之后，李小娜的脑子里一团乱麻！

    根本找不到任何的头绪！

    李小娜没有想到，自己的干哥哥沈勇，在高中之后，没有自己的“保护”下，竟然惹出来这么多的“风流债”！

    “沈勇哥哥！我觉得你好渣啊！你这很明显啊！脚踏两只船啊！”

    李小娜道。

    “不是啊！小娜！这期间有时间差和信息差的！我真的不是故意这样的！是阴差阳错才形成这样的局面的！我一时半会说不清，就算说清了，你也不一定相信我！反正我没有做亏心的事！”

    沈勇委屈地道。

    他感觉好难啊！

    如果不提苏研儿的话，情况还能明朗一些，一提苏研儿，事情反而更复杂了！

    李小娜双手松开沈勇，站了起来，在床边踱步两个来回，突然停了下来，恍然道：

    “明白了！我似乎明白了！

    沈勇哥哥！你肯定以为苏研儿跟你默认分手了！你才和唐影姐在一起的吧！谁想到，她突然又想和你和好了！这件事被唐影姐知道了，所以一气之下，就不再搭理你，跟别人好了！

    我分析得对不对？”

    “似乎有点道理吧！但是，唐影为什么不事先给我说一下呢？！我一点心里准备都没有！前些日子我们还腻歪在一起呢！

    突然之间，连一个招呼都没有，直接就定婚了！这是对我多大的伤害啊！我是那么的爱唐影！可以说，我现在百分之九十的心思都在她身上！她怎么忍心这么伤害我呢！？”

    沈勇似乎把李小娜当成了倾诉对象，像个受了委屈的孩子一样，把心里的苦水不断地往外倒。

    可是，沈勇不知道，李小娜也是女生，而且是喜欢他的女生，在某种意义上，李小娜和唐影还是“情敌”关系！

    虽然这个情敌关系不是很明显！

    但是，沈勇此刻的伤痛，李小娜可不会感同身受！

    也不会真正地同情沈勇！

    只是在表面上比较关心沈勇而已！

    唐影主动离开沈勇，李小娜在一定程度上是比较开心的！

    而且，沈勇越是说他自己难受，或者被唐影伤得越深，李小娜就会越“开心”！

    不过，表面上，李小娜还是要给沈勇多说点好听话，不能让因为“失恋”了而一蹶不振！

    “沈勇哥哥！你也不要太难过了！唐影姐离开你，是她的损失！你以后肯定还能找到比唐影姐更好的女生的！

    更何况，你们俩没有情侣之名，却有情侣之实！这样子‘分手’了，也不能算是‘失恋’，白和一位大美女睡过觉，也不需要你负责任，等于说是赚到了！你应该高兴才是啊！”

    李小娜道。

    站在不同的立场，感受果然不同！

    不能在同一立场上劝人，效果只能适得其反！

    沈勇都快要难受死了，李小娜竟然还觉得沈勇应该高兴呢！

    听在沈勇的耳中，只能是徒增伤悲！

    正在这时，李小娜的手机突然响了，拿出来一看，竟然是唐影的。

    “沈勇哥哥！唐影姐给我来电话了！我要不要接啊？”

    李小娜问道。

    “接啊！赶快接！”

    沈勇道。

    “她打电话来，肯定是问你醒了没有？我怎么回答她啊？”

    李小娜问道。

    “如实回答啊！实话实说！他不管问啥都如实回答就行了！”

    沈勇道。

    “好吧！”

    李小娜答应一声，接通电话，按下了免提。

    手机里传出唐影的声音：

    “小娜妹妹，沈勇还和你在一起吧？”

    “额！在呢！”

    李小娜道。

    “那行！你把地址告诉我，我过去看望一下他！”

    唐影在电话的那头道，声音是那么的冷酷，令人感觉不到一点温度。

