    废墟之中的未知风险层出不穷，就是十二级的进化者都未必能百分之百地保证自己的安全。如果身后还有随时可能刺来的暗箭，那就是神仙都难以全身而退。

    萧家这批人对自己的隐约敌意，秦烽又怎会感觉不出来？为了在关键时刻不被身后的人捅刀子，还是单独行动最好。他也没兴趣给这帮家伙当保姆。

    “少主，这家伙简直太狂悖无礼了！”

    眼看着秦烽的身影消失在废墟深处，一个面容姣好的女战士颇有些不满地对萧羽生说着。

    随行的战士们神色都有些不快，以萧羽生的身份，将来很有可能成为家族的主事人之一，对于外面旷野上的这些小基地而言，就是真正的大人物，必须要竭尽所能巴结讨好的对象。敢于像秦烽这样无视他的，几乎从未有过。

    能为少主出力效死，是外面这些贱民的荣耀，你们怎么可以不死？

    萧羽生沉思一阵，微微笑道：“没关系，他喜欢一个人，那就随他去吧，希望不要待会遇到了麻烦，又赶回来求我们出手帮忙，呵呵……”

    他看了看旁边背着狙击步枪、沉默不语的宋雪玫，心里略微踏实了一些，这女孩的能力虽比不上秦烽，但也算得上是个非常不错的狙击手了，而且自己的队伍里还有另外六位狙击手，保证队伍的基本安全应该不是问题。

    嗯，等这次任务结束回去后，自己在家族中的地位必定可以更进一步，那时候也不用顾及什么了，将烈影公司内部好好清理一遍，不听话的人一律贬为奴隶，以后这里就是属于自己的私产了。

    此时，秦烽已经位于十多公里之外，而且身影逐渐淡化下去、直至消失不见。真仙的神通法术，在屏蔽气息、隐匿身形方面有着独特的优势，除非是在感知领域有着特殊的天赋，否则根本看不穿他的行迹。

    隐身之后，那种无处不在的阴冷窥视目光终于消失，如芒在背的危险气息相应地弱化了许多。

    宽敞平坦的街道在脚下延伸到视野尽头，路上的灰尘积压了厚厚的一层，呈现出不祥的灰黑色，辐射值高得惊人。

    秦烽的靴底始终悬浮在距离地面三厘米的高度，这里的一切物体都要小心对待，说不定地上的辐射尘里面就隐藏着某些致命的变异生物。

    道路两边的高楼大厦如森林般耸立，外表看起来完好无损的也有不少，某些造型独特、规模宏伟异常的巨型建筑，就连来自主世界的秦烽都有一种震撼心神的感觉。

    街道边的花坛里或是空无一物，或是生长着一些叫不出名字的怪异植物，远远望去都带着某种危险的感觉。

    整体看起来，这座城市的面貌还算完整，并未有太多太明显的破坏痕迹。毕竟浩劫发生前，这里的时间点是2076年，材料科技领域的进步反映到实际应用层面，就是城市建筑的经久耐用，历经数十年岁月流逝依旧不曾有太多的影响。

    如果不是因为强辐射与众多变异生物的存在，城市明显是更适宜人类生活的环境。

    秦烽没有说什么，选定了方向，沿着宽敞寂静的街道向前无声地飘行。

    默默察看一下，自从进入废墟中以后，星舰中枢里的任务清单再度刷新，一下子多出了二十余个任务，都是清剿特定种类的厉害变异生物，收集某些特殊的材料，送给星舰分解吸收。每个任务的奖励都相当丰厚，难度当然更不会低。

    至于自己可用的世界本源份额，已经只剩下700不到了。当初在选择了升级近战格斗系的能力之后，他又将感知领域的能力同样升级到了九阶，这样做的好处是在战场上，无论什么样的敌人只要闯入周围两千米范围内，都无法避开他的感应。

    借用游戏里的说法，就是以秦烽的身体为中心，方圆两千米的地图对他而言是单向透明的，地图范围内的一切风吹草动，都能在第一时间被他获悉。

    “还是赶紧刷一些任务，多储备点本源吧。”

    秦烽心里琢磨着，如今自己的消耗越来越大，区区几百本源根本称不上多。

    他将那些任务全部接了下来，又花费100本源兑换了废墟中的变异生物资料说明，然后开始寻找目标。

    远处隐隐有怪异的嘶吼声传来，尖利而诡秘、带着毛骨悚然的气息。

    秦烽想了想，不动声色地靠过去，很快就发现了难以置信的一幕。

    大街拐角处，一块黑漆漆的石头正在“走路”，或者说是滑行，地上厚厚的辐射尘被推开，在它的身后留下了一道明显的痕迹。

    石头约有私家车大小，表面坑坑洼洼、崎岖不平，在它的顶部，还托着一堆装备，里面有自动步枪、头盔、染血的迷彩服等等，看起来似乎是打算将这些东西带回它的巢穴中去。

    还不等秦烽有所动作，第二块稍小些的石头也从拐角处冒了出来，它的顶部赫然是一条属于人类的大腿，尚未干涸的鲜血顺着石头淌落到地面上，留下一道长长的血迹。

    然后又有五六块这样的石头陆续出现，在它们的顶部都托着数量不等的“战利品”，或者说是食物。

    石头们一面走着，一面叽叽喳喳地议论着什么，声音抑扬顿挫、尖利而急促，听在普通人的耳中会感觉相当难受。

    “语言交流？难道这群鬼东西还有智慧不成？”

    秦烽查询了一下资料，立刻就有了结果：洛达斯加辐射兽，七级变异生命，疑似外来物种，群居生物，智慧程度较高……

    最前面的那块大石头此时已在百米开外，冷不丁一道粗大的幽蓝雷霆凌空而落，狠狠劈在它的躯体上，炫目欲盲的电蛇瞬间将它包裹住。

    那种尖利而诡异的声音陡地提高了十倍不止，类似于痛苦的嚎叫，大石头疯狂地滚动挣扎起来，周围它的同伴们也纷纷凑了上去，试图帮助它解围。

    然后第二道、第三道、乃至更多的雷霆相继落下，将这些石头们劈得惨叫不止，高亢入云的尖利声音，终于引起了远方的回应。

    地面传来隐约的震动，似乎有为数不少的石头正快速赶过来。

