
　　山崎大队的小鬼子，虽说被杨锐打的灰头土脸，丢盔弃甲，伤亡惨重，但是，毕业于帝国陆军大学的山崎，却是一个极为出色的战术家，他指挥手下修筑的工事往往是因地制宜、别出心裁。

　　李家坡高地顶端是一个大平台，按常理来说，守备一方应该是把防御工事修筑在山顶平台边缘，这样守方可以将进攻方的动态一览无余，也可以利用地形优势，居高临下把火力伤亡达到最大化。

　　可是，山崎这个小鬼子偏偏反其道而行之，把所有的防御工事都修筑在平台的中心位，让在平台下方的八路军攻击部队根本就看不见守军，这样一来，八路军的直射火力便失去了作用，而能够对山崎大队造成杀伤的曲射火力又极少。

　　这就导致了对李家坡高地发起进攻的八路军部队，完全失去了人数众多的优势，只能采用添油战术，一波又一波的对高地发起冲击。攻击部队刚刚冲到高地上，只要一露头，立刻就会遭到山崎大队如疾风骤雨般的弹雨攻击，伤亡惨重。

　　战斗只是打了一天，山坡下就躺满了八路军战士的尸体，最先参加战斗的几个主力团都因为伤亡过大，失去了战斗力，不得不暂时先撤下来修整。

　　“狗日的，这些团长脑子都进水了吗，这样打根本就不是办法？”李云龙通过望远镜看到一批又一批的八路军战士冲上高地，倒下，又换一批冲上去，再倒下，气得是破口大骂。

　　“李团长，他们打不下来，咱们独立团随时都有可能顶上去，你是不是已经想到办法了？”赵刚的脸色很不好，他听出李云龙话里的言外之意，忙开口问道。

　　李云龙瞥了一眼赵刚，“这打仗的事，好像不归你大政委，大知识分子管吧？孔二愣子，黑牛，你们两个说说看，要是咱独立团上，这仗应该怎么打？”

　　其实，杨锐已经知道答案了，也就没有立刻开口，而是把目光看向了孔捷，想给孔捷一个表现的机会。

　　孔捷打仗勇猛，指挥打仗也是有板有眼极有章法，可惜，就目前，他一时之间也没有想到什么有效的办法。

　　“黑牛，你就不用看孔团长了，我估计，旅长要是派他上的话，他也只会猛打猛冲。你小子读过几天私塾，说说看，如果让你指挥独立团攻打李家坡，你会怎么打？”

　　“李大团长，这可是你逼我的，别怪我！”杨锐知道李云龙这是在考验自己，他心里这样想着，嘴里却是淡淡的吐出了“土攻”两个字。

　　听到杨锐说出土攻两个字，李云龙顿时眼前一亮，大有英雄所见略同的感慨，“黑牛，你狗日的果然没有让我失望，来，具体说说，应该怎么攻？”

　　赵刚跟孔捷两个人却是完全不懂杨锐说的土攻到底指的是什么？

　　“团长，你不是早就想到了吗，有你在这里，哪里轮得到我来大放厥词。团长，你说我唆使周家兄弟杀战俘的事，上面会怎么处理，会不会赏给我一颗花生米？”

　　李云龙晚年的事情，杨锐其实是知道的，他担心自己可能会先李云龙一步。

　　“黑牛，你放心吧，那件事情，没有那么严重，就算是上级追究起来，你就一口咬定是战场杀敌。不就是杀两个没有反抗能力的小鬼子嘛，没有什么大不了的。再说了，当时那两个小鬼子不是还没有放下武器举手投降嘛，不算战俘。”

　　李云龙从杨锐的口中把整件事情的原委都了解了一遍之后，早就想好了对策。

　　“杨锐同志，你说说看，怎么个土攻法？”

　　土攻两个字，赵刚作为燕京大学的高材生，自然是知道的，只是，他没有办法把土攻跟李家坡攻坚战联系到一起。

　　没有办法，杨锐只能是把李云龙用来攻打李家坡的战术，先李云龙一步说了出来。

　　李家坡这边战斗一打响，整个华北地区都一下子热闹了起来，无数鼎鼎有名的大人物，都在关注着这场战事。

　　小鬼子参谋长板垣征四郎、日本驻华派遣军司令西尾寿造大将、小鬼子驻山西第一军司令筱冢义男、小鬼子华北派遣军司令多田骏都在各自的司令部注视着地图，地图上李家坡周围都已经被不同颜色的箭头所包围。

　　小鬼子驻潞安的36师团，驻汾阳的16旅团，驻太原的第9旅团，驻阳泉的第4旅团，都在以最快的速度，从各个方向朝着李家坡进兵。

　　同时，整个华北地区的八路军各部也全部被调动了起来，打援的打援，破坏交通干道的破坏交通干道，一时之间，整个华北地区是异常的热闹。

　　李家坡，这个昔日默默无名的小山坡，一下子成为了这场大混战中的焦点，而处于焦点中的焦点的386旅跟山崎大队之间的交战，胜负将决定这场大规模混战的胜负。

　　压力山大的386旅旅长，无时无刻不在关注李家坡战斗，从战斗一打响到现在二十几个小时过去了，他都没有合过眼。

　　终于，旅长抓起了电话，把电话打到了独立团临时指挥所，“李云龙，你要是拿不下李家坡，你就跟老子在阎王殿见面吧！”天籁小说网

　　李云龙一直都在等旅长的电话，电话一响，他就抓起了话筒，旅长的话，一字一句都像是重锤一般敲击在他的心头，“旅长，你放心，要是我李云龙拿不下李家坡，咱就跟独立团一千多兄弟在阎王殿等你。不过，旅长，俺有一个要求，你看……？”

　　旅长不等李云龙把话说完，就没好气的道：“狗日的，有话说有屁放。”

　　“我就只有一个要求，师直属炮兵营暂时由我指挥，不知道行不行？”

　　旅长的眼睛噙满了泪水，握话筒的手也不由自主的微微颤抖，“同意你的要求，从这一刻起，炮营暂时由你指挥。李云龙，你必须给老子拿下李家坡，必须给老子活着回来，老子等着给你摆庆功宴，这是命令，必须执行，你狗日的别给老子拉稀摆带！”

　　“是，坚决完成任务。不，是一定拿下李家坡，剁下山崎的狗头！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第88章土攻免费阅读。https://xs.23sk.com 