    孟昔年砰地一声拍在她旁边的墙上，壁咚。

    他把她困在自己怀里，逼近过去，低下头在她的唇上轻咬了一下，唇还在她的唇边厮磨，“那个人是谁？江小小，你才来南都几天？”

    就勾得有人送花上门了？

    江筱被他气息淹没，觉得心有些怦怦跳。

    太不争气了，明明他们都已经老夫老妻，孩子都生了仨了，他对自己露出这么略带邪气的痞和酷时，她竟然还觉得特别撩。

    她都忍不住要主动抱上去亲上去了。

    “我不知道啊，我又没有看到人。”她无辜。

    孟昔年就是被江筱在自己面前总会这么羞怯的样子迷得七荤八素。

    他拉着她到窗前，自己贴在她背后，“你看看。”

    江筱轻轻拉开一点窗帘望下去。

    蔡飞已经出去开门了。

    她都忘了跟蔡飞说，不管是谁来敲门都不要去理会。

    而在看到了门外的那个男人时，江筱又愣住。

    “怎么又是他？”

    “嗯？谁？”

    孟昔年惩罚性在低头在她的耳垂上咬了一下，让江筱有些颤栗。

    “周郁深，就是跟华心月订婚的那个人，现在说是华家的红人呢。”

    “他来找你？”孟昔年眸光微深。

    都跟华心月订婚的人了，来做什么？

    崔真季和明天现在都不在家，还捧着花找上门来？

    这时，他们看到蔡飞与周郁深说了两句话之后下意识地朝这边望了上来。

    江筱立即就放下窗帘。

    孟昔年却能够猜得出来，周郁深一定是问起了江筱，正是因为是找她的，所以蔡飞才会下意识地朝她的房间这边望上来。

    蔡飞毕竟心思不重，还是比较老实的。

    这要是换了丁海景，肯定不会在这个时候做出这样的举动。

    果然，在蔡飞望过来一眼时，周郁深随着他的目光也望了上来。

    不过，他只能看到窗户都是拉上了窗帘的，根本就看不到什么。

    “江小姐要是没空，可以帮我带句话给她，就说我是带着诚意过来的，想跟江小姐聊聊心月的事情，还有就是真心想要江小姐的画，正巧，我就住在那边，江小姐有空的话欢迎随时过来，我那里有从国外带来的糖果和咖啡，还有上好的红茶，随时恭候。”

    周郁深说着，把手里的那束花递给了蔡飞，“麻烦帮我把这束花送给江小姐，鲜花赠佳人，是国外的一种礼仪，我是十分仰慕江小姐的。谢谢了。”

    说完，周郁深就转身离开了。

    蔡飞刚刚其实并没有打算出来开门，但是周郁深一直在敲门，分明就是笃定了家里有人在，不开门不会放弃的。

    江筱一直没有下楼，他担心她在睡觉，怕门一直敲下去会吵到她，所以才出来开门了。

    他是完全没有想到来的人会是周郁深。

    现在捧着这束花，蔡飞后知后觉地觉得整个人都不好了。

    他要把花丢了吗？可总得跟江筱说吧？

    要是拿进去的话，江筱会不会生气？

    蔡飞纠结了。

    孟昔年在周郁深离开，听到蔡飞关上门之后便又掀开了一道缝，看到了捧着花在纠结的蔡飞。

