    秦雅抱着一束鲜花，从出租车里下来，看到有医护人员从医院拿着担架跑出来，只见他们快速的打开车门，将车里昏迷的人弄到担架上，送去了急救室。

    她也只是看一眼，因为并不认识宋局，所以没有过多的关注，她来没有告诉苏湛，想要给他一个惊喜，也想看望一下老太太。

    毕竟是苏湛唯一的亲人，现在她住院了，她怎么都要来看望一下。

    她到住院部，从护士站问到了老太太的病房，然后走过去。

    苏湛是很孝顺的，老太太住的是医院vip病房，这里很安静，也很干净，只是空气里弥漫着淡淡的消毒水气味。

    她走到病房门口，抬手想要敲门时，听到苏湛喊疼的声音，她轻轻的勾起了唇角。

    老太太的精神还挺好，还有劲儿揍苏湛呢。

    她的手放下去，要沾到门板时，传来老太太发怒的声音，“苏湛，你不要给我打马虎眼，你说秦雅原谅你了，她人呢？

    你一天到晚的就想骗我，对不对？

    你就是不想给我生重孙子对不对？”

    秦雅的手僵在了离门板一厘米的地方，重孙子？

    老太太想要重孙子，她比谁都清楚，和苏湛在一起的时候，她就很渴望。

    “我真没骗你，至于重孙子，那是我的事情了，我求求您了，别在提着一茬了行吗？

    我怕耳朵都起茧子了，你就放过我吧。”

    “我就这么一个愿望，只要你结婚，给我生个重孙子，别的我都依你。”

    老太太的态度尤其的坚决。

    苏湛只觉得脑子要炸了。

    一天到晚的唠叨一件事情，他要被这老太太逼疯了。

    “我不喜欢孩子，我也不想生……”    啪！    “哎呦——”苏湛捂住胳膊，“您老，那来那么大的力气？

    你再打，人都废了，怎么给你生孙子？”

    “你没废，也没见你生出来，我告诉你苏湛，你年纪不小了，不要再给我嬉皮笑脸的，我是说真的，你不能让我带着遗憾死。”

    “你得长命百岁呢，死不了……”    “臭小子。”

    老太太又是一巴掌，苏湛往她跟前凑，“你把我打死算了，一天到晚的逼我，都快被弄这么疯了。”

    老太太生气了，这次是真生气了，“你以为我想逼你啊？

    你要是有个哥哥弟弟的，你打光棍我都不管你，我从小把你养大容易吗？”

    说着老太太红了眼眶，“你爸……就那么没了，你爷爷走的又早……”    苏湛就怕她老人家提以前的事情，抽了一张纸给她擦眼泪。

    “我对你没要求，我就是不能死的时候，看着你还单身，我怎么去见你爸，怎么去见你爷爷，见到他们我说什么？

    我说，我对不起，我让你们苏家断子绝孙了？”

    苏湛生无可恋的趴在床边，也不想说话，也不想动。

    他是真不想在这里陪她。

    可是，这人老了，她又没女儿，就一个儿子，年纪轻轻就死了，就他这么一个亲人，她住院，他又不能不在这里照顾。

    可是，在这里，她就没完没了的唠叨，不知道是不是真的年纪大了，对一件事情，总是没完没了的说。

    一直说。

    他真的快要承受不住了。

    “我也不想逼你，我没想逼你，你爱怎么样就怎么样，反正我也没几天的活头。”

    老太太还是赌气。

    苏湛用拳头砸自己的脑袋，“您老就别赌气了，你在继续，我就陪着您去得了。”

    老太太抓着他的手，不让他打自己，“我不逼你，你给我一个时间，我的身体就这样，没几年活头，在我活着的时候，你能给我结婚生孙子吗？”

    苏湛没办法了，只能安抚她，“两年内，我结婚给您生孙子行吗？”

    他想到时候去领养了一个，说是生的，先把老太太安抚住。

    “不行，一年，两年的时间太长。”

    老太太态度坚决。

    苏湛没办法，只能点头，“我答应您，那么您别在唠叨了行吗？”

    老太太叹了一口气，“老了，老了，你也嫌弃我了。”

    苏湛，“……”    “我没嫌弃您，您想吃点什么不？

    我去给你买？”

    苏湛拍着老太太，“您不容易，我知道。”

    老太太说，“你早上是不是没吃饭？”

    苏湛哪里有心情吃？

    一直说，一直说，他都快堵死了，哪里有胃口。

    “你去吃点东西，我吃过了，不饿。”

    苏湛其实不饿，但是想要出去透透气，就说，“我饿了，那我去买点吃的。”

    老太太说好，“你去吧。”

    秦雅忽然不敢面对老太太了，她听到苏湛要出来，立刻朝着茶水间走去，她刚进去，苏湛就走了出来。

    她躲在里面看着苏湛朝着门外走去，等待苏湛到了电梯前，她慢慢走出来。

    站在走廊，听着声音。

    她听到电梯开门的声音，过了一会儿是关门的声音，她走了过去，人果然已经下了。

    这时旁边的天梯门开了，她走了进去，也到了一楼。

    她比苏湛晚些，她到走出电梯的时候看到苏湛已经走出医院大门口了。

    她也不知道自己该回去，还是去见苏湛，总之很矛盾。

    看着苏湛没有出去买东西，而是拐进了胡同，她跟了过去，想要看看他干什么去了。

    

