    林黛玉走后，贾蓉稍坐了一会，就出了去。

    所带行李暂时卸下了车放置在林家，贾蓉把雪雁两个丫头遣回林黛玉身旁，就带着六顺、尹安等人逛起了扬州城。

    故人西辞黄鹤楼，烟火三月下扬州。

    说来和扬州的诗词还真不少，文人墨客对扬州尤为钟爱。

    在去淮南水师之前，少不得要好好逛逛，不然，可没这个闲心情了。

    “大爷，扬州的青楼画舫居然比京城还多。”六顺咂舌道。

    多正常的事，这就是一个纯消费的城市，大家都不差钱，自然是怎么享受怎么来。

    “可是宁国府的蓉大爷，我家主子，请您楼上喝茶。”

    就在贾蓉逛了一会，打算回去的时候，一个小厮模样的人到贾蓉跟前说道。

    “你家主子是哪位？”

    贾蓉挑了挑眉，他才刚到扬州，这就有人找上他了，消息倒是灵通。

    “我家老爷是八大盐商之一的申邵，申老爷。”小厮躬身回贾蓉道。

    申邵？扬州八大盐商贾蓉是知道一点的，这申邵就是其中之一，论实力，只在中上。

    他找自己喝茶，倒是稀罕事，八竿子打不着一块的人。

    他此次来扬州是去淮南水师剿海寇的，可不是来接任林如海的巡盐御史之职，申邵犯不着如此关注他。

    尤其现在林如海病危，申邵没必要因着他和林如海的那点亲戚关系来讨好他。

    且去瞧瞧他的意图。

    贾蓉让小厮带路，一行人就往不远处的茶楼过去。

    上了二楼，在包间，贾环见到了申邵。

    长的倒是圆滚滚的，肉质肥厚，小眼睛时不时闪过一道精光，很是符合奸商这个形象。

    看到贾蓉，申邵忙起身相迎，“贾监军，百闻不如一见，果真是少年俊才啊。”

    “申老板也很是富态啊。”贾蓉回夸了一句。

    “快请坐，茶已经让人泡好了，就等着你品尝了。”

    申邵说着，倒了一杯茶，放到贾蓉面前，丝毫没因为贾蓉的调侃而有任何不自然。

    贾蓉瞧了申邵一眼，在椅子上坐了下来，静静的品着茶，不发一言。

    见贾蓉这副悠闲的姿态，申邵笑着开口了，原想等贾蓉问他，他好起那个话头，但贾蓉明显没这个意思，他只好自己谈了。

    “贾监军，你应该见过林御史了，他这病、蹊跷啊。”

    申邵凑近贾蓉，一副讳莫如深的说道。

    “有什么蹊跷的，难不成你给下了毒。”

    贾蓉瞥了瞥申邵，仿若只是随口之言。

    申邵嘴角抽了抽，“贾监军说笑了，我哪可能会给林御史下毒。”

    “我是良民，下毒这事我是从不做的，但其他人就难说了。”

    贾蓉闻言，扬起嘴角，抿了一口茶，瞧着申邵，不置可否。

    “我不喜欢跟人拐来拐去的，没那个耐心，有什么话就明白了说吧。”贾蓉放下茶杯，目光看向申邵，眼神无比犀利。

    申邵喉咙动了动，神情肃然了起来，这贾蓉果然不是个简单的，他竟然有一种自己被看穿了的感觉。

    “贾监军睿智，一来就知道林御史是中毒而非所谓的重疾，可惜，我虽知道这毒，却也无能为力。”

    “我与林御史私交还是不差的，不忍看他遭人如此毒害，还往贾监军能为林御史惩治凶手。”

    申邵一脸悲痛的说道。

    贾蓉眼皮都没掀，商人以利为重，申邵对林如海能有个什么情谊。

    这要是被林如海追讨盐课，立马就能关上门来，指着林如海八代祖宗骂。

    “何人下的？”贾蓉面色平静，看向申邵问道。

    “该是詹家，也有可能是钱家、任家……”

    “贾监军，就是詹家做的。”

    见贾蓉起身要走，申邵连忙说道。

    在贾蓉面前耍滑头，完全行不通。

    罢了，且就先借贾蓉的手，把詹家收拾了，真以为他跟关厚元那点子勾当谁也不清楚。

    想往上爬，门都没有，老实趴着吧。

    “知道了。”

    淡淡说了一句，贾蓉就出了去。

    没有愤怒，也没有表态，这让申邵心里，属实不得劲。

    他这，是什么个想法，会不会动手啊？

    他还指着，贾蓉冲冠一怒，直接杀进詹家，把事情给闹大。

    但现在，委实摸不透贾蓉的心思。

    年轻人不该有热血才是，姑太爷被人下毒谋害，怎么的，也不会放过凶手吧。

    偏偏贾蓉平静的，就像他在跟他谈论这茶不错一样。

