    “笑话！内功传承乃是一派根本，岂是你想学就能学的。”

    “尤其是九阴九阳这样的无上绝学，更是口口相传，非是一派掌门不得轻传的镇派神功。你又何德何能，胆敢如此觊觎？”

    周芷若横眉冷眼，一张明媚可人的脸蛋被她绷得寒若冰霜。言语上也是及不客气，就差指着曹玮的鼻子来上一句，痴心妄想了。

    曹玮忍不住的揉了揉鼻子，他是想过周芷若会拒绝，但没有想到周芷若会拒绝的如此干脆。对此，他只能尴尬的一笑。而就在他打算放弃的时候，周芷若却是突然间的口风一转。

    “不过，倒也不是不能开方便之门。就看，你到底有没有那个诚意了！”

    “诚意？”

    隐约明白了点周芷若的意思，曹玮当场呵呵一笑，大手一挥就直接表示道。

    “放心，你接下来的几天伙食我包了。保你吃香的喝辣的，乐不思蜀！”

    这话明显是在装傻充愣。而一听他这么说，周芷若更是干脆的盘膝一坐，双眼一闭直接就摆出了副凝神入定的模样。

    “呵，佛法无边，不渡无缘之人。你且好自为之吧。”

    她这么一说，曹玮顿时就脸色为难，仿佛是牙疼一般的嘶声吸了一口冷气。而稍一踟躇之后，他也是难免有些犹豫的说道。

    “那你要我怎么样吗？难不成要我拜师？我可告诉你，我是个道士来着。打死不入佛门。”

    听到这话，刚才闭上眼睛的周芷若立马眼皮一抬，眉眼之间也是不经意的浮现出了笑意。

    “我峨眉也有俗家弟子。我可将你收为俗家亲传弟子。虽不能继承我峨眉道统，但传功倒是无碍。”

    “不是，姐姐。你这是吃定我的意思了？”

    “是你要学内功的。舍得舍得，不舍点什么，怎么可能得到你想要的东西？”

    “可你这代价未免也太大了吧。”

    曹玮龇着牙的说道。如果说拜师的对象是什么仙风道骨的老前辈，比如说风叔那样的，他倒也是无所谓。最起码说出去，人家看在他年纪的份上也只会觉得正常。可拜这个样子的周芷若为师，怎么都感觉差了那么几分意思。

    周芷若感觉到曹玮的为难，心中不怏之下眉头顿时一皱。

    “少废话，你到底是拜还是不拜？我只问你这一次！”

    “拜！为什么不拜！”

    陈静仪没有喝茶的习惯，家里也不会备这些东西。所以曹玮嗖的一声起身，从冰箱里拿了一罐可乐，以可乐代茶直接就递到了周芷若的跟前。

    “漂亮师父在上，徒儿我以可乐代茶，给你见礼了！”

    周芷若知道现代人没有随便下跪的习惯，而且曹玮一看就是个有主见的，也不能随便就以这种事情去逼迫他。

    所以她也没有强求，只是顺手接过可乐的同时对着曹玮就是一声呵斥。

    “不伦不类。师父就是师父，你叫我漂亮师父又是个什么意思？”

    “这不是师父你现在占了阿仪的身子吗？我这也是提个醒，免得后来叫习惯了改不了口。毕竟漂亮师父你也知道我和阿仪是个什么关系，总不能为了拜个师学个艺，我就要和阿仪恩断义绝了吧。这又不是进宫...”

    “歪理邪说。”

    曹玮不提他和陈静仪的关系还好，他这一提，周芷若立马就有些尴尬了起来。

    因为她并不是临时占据了陈静仪的身体这么简单，而是双方的记忆情感都明显有了些交汇。陈静仪对曹玮的感情，让她在本能上就对曹玮有着不一样的好感。而也是因为这份好感，她才会那么轻易的就答应把曹玮收成弟子。

    不然她堂堂武林盟主，岂会那么容易的就把一个男子收入门墙？这不是痴心妄想是什么？

    总之，这事并不好宣之于口。周芷若也是感觉自己有些一时冲动。但毕竟木已成舟，她又不好把自己说出来的话给咽回去。所以也只能是冷着脸对着曹玮说道。

    “总之，不许这么叫我。一点规矩都没有，说出去了平白让人笑话！”

    “那我叫你什么？要不我叫你师父姐姐？你总要照顾一下我的情绪吧！”

    “天底下哪有你这样敢跟师父油嘴滑舌的？”

    “有啊，杨过不就是...”

    周芷若柳眉一挑，正要发怒。结果转头就被曹玮用他们那个世界的真人真事给堵了回来。甚至说曹玮还很不怕死的这么来了一句。

    “哎，其实这么一看，我和杨过倒也是挺像的吗？都是一样的风流倜傥，都一样有个漂亮师父。对了，师父姐姐。还没有问过你今年贵庚？”

    提起杨过，周芷若瞬间结舌。以她的身份，还真不好评述这个和峨眉渊源深厚的前代大侠。再加上曹玮以杨过自比，立马就让她想起了陈静仪记忆里那些不可描述的事情。一时间，她倒也是涨得双颊飞红，呐呐间有了些不知所措了起来。

    “怎么，师父姐姐。你这年纪还要保密的吗？”

    “哼...”轻哼一声似是责怪曹玮多嘴多舌，但周芷若还是稍微的拉长了腔调，摆出了一副暮气模样。

    “也不怕与你直说。我来之时，已是知天命之年。你这小子满口油滑，胡言乱语，真当我还是十七八岁的小姑娘吗？”

    “啧...我本来还以为师父姐姐就算是年纪大了些也不会大到哪去，想不到却也已经是美人迟暮了。不过也好...”

    “什么也好？”

    周芷若只是老腔老调，脸上只顾着摆出一副沉沉肃色。而曹玮却是不以为然的嘿嘿一笑。

    “有道是青春一去不再来。难道的机会，师父姐姐你难道不想趁着这几天，再感受一下这青春的滋味？要我说，我这几天干脆请个假，就带着师父姐姐你在这个时代好好转一转算了。我们白天逛街，晚上练功。把时间利用好了，也不枉你来这后世一遭？”

    “胡言乱语，不知所谓。”

    周芷若不置可否，只是冷哼一声。而眼看着曹玮还要再说话的，她立马就伸手一止。

    “好了，你也知道时间紧迫，左右不过是几天而已。怎么还尽想着这些不着调的东西？给我坐好了，听着，既然只有几天。那我就趁着这段时间，尽快教会你上乘内家功法的真谛。”

    既然已经决定要收曹玮为弟子，周芷若自然不再藏私。而这一开口，她就口若悬河一般，直接开始讲述起了她这所谓上乘内功的关窍来。

    “所谓内功。就是从炼气之术演化出来的一种周天搬运，以气御敌的法门。”

    “这气无形无相，犹如道家所言之真炁。虽是无形，却能化作庞然大力。于内可壮筋骨，使人力拔千斤。余外可化兵刃，摘叶飞花、隔空伤人，自是变化莫测，功用万方。”

    “而如何才能修炼出内力，这便是我今日要教与你的。”

    “江湖之上门派众多，各家法门也是各有不同。但反本溯源，内功修炼从来如出一辙。皆是孕养体魄，于体内生出一丝无明气感。再借着这股气感搬运大小周天，自成循环之后内息自然壮大，久而久之，便成了内力。”

    “那师父姐姐，我这情况？”

    曹玮脸上摆出了副好奇宝宝的模样，直接就伸手发言了起来。

    他这龙虎大丹是先古之法，不讲究什么周天搬运，只是存神观想。而全凭福缘深厚，他才能越过关隘，成就这道门千古的不二秘传。所以他还真不太明白，自己这一身浑厚的纯阳真炁到底和周芷若说的内力有什么区别。

    而一听他这么发问，周芷若也是随之面露凝色。

    “我也不瞒你。你体内的当是人类的本命元炁无疑。而这，便是我刚刚说是的气感，百家内力的根源。只是如你这般浩瀚磅礴者，闻所未闻，所以我一开始才想岔了道，把你这情况错当成了身负某种内力。”

    “那按师父姐姐你这么说，我这不是挺方便的。只要我学着把我这真炁搬运周天，就可以化成你所说的内力？”

    “或许可行，但也或许不行...”

    “嘶，师父姐姐。你这话可就把我整的有些糊涂了。到底是行还是不行，你就不能给句准话？”

    曹玮一个龇牙之下，脸上自然就流露出了几分莫名其妙的神色。而周芷若自是明白他心中所想，因此也只是沉声说道。

    “寻常人自是如此。盖因常人所得真炁不过一丝一缕，其行功之难难在不好捉摸，或是真炁薄弱，搬运之势不成周天便无以为继。如此自然难以功成。”

    “但你这情况。真炁浩荡如同大江大河，再加上你体魄雄浑，经脉畅通。一旦搬运，便是江河倒灌大渠。虽有水到渠成的可能，但也有决堤的风险。而我担心的也就是这点。”

    “虽然你这混小子油嘴滑舌，全然是一副混账模样。但毕竟是我收入门墙的弟子，我便是再恼怒与你，难道还能看着你生生去死不成？”

    周芷若说起这话来一脸的严肃认真，显然这并不是什么开玩笑的事情。而是一个不慎，真的会有什么生命上的风险。

    但曹玮可不怕这个。因为他自有依仗。而也是对着周芷若直接咧嘴一笑，露出一嘴灿烂白牙的，他当即就竖了个大拇指出来。

    “放心，师父姐姐。我可不是那么容易死的。再说我拜你为师就是为了学这个本事，要是学不成，我这师父姐姐不就白叫了？我可不想吃这个亏...”

