    “第六魂技，吸血蛛刺。”

    紫色蛛刺浮现比比东身后，伴随手势的落下，不下几十名狼盗当场死亡。蕴含死亡蛛皇毒的蛛刺，在入侵体内的那一刻，就已经注定了这些狼盗的结局…

    到最后，只有不到两、三名剩余的狼盗仓皇的逃走，其余的皆死在了比比东的手上。

    这是她第一次杀戮，可并没有给比比东带来什么不适，她感到心情极为的顺畅。杀这些畜牲，有什么心理压力，干就完事了。

    结束了此间的战斗，比比东打算前往唐风的所在位置，外附魂骨·六翅紫光翼施展，速度极快的朝着波风靠拢。

    另一边的黄金铁三角，他们就没有那么轻松了，三人虽并肩作战。

    可唯独只有弗兰德与柳二龙拥有战斗力，柳二龙还要时不时照顾玉小刚，以防被狼盗给拖了去。

    二人全身浴血，魂力也所剩无几了，奈何狼盗数量着实太多，他们疲于应付，再加上，还有玉小刚这拖油瓶。若不是武魂融合技需求，他们可不会随身带着，柳二龙也不至于被束缚，不能随意的出手。

    一边杀敌，一边还要警惕玉小刚的安危。

    “二龙，这些畜牲实在太多了，你那边情况怎么样？”弗兰德擦去眉头汗水，一脸凝重的环顾四周。

    “还能怎样？这些畜牲好似杀不完，杀了一个，又来两个。弗老大，我们施展武魂融合技吧，再这样下去，我们非得死在这里不可。”柳二龙美眸微皱，嘴角泛着苦涩之意。

    “好！”弗兰德眼神坚毅，看向一旁躲着的玉小刚，大喊道：“小刚！日月生辉！”

    “黄金转！”×3

    玉小刚不顾狼盗带来的威胁，开始与罗三炮疾跑而来，在瞬间，罗三炮纵身跃起，有了玉小刚的加入，三人按三角位置站着。

    以大师为中心点，他们身上的金色光芒愈发的耀眼，强烈的三角光柱直冲上天。

    “他们施展武魂融合技了！早就听说，他们武魂融合技十分强悍。”

    不远处，正利用六翅紫光翼飞行着的比比东，看向那冲天的金色三角光柱。

    同样的，这片战场上，当波风八蛛矛解决最后一个狼盗，看向不远处闪烁的耀眼金光。

    金色的神圣光芒，好似将天际照亮，原本漆黑的夜空，此刻也变得通透无比。

    一条金色巨龙蜿蜒而下，口中汇聚金色能量，对着周围的狼盗就是一阵的力量宣泄。越来越多的狼盗化作飞灰，龙尾直锤而下，狼盗又不知死上多少。

    波风收回八蛛矛，看向不远处沐浴金光中的弗兰德三人，嘴角微微一笑，看来不需要自己了，这些残余的狼盗，他们应该能解决。

    索性一屁股坐在一旁，看着面前发生的一切，狼盗这种生物，本该不存于世，通通消失吧…

    黄金圣龙在撕咬、在翻滚、在奔涌，龙尾一扫而过，成片成片的狼盗开始大规模撤退。

    见此，波风眼神一凝，决不能放虎归山。一旦今日让它们逃了，下一次必定会再次来袭。

    受苦的还是无辜的人，望着周围躺着的尸体，波风心中怒火急剧攀升，右手乌光闪过，昊天锤已经拿捏在手。

    紧接着，锤面魂环开始缓缓升起，紧接着，五个魂环开始逐一炸裂开来。魂环爆炸所产生的力量，在疯狂的涌入昊天锤之中。

    “大！须！弥！锤！”

    急剧增大，昊天锤在急剧的增大，波风单手握住锤柄，向着不远处逃脱的狼盗单手抡去。

    昊天锤密布暗红色魔纹，其上炫彩斑斓的颜色不断交汇，五个魂环一同炸开，其威力早已超过了此刻的黄金巨龙。

    “轰——”

    伴随一股震耳欲聋的声音响起，弗兰德三人，以及正在向波风极速飞来的比比东，望着不远处缓缓升起的蘑菇云，毁天灭地的气势，使得比比东连忙落地，铺天盖地的威压震撼了在场的所有人。

    他们只能看见一柄锤子飞了过去，然后就…

    在爆炸的正中心位置，所有的狼盗纷纷化作飞灰，彻底消散在了这里，地面更是出现一直径长达数十米的圆坑。

    五环齐炸，这是波风第一次施展。

    身体有些发虚，下意识的…

    他倒在了一片幽香且温暖的怀抱之中…

    “风，你没事吧！”比比东焦虑的询问着。

    波风微笑的摇了摇头，“无碍，只是有些乏力了，休息一会儿就好…”

    经此一战，狼盗被全数歼灭，第二天一大早，波风与弗兰德三人道别，分两头离开了…

    大须弥锤威力太大，波风至今没有缓过来，五个魂环一同炸开，威力足矣媲美准封号斗罗的一击…

    在离瀚海城不远处的小城镇，波风与比比东打算借宿一晚，明日再继续出发。

    酒店卧室中，比比东与波风在享用晚饭后，二人一同坐在沙发上，昨日的战斗属实太过刺激，大须弥锤的威力波风是亲眼见到了。以后不到万不得已，千万不能施展开来，以至于至今还未恢复…

    如今的身体虚的很…

    “风，你的家人在瀚海城吗？”比比东突然问道。二人关系自从升温以来，这还是比比东第一次询问波风家人的问题。

    波风一愣，他也正愁这问题呢。该怎么与爸爸和妈妈说呢？将昊天锤摊开？亦或是…

    可惜，海神武魂被封印了，要不然双生武魂一开，爸、妈肯定会在第一时间清楚的。

    届时，他们问起未来的事情，波风也不知该如何回答。波风总觉得，自己失去了些许记忆，当他试图用魂力冲击那道封印之时，脑海中就会浮现些许陌生且熟悉的画面。

    波风不知，那正是他所封印的记忆。

    解铃还须系铃人，除非海神亲自出手。

    ……

    “修罗，你说该咋办吧？”海神搭着个脸，郁闷的说着。

    “什么咋办？”修罗神撇了眼海神，“凉拌！波风那小子都已经回到过去了，你说我该咋办？好好的一个继承人，早知道咱就不作了…”

