    姜甜紧张的后退几步躲开赵萍伸过来的手，开始心跳加快、呼吸困难、手脚发麻，头闷得像被人打了一棍子。

    见手撑墙一脸难受的模样，赵萍双臂环胸斜勾出一抹轻蔑的笑，“我不过劝你换了这件身风骚的打扮，你在这儿演给谁看呢！不知道的还以为我们怎么你了呢！”

    姜宇一眼不愿多看地摆摆手，“别废话，快带她去把衣服换了。”

    小妖急了，“爷爷，你没事儿吧！”

    “没事儿，原主心里压了太多怨气，一时发不出来，所以在自我攻击。”

    小妖正想问怎么办，姜甜已经调整好呼吸站直了身体。

    姜甜将身体靠到墙上，暗淡的眸光在两人脸上扫了扫，冷笑一声道：“现在嫌我风骚了？”

    “当年让我勾引贺寻的时候怎么不嫌我风骚？”

    贺寻是海城地产龙头大佬贺明的长子，原主因年前机缘巧合救过他，后来两人算是有点来往。

    “你……”姜宇脸色一变，巴掌瞬间扬了起来，在半空中被姜甜伸胳膊挡了回去。

    “说到你痛处了是吧？”

    姜甜查了原主资料，原主是姜宇跟赵萍堂妹赵欢生的孩子。

    赵欢当年风情万种漂亮的不得了，姜宇一见就迷住了，甚至为了她要跟姜萍离婚。赵萍拿原主的命做要挟，让赵欢跟多个男人有染。姜宇大发雷霆，要跟她一刀两断。

    不久后，赵欢因酗酒过度死了，赵萍摆出贤妻的姿态将原主抱回家做了二女儿。

    赵欢跟多个男人有染的事对姜宇伤害太大，姜宇看着越长越像赵欢的原主，总有说不出的厌恶。

    他恨赵欢漂亮会勾引人，他恨赵欢给他戴绿帽子，他恨仗着漂亮勾引男人的所有女人。

    以色诱人，是天底下最让人不齿的事，没有之一。

    当年为了事业让原主勾引贺寻的事，是姜宇这一生最大的耻辱。

    赵萍气道：“谁让你勾引贺寻了，是你自己上赶着勾引人家的。”

    “妈妈知道，贺寻没看上你，看上了你姐姐，你一直怀恨在心，但你也不能污蔑你爸爸啊？”

    “是贺寻慧眼识珠，怪不得别人。”

    贺寻看上姜嫣？

    好大的笑话。

    姜甜嗤笑一声，“当年要不是我带贺寻回家，你们哪有机会把姜嫣送到贺寻床上？姜嫣哪有机会和贺寻一起出国留学”他们怎会走到订婚的地步。

    都是原主一念之差，将贺寻拱手送给了姜嫣。

    姜宇嘶吼道：“你给我住口！”

    赵萍一边给姜宇拍咳一边道：“你这是要气死你爸爸吗？”

    姜甜挑眉，这就受不了了，这也太菜鸡了吧！

    “爸、妈，对不起！”姜甜一脸诚恳地道歉，但不准备改正，再接再厉地气他们道：“我说错了，不是你们把姜嫣送到了贺寻床上，而是……送到床上贺寻都不要。”

    “你胡说八道什么？”要不是扶着姜宇，赵萍一定上前撕烂她的嘴，贱人长能耐了，居然敢这么说话。

    “我说得不对吗？”姜甜道：“贺寻如果要了，姜嫣早成贺家少奶奶了。”

    姜甜装模作样的评价，“你什么都好的大女儿魅力不行啊！一起出国留学三年，到现在连个未婚妻的角色都没混上。”

    “要不……我帮帮你大女儿怎么样？”

    “你什么意思？”赵萍一脸戒备。

    “没什么意思！”姜甜妩媚一笑，“就是觉得姐姐的未婚夫，抢起来应该挺有意思的。”

    “你敢！”姜宇气得捂着胸口，一副我很需要速效救心丸的样子。

    姜甜拍了拍姜宇的肩，“爸爸，听说公司正在走下坡路，女儿想尽些孝心。”

    “我一定让你大女儿的未婚夫帮你一把，放心吧！”

    赵萍看着姜甜，觉得她变了，不再是那个任人摆布的小丫头了，凭她那张脸说不定真能重新勾搭上贺寻。

    不过她一点都不觉得慌，当年她亲妈那么厉害，都没斗过她，何况毛都没长齐的姜甜。

    赵萍眸光轻敛，劝姜宇道：“算了，随她穿什么吧！你就当没她这个女儿，千万别气坏了身子。”

    安抚住姜宇，赵萍对姜甜道：“你吴阿姨给你介绍的对象还在咖啡馆等你呢！你快去吧！迟到了不好！”

    没有男人会喜欢勾三搭四的女人，只要她坐实姜甜勾三搭四私生活不检点，贺寻就永远不会再瞧上她。

    姜甜挑眉，跟小妖道：“这婆娘不对劲。”

    小妖道：“看出来了，八成想着怎么算计你”

    “爷爷，你刚才闹那一出，原主的怨气消了5%，你再接再厉啊！”

    “难怪我心情好了不少！”

    小妖道：“爷爷，那你现在要去相亲吗？”

    “相个锤子，姑奶奶就要跟赵萍对着干，看她能耐我何。”

    “你不去相亲的话，回家可能要被揍”小妖有些担心。

    “谁说我要回家了，我要浪，原主不是有个当渣女的心愿吗？”姜甜道：“所以我要出去浪。”

    于是姜甜过了两个月浪迹各种娱乐场所、非娱乐场所的生活，惊动了海城不少富太太。

    小妖劝道：“爷爷，您少作些孽吧！”

    姜甜将手机摊开示意小妖看，“从昨天晚上打到现在，还真够孜孜不倦的。”

    “你昨晚跟人说她老公就躺在你身边，她能不急吗？”

    “这不能怪我”姜甜耸耸肩，“你知道的，我抑郁，睡眠不好。”

    “我刚睡着她就给我打电话，开口问他老公在不在我这儿，我解释她又不听，我挂电话她接着打，我拉黑她，她换号码打。”

    “我这才告诉她说‘你老公就躺我身边’，然后关了静音。”

    “早上起床一看，几百个未接电话，我也是醉了。”

    小妖真为她爷爷感到羞耻，“你可真够缺德的，害得人家一夜没睡。”

    姜甜正要刷牙，听到这话，放下牙刷自我检讨了片刻，“是赵萍缺德，散播我专门勾引别人老公的谣言，搞得不管谁丢了老公都来找我。”

    “我冤不冤啊！”

    小妖想想表示是挺冤的，“爷爷，你就这么任由她诬陷？”

    “怎么会呢！”姜甜漱了口，冲镜子龇牙一笑，“我会让她付出代价的。”

