    话毕，随着曼哈顿博士的最后警惕言语，他化为飞灰，彻底的消失。

    量子之躯本身在宇宙难以被毁灭，他的意志代表宇宙，在哪里都可以重生组合出来一具量子之躯，甚至组合出无限具量子之躯。

    但在巴帝面前，在巴帝的手中，足以毁灭宇宙的力量和意志，可以轻易的摧毁宇宙意志的代行者，并且从曼哈顿博士的量子之躯运行中，双眼穿透宇宙最根本的存在，看到宇宙的脉络，看到宇宙的意志，毁灭宇宙的意志。

    “曼卓拉克…”

    巴帝威严的脸容上，居高临下，俯临星空。

    他并没有当一回事，只要随便想想，他就能够计算得出，每个人的最大得益，不管是为了信念，正义，拯救，还是力量，都是得益。

    而曼卓拉克这种蝼蚁一般的角色，在计算自己的得益，这种得益甚至令巴帝内心毫无波动。

    唯一，他们弄错的是，拐走了自己的家人。

    “赫拉！”

    巴帝的浩荡的声音如雷轰，震荡着空气，波纹散发在整个大殿。

    最高智能的终端赫拉，一直是巴帝最信任，甚至因为巴帝，懂得爱的超级智脑，心中只有巴帝的存在，终端赫拉的投影汇聚，显现出来。

    她的臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发从王冠下边泻出，流露出威严而安详的神情，娇躯风姿绰约，有着统率一切的威严和优雅，温顺的美貌，是巴帝最为信任，也最为喜爱的存在，伴着他成长至今。

    “从今天起，你成为这个宇宙的意志。”

    巴帝一言令下，整个宇宙在此一刻，都在震动。

    他在刚才抹除了曼哈顿博士宇宙代行者的身份，透过双眼，以自己的意志力量，理解，捕捉到宇宙意志这种虚无的大笼统存在。

    他一言令下，便可以封神。

    “是的，主人。”

    终端赫拉款款跪下，眼眸始终有着深深的爱意，为她的主人效劳着。

    接着，终端赫拉的投影化为风沙一般消失。

    无形无息之中，整个宇宙都仿佛鸡蛋里的蛋黄，被人摇晃的一震，又在恢复平常。

    辨别每个宇宙的存在，是按照不同的频率辨别的，每个宇宙都在按照不同的频率在震动，闪电侠能够穿梭宇宙，就是利用神速力高频契合别的宇宙频率，从而开启通道，达到穿梭的条件的。

    而从曼哈顿博士被巴帝抹杀的那一刻开始，这个宇宙，就已经被巴帝双眼看透了宇宙意志，把宇宙意志都抹杀掉了。

    这对巴帝来说，其实只是一挥手的存在，宇宙意志根本就承受不起他的碰撞，他的信息强度，已经是超越宇宙的存在，因此，巴帝的存在，是对于多元宇宙每一个宇宙来说，都是不可承受的。

    在巴帝让终端赫拉成为宇宙意志的时刻，终端赫拉就成为宇宙意志，开始统率整个宇宙，整个巴缪洛帝宇宙，已经调频成为巴帝的唯一神频率，不在是巴帝强行用自己的唯一神意志和力量操控，而是唯心一动，即可完成任何的创世和毁灭。

    “找出曼卓拉克。”

    几乎是不计时间的，终端赫拉就已经成为了宇宙意志赫拉，整个意识已经弥漫宽广，散播整个宇宙，开始绞灭，接替旧宇宙意志的残余，成为新一代巴缪洛帝宇宙的意志，精神触角仿佛扩散一般，渗入到任何事物的深层。

    强子，轻子，传播子，原子，亚原子，中微子，质子，中子，介子，胶子，光子，夸克，色子，量子……整个宇宙的一切，无一不被宇宙意志赫拉所洞悉。

    当然，处理整个宇宙的信息，一瞬间从有自我意识的超级智脑跨越到宇宙层面，如此巨大的信息度，即使是一直伴随着巴帝成长，从人工智能经过长久的演变，成为巴帝身边的爱人，拥有意识的人工智能赫拉，在巴帝的唯一神力量帮助下，仍然感觉到吃力。

    她真正能够统率整个宇宙，还需要一段时间，才真正的能够统合所有宇宙成分的组成，成为宇宙意志赫拉。

    这也是为什么巴帝想要让曼哈顿博士成为自己手下的原因，他有经验，在巴帝的帮助下，可以让他成为宇宙意志，而不是代行者，足以现在就可以毁灭多元宇宙，而终端赫拉的上场，则是需要时间，才能够毁灭宇宙，这对于已经失去家人两天，渡鸦有可能被送到三宫那里来说，巴帝简直不想多等一刻。

    但仅仅也就迟几天毁灭而。

    寻找曼卓拉克这种事情，就轻而易举的，像是人的眼睛看到自己的手指一般，赫拉终端一瞬间，在巴帝命令发布的那一刻，就已经寻找到位于宇宙西边接近宇宙胎膜的哲伦星系，曾经禁锢着曼哈顿博士的位置，从弥漫的粒子，夸克之中，找到了曼卓拉克利用监视者一族科技，制造的分身。

    曼卓拉克用监视者一族的科技，把自己这个分身，化为无数的夸克，仍然存活在这里，等待着时机的来临。

    宇宙意志赫拉把散落，又有着联系的无数夸克聚合，宛如宇宙大爆炸一般，哲伦星系重新进行了一次宇宙大爆炸的景观，在宇宙意志赫拉的操控下，按照洞悉的夸克联系，促进的组合，组合出一个蓝白光滑铠甲，铠甲眼眸散发着刺目的红色电子光。

    一瞬间，组合出曼卓拉克，天地挪移，瞬移一般的转移，背景宇宙都仿佛一闪而过巨大数量的宇宙星河，这具蓝白色，光滑铠甲的曼卓拉克分身，就已经被转移到大殿之中

    曼卓拉克晃神之间，就已经联系上自己的本体，看到面前居高神座的巴帝，红色的电子眼闪烁出贪欲，道：“这是令人疯狂的力量，如此短时间就拥有这么强大的力量。”

    巴帝脸容威严，淡漠，冰冷的双眸俯视着曼卓拉克。

    曼卓拉克诡异的一笑：“巴缪洛帝陛下，请停止你双眸的探查，监视者一族的科技，即使是唯一神，也难以探查的。”

    在神之领域之中，监视者一族的科技，母盒，意志科技，还有少数几个稀少的科技，是最高的几个科技成果，是即使唯一神都难以看透的科技。

    “我可以把你的妻子归还…”