    姬月有些声嘶力竭的吼道，仿佛是说给云苏听，又似乎是说给自己听。

    云苏沉默的看了她片刻，这才轻轻吐了口气，“你说，若是如今让他再选择一次，他会选择你，还是选择我？”

    云苏再问了一句，话音落下，姬月便已经斩钉截铁的开口，“当然是我！”

    云苏起身看了她片刻，才缓缓启唇，“如此自欺欺人，真的好吗？”

    “你才自欺欺人！玄羿一定会选择我的！”

    “要不我们两打个赌？”云苏反问。

    “什么赌？”姬月瞪眼。

    “就赌玄羿会不会为了我，杀你。”云苏挑眉，淡淡的开口。

    这一刻，她心中突然有了一个大胆的想法。

    她曾经经历的那些刻骨铭心的痛，是否可以让姬月也品尝一遍？

    “胡说八道！他怎么可能会杀我？他绝对不会！”姬月梗着脖子嘴硬道。

    “会与不会，试试吧。”云苏淡淡道，“你身上应该有传讯石，通知他来。”

    “若他选择的是你，我答应你放你离开。”

    云苏说这话的时候声音淡淡，这种平淡反而有些难以言喻的肯定，让人心慌！

    姬月神色微微一紧，缓缓从身上掏出了那枚传讯石。

    这样的赌，她敢答应吗？

    玄羿会选择她吗？

    不，她一定不会输给云苏的，前世不会，这一世也不会！

    姬月赶忙摇头，将这个想法甩出脑袋。

    “不就是打个赌，有什么不敢？”

    “那好，我这里有方幻湮灵镜，只要他接受你的传讯邀请，他便会出现在其中。”

    云苏说着，从鸢尾花中取出了一只巴掌大的镜子，递给了姬月。

    阵阵特别的灵力波动传进手中，姬月眸子一睁，“真的是幻湮灵镜？”

    幻湮灵镜内，所有的一切都是可以凭借使用者想象而创造出来的。

    若玄羿真的来了，见到奄奄一息的她会怎么做？

    姬月抿紧了唇，抬头看了一眼云苏，“好！”

    话音落下，她伸手最先在幻湮灵镜之上按上了自己的手印。

    云苏见此，也伸手按下了自己的手印。

    ……

    天麟皇城之内，玄羿正低头在案桌上批阅着什么，一名手下轻手轻脚的进入房间，单膝跪地的禀报道。

    “陛下，姬月娘娘那边有讯息传来。”

    手下说着，恭恭敬敬的将手中的传讯石递了上去。

    玄羿眉头一皱，挥手在传讯石上一扫，很快，姬月的脸便出现在了传讯石上。

    “陛下救命！陛下救命！”

    影像中，姬月仓皇的在一处山林中逃跑着，身后有什么东西在追赶着她一样。

    玄羿眸子蓦地睁大。

    “姬月不是去那个小世界去了吗？怎么回事？”

    手下脸色有些懵，“姬月娘娘讯息传递过来的时候，似乎并不是在小世界，莫非是出了什么事？”

    玄羿闻言，眉头“刷”的皱紧。

    “这个女人如今做事真是越来越不让人省心了！”

    “陛下，那我们……”

    “让皇宫内的传送阵准备，朕亲自去看看。”

    玄羿跟姬月相处这么久的时间，也从来没见过她这么惊慌失措的样子。

    不用说，这其中肯定是出了什么事！

    手下一听，赶忙下去准备。

    皇城内是有有姬月那边联系的传送阵的，不过那需要一种特殊的链接。

    当然，在绝对大事面前，那点繁琐制作的传送连接，也就微不足道了。

    一阵青色光芒闪过，玄羿带着三人，已经出现在了一处茂密的山林之中。

    “陛下，这……”一名手下瞪了瞪眼，神色有些懵逼。

    在传讯石上看到姬月所处的位置，他们猜测可能会有些偏僻，但没想到竟然是这样的荒郊野岭？

    这是什么地方？不像是天麟，也不像是慕云！

    玄羿扭头四下看了一眼，开口道，“去前面看看。”

    按照姬月给的线索，应该是要顺着这条小道往前走，才能够看到她所在的位置。

    玄羿这么说，几名手下便没有其他话，赶紧跟了上去。

    几人安静的在树林里走了一会儿，玄羿蓦地抬起手来，他手心当中，那枚传讯石再次亮了起来，给他指引了一个方向。

    “是前面山洞！”

    一名手下指了指前面石壁的位置，玄羿眉头一扬，点了下头，快步向那边走了过去。

    来到山洞口，一名手下先拱手道，“陛下，姬月娘娘发出消息的地方就是这山洞，不过为了保险起见，先由属下去探路吧？”

    手下话音落下，玄羿便轻点了下头同意了他的话。

    在山洞口安静的等待了一会儿的时间，那名手下也未从山洞中走出来。

    与此同时，传讯石上再次亮起了光芒。

    玄羿眉头蓦地皱紧。

    “陛下，姬月娘娘这讯息传来的频繁，恐怕遇到了不小的事情，我们……”

    另外一名手下开口。

    玄羿抬头看向面前这个黑漆漆的山洞，皱紧的眉头微微舒展开。

    “我们进去看看。”

    姬月身上可是还有一件重要的东西，不能就这样随便放任不管！

    玄羿做了决定，那名手下想了想，便赶紧在玄羿前面进了山洞探路。

    山洞并不狭窄，甚至能容四五人并排，洞口位置有光看起来还很平常，越往里走，光线越来越少，慢慢的陷入了一片黑漆漆中。

    玄羿跟随着那名手下的脚步一点点往前。

    突然，耳边的脚步声一静。

    玄羿眸子微睁，喊了一声那名手下的名字，“还一？”

    山洞中安安静静的，没有任何回应。

    “还一？”玄羿心头微惊，又喊了一声。

    但四周除了他自己的呼吸声，什么声音都没有。

    黑暗中，玄羿眸子瞬间凌厉起来。

    毫无疑问，这山洞有些邪门！

    但脚步停顿只是刹那，他便又重新抬脚向山洞走了进去。

    抹黑走了一段路，前面突然有光芒投射过来，玄羿眸子一睁，顺着光的方向走了一段路。

    突然，他拐过一个弯，眼前光芒突然亮堂了起来，他已经处在了一个头顶有天光透进来的山洞当中。

    玄羿眸子睁了睁，快步往前走了两步，拐过前面柱子，脚突然被绊了一下。

