    “芜湖~苏夏终于出来了，接下来就是陆景尧了！期待期待！”

    “他们俩不会当众秀恩爱穿情侣装吧！哈哈哈虽然吃狗粮，但我还是蛮期待的！”

    “夏夏太漂亮啦！别人不知道，只关注我们家夏夏！”

    ……

    主持人的脸上带着专业的笑容，两个人的彩虹屁，苏夏都听过很多遍了，终于问到了问题。

    “我们一直都很期待的救赎马上就要播出了，夏夏来用一句话安利给大家吧。”

    苏夏笑了笑道：“那就是你们想看的，在我们电视剧里面全部都有。”

    这倒是大实话了。

    先不说这是陆景尧和苏夏第一次合作的作品，而且又是在他们两个公开恋情之后播出的，就是那个预告片里面，故意没有放完的吻戏，也绝对的都吸引了很多人。

    后面支持人们又问了她接下来的工作安排，苏夏官方的回了几句之后，时间到了，她礼貌的稍稍弯了弯腰，然后提着裙摆往后台的方向走去了。

    在场媒体和在观看着直播的网友们：“？？？”

    就这？

    这就放她走了？

    最重要的问题呢！为什么不问！

    于是在满屏的问号之中，终于有人借着这个气氛明白了过来。

    “好了，我觉得大家的期待值可以放放了，应该没啥糖了，看这两个主持人就知道了，要是放在平时，怎么可能会放过苏夏，所以绝对是苏夏和陆景尧两边的经济团队不让问咯。”

    在大家大呼失望的同时，心里依然的还是有点希望的，觉得应该不会做那么绝吧，毕竟他们两个都已经公开了，光明正大的，还在这种场合避什么嫌呢。

    于是在网友们的期待之中，后面的明星，接着出了场，他们也就更焦急的想要看到陆景尧了。

    终于，在众目睽睽之下，陆景尧终于走上了红毯。

    在红毯之前，各个明星的工作室都会先出图，可整个娱乐圈也就陆景尧是比较例外的了，参加重要的活动从来都不会出图，所以他穿什么，只能在红毯上见到。

    本来大家都以为他会穿和苏夏一样的黑色，或者是白色，可出来之后发现是万万没有想到的藏青色。

    这样子唯粉开心了，争先恐后的在弹幕里刷屏，一顿的彩虹屁。

    网友们：“...”

    好家伙，今天不会真的一点糖都不给吧？

    此时的苏夏已经在休息室里换了一套的造型，系带的米色泡泡袖长裙，裙摆下缀满了碎钻，在灯光的照耀之下犹如踩在星河之上，熠熠的发着光。

    裙子的亮点不仅是发着光犹如星河般的裙尾，还有的是后背是深V的设计，中间只虚虚的加了一块白纱，若隐若现的，透着小小的性感。

    苏夏坐在镜子前，让化妆老师给补妆。

    她这个休息室的位置极好，正好可以从窗户看到下面的景象。

    今晚来这里的都是各大的明星，所以粉丝自然也是来了不少应援的，在楼下已经形成了一个个的组织，拿着应援的旗帜，浩浩荡荡的想为自己的爱豆争个牌面。

