
　　停电了。

　　容枝面色沉凝，雨越下越大，大有持续下暴雨的节奏。

　　“叮铃铃——”

　　手机铃声突响，容枝一颤，掏出手机，看到是盛江，她接过电话。天籁小说网

　　“喂，您好，是盛江的爱人吗？”

　　接电话的是一个年轻女人。

　　容枝轻轻的嗯了一声，那边又接着说：“这里是人民医院，患者盛江因救人被重物砸伤左肩导致肩胛骨粉碎性骨折，现在正在手术室，需要家属立即过来签字。”

　　“您现在方便过来吗？”那边顿了下，考虑到现在正处于暴雨天气。

　　容枝睫毛颤了颤，声音微不可见的哑了。

　　“我马上过去。”

　　“好的，谢谢配合。”

　　那边挂了电话。

　　容枝不知道心里什么感受，只知道走着走着小脚撞上了凳子角，也感受不到疼痛。

　　她拿了一把伞，一颗心紧紧绷着，呼吸好像都放慢了，手一直在抖，她在找车钥匙。

　　拿了几次都没拿上来。

　　后面她缓了很久，才拿动，她试图放下那些杂念，打开门，是一个女孩子。

　　“你……你好，盛大哥在吗？”周汝扯着被雨淋湿的衣摆，落魄极了，头发也湿哒哒的黏在头皮上。

　　“不在。”容枝啪的一下把门重重关上，要乘电梯下去。

　　周汝见状，眼珠子动了动，也跟着进去，很有礼貌的询问：“小姐你好，请问你知道盛大哥在哪吗？我刚刚去消防站找他，没见到人。”

　　平时容枝总觉得电梯速度很快，这会儿却觉得慢吞吞的。

　　她紧盯着红色数字，对周汝的问话含糊的回答：“在医院。”

　　周汝惊呼一声，捂着嘴瞪大眼睛，不可置信的问：“盛大哥怎么会在医院，他这是怎么了！？”

　　容枝心口焦急，思绪乱的很，一时之间也没在意周汝的一惊一乍，没听清，紧盯着红色数字。

　　周汝皱起眉头，略有些不满：“小姐，我问你话怎么不回答。”

　　下一秒，电梯叮的一下就打开了。

　　容枝立即冲出去，水位线又涨了点，她一脚踩下去几乎到她的膝盖以上。

　　这个样子开车是行不通的，她回头看了眼周汝。

　　周汝浑身都是湿哒哒的，想必方才也是走着过来。

　　容枝顾不得其他，撑着伞下水，周汝没找到盛江，却也知道了盛江此时在医院。

　　在哪家医院她不知道，周汝左思右想，决定跟着容枝。

　　…………

　　［亲亲宝贝，这会儿下那么大的雨，需要花花给你撑伞吗？］花花忍不住冒个泡。

　　花花被天道抓着去了桃林养花，花一开，它就趁机跑了回来。

　　一回来看到这么大的雨，整个统被吓了一大跳。

　　“花花，你让父亲把雨停了。”容枝走了几步路，雨水打在伞上噼里啪啦的，声音很吵，旁边还有个女孩子，叽里呱啦的，说什么没去听，总之很吵很闹。

　　花花啊了一声，支吾着［可是……天道刚刚闭关去了。］

　　容枝：……

　　“哦。”

　　花花看了眼暴雨［亲亲宝贝，别的忙我帮不上，但是我可以去看看碎片，帮助他手术顺利。］

　　［需要花花去吗？］

　　“嗯。”容枝心不在焉的回答。

　　花花答应了一声，统影就不见了。

　　…………

　　“诶，你怎么不回话！”周汝气急败坏，她问了很多话，这个女人都不答复一句。

　　脾气一般的她没忍住，凶了句。

　　容枝不耐，侧目睨了她一眼，漂亮的眼睛里满是不耐阴暗。

　　她生的漂亮，此时却宛若地狱里而来的修罗，眉眼泛着冷意。

　　周汝噎了一下，继续要问的话戛然而止，她缩了缩脑袋，头皮发麻。

　　水很深，已经快到她的大腿了。

　　比她刚刚来的时候要深一倍。

　　周汝自从把父母告上法庭，收罗的证据证明了他们家暴，而周汝也满了十八周岁，综合之下，周家父母被判了两年有期徒刑。

　　只从这件事传出去之后，两家的亲戚都不待见周汝，尤其是周父的爸妈，每次看到周汝就非打即骂。

　　但周汝已经不是之前那个任打任骂的周汝，经过这件事后她懂的维护自己的权益。

　　没读过书的周家爸妈，自然斗不过周汝一张巧嘴，每次都被气的头脑发昏，愤愤离去。

　　周汝被所有人放弃，谁都不愿意招惹这趟浑水，哪怕是她曾经最好的朋友，也对她避而不及。

　　周汝心智不坚定，也逐渐怀疑自我是不是做错了，直到她进了工厂，认识了新朋友。

　　她们会带她去酒吧放松，会带她去见识红灯区的女人是怎么招惹嫖客的，也会告诉她一些人生道理。

　　只是短短的一个多月，周汝的变化仿若脱胎换骨。

　　周汝大着胆子：“我问你盛大哥在哪个医院，他怎么了，你为什么不回答我？”

　　容枝敛去心口的不耐，忍着脾气道：“人民医院。”

　　她眼尾被急的憋红，一双眸子水雾雾的，凶意还在。

　　水位又上升了点，她四周看了下，这会儿根本没人在。

　　她着急要走，前面的路面高一点，水没那么深。

　　容枝朝着那个方向走。

　　周汝又嘀咕了几句，见她不搭理自己，坏脾气总算是上来了。

　　下着大雨，她好不容易打听到盛江的地址，想来找他联络一下之前的救命恩情。

　　结果人没找着，还三番四次的被一个女人忽视。

　　周汝上前几步，越想心里越烦躁，之前经常被人忽视，改变之后她受不了别人忽视她。

　　总觉得这样，她是不被重视。

　　周汝跟在容枝身后，不知道怎么，鬼使阳差的，就往前面踢了一脚。

　　…………

　　容枝心里着急，现在天气冷，她昨天来了小日子，腹部又酸又痛，水也很冷，冷的牙齿直打颤。

　　她心里焦急的赶路，但水深，哪怕是有隐隐照明的路灯，也看不清水下的情形，时不时走路的时候会磕到什么。

　　容枝捂着心口，只觉得有股窒息感。

　　［亲亲宝贝~我回来了~］花花刚喊出声。

　　她想要问盛江的情况，忽的，后腰就感受到一股子野蛮的力气。

　　容枝丝毫没有准备，神经紧绷着忘记了周遭的环境，惯性影响，她直直的落入了前方的水中。

　　打出了一个水花。

　　周汝撇嘴，让你忽视我！让你看不起我！罪有应得！

　　下一瞬间，周汝就呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第416章 你是我的18免费阅读。https://xs.23sk.com 