    　　柳俊这才知道，小宝原本是跟他爸爸一起去游乐园玩，后来因为游乐园人太多，俩人被挤分散了。

    　　没想到的是，小宝早就被人贩子盯上，直接被拐走，而这次游玩，还是小宝生日。

    　　被拐走后的小宝，想尽办法想要跑，可一个孩子，能有什么办法，每次没跑成功，都被抓回来一顿打，所以柳俊才会看到小宝手背全是伤痕。

    　　再后来的小宝，铤而走险，直接从窗户翻出去，想要抓着管道下去，结果人小力气也小，没抓的住，摔了下去。

    　　九楼的高度，别说孩子，你就是扔下去一只猫，都不一定能活。

    　　小宝死了，人贩子一看出事了，为了不被查，更是直接找地方把小宝埋了，神不知鬼不觉。

    　　而小宝死后，就是他刚刚说的，地府两个鬼差来了，看他可怜，给了五天时间，让他去找爸爸。

    　　“小朋友，告诉姐姐，你爸爸在哪是在海市游乐园么”

    　　说话的是小高，柳俊不禁有些诧异，女人真是奇怪啊，刚刚还怕的要死，一听小鬼这么可怜，感动的都不知道怕了。

    　　“小宝不知道，小宝要到处找找爸爸”小宝稚嫩的声音，充满坚定，一定要找到爸爸。

    　　“那个，大师，您应该有办法吧”小语犹豫一下，目光看向柳俊。

    　　“我也不是神仙，不过小宝想要找他爸爸，只是想再见一面，说几句话。那么咱们反方向来看这件事，为什么不让他爸来找咱们呢”柳俊分析了一下，海市太大了，带着小宝去找，跟大海捞针有什么区别。

    　　“对啊，登报纸，登电视”小高眼前一亮。

    　　“不行，来不及，得用点手段，你们在海市有没有住的地方”柳俊想了一下，想要让小宝他爸，来找他，就得用点非常规手段。

    　　“唤魂”如果小宝他爸处于沉睡，昏迷，身体虚弱的状态，可以把魂魄唤过来，跟小宝见面，一切弄完，再给送回去。就像做了一场梦差不多。

    　　区别就是，魂魄弄出来，得在一定时间送回去，如果不送回去，就再也回不去了。

    　　“有地方，有地方，你是要做法么”小语一脸兴奋，她只见过她奶奶做法，这是第一次碰到别的道士，还有可能做法让她看。

    　　“是要做法，不过你们有空”

    　　“有啊，我家就是海市的，你等下车了等等我们，做个交班，我们就休班了，我带你去我那”

    　　“行，小宝我先带走了，下车了我在高铁口等你们”柳俊跟小高小语说完，带着小宝离开，回了商务车厢。

    　　小金小玉鬼婴也回来了，刚开始跟小宝还有些陌生，随着小金调节气氛，他们也慢慢熟络起来。

    　　时间慢慢过去，流逝，小宝渐渐的失去了笑容，距离鬼差到来，仅剩十个小时，他很懂事，知道那两个鬼差大哥哥给他五天时间，已经违反了规定，不能再给他们造成麻烦，时间到了，就要跟着走。

    　　到达海市高铁站，柳俊收拾一下，带一群小鬼下了高铁，站在高铁站出站口静静的等待。

    　　十几分钟以后，一辆粉红色的奥迪停在面前，小语探出脑袋“大师，上车”

    　　“”柳俊深吸一口气，现在的高铁乘务员都这么有钱

    　　拉开车门上车，好家伙，粉色的车内饰直接铺满了，一进车里就一股香味直冲柳俊鼻子。

    　　回想一下墨漓的车，安馨语的车，貌似虽然有香味，但没这么粉嫩啊，这也太少女化了。

    　　还好，只开了半个小时，就到了地方，海市中心地段，一栋复合楼，柳俊不禁有些怀疑，这个小语，是高铁乘务员，还是承包高铁的。

    　　“别用这种眼神看我，房子是我爸的，只有车是我攒钱买的”小语一看柳俊的眼神，就知道他在想什么。

    　　打开门，走进客厅，嗯，有点小乱，小语小高匆忙收拾了一下。

    　　柳俊看了下时间，还有九个小时，就到五天了，小宝希冀的眼神望着他。

    　　叹了口气，从背包里拿出一小香炉，香，蜡烛，又用白纸剪了一个招魂幡。

    　　把香点燃插进香炉，蜡烛放在两旁，拿起招魂幡，不断念叨着小宝爸爸的名字，片刻后，一阵阴风吹来，一道人影出现。

    　　来人身穿黑色西服，面容憔悴，头发花白，一出现，先是迷茫了一会，才打量起四周，面露疑惑。

    　　“爸爸”小宝猛的扑了过去，抱住对方，流下了眼泪。

    　　“小宝，小宝，爸爸终于找到你了”小宝爸爸紧紧抱住小宝，喜极而泣。

    　　小语小高都为这对父子重逢感到高兴，唯独柳俊，高兴不起来。

    　　因为小宝爸爸来的太快了，可以说压根没有魂魄离体的过程，这说明什么，这说明他在被自己招来以前，就已经死了啊。

    　　“这几位是”父子俩抱了好一会，才想起来旁边还有其他人，小宝爸爸问。

    　　“爸爸，他们是小宝的恩人，是他们帮助小宝跟你见面的”小宝奶声奶气的说，又把自己被拐卖，想办法逃走，后来意外死亡，鬼差给他五天时间，以及高铁上的事一说。

    　　“这帮畜生”小宝爸爸听到小宝被人贩子折磨，殴打，死亡，顿时怒了，全身鬼气不断地翻腾涌动，这是要变厉鬼的节奏。

    　　柳俊赶紧上前几步，在小宝爸爸身上拍了几下，打散了这些不受控制的鬼气。

    　　“冷静下来，你就算变成厉鬼也解决不了问题，一会小宝，你把那些人贩子的地址给哥哥，哥哥去给你报仇，我保证让他们求生不得求死不能”想起人贩子，柳俊也是咬牙切齿，这帮玩意，死不足惜。

    　　“好的，哥哥。”小宝点头，又懂事的安慰他爸爸“爸爸，你别生气了，哥哥会给我报仇，你要是去报仇，就不能跟小宝在一起了”

    　　“好，爸爸听你的”小宝爸爸笑着摸了摸小宝的头，眼神充满了心疼。

    　　“你们还有几个小时时间，时间到了，鬼差会来人带你们离开。你们上楼自己待会吧”

    　　“对对，楼上有房间，我带你们去”不得不说，这个小语确实胆大，不但跟鬼说话，还跑去给他们带路。

    　　不像小高，小高虽然没吓的直接跑，但也是脸色苍白，眼神恐惧。

    　　时间一分一秒的过去，清晨的第一缕阳光照进楼里，柳俊在沙发上睡了一晚上，此时也醒了过来，看看时间，还有十分钟左右。

    　　小语小高也知道小宝快要走了，心中不舍，在客厅静静的等待。

    　　“叮”墙上的时钟指上七点的位置，客厅阴风四起，温度瞬间降了几分，一股寒意袭来。

    　　“嗯大人”两个鬼差拿着勾魂索出现，刚一出现就看到正在沙发上坐着的柳俊，顿时心中有些犹豫。

    　　他们不太清楚小宝跟柳俊的关系，也不知道柳俊会不会拦他们，所以并没有直接上前拘魂。

    　　“两个，一块带走吧，另外，地府是不是轮回名额有限需要排队”柳俊叹了口气，鬼差出现的一瞬间，小宝就跟他爸爸的手紧紧抓在一起，不想让任何人再把他们分开。

    　　“禀大人，是的，按照章程，我等把这两魂魄拘回地府，还需要等待很长时间才能进入轮回。小的看这个小鬼，不由得想起自己生前的事，会将他们妥善安排，请大人放心”两位鬼差互相看了一眼，其中一个拱手说道。

    　　“嗯，行，挺好，谢谢了”柳俊知道为什么鬼差会给小宝五天了，原来这其中一位鬼差，生前似乎也跟小宝的遭遇差不多，触景生情，心生怜悯。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

