    第391章 你做的就吃   

    姜瓷回到自己的寓所，是下午三点钟。

    

    这个点，黄钰已经上班了。

    

    她进了自己的卧室，脱外套，顺手把头发扎成了丸子头，只穿一件白色、毛茸茸的毛衣，坐在写字台前看起书。

    

    整个动作一气呵成。

    

    “你没看到房间里还有个人？”

    陆禹东慢悠悠的声音在她身后响起来。

    

    姜瓷如何没看到？

    

    刚才进门的时候，她就注意到了，他醒了，不过没起床，一直裸着身子靠在床头。

    

    他也不嫌冷！   

    “看到了。”

    姜瓷一边说，一边从旁边拿起一副银边的平光镜戴上。

    

    床在写字台的后面，陆禹东看到她戴眼镜的动作了，但是，她戴眼镜是个什么样，他没看到。

    

    他很感兴趣。

    

    毕竟，她曾经说过，他戴上眼镜是斯文败类的，她戴上，是不是就成贞洁烈女了？

    

    “你近视了？”

    他侧了一下头，努力想看清姜瓷戴眼镜什么样儿，不过，始终没看到，只能看到姜瓷乖巧而挺拔的后背。

    

    “以前就有些近视，五十度，没大碍，根本也不需要戴眼睛，现在要上课，我偶尔会看不清，只好配了眼镜。”

    姜瓷回答。

    

    “中午怎么没回来？

    不是要跟你儿子视频？”

    他问。

    

    姜瓷的拳头握了一下，“有点事儿，耽误了。

    你不是暂时不走吗？”

    

    “想我走吗？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯……”姜瓷紧握了一下拳头，“很复杂，说不清。”

    

    “什么事让你连看儿子都耽误了？”

    陆禹东在后面点了根烟，问她。

    

    姜瓷不想说她跟他昔日的暗恋者成了朋友，确切地说，她压根儿就不想在他面前提起“秦青”这个名儿。

    

    “找导师问作业，一问起来什么都忘了。”

    姜瓷没回头，一直在很认真地看书。

    

    “真是个好学生。”

    陆禹东不无讽刺的口气。

    

    “哦，你打算什么时候走？”

    姜瓷想起来这个重要问题。

    

    陆禹东瞥了枕头旁边一眼，“还剩五个避孕套，用完再走。”

    

    姜瓷攥了攥掌心，若按照以前，五个，他两天就能用完的。

    

    往常的时候，姜瓷中午回了家，能学习一下午，可今天不行，陆禹东在，她的心思怎么都到不了学习上。

    

    金融本来就是一门需要付出百分之一百二的努力，才能收获的课程，现在，姜瓷只能付出七成的精力，已然感觉力不从心。

    

    “我还没吃饭。”

    陆禹东突然又说了一句。

    

    看起来，这个下午，姜瓷注定平静不了了，无法静下心来看书了。

    

    姜瓷的笔在手里转起来，“我去看看冰箱里有什么。

    你别期望太大了，我和黄钰日常都在外面吃饭，家里食材不多。”

    

    “去做。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷无奈，只能从座位上站起来。

    

    她一转身，陆禹东就看到姜瓷戴眼镜的样子了，上平下圆的眼镜款式，白色中带了点儿粉，不仅不匠气，没有女知识分子的麻木，还挺秀气，挺好看的，加上穿着一件白色毛衣，有一种吸引人的禁欲之美，身形还有眼神，都像极了一个没有孩子的少女。

    

    她推了一下眼镜，“我记得冰箱里好像只有方便面，你吃吗？”

    

    “你做的就吃。”

    陆禹东目光如狼，打量着姜瓷。

    

    好像每次见她，她都能有新内容，比起尹雪沫之流，简直好了太多太多。

    

    姜瓷去了厨房。

    

    

    

