    离空港。

    集市的中心地带，韩非足足花了10枚中品珍珠才租了一个摊位，可见这里是寸土寸金之地。

    此刻，这里竖起了一个牌子，引得无数人观望。

    有人不屑：“嚯，口气倒是不小，天下第一好吃，这吹呢吧？”

    有其它摊贩冷笑：“你去过天下么，还天下第一好吃。”

    有人好奇：“这里准备弄什么？”

    只见韩非站在烧烤架前，对着围观的人群喊道：“今天，我们天下第一好吃烧烤摊正式开张。额，全场半价，保证你吃的舌头都要掉下来，从此爱上我们天下第一好吃烧烤摊。”

    “烧烤摊？那是什么东西？”有路人好奇问道。

    韩非：“别急，待会儿我就先做几分，各位可以免费品尝一下，不好吃不要钱。”

    “真的假的，小娃子，你做的了主吧？不好吃不要钱？”

    韩非：“当然，我说话算数。刚子，起火。”

    只见韩非那长长的烧烤架上摆着小白鱼，大海螺，大海蚌，大黄鱼片，小章鱼须，小白虾……数十样海货摆在上面。

    而韩非则乐滋滋，凡是他经手的海货，灵气全部吸干，也就是说这里所有的烧烤全是没有灵气的。

    这不，当韩非拿出一只红辣椒的时候，冲着众人喊道：“各位，说出来你们可能不信。这是红泪果，属于灵果一类，你们知道这一只要多少钱吗？一枚中品珍珠。”

    “哗……”

    人群一下子沸腾了，一枚中品珍珠才买来的灵果，你用来做小吃？

    有人不信道：“骗子，如此奢侈的东西，怎可能拿来做吃的，那你得卖多少钱啊？”

    韩非道：“这一枚灵果我可以做好几十份，不贵。至于价格，本店保证童叟无欺，价格全都写在这板上了。”

    当韩非把价格板亮出来的时候，众人再度哗然。

    有人指责：“小娃子，你这不是坑人么？小白鱼你卖10枚下品珍珠一斤？你这是翻了几十倍啊你！”

    “就是，这心也太黑了。大海蚌你竟然也卖20枚下品珍珠，涨价何止百倍。”

    “哪怕再好吃，我都不买。我十天辛苦竟然才能买一只小章鱼，太亏了。”

    “我只尝免费的，尝完我就走。”

    “如果不是这天下第一好吃的名头挂在这边，我都不会停下来看。”

    “我倒是要看看，小小娃子有啥本事做出天下第一好吃的东西来。”

    ……

    人群里全是数落的声音，李刚在边上满头是汗。当初他看见这个价格板的时候，也是悚然一惊，这么贵要是有人吃他死都不信。

    然而韩非又拎出生姜和大蒜喊道：“值不值得，这要看大家怎么看。哪怕一条小白鱼，我加入三种灵果，你说它还是普通的小白鱼吗？除了三种灵果，我还用上了上好的鱼油以及适当的盐巴，等会儿你们不要赖着不走就行了。”

    有人嗤笑：“谁知道这灵果是真的假的？”

    “就是。”

    “大家都没见过灵果是什么样，你说这是灵果就是灵果啊？灵果怎么会只要一枚中品珍珠？”

    韩非：“是与不是，大家可以去南边种植园看看，本店所有灵果，均保证正品，但是欺骗行为，假一赔十。”

    “嚯！真的假的？”

    “这话都敢说出口，看来不像假的啊？”

    “这小娃子有那么多钱吗？”

    “咦！这不是那个废材韩非么？”

    有人回应：“听说唐歌和他是兄弟，给了他不少好处，现在早就不是废材了，已经变成天才了。”

    此刻。

    韩非已经刷了好几遍的鱼油，围观的众人直抽抽，鱼油不要钱么？鱼油很金贵的啊！那可是无数条鱼上才能提炼出一斤鱼油，价格不菲，结果这到韩非着随便用。还有鱼油滴在火里，看的众人那叫一个心疼。

    有人还偷偷议论，这分明就是个败家子啊！

    而一边的李刚，此刻已然将辣椒和大蒜捻成了碎末，以待备用。

    当韩非把蒜蓉抹在烧烤上后，顿时人群纷纷惊呼起来。

    “卧槽，好香。”

    “太香了了，这就是灵果的威力吗？”

    有人震惊：“听说灵果就是这般，香气能逸散周边，让人走不动路，看来这灵果是真的啊！”

    此刻别说这些围观的人了，哪怕韩非自己都一直吞咽着唾沫。而当辣椒刷在烧烤上之后，香味再次变浓。

    韩非大喊道：“诸位，快了快了，再有几十息，第一批烧烤就好了，第一批免费，大家不要争抢。如果好吃，大家可以支持小店生意，今天半价，今天半价，今天半价，重要的事情我说三遍。”

    两分钟后，韩非大喝一声：“好，刚子，下一批。”

    只见人头攒动，所有人都盯着韩非手里的烧烤。

    却见韩非拿着刀鱼匕首将这些烧烤切成了数百份后才喊道：“来来来，不要抢，大家尝一下。”

    “我来，我来。”

    “你让开，我先来。”

    “是我先到的，娃子你先给我。”

    “都别挤，我帮你们尝尝。”

    李刚有些傻眼，大家都这么热情的吗？肯定是为了体验一下灵果而已，谁会真花钱买这么贵的东西吃啊？

    有一个青年，他排在最前面，是最先拿到的一批人。他拿到了一块大海蚌，此刻海蚌肉色泽金黄，上面还有三种灵果，闻起来极香。当海蚌肉送入嘴里时，他整个人都惊了。

    “海神呐，为什么这个世界上还有这么好吃的东西？这还是海蚌肉么？海蚌肉怎么可能会这么好吃，简直……”

    青年已经傻了，他贫乏的词汇根本无法表达出此时此刻的感受。

    不仅仅是这个青年，所有拿到试吃样品的人，都惊呆了，这种味道，鲜美芬芳，那有些火辣的热度和触感，完全掩盖了海蚌本身的一丝腥味，留下来满口盈香，众人感觉舌头上的味蕾都被打开，舌尖每一处肌肉都在跳跃。

    “好吃。”

    “太好吃了，从没吃过这么好吃的东西。”

    “海神呐！这是海神才能吃到的美妙滋味吧？竟然在我等凡间出现了。”

    很多人吃完了，口水都掉下来了，看着烧烤架上的新一批烧烤，没人准备要走。很多本来准备出海垂钓的人，愣是卡住了这个位置，不准备让开了。

    而那些本来就在后面没吃到的人此刻踮起脚尖左顾右盼，别说这么多人都说好吃了，光是闻着这味儿他们就受不了了。

    韩非看着这些人：“都别挤，大家散开点，不要挡住人家走路。从现在开始不免费了啊！但是全场半价，欲购从速啊！”

    “我要一斤大黄鱼。”

    “我要五斤小白鱼。”

    “那小章鱼来一只。”

    “我要一只完整的大海蚌。”

    有人看着旁边那人道：“你刚才不是说你只吃免费的么？”

    那人哼哼：“做人得讲良知，哪有吃东西不给钱的，我准备支持一下小娃子生意。”

    人头涌动，所有人都围上来了。李刚傻眼了，刚才不是都说不买的么？刚才不是还骂骂咧咧的么？现在怎么了，全变脸了？

    李刚觉得自己的口水也快掉下来了，闻着味道确实很好吃啊！眼下这情况，即便价格翻了上百倍，竟然还有人买，这简直太夸张了。他这辈子都没想过，竟然会有人用20枚下品珍珠去买大海蚌，这简直奢侈到了极点。

    随着韩非的烧烤，渐渐地。整条街，人群不自觉的往这里走来。

    有人刚到集市口，就味道一股诱人的香味。

    有人都快出海了，结果味道这股子香味，想要去看一看。

    张汉本来在店里磕着海瓜子，很是悠闲。当一股香味飘入鼻子的时候，顿时把海瓜子一丢，这特么太好闻了啊！难道是谁在做什么吃的？

    哪怕整个离空港最最高冷的小琴姐，也都皱眉，似乎从集市那边传来了某种不可描述的香味，她都不禁咽了口唾沫。

    忽然人群骚动，有人喊道：“让开，让开，都挤着干嘛呢？鱼税不要缴了？”

