    “区别很大？”

    已经穿好航天服的王猛也没有闲着，

    来到基地的气压舱内，正准备出舱，

    此时花神星也在他的耳麦中解释起来：

    “是的，二者的主要区别，便是对简并态物质的依赖！”

    “一般氦闪除了温度要达到氦聚变的程度，

    还要达到简并压力，将氦元素压成简并态，也就将两个氦几乎压成一个氦的状态。

    要想达到简并态压力，需要远超太阳核心内部的压力，

    此外还有一点值得注意的是

    根据当前的理论，

    0.8倍太阳质量到2.0倍太阳质量间的恒星。

    一生中很有可能只发生一次氦闪，

    那一次氦闪，也将是那颗恒星一生中最亮的时刻。

    ……

    因此当前的初代机并不具备这样的条件，很难发生氦闪！”

    “而壳层氦闪不需要简并压力条件见便能发生，

    其反应程度也不如氦闪激烈，

    根据观察，在红巨星演化末期，壳层氦闪是一个很常见的周期现象，

    ……”

    通过花神星的解释，王猛渐渐的明白了氦闪与壳层氦闪之间的区别，

    虽然都叫氦闪，

    但二者一瞬间释放的能量，却并不相同，

    如果以太阳作为壳层氦闪发生的基础条件

    当太阳进入红巨星末期，并周期性质的发生壳层氦闪，

    所释放的能量也只相当于几百万颗百万级氢弹同时爆炸的威力，

    如果将这百万颗百万级氢弹，释放到现在的太阳上，

    以太阳和蓝星的距离，

    只是区区几百万颗氢弹爆炸，对蓝星影响甚至微，

    毕竟太阳身上很常见的耀斑，

    分分种便能释放出1亿～10万亿亿尔格的能量，

    轻轻松松便超过100亿个百万当量氢弹的爆炸威力，

    如果将如此多的氢弹换做TNT炸药，

    并将这些炸药在蓝星上平铺开来，

    那将形成一层0.9米厚的TNT炸药土壤层。

    而正常的氦闪，

    所释放的能量人类至今还没有观测到具体的数值，

    至于威力也只能估计，

    正常的氦闪同样可以发生在以太阳为主的这些低质量恒星中，

    这些低质量恒星很难出现超新星爆炸的现象，

    因此一生一次的氦闪，

    便成为它们一生中最辉煌的也是最亮的时刻，

    一次太阳氦闪爆发，理论上可以摧毁蓝星上所有生命，

    以蓝星和太阳现在的距离，

    氦闪一瞬间便可将蓝星的大气层剥除，

    并蒸发电离蓝星地表大部分的水分，

    以往蓝星历史山发生的数次生物大灭绝，根本无法与之相比。

    就算人类躲过了太阳的氦闪，更绝望的还在后面，

    氦闪，代表着恒星内部的核聚变，已经从氢转变成以氦为主的聚变方式，

    也表示着太阳正式开始了他的老年生活，

    身体将无法控制的发福，变为传说中的红巨星，

    在无法控制体型的情况下，

    太阳的体积最终会吞噬蓝星，膨胀到火星轨道附近。

    想到太阳的最终结局，

    王猛抬头看了一眼，挂在半空中，只比花生大一点的太阳，

    “说起来，那时候的木卫三里的生命存在将会迎接来一个新的开始，

    虽然那时候的太阳的寿命已经所剩无几！”

    他嘀咕了一声后，加快脚步向着来初代机走去，

    “您应该离开木卫三！”

    感应到王猛的动作，花神星再次出声提醒到，

    “花神星，你确定在十多个小时后才能达到壳层氦闪的条件？”

    “是的！”

    “但我不建议您去尝试关闭反应装置！”

    “先前为了达到氦闪的聚变条件，进行了两次高强度的电离的，

    也正是因为这两次电离，导致内部的控制装置失控，

    所以，建议您尽快离开木卫三！”

    听到花神星的劝告王猛并没有停下脚步，而是问起了另一个问题：

    “初代机的壳层氦闪，将有着什么样的威力？”

    “虽然聚变装置内的氦元素总量不多，

    但通过数学模型计算，反应装置内的壳层氦闪所造成的破坏，可能到达到5倍广岛原子弹的威力！”

    听到这个熟悉的计量单位，王猛非但不感到担忧，反而觉得有些少了，

    “壳层氦闪的爆发只相当于5倍广岛原子弹！”

    “只有这么一点威力吗？”

    “是的，因为参与壳层氦闪的氦元素大约为0.1克到0.05克之间，所以这次壳层氦闪爆发的威力并不大！”

    “嗯……原来如此，等等，0.1克氦元素，便能发生如此恐怖的效果！”

    “是的，氢元素的核聚变能量转化效率为0.7%”

    “而壳层氦闪跨越了四个等级的核聚变，其能量转化效率指数性的增长，

    按照爱因斯坦的智能方程进行计算，

    0.1克氦元素在发生壳层氦闪时，所释放的能量为262059035016焦耳，

    相当于62395吨TNT爆炸的能量。”

    听到这里王猛有些失神，

    但想到恒星末期即将熄灭时，那周期性发生的壳层氦闪，每次释放的能量便有着数百万个百万级氢弹同时爆炸的威力，

    与之相比，

    仅仅只是几颗1.5万吨当量的广岛原子弹，似乎并不是很离谱。

    此刻王猛已经来到了初代机的下方，

    看着这个巨大的一体设备，

    王猛向花神星询问到，反应核心在什么位置：

    “在这里！”

    花神星在王猛的信息面板上标注出了反应核心的地方，

    “我不建议您过去！”

    此时的王猛并没有回话，

    如果对于即将发生的壳层氦闪，毫无应对的办法，

    王猛自然想着离开木卫三，躲到太空中，

    可他还有着金手掌存在，而且壳层氦闪在十多个小时后才会发生，

    王猛还想抢救一下，

    虽然这里的壳层氦闪爆发后，只是几颗原子弹的威力，

    但可以预见的是，

    爆炸将摧毁周围所有的建筑，

    这三个月来的努力也将白费，

    想到这里，王猛已经钻入了初代机器的内部，

    很快便到达了反应核心的外壁位置，

    虽然初代机极为庞大，

    但反应核心却不是很大，

    王猛手中散发出的金光甚至可以覆盖，反应核心的五分之一。

    而看着出现的可提取机物质面板，

    王猛心中暗自松了一口气：

    “看来能提取到氦元素，这下不用离开木卫三了”

    而随着王猛将氦元素提取完毕。

    他的耳麦中也传来了花神星略带惊讶的声音：

    “壳层氦闪危机解除！”

