    听到叶辰的话之后，下方的众人，每个人的脸上都露出了激动万分的神色。

    叶辰看他们又要再次欢呼，不想再承受那种声浪的冲击。

    于是赶紧开口说道：“嗯，现在时间已经不早了，不如我们赶紧出发吧。先解决了邪神盟要紧！”

    那叶辰的话之后，众人立刻点头称是。

    并且心里都是暖暖的。

    因为他们发现，这位圣墟始祖真的是太会为大家考虑了。

    他首先想到的不是名利，不是地位，而是先帮大家解决麻烦。

    这简直就是和我们同仇敌忾嘛，这样的老大上哪去找？

    此时此刻，在场的所有人心里，都已经把叶辰当成了他们的准老大。

    所以为了表示对老大的尊敬，他们为叶辰准备了一架车辇。

    由虚空境九重高手亲自作为动力的马车！

    叶辰一脸为难之色的登上了马车，随后舒舒服服的躺在上面，大大的伸了个懒腰。

    就这样，叶辰被包围在一众高手的中间，朝着邪神盟的方向，浩浩荡荡的奔袭而去。

    邪神盟所占据的位置，乃是这苍极宇宙靠近中央的地带。

    而叶辰他们出发的寒阳星域，则是靠近边缘地带。

    但是在这些最低都是虚空境六重高手的全力赶路之下，他们也仅仅只是用了三天左右的时间，就到达了邪神盟的地盘。

    当叶辰来到苍极宇宙中间地带的时候，远远就看到了一座庞大到令人发指的大陆，悬浮在虚空之中。

    这座大陆散发着浓郁的空间波动，外围都包裹上了厚厚的空间结界。

    即使隔着结界，叶辰也能感受到那里面的灵气，浓郁到了惊人的程度。

    看来这邪神盟来到这苍极宇宙之后，所掠夺的资源简直是不计其数呀！

    如果能把这邪神盟都给掏空了……

    想到这里，叶辰的嘴角不由得微微上扬，他仿佛看到了美好的未来。

    眼前这一座庞大的邪神盟大陆，比整个苍冥界加上鸿蒙国度世界的空间还要大。

    虽然他并没有自成一界，但是如果只是论广阔程度，在叶辰所见的世界当中，还没有几个能与邪神盟大陆相比拟的。

    嗯，很快就得改名叫圣墟大陆了。

    叶辰不愿意耽搁时间，于是扭头看向身边的紫阳。

    紫阳见叶辰的目光看来，赶紧恭敬的垂首问道：“圣墟始祖请吩咐，我们是否现在开始攻打？”

    叶辰点点头说道：“来都来了就直接动手吧。反正对面那些家伙也不会请我们进去喝茶，早点打完早点回去休息了。”

    听到叶辰的话之后，紫阳的脸上露出了激动而狰狞的神色。

    他迅速地将叶辰的命令传递了下去。

    接着，所有来参与此战的苍极宇宙的强者脸上，都露出了兴奋的神色。

    一个个战意昂扬，忍不住就要咆哮。

    叶辰对这些人的咆哮十分的反感，于是在他们吼出来之前，立刻站起身来冲出马车内。

    他脚踏虚空，伸手指向邪神盟的方向，怒吼一声：“兄弟们，咱们有仇的报仇，有冤的报，冤邪神盟欺压了咱们这么久，今天就是他们血债血偿的时候！哪里有压迫哪里就有反抗，今天就是我们反抗的日子！拿起你们手中的家伙，给我狠狠的怼！燃烧吧！心中的怒火！”

    “吼！！！”

    听到叶辰的话之后，所有人激动的热血沸腾。

    齐齐怒吼一声，声浪震天动地。

    叶辰翻了翻白眼，没想到最终还是没能躲过这一劫。

    他伸手掏了掏耳朵，然后又缩回了马车内。

    随着叶辰一声令下，所有人都对着空间结界发动了猛攻。

    这些人似乎是演练过无数遍似的，一上手就直接对着空间结界最薄弱的一点猛攻。

    而且他们都齐心协力，非常的有默契，叶辰真的怀疑他们是不是在脑海里模拟了无数遍。

    这得是什么仇什么怨呢？能让一帮人对一个组织，痛恨到这种刻骨铭心的程度！

    叶辰摇摇头，这邪神盟，多行不义必自毙。

    招惹谁不好，非要来招惹他苍冥界。

    这不，好日子这就到头了！

    随着叶辰这边对邪神盟的空间结界发动总攻，邪神盟大陆的人立刻就察觉到了。

    当场就飞出十几个虚空境九重，以及一大票的普通虚空境高手。

    这些人一来立马就认出了，正在攻打他们结界的是什么人。

    只见当前一人，立马铁青着脸指着紫阳他们这帮人吼道：“你们这帮垃圾，是活的不耐烦了吗？！居然敢来挑衅我邪神盟的威严！真当我们不敢把你们全部都灭了吗？！赶紧给我滚回去，趁现在收手还来得及！否则要是引起了盟主的怒火，你们整个苍极宇宙就等着被灭种吧！”

    听到这个人的话之后，紫阳立刻冷笑一声说道：“风九幽！你们邪神盟欺压我苍极宇宙多年，惨无人道，血腥剥夺。以前我等没有实力，所以被你等一直苦苦压迫着不得反抗。今日，我们有圣墟始祖他老人家撑腰，你邪神盟的死期到了！赶紧让你们的盟主滚出来受死，今天我们苍极宇宙要血洗你邪神盟大陆！”

    对面的风九幽怒极而笑：“好！好你个紫阳！好一个苍极宇宙！我管你们什么肾虚，什么公子！既然你们今天铁了心的要来和我邪神盟撕破面皮，那你们今天就一个都别走了！今天凡是有人来参战的势力，我邪神盟到时候都会一一找过去，将你连根拔起，这就是你们应该承受的惩罚！”

    说完之后，这风九幽抬手打出一道法诀，落入到下方的邪神盟大陆之中。

    这道法诀刚一落入地面，立刻爆发出一阵阵强烈的波动。

    这些波动并没有摧毁地面上的一砖一瓦，但是扩散出去之后，却是令每个人都察觉到了。

    这是他发出的信号。

    收道这个信号之后，从邪神盟大陆的各个方向，立马就有无数道身影，像蝗虫一般窜天而起，密密麻麻地朝着这边汇聚而来。

    看着对面的动作，紫阳立刻冷哼了一声说道：“兄弟们，我们先打破结界，为圣墟始祖他老人家，敲开邪神盟的大门。最后长驱直入，将邪神盟连根拔起！”

    “好！”

    所有人齐齐怒吼一声，手上的动作立刻发动起来。

