    胡蝶和他那个地中海二叔的谈话，持续了几分钟时间。

    从这些话语里面，邵年也分析出来了一点问题，那就是黑虎山内部混乱的问题很严重，已经到了生死存亡的关头。

    根据两人的描述，目前整个黑虎山，已经分成了三个山头。

    其中实力最强的一派，是原来山寨的二当家洪长辉，已经是铁了心要下山投靠鬼子，而且他们直接占据了黑虎镇，手上兵精粮足，和胡蝶他们势不两立。

    另一部分，是已经被据此不远的黑云寨谢宝庆给收买了的第二派，为首的是胡蝶的二师兄游子韬。

    他们是目前整个黑虎山实力第二的一派，正在极力撮合把胡蝶嫁给谢宝庆做压寨夫人，所以，和胡蝶这一派虽有分歧，但是在胡蝶的手腕下，两方还没有彻底的对立。

    最后一方，就是蝴蝶他们，留在手上的也就剩下不到五十条枪，一百号人，要不是有她爹胡老寨主留下的余威，还有游子韬的支持，早就被洪长辉吞的楂都不剩了。

    所以，胡蝶他们把最后的希望，放在了曾经和她父亲有同僚之谊的晋绥军身上。

    闭着眼睛，仔细分析着问题，想着团长李云龙交代的任务。

    这特喵别说是五百人了，就连胡蝶这百多号人，也是心向国军。在这里，压根就没有投奔八路军这一选择。

    脚步声渐离渐远，邵年正准备起身，就听到胡蝶开口了。

    “都听到了吧？我们现在黑虎山就是这么个问题，你有什么办法？”

    靠，不是走了吗？

    张开眼，就是一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    此时，胡蝶上身微微倾伏，脖子上细腻的皮肤，映衬这那个绚烂的蝴蝶刺青，分外漂亮。

    很自然的往下看去，山峦起伏。

    “呸，就说你流氓！”

    注意到邵年的眼神，胡蝶急忙站起身。

    “说说吧，以你的身手，我二叔的麻药，你起码的提前半个小时醒过来，所以，你说说，目前我这黑虎山的困局怎么解决？”

    “投八路！”

    邵年没有在麻药不麻药的事情上纠结，起码胡蝶目前来看，没有害他之心。

    “呵，我就说你是过来给八路军做说客了，二叔还不相信，还说你是大户人家的少爷，看定是吃不了八路军的苦，逃跑出来了。”

    说着，手掌不自然的摸了一下邵年的脸颊，然后触电般离开。

    “不过，就凭这白白嫩嫩的皮肤，还真不能不相信二叔的话。”

    邵年被蝴蝶这一激灵，弄得有点讶异，姐姐，这就上手了？

    刚想调侃一下，就听到胡蝶说道：“既然是来当说客，那咱们就敞开天窗说亮话。”

    “我们条件很简单，独立番号，你们给我们出粮出饷，还有我们的家人，你们八路军也要接到根据地养起来，我们自己招兵买马，保证跟鬼子干到底！”

    缓了一下，有一字一顿的说道：“而且我保证，做到以上几点，我能保证这整个黑虎山方圆几十里，都是姓共，是你们八路军的地盘。但你们在这里，除了我们，不能再放部队，插一手！”

    邵年直接笑了。

    “胡二娘，国军给你的条件，我可是听的清清楚楚。不仅要把你们队伍打散，你们的家人拖累，人家可是一概不管的，怎么到了我们八路军这里，你就这么强硬了？”

    坐起身子来，看到地上摆着一个方桌，走过去。

    随手把桌子上的一叠瓜子倒下，分成7块。

    “诺，这七块，就是分别代表参与到这里的七方。你觉得，这多方争霸，你现在和我在这里谈条件，能解决这些？”

    “队伍里连个真正管事情的都没有，就算我们八路军答应你所有请求，你能带出来多少人？”

    随手，把代表洪长辉和鬼子的瓜子混合，把游子韬和代表谢宝庆的瓜子混合，把代表八路军和晋绥军的瓜子混合。

    “你现在再看看，场上谁是最弱者？”

    “你这根本不公平，晋绥军怎么能够和你们八路军混到一起呢？”

    “怎么不可能？现在是不是抗日民族统一战线？”

    看到胡蝶点头，又问道：“八路军是不是也在国军序列里？”

    看到胡蝶准备说话，邵年直接堵住，“行，你不要反驳，我再问你，现在黑虎山周围，谁能够最快过来？”

    一边拨弄着桌子上的瓜子，一边说道：“这里是鬼子伪军，距离你们黑虎山不算远，而且有机械化支持，来的算是最快吧？”

    “接下来呢？看看，我们的新二团，距离你们可就最远不到四十里路，就算散步，四五个小时也差不多到了吧？”

    “谢宝庆不知道，因为到时候打起来，这家伙来不来真说不定。不过，眼瞅着这么一个如花似玉的压寨夫人会送命，我要是谢宝庆，肯定快马加鞭也要赶过来。”

    这话说得胡蝶有点恼怒，狠狠的盯了邵年一眼。

    “诺，最远的晋绥军，距离你们也有一百多里路，你觉得对方条件那么苛刻，万一你们动身的消息泄露，己方交上火了，这些怂包蛋晋绥军会冒着风险过来支援吗？”

    胡蝶不自然的摇了摇头。

    “所以，这里面真正能够选择的，只有鬼子，谢宝庆还有我们八路军三方，对不对？”

    邵年在这里其实是偷换了一个概念，把不远处的新二团给利用了一下。

    但这番话，也确实戳中了胡蝶的心。

    盯着桌子上的瓜子看了半天之后，扔下邵年匆匆走了。

    扎摸着嘴，磕了半天瓜子，邵年突然想起来，坐这里半天了，这胡蝶都没给自己弄点酒菜招待一下？

    准备自己去寻摸吃的，却被门口站岗的土匪给拦了下来。

    “那你们去给我找点吃的，我干粮都让你们搜了，我饿了。”

    “去，给邵同志端酒菜，好酒好肉招待着，不要吝啬。”

    这是，一个瘦瘦的男青年从墙角拐了出来，戴着一副眼镜，眼神闪烁。

    身上是一身浅蓝色的中山装，胸口还插着一支钢笔。

    “游当家好。”

    “游当家好。”

    这让邵年一下站直了身体。

    这就是游子韬？看着倒像是个文艺青年，不像是个老练的土匪啊！

    啥时候土匪也这么文质彬彬了？

