    “希希，你拿那么多汽油做什么？”慕明月好奇地问道。

    已经联系了拖车和叫车了。

    “妈咪，我还想坐飙车！妈咪飙车的样子真的好帅！比爹地还帅！”

    战景希说出了心里的小九九！

    不知道妈咪会不会答应他呢！

    毕竟刚才是为了逃命才飙车的！

    “妈咪连闯了好几个红绿灯，估计要吊销驾驶证了！”

    慕明月欲哭无泪地说道。

    战云开走过来，看着儿子一直在讨好慕明月，各种去别人的车里搜物资给慕明月，像是在打吃鸡游戏一样。

    “难道爹地就不帅？”战云开有些吃味。

    不知道是吃慕明月的醋，还是吃儿子的醋。

    反正看着自己的女人被儿子惦记着，他心就闷闷的。

    "你哪里够妈咪帅啊，妈咪帅气都你这个大猪蹄子什么事情了。"战景希不以为然地说道，顿了顿，又补充了一句，“这么帅的女孩，你敢要吗？”

    能要吗？

    战云开脸一沉，“敢！”

    慕明月都是他的，有什么不敢的？

    “啊哦！你们两个情敌，小学鸡，就不要再吵啦！我妈咪，属于宝贝的！”慕乐乐看着父子俩吵架，就觉得好搞笑，幸灾乐祸地啊哦一声，走到了战景希的跟前说道，“希希宝贝，你还是以后有机会才坐妈咪的飙车吧！现在我们要回家做饭饭吃辣！宝贝真的好饿啊！”

    看了一场经典的打斗戏！

    他都看累了啊！

    必须要煲个汤补一补才行呢！

    很快的，战云开便叫来了几辆车。

    他们乘坐了一辆车离开，去了商场买东西。

    两个大人带着两个脏兮兮的小孩，也不影响他们的回头率。

    那些女孩子都被战云开吸引了。

    都纷纷上前想要问战云开要VX，战云开显得十分地不耐烦，把手腕抬起来，露出了黑色小皮筋，沉声说道，“已经是别人的狗了。”

    言外之意便是，都给老子滚！

    战云开此时浑身散发着一股莫挨老子的冰冷气息！

    直接吓退了所有想要搭讪的女孩子！

    慕明月见战云开这么凶，再看看那几个委屈的大学生，便说道，“战云开人家只是想要你的联系方式，你给就是了，而且我看她们都长得好好看。”

    “你年纪也不小，应该为自己的幸福考虑了。”

    战云开闻言，脸色一沉，不悦地问道，“明月，你真的那么想要看着我喜欢别的女孩子，你才开心吗？”

    战云开说着，还没等慕明月回过神，他就转身离开了。

    两个萌宝坐在推车里。

    看着战云开离开后，也是一脸懵的。

    “妈咪，你又惹战云开生气了？”慕乐乐回头瞅着慕明月问道。

    慕明月耸耸肩，摊摊手说道，“我这不是温馨提示吗？谁知道他那么小气就生气了。”

    慕明月的心情也很郁闷。

    正在此时，战景希说道，“妈咪，我觉得如果你惹到了战云开不开心了，一定要从自己的身上找原因，确保下一回还能惹到他！”

    慕明月闻言，突然噗嗤一声笑了起来。

    她伸手捏了捏战景希的小脸蛋，“希希，你可是战云开的儿子，你这么坑他，他知道吗?”

    慕明月想知道战云开在战景希心里的地位到底有低啊？

    居然合着外人来一起欺负自己的爹地！

    “这也太不厚道了吧！”慕明月说道。

    “妈咪，我爹地他就是欠揍，欠教训，可是这个世界上没人管得了他，只有你才可以，所以你一定要代替月亮惩罚他，好吗？”

    战景希委屈巴巴地瞅着慕明月，一脸期待地问道。

    慕明月想了想，好像又是这么一回事。

    便说道，“那好吧，我都记得了，我是怎么惹到战云开的。”

    “妈咪，我觉得你还是去哄哄老男人吧，一不小心他真的跟别的女人跑了，我看上哪儿哭着找他？”

    慕乐乐却很担忧战云开跟别的女人回家了。

    要知道，这个男人可是他看上的爹地啊！

    也只有战云开才能做他的爹地啊！

    怎么可以让别的女人抢走呢？

    绝对不可以！

    在儿子的催促下慕明月朝着战云开的方向走去。

    两个萌宝的眼睛像是雷达一样四处扫视着都没看到战云开，唯独妈咪一直往前走，像是知道战云开的准确位置一般！

    慕乐乐就很好奇了。

    直到在海鲜区看到战云开在买大龙虾时，慕乐乐惊呆了！

    商场那么大，妈咪一找就找到爹地了！

    这不是缘分，不是心有灵犀是什么?

    他妈咪还作！

    “妈咪，你看看你，和战爹地多默契啊！就算他在人海中走丢了，你都能够第一时间找到他身在何处！就你这样结过婚的还带着小拖油瓶的，遇到这种男人，就从了吧！别挑三拣四了！”

    慕乐乐故意调侃一声说道。

    而这话慕乐乐也是故意说给战云开听的。

    慕明月看着战云开在挑大龙虾，再听儿子这么说，她不要脸了？

    她抬起手腕，说道，“我这里有战云开的定位手镯！敲一敲就知道他在哪里了。”

    哪怕是路痴，手镯都有一种磁场牵引着找到彼此！

    这个黑科技，让慕明月第一次体验到了它的神奇！

    战云开在挑第三个大龙虾，听到慕乐乐的彩虹屁时，不以为然地扫了一眼慕乐乐，面无表情！

    慕乐乐，“……”

    被藐视了一眼的慕乐乐，心情差到爆炸！

    他居然被战云开无视了？

    他这……是在帮战云开啊！

    为什么战云开用这种眼神看他？

    慕乐乐就抗议了，“喂，战爹地！你这什么眼神呀？难道你已经嫌弃我妈咪了？要是嫌弃的话，你趁早说，我好给我妈咪去征婚！”

    外面多少男人惦记他妈咪，他都不同意！

    唯独是这个战云开啥也没做就俘虏了他的小心心！

    战云开还傲娇？

    “战爹地，你知道不知道现在全球有多少亿男人是终生孤独终老都娶不到老婆的？你现在正在追求一个带着聪明伶俐帅气吊炸天天才萌宝的神仙宝藏女孩子呢！”

    “你不上心就算了，居然还对我们视而不见？你小心我把妈咪藏起来！”

    这男人，真的如战景希所说，欠揍！

    战云开让人包装好四个大龙虾，他目光落在慕乐乐的脸上，上下打量着他，“你这不按套路出牌的路子有点野，我都不知道你说的哪一句是真的。”

    “我哪有不套路出牌？我一直都很支持你和我妈咪的！”慕乐乐仰起小脑袋信誓旦旦地说道。

    “哦，是吗？”战云开可不这么认为。

    反倒是一旁的战景希闻言，瞬间把头低下去了。

    绝对不能让爹地和乐乐知道是他在借着慕乐乐的名义在搞鬼！

