    即便没有亲眼看到，他也猜到了八九不离十，只怕那四个侍卫，没有好下场。

    那眼中的悲壮，不论如何都掩饰不去。

    “身经百战的战士，不曾死在战场、更不曾死在异族的刀下，反倒是死在了自己人手中，这不得不说是一种讽刺！”虞七眸子里露出一抹嘲弄，越在这个世道呆久了，他便越加觉得这个世界的残酷、麻木，底层的人全无出路，一点希望都看不到。

    虞七双手插在袖子里，随着众侍卫一路行走，来到了大厅之中。

    此时武家大堂内气氛一片凝滞，除了哭哭啼啼的二娘王长琴，所有人俱都是一言不发，目光仿佛刀子般，向着虞七刺来。

    铺天盖地的压力自武靖的身上迸射，周身虚空似乎不断扭曲，犹若泰山倾覆一般，向虞七覆压而来。

    “武道意志！”

    虞七目光一凝，见神武者更上一层，便是在体内孕育出武道意志。

    武道意志，乃是武者沟通天地乾坤的媒介。

    可惜，虞七乃见神武者，虽然不曾凝聚武道意志，但其神魂正在进行第三转，武道意志难以撼动其精气神。

    虞七缓步迈出，脚掌轻轻踩踏在地板上，无视了那涛涛压力，双手插在袖子里，静静的站在大堂中央。

    “你可知罪？”武靖开口，声音满是道不尽的威严，似乎煌煌天威降临，不断拷问着虞七的精气神。瞧着神态自若的虞七，不由得瞳孔一缩，眸子里露出一抹诧异。

    “不服！我有何错？区区道德礼法，岂能束缚于我？”虞七静静的看着武靖，心中却在快速思量，如何想办法在武家内安置下来。不论是封神榜也好，还是天地玄黄塔也罢，都是其垂涎三尺的东西。

    “砰！”武靖猛然一拍案几，刹那间木屑蹦飞，整个案几垮塌，化作了一堆散架。

    “放肆！”

    一声怒喝，犹若雷霆，划过大堂之中，音波滚滚向着虞七席卷而来。

    此时武靖怒目圆睁、须发皆张，好生的恐怖。

    一声怒吼，惊得啜涕的王长琴忍住了哭啼，一边的老妇人与武彩屏，俱都是身躯忍不住一个哆嗦。

    “人之所以和妖兽有所区别，便是因为人懂得人伦礼法！”武靖此时站起身，一双眼睛死死的盯着虞七：“人伦礼法，乃是我人道秩序之所在。人道立足天下根基之所在。你这厮蔑视人伦礼法，简直是反人类。”

    特异独行反人类的哪一种人，注定在这个世界要不断经历各种坎坷。要被整个世界所敌对。

    只是，跪地被一个陌生女人拿捏，按在地上摩擦，就因为对方一个名义，就能掌控自己的命运，虞七绝不认为是自己错了，错的是这个世界。

    君为臣纲、夫为妻纲、父为子纲，这一套人伦礼法说出去都是祸害人的，谁信谁就是大傻子。

    “武靖说的没有错，人道秩序的构建，亿万人族统合一处，靠的便是人伦礼法！靠的便是各种规矩！打破规矩的人，注定要被所有人敌视！即便他是对的！”虞七面色平静的看着武靖，他不曾开口辩驳，也不曾开口解释。

    “我再问你一遍，可否知错？”武靖一双眼睛死死的盯着虞七：“跪地，给你二娘磕头认错。”

    虞七闻言默然，只是双手插在袖子里，静静的看着武靖。

    “这小畜生果然是不通教化，你还不速速将其逐出武家大门，免得日后为我武家带来灾祸！”老夫人见此一幕，顿时气得身躯哆嗦。

    越是老人，就越注重祖宗的礼法！

    虞七的态度，顿时叫老太太火冒三丈，雷霆之怒在心中酝酿。

    虞七静静的站在那里，表情平静，眸子里没有丝毫的波澜。

    “请家法！”武靖道了句。

    此言落下，不多时便见一仆役，端着一个托盘走进来。

    托盘米许长，其上覆盖着一层红绸，一根金黄色，其上三十六节，内有无穷玄妙符文的金鞭。金鞭婴孩手臂粗细，被武靖拿在手中，此时一双眼睛死死的盯着虞七：“子不教父之过，我只是将你生下来，却从未教过你做人。今日，我便教你祖宗礼法！”

    武靖抬起金鞭，一双眼睛指着虞七：“你到底认不认错。”

    虞七没有答话，一双眼睛此时俱都被那金鞭吸引住，眸子里露出一抹好奇之色。

    那金鞭中蕴含一股奇异的力量，居然叫他体内的大道之力发生了感应，诞生了某种涟漪。

    见虞七依旧没有悔改之意，武靖面带冷色，手中金鞭猛然抽打了下去。

    金鞭呼啸，划过虚空，带起道道呜咽，向着虞七的脊背打来。

    这一鞭子若是落实，少不得筋断骨折。

    虞七眸子里一抹冷光流转，刹那间神兵变运转，其衣衫下的身躯，不知何时一片金黄色流转，尽数化作一口大钟。

    “铛！”

    武靖一鞭子抽打在虞七脊背，却听洪钟大吕声响，武靖不由得耳朵刺痛，然后一股反弹之力传开，手腕酥麻不由得后退三步。

    “这？”武靖眸子里露出一抹悚然，他知晓虞七武道修为不弱，所以这一鞭子蕴足了力道，若打在石头上，怕也是青石破裂的下场。

    可是落在虞七的身上，就好像打在了钢铁上一般，一股奇异的反弹之力，震得其手掌发麻，手中打神鞭差点拿捏不住飞了出去。

    “混账！子不孝父之过，今日我这做老子的便好生管教你一番！”武靖手中金鞭再次卷起，这次金鞭过处虚空毫无声息，就连丝毫的动静都没有。

    就像是轻柔的一片落叶，但其内却蕴含着开山破石的柔劲。

    刚劲打外，柔劲打内。

    虞七眉头一皱，神兵变散开，下一刻衣衫下细密的黑色鳞片密布，只听得‘噗’的一声响，就像是打在了废弃的皮革上，传来一道沉闷声响。

    虞七面不改色，脚下的地板，却是寸寸碎裂。

    “打神鞭？”虞七不动声色的收回目光，他很肯定，武靖手中拿的就是打神鞭。不知为为何，那打神鞭一出现，他心中便已经确认，那金鞭便是无上至宝打神鞭，可以克制天地间的所有神灵、鬼怪。

    “好！好！好！好本事！好本事！”武靖气急而笑，手中打神鞭不断抽打而下，只听得虞七脚下地板不断碎裂，青石不断震开，便再不见异样。

    金鞭轻柔，像是一根羽毛，飘飘的落在了虞七衣服上，没有丝毫的损毁。

    “砰！”

    三十鞭后，武靖顿时面色难看下来，一双眼睛死死的盯着虞七：“逆子，你可知错？”

    虞七闻言默然，过了一会才心中暗道：“看在打神鞭的份上，便给你一个台阶下。”

    “孩儿知错了”虞七不动声色的低下头。

    “去，跪下给你二娘认错！”武靖一双眼睛死死的盯着虞七：“叫你二娘打你几鞭子，算是给你长个教训。”

    武靖此时心中也暗自奇怪，他知道虞七武道修为高，可是面对这等金鞭，就算武道修为高又有什么用？

    就算见神武者被自己打在身上，也是筋断骨折的下场，这小子虽然是见神修为，但绝不该这般表情。

    一边武彩屏闻言面露不满之色：“大哥，你未免太过于偏袒这孽子，竟然暗自放水。你这未免太过分了，就连装装样子，真的给他一鞭也不肯吗？”

    “……”武靖闻言沉默，许久不语，低头看着手中金鞭，此时有些怀疑人生。

    放水？

    他可没有放水！

    虽然不知为何，但他敢肯定，问题必然是出现在了虞七的身上。

    “跪下认错，为父就当今日之事，从未发生过”武靖站在虞七身边，话语里满是不容置疑的威严。

    虞七闻言沉默，只是低着头不语，思忖着破局之策：“怎么办？眼下该怎么办？如何才能继续留在武家府邸而不被赶出去？”

    “我就算是给那王长琴跪下道歉，可也未必有用啊，梁子既然已经做下，道歉若是有用，也就没那么多纷争了。我与王长琴已经结下死仇，王长琴被我扇了一耳光，在府中颜面扫地，若不拿我开刀，岂能立威？”虞七心中诸般念头电转，思来想去，都觉得不能跪下。

    打神鞭与天地玄黄塔取不来，那便日后寻个机会悄悄潜入武家府邸盗取就是了，又何必委屈了自己？

    “当真是不知悔改，你若不能认错，便永远都不能进入我李家祖祠”无尽一双眼睛盯着虞七。

    祖祠，乃是一个家族的根基所在。

    也是家族笼络所有家族成员的最大手段。

    认祖归宗，落叶归根，乃是所有人心底最大的期盼。

    没有人能承受，死后不能认祖归宗的下场！就像是有的人，一旦被开出族谱，绝了死后进入祖祠的权利，便会疯狂的想要毁灭整个家族一样。

    虞七很奇怪，不过是一群木头牌罢了，不能进就不能进，谁还稀罕啊？

    他一点都不稀罕！

    虞七没有说话，目光与王长琴对视，此时王长琴正看好戏般盯着他。

    见此，虞七嘴角轻轻撅起，眸子里露出一抹不屑。

     ps：感谢大佬“来而不往非礼也”的万赏。

