    “昂~！”

    震耳的龙吟响彻天穹，整个大楚皇城，被各色光芒覆盖。

    恐怖的龙威和散仙道威压笼罩在这片天地，让得皇城中无数百姓颤颤巍巍，心神剧震！

    天际中，金芒之内，隐约有庞大龙躯摇晃，但目光所及，那庞大龙躯看去却是皮开肉绽，龙鳞飞溅，金黄的龙血从天际洒落，落在地面，将青石地板都烫出几个大洞！

    见到这一幕，皇城内无数百姓，还有半空文武百官，俱是脸色大喜！

    虽然看不清那金云中真切，但这龙血洒落他们却是看得清清楚楚。

    很明显这是楚飞云他们伤了那几条真龙啊！

    当下一个个脸色兴奋，朝着云中高声大喝：“陛下威武！大楚无敌！！！”

    “吼！！！”

    就在这时，金色云光中再次传出痛苦龙吟，紧跟着，一截庞大龙尾从金云内坠落。

    “四哥！！”

    “四长老！！！”

    金芒内再次传出一阵剧烈打斗，伴随轰鸣声，火龙使等五位龙族强者，脸色焦急，纷纷聚拢到白龙长老旁边。

    只见此刻，白龙长老庞大的龙躯被从两只后腿处齐根斩断，整个龙尾已经消失不见，龙躯之上皮开肉绽，伤口处热气蒸腾，滴滴龙血洒落，气息起伏不定。

    “唰！”

    六龙身形微动，变作人形，火龙使搀扶着虚弱的白龙长老，六人脸色惊怒，死死地盯着对面的一道道身影。

    而在对面虚空，楚飞云龙袍飘飞，气度威压，手握紫金巨剑，剑上隐约还可看到金黄龙血残留，很显然白龙长老的尾巴正是被其斩落！

    刚才一战，其余十八名八劫散仙围攻火龙使五人，而楚飞云一人独战白龙长老。

    以他此刻被大楚气运金龙加持的实力，而且还掌握大楚传承古仙器，战力自然毋庸置疑！

    白龙长老虽然也已经臻至八劫极致之境，但与其还是有着极大差距，短短数个回合，便被打的皮开肉绽，就连龙尾也被斩落，元气大伤。

    若非凭借着龙族强悍的肉身和恢复力，只怕早已陨落在楚飞云手中。

    “四哥！你没事吧？！”

    五大龙族强者，脸色紧张，焦急地看着白龙长老。

    “咳……没事！！”

    白龙长老轻咳一声，脸色极为虚弱，可他依旧傲然挺立，死死地盯着对面的楚飞云，目光阴沉，杀机毫不掩饰，似欲择人而噬！

    今日信心十足地前来大楚，但现实却给了他们沉重的一击！

    大楚底蕴之强，实在远超他们的预料之外！

    其余人都可暂且不提，掌握古仙器后，战力达到九劫之境的楚飞云，实在让他们无法抵挡！

    八劫与九劫之间，差距实在太大了！

    “待会儿我打破结界，你们先走！”

    死死盯着楚飞云片刻，白龙长老忽然咬牙，低声对身旁五人道。

    “什么？！”

    “四哥！！”

    闻言，五人顿时大惊！

    “四哥，这怎么可以……”

    火龙使脸色焦急，“大不了与他们拼了！”

    “对！想让我们抛下四哥你不管，却是绝不可能！”蓝龙长老也沉声喝道。

    白龙长老一时着急，怒道：“你们是想全部死在这里吗？！”

    “呵呵！现在还有必要争来争去吗？”

    诸人正焦急讨论之时，只听远处一声冷笑，楚飞云龙袍一挥，看着白龙长老六人道：“今日，你们一个都别想走！”

    闻言，六人脸色一怒，其中脾气最为火爆的火龙使徒然转身，怒道：“该死！今日就算死，吾等也要你大楚皇朝陪葬！”

    “轰！！！”

    话音刚落，一道红芒闪过，伴随炽热之感，一条庞大火龙自火龙使手中挥出，夹杂恐怖无匹的强大力量，瞬间疾射而出！

    不过，这巨大火龙，却非是冲着楚飞云而去，而是朝着地面之上，那伫立此地万年之久的大楚皇城中落去！

    “你敢！！！”

    见到这一幕，楚飞云脸色一变，惊怒出声。

    在他身后身下，诸多大楚强者和文武百官也是脸色一变，他们没想到，这火龙使竟然会不顾他们，转而对大楚皇城动手。

    眼看这恐怖攻击落下，仅是其中蕴含那十之一二的可怕力量，恐怕大半个皇城都要毁于一旦。

    城内无数观战百姓脸色惊恐，绝望奔走，但短时间内，哪有机会逃离这火龙笼罩范围，加之龙威压迫，许多人连腿都软了，哪里还来得及逃跑，只都绝望地跌倒在地，等待死亡降临。

    见到这一幕，楚飞云等人脸色骤变，当下来不及思考，纷纷闪身而出，朝那火龙追去，此刻阻挡已是来不及了，只能尽量挽救，减少损失。

    “轰隆！！！”

    一声恐怖爆炸，白芒和火龙撞击，在半空轰然爆开，阵阵雾气弥漫，整个虚空顿时摇晃了一下。

    不过在摇晃中，那火龙威势也逐渐减少，最后彻底泯灭于无形。

    城中百姓劫后余生，皆是抬头，朝天空看去。

    楚飞云等大楚强者，也是表情微愣，惊疑地抬头，看向对面虚空那几道龙袍身影。

    “四哥？！”

    诸多龙族强者也是一愣，火龙使抬头，不解地看着白龙长老。

    “咳……”

    挡下火龙使的火龙攻击，白龙长老脸色一红，嘴角溢出一缕鲜血，伤势再次加重了几分。

    可他不管不顾，看着火龙使，摆了摆手，喝道：“对弱者出手，乃懦夫所为，吾等龙族，生于世间，顶天立地，绝不做这等令人不耻之事！”

    说着，白龙长老看向对面楚飞云等大楚强者，“今日，就算死，也是堂堂正正地死！终有一日，族长自会为吾等报仇！而不是将怒火，发泄到这些蝼蚁身上，平白玷污吾等身份！”

    闻言，火龙使一阵涨红，脸色一阵青一阵白。

    沉默片刻，他眼中浮现一抹愧色，朝着白龙长老拱手弯腰：“四哥说的是，小弟受教了！”

    白龙长老点头，目光不转，冷然喝道：“今日，吾等弟兄，同生共死，绝不堕吾龙族威严！”

    “愿与四哥赴死！”

    火龙使五人脸色郑重，齐声大喝，声震苍穹！

    场面霎时一片沉寂！

    “好！果然不愧是龙族！”

    寂静片刻，楚飞云忽然开口，他看着脸色决然的白龙长老六人，眼中浮现一抹欣赏之色，点头道：“尔等如此心性，倒是让朕佩服！看在尔等不对吾朝无辜百姓动手，诸位放心，今日朕会给你们一个体面的死法！”

    “废话少说！”

    白龙长老目光冷冽，喝道：“结果如何，还尚未可知！不对弱者出手，只是因为吾等不屑为之！”看了一眼楚飞云身后众人，“但今日，就算吾等身死，你们这些人，又能活下来多少？”

    楚飞云淡淡一笑，“只要杀了你们，一切都是值得的！”

    “你可以试试！”火龙使冷冷道。

    楚飞云微微点头，“那么……战吧！”

    “嗤～!”

    话音落下，他脚步朝前一踏，面相白龙长老六人，抬手便是一剑！

    轰！！

    这一瞬间，虚空爆裂，整个天地间灵气暴涨，化作一柄巨大的紫金巨剑，朝着白龙长老六人斜劈而下！

    感应到其中蕴含的可怖力量，白龙长老六人脸色一变！

    “快退！！！”

    心念急转间，诸人立即便感应出，不可硬接！

    白龙长老一声爆喝，带着火龙使五人极速后退。

    但就在这时，火龙使忽然挥手：“等等！”

    “等什么等！快躲，不可……”

    白龙长老脸色一急，连忙拉住火龙使，焦急大喝。

    可他话音未落，整个人也是顿在原地，脸色瞬间变得愕然至极。

    不仅是白龙长老。

    这一刻。

    其余众人，包括对面的诸多大楚强者，还有下方文武百官和大楚皇城中无数百姓，俱是同样表情。

    他们脸色惊愕，呆呆地看着天际不知何时出现的那道灰色身影。

    只见这道身影，身躯单薄，甚至略显消瘦，静静地伫立在白龙长老等人身前。

    可他就这般，平静地伸出一只手，仅仅两指，便是夹住了那柄紫金巨剑。

    而随着这柄紫金巨剑被夹住，天地间所有异象都消失了。

    灵气恢复平静，虚空裂缝消失。

    然后，只见他轻轻一捏，那紫金巨剑，顿时一震！

    旋即竟是直接化作齑碎，变作点点灵力，消失在了天际之中……

    见到这一幕，场中无数人，顿时眼睛一瞪，眼珠子都险些爆了出来！

    ……

    ……

    PS：补保底二。

