    “凌导师，你是认真的吗？”亚尔林迟疑道。

    “请亚尔林导师赐教。”凌逸辰耸了耸肩。

    “那好吧，就当切磋。”亚尔林没多想。

    他并不知道，凌逸辰是想利用此战，向外界宣布自己拥有显圣境界的战力！

    那群企图针对自己的城池联盟，今后怕是也会小心点了。

    自己突破的速度快到令人发指，而且还有圣体在身，任谁都能看出来自己前途无量。

    其实最简单的方法是拜师圣宫长老，只要这样子做了，就等于有了红色背景，相当于地球的红二代，一些小地方甚至是大城市也不见得敢得罪自己。

    不过凌逸辰并不打算拜师任何人，他并不认为这群长老能教自己什么，自己前世的级别可比他们要高多了。

    凌逸辰在刚对付史考特的时候，其实并没有多少消耗，以他的恢复速度，此刻已经恢复的差不多了。

    没人说开始，凌逸辰率先动了，提着九天山海棒便冲到了亚尔林的面前砸落。

    亚尔林反应极快，冰之法则瞬间在身前凝聚出了一层冰墙。

    然而即便是有法则之力加持，这层冰墙在九天山海棒面前，依旧是被击碎了。

    不过阻碍的效果依旧是达成了，亚尔林已经趁着这个机会，远离了原地，同时放出了自己的显圣本相。

    一具由冰之力凝聚而成的巨人，出现在了亚尔林的身前。

    冰之巨人的模样完全就是按照亚尔林为原型所凝聚的，这便是显圣境界的标志性能力，显圣本相。

    凌逸辰目前自然没有这个能力，也甚至这两个境界之间的鸿沟差距，可战斗这才刚刚开始，他可还没尽力呢！

    原本被解除的各种技能，再一次被凌逸辰使用！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【噬灵神火】！

    【杀神附体】！

    【杀戮之心】！

    【七罪圣体·暴怒】！

    没有使用神魔变，那个样子的他都不像是个人类，还是不要在罪域使用的为好，以避免一些没必要的麻烦。

    就连嗜杀战衣妖，都只是在自己的体内使用技能，而没有覆盖在自己的表面增幅自己的战斗力。

    他尽量的动用了全力，这个级别的跨越，比之凝元与悟道境界之间还要夸张的多！

    对面的亚尔林也是眉头微蹙，没想到凌逸辰居然能爆发出如此威势，还有这种能量，是杀气吗？

    好恐怖的杀气能量，也不知道凌逸辰是如何拥有的，与圣力结合，增幅效果绝对恐怖！

    当凌逸辰再次动手，挥动九天山海棒砸落时，那根棒子突然变长变粗！

    【一棍】！

    冰之巨人抬臂硬接，两者碰撞时，那无尽的恐怖重量让亚尔林都感到了莫名的震撼！

    卧槽！

    这么重？

    你是怎么拿来当武器的？

    你抬得起来吗？

    冰之巨人的一切亚尔林都可以感知到，甚至当冰之巨人被打散的话，他也会受到反噬。

    之后凌逸辰疯狂乱砸，还结合了融入无敌之意的一棍，威力之强令人发指。

    台下的师生们能够清晰的发现，那冰之巨人的手臂上，已经出现了裂痕！

    而凌逸辰的手段还没有结束，身上缭绕的噬灵神火已经窜到了九天山海棒上，伴随着攻击，也在朝冰之巨人身上蔓延！

    火与冰，自然是极其排斥的两种力量，甚至还存在着互相克制的关系。

    有着法则特性的冰之巨人，自然不会这么轻易被噬灵神火克制，只能是它克制噬灵神火。

    可若是单纯的消耗冰之巨人，噬灵神火还是能办到的。

    凌逸辰的强烈攻势让冰之巨人只能被动挨打，亚尔林感觉面子上很难看，催动冰系手段，各种冰锥冰球等能量造物全部袭杀向了凌逸辰。

    然而凌逸辰躲都没躲，任由这些手段落在自己的身上，最终被那一层空间盾甲给挡住了。

    自从凌逸辰领悟了空间法则之后，空间盾甲的威力也是上升到了另一个层面。

    同时因为在权柄源界领悟空间法则的缘故，别看凌逸辰没往身体里融入多少空间之力，但他对于空间之力的运用，却也并不是一般人所能够想象的！

    在亚尔林的攻势下，空间盾甲终究还是出现了裂痕，不过也都被凌逸辰用空间之力修复回去了，除非能瞬间击溃空间盾甲，或者耗光他的空间之力，否则是无法击溃的。

    亚尔林也没想到凌逸辰这么难缠，原本他以为这些冰系手段足够了的，现在看来还是要再加一把火！

    亚尔林并不想伤了和气，故而一开始是留了手的，现在却是没那个必要了。

    凌逸辰已经展现出了足够让亚尔林正视的实力，这个后起之秀，真的不简单啊！

    庞大的冰之力释放，整个造化盘内的空间都化作了冰川世界！

    当达到圣域境界时，可释放法则之域，在自己的领域内战斗，效果更上一层楼！

    亚尔林自然没到圣域境界，甚至只是刚刚踏入显圣境界而已。

    他现在所使用的，是一种类似的领域技能，是他通过领悟法则时，所领悟出来的一种技能。

    在修仙位面，喜欢称呼这种技能为，神通！

    这种称呼也传到了其他位面，最后倒是挺多人喜欢这么称呼的。

    凌逸辰前世自然也领悟了很多神通，这辈子由于拥有三大权柄的缘故，他还多领悟了一些。

    于是凌逸辰催动水之权柄，周围的冰川世界仿佛化作了海洋！

    然而修为比不过亚尔林，凌逸辰也仅仅只是让一部分冰川世界变成了海洋而已。

    可即便如此，也足够让亚尔林惊讶了。

    按照常理来讲，他以显圣境界使用的神通，不可能被悟道境界的神通所干扰啊！

    亚尔林想的并没有错，只是他并不知道，这个世界上还存在着水之权柄！

    冰与水本就相近，在水之权柄的干预与增幅之下，凌逸辰在亚尔林的神通领域里开辟出一个水系神通领域，也就不是什么难事了。

