    甚平跟着大部队往船上跑，却发现怀迪贝和魔女海贼团的众人也在队伍中，他神色一愣，有些好奇的问道：“大姐头，你不是太阳九岛的吗？为什么混在我们中间？”

    “我既是太阳九岛的，也是白胡子海贼团的，两边并不冲突啊！”怀迪贝正跑着，突然注意到路飞和艾斯也在一旁。

    她目光一凝，回头就看到海军们正朝着这边追来。

    “喂，你们两个小鬼跑快一点！”怀迪贝用剑鞘抽了一下两兄弟的屁股，语气严肃的说道。

    “诶？！为什么？大姐头。”艾斯回头看着怀迪贝，疑惑的问道。

    “因为你们两个笨蛋被盯上了！”怀迪贝翻了个白眼，没好气的说道。

    她话音一落，身后的赤犬·萨卡斯基就带领着海军围了上来，一脸冷漠的说道：“你们真以为可以逃掉吗？想得太美了吧！”

    说完，赤犬·萨卡斯基一招岩浆拳轰了出去，眨眼间就消灭了好几个逃跑的海贼。

    抬头看了看前方，萨卡斯基嗤笑一声说道：“一救出火拳艾斯就马上撤离，白胡子海贼团还真是聚集了一群胆小鬼啊！”

    “什么？！”白胡子海贼团的众人听到这话，一些脑子简单的家伙已经停下脚步了。

    “你们这些笨蛋，不要耽误了撤离！”十一番队队长金古多发现有些船员停下来了，立刻开口喊道：“别中了他这么明显的激将法，现在停下的话，才正中他的下怀啊！”

    赤犬·萨卡斯基冷笑一声，整理了一下鸭舌帽继续说道：“不过船长是那副德行，这也是没办法的啊！白胡子说到底，就是上个时代的失败者。”

    此话一出，艾斯脚步一顿，路飞和甚平也跟着停了下来。

    “失败者？”艾斯目光一凝，双手握紧，一道道火焰冒了出来。

    “嗯？有问题吗？”赤犬·萨卡斯基歪头看着艾斯，冷声问道。

    “给我把...”

    “把你奶奶个头啊！”怀迪贝冲了上来，一脚将艾斯踢飞了出去。

    “诶？！”甚平一呆，下意识的做出了防御的姿态。路飞则脸色一囧，他感觉这一幕为什么看起来那么眼熟呢？

    “砰！”的一声，艾斯摔到在地。

    怀迪贝冲了过去，按住艾斯的脑袋说道：“你是白痴吗？看不出人家的目的吗？就你这样只长身体不长脑子的家伙，以后怎么领导白胡子海贼团？！说话啊！刚刚不是挺能吗？！”

    “大、大姐头...”金古多停下脚步，看着暴怒的怀迪贝提醒道：“你按着艾斯的头，他开不了口的...”

    “嗯？！”怀迪贝回过神来，立刻松开了艾斯。

    “咳咳咳...呼...活、活过来了...”艾斯赶紧抬起头，深吸了两口气站了起来，扭头看着怀迪贝说道：“可是大姐头，他侮辱老爹...”

    “所以呢？！”怀迪贝盯着艾斯的眼睛，认真的说道：“他是海军，我们是海贼，天生就尿不到一个壶。你现在跟他拼命，被他杀掉，他就不会侮辱老爹了？！别开玩笑了！他只是嘲笑你没脑子，嘲笑老爹收了个蠢儿子！”

    “可我也不一定会输吧...”艾斯呆了呆，小声的说道。

    “你连乌尔媞都打不过，拿什么去打赤犬？赶紧滚！”怀迪贝推了一把艾斯，严肃的说道：“安博曾经教过我一句话，现在送给你，记住了！君子报仇，十年不晚！”

    “我明白了！”艾斯目光中恢复了清明，带着路飞调转方向继续逃跑。

    路飞悄悄靠近艾斯，小声的问道：“艾斯，那个乌尔媞是谁啊？你为什么打不过她？”

    “嗯...太阳九岛的一个岛主，就是之前跟鹰眼米霍克对战的那个女孩。”艾斯开口解释道：“总之，是个很强的家伙了。”

    赤犬·萨卡斯基见艾斯居然被一个女人说服了，心中一冷，一边追击一边朗声道：“哥尔·D·罗杰征服了伟大航路，还用自己的性命开启了大海贼时代，身为海军的我来说虽然有些欠妥当，但他的确配得上海贼王这个称号。”

    “和他相比，白胡子又怎么样呢？他究竟有没有和罗杰一决生死的勇气呢？”赤犬·萨卡斯基盯着艾斯的背影，语气平静却有力的说道：“躲在安全的地方，带着一旁人当自己的山大王，这样就心满意足了。虽然这个世界上有很多笨蛋，用白胡子的名号保护了不少岛屿的和平。但在我看来，不就是制服了一些无关紧要的海贼么？”

    赤犬·萨卡斯基冷笑一声，轻蔑的说道：“靠这个逞英雄，真是笑掉大牙了。在罗杰活着的时候，白胡子就拜倒在他身后。在罗杰死后还不能成为真正的王者，白胡子...永远比不过罗杰！是个永远的失败者。”

    艾斯咬着牙，气喘如牛，奔跑的姿势也有些变形了。

    “想一想，他还真是个可怜的男人。”赤犬心中一定，加大火力道：“被一群喽啰仰慕，老爹老爹的叫着，在船上玩过家家的这种闹剧，几十年来君临海上无法称王，到头来一事无成...真是空虚的男人啊！”

    “真是可笑！”怀迪贝停下脚步，转身看着赤犬·萨卡斯基说道：“海军作为世界政府维系和平的组织，却连一些无关紧要的海贼都制服不了，还需要白胡子海贼团去保护岛屿的和平。身为海军大将，你不但不以为耻反以为荣。赤犬，你是真的狗啊！”

    “噗嗤！”一声，路飞和甚平忍不住笑了出来，艾斯和众位队长也脸色一缓。

    “让我回忆一下，老爹和罗杰纵横大海的时候，你在干什么？”怀迪贝装模作样的想了想，摇头说道：“不好意思，那时候我只知道战国、卡普、泽法，萨卡斯基什么的，完全没听过。”

    赤犬脸色一凝，目光阴冷的盯着怀迪贝。

    “后来你的名号是怎么传到新世界的呢？”怀迪贝笑了笑，从容的说道：“是你对奥哈拉下达屠魔令的那次！对一个以学者和平民为主体的岛屿发动惨无人道的屠魔令，这事我们海贼做不出来。可你赤犬，似乎做得得心应手嘛！所以，你们海军到底在维护着什么？你们的正义与我们的自由，又有什么不同呢？！”

    “冰之魔女怀迪贝，身为海贼的你本身罪大恶极，我们给你机会弃暗投明，但你放弃了，今天我在这里处决你！”赤犬·萨卡斯基拳头握紧，滚滚岩浆从手臂上冒了出来。

    接着，他举起拳头，对着怀迪贝轰了过去。

    “大姐头！！！”艾斯等人看到这一幕，神色一变。

