    雾海岸边暂时没有看到妖魔。

    倪坤走到黑色沙滩上，停步于翻腾的黑雾前，隔空一抓，摄来一团黑雾，令黑雾与手掌皮肤直接接触。

    片刻后。

    “毫无异样感觉，看来我判断无误，我的体魄强度，超过金丹后期修士不知多少倍，单是皮肤接触，死雾剧毒完全奈何不了我。”

    沉吟片刻，倪坤手指一点，勾起一缕黑雾，小心吸入鼻窍。

    “咳！有点呛，还稍微有点灼烧感……但也仅止于此了，不过像是吸入了爆炒辣椒时的油烟而已。”

    死雾剧毒极其猛烈，足以通过皮肤接触，于半天之内，令一位金丹后期修士暴毙。

    若是吞吸入腹，则金丹后期修士连半个时辰都撑不过去。

    然而倪坤修炼的，乃是专精体魄的炼体神通。以法术能力相对弱势，远程攻击、范围攻击严重落后，以及至今不能自己飞行为代价，换来了无比强大的体魄。

    他本来就一直在反复修炼“脏腑雷音篇”，五脏六腑本就在日复一日不断强化。在灵矿服食那枚超高品质的血灵晶之后，他五脏六腑的强度，更是直接跃升了一个台阶。

    以他现在五脏六腑的强度，便是大口吞吸死雾剧毒，也最多不过像是吸入了爆炒辣椒时的油烟，会被呛得连声咳嗽而已。

    当然，为了掩饰自己迥异于妖魔的气息，他还是要彻底屏蔽呼吸，伪装成一具冰冷的僵尸。

    验证过对死雾的承受能力，倪坤不再迟疑，回忆一阵巨鲸岛的位置，又看看天空，确定了方向，便大步踏入雾海，很快便没入海水般翻腾涌动的黑雾之内。

    片刻后。

    倪坤入海的海岸边上，空气一阵扭曲，平空浮出一道模糊的身影。

    “……”

    身影望着那翻腾不休的黑雾，无奈自语：“居然真敢下海……死雾海中，可是不能飞行的。一旦深入海中，万一有事，想要腾空出海都办不到……这可真是要了亲命……”

    叹息声中，身影又一阵扭曲模糊，宛若蒸发一般，消失无踪。

    雾海之中，一片漆黑。

    在这里，便是妖魔的视野、感知，都会遭到极大削弱。

    仙道修士更是会变得跟睁眼瞎一样，神念亦只能勉强扩散出两三丈，只能依赖不受死雾影响的听觉，提前察觉敌情。

    倪坤虽然尚不具备能主动索敌的神念，但他有慧眼神目，即使在死雾之中，亦能一眼望到数百丈外。

    他还有超强的听觉，灵敏的皮肤感应，以及极敏锐的远距离被动感知。在这生人勿入的死雾海中，他反是如鱼得水，总能提前避开到处游荡的海洋妖魔。

    而死雾海中不能飞行的地理限制，反而对倪坤有利。否则他也不可能就这么一头莽进来——若能飞行，他即使借来了风雷双翅，只要被三四头金丹妖魔飞起来围攻，他还是要疲于应对。

    以他伪装，其实足以糊弄智慧不足的妖魔。

    不过为免节外生枝，他还是尽可能地避开了沿途妖魔。

    对于海洋生物化成的妖魔来说，死雾就像海水一样，它们可以在浓雾之中自在畅游。

    而海洋妖魔的数量难以计数，随随便便就能遇上大群游曳的妖魔。

    不过大群妖魔一般都是不入品阶的超低等妖魔。

    倪坤刚刚入海不久，就见到了一群鱼魔。

    虽数量庞大，足有上万条，且个个长得狰狞恐怖，但全都是些连炼气一层实力都没有的超劣妖魔。

    若想消灭它们，即使以倪坤那相对势弱的法术能力，也能抬手就灭掉一大片。

    不过这么做并无意义。这样的低劣妖魔，在死雾海中无穷无尽，根本就杀之不绝。

    所以倪坤懒得与之纠缠，早早就避开了。

    海洋之中，自然还有大量的大型生物。

    三千年前那场天地大劫之前，中土界灵机盎然，生机勃勃，即使是并非妖物的普通海洋生物，体型硕大者亦不在少数。

    有恐鳄一般庞大的海鳄，有巨齿鲨一般巨大的鲨鱼，有小山般庞大的章鱼，亦有飞天楼船般巨大的鲸鱼。

    但在中土天地日益崩坏，灵机逐渐消退之后，中土海洋中的普通生灵，体型亦是日益缩小。据说如今中土界的海洋中，已看不到过去那般巨大的海兽了。

    不过死雾海中，却还有着许多体型庞大的妖魔。

    倪坤深入深海，一路规避海中妖魔，前行数千里后，靠近巨鲸岛时，在巨鲸岛外二百里外，便开始频频遭遇巨大妖魔。

    各种体型庞大、魔气惊人的妖魔，以固定的路线，在巨鲸岛外围巡游不休。

    “这便是那多目魔聚拢的海中妖魔吗？凡是大型妖魔，最低也有道基境实力，加上其庞大体型带来的恐怖蛮力……金丹对付起来都会棘手！”

    倪坤站在一丛黑色珊瑚礁中，看着前方一群巡游的巨鲨尸魔。其数量只有十四头，但头领赫然有金丹中期的实力，其余十三头，皆是道基实力。

    虽这种尸体魔化的“尸魔”，普遍都只是空有力量，并无境界，法术能力也十分稀少，但只凭它们的力量和坚固庞大的体魄，亦可作为重型攻城炮灰，对玄阳等城池的城防，构成巨大威胁。

    “这些大型海洋妖魔，并不会主动离开死雾海。因为一旦上岸，金丹实力以下的海洋妖魔，行动便会变得极为迟缓。就算金丹妖魔，也灵活不到哪里去，我都可以放它们风筝。

    “不过如果那多目魔强行驱使，即使再讨厌上岸，它们也会无条件服从真魔的意志，前仆后继上岸战斗。而攻城以战，海洋妖魔在岸上不够灵活的缺陷，也就不算什么大碍了。其体型、力量，在攻城战中，足以抵消它们行动迟缓的缺陷……”

    在那珊瑚礁中呆了小半天，倪坤已看到了三群巨鲨尸魔，一群海鳄尸魔。其中金丹级实力的，就有三头之多。

    这还只是在巨鲸岛外围巡游的妖魔。

    倪坤相信，随着继续深入，巨鲸岛周围的妖魔，还会越来越多，越来越强。

    “必须尽快干掉那多目魔，不能任由它继续养伤、爆兵了。否则后果将十分严重。而只要干掉了那头真魔，他聚拢的妖魔军团便会不攻自溃……”

    又观察一阵，确定了大型妖魔们的巡游路线、时间，倪坤从藏身地走出，一边规避巡游妖魔，一边继续向着巨鲸岛靠近。

    随着距离渐近，倪坤看到的妖魔果然越来越多，越来越强。飞天楼船般巨大，拥有金丹中期实力的巨鲸尸魔，倪坤都看到了一头。

    不仅有海洋妖魔，还有许多陆地妖魔，亦在巨鲸岛周围聚成群落。

    而在距离巨鲸岛尚有十里时，倪坤甚至还看到了以石木搭建的简陋营地。

    懂得搭建营地，足以证明这里的妖魔，已经开始具备更高的智慧。

    而密密麻麻的妖魔营地，也让倪坤再也找不到规避潜行的空间。

    绕着巨鲸岛周围的妖魔营地潜行一圈，见实在难以找到空隙，倪坤想了想，大大方方地现出身形，向着一座草木妖魔聚齐的营地走了过去。

    “站住，干什么的？”

    刚刚走到营地前，一只人形妖魔，便挡到了倪坤面前，神念震荡空气，发出喝问。

    倪坤暗运神目一瞧，发现这人形妖魔，乃是外面披着一层人皮。人皮之下，其肌肉全是由一种边缘带着锋利锯齿的长条草叶编织而成，骨骼亦是由草茎拧成。

    而这“草魔”的实力，俨然有着金丹初期。

    “本魔名三葬。”倪坤面无表情，眼神冰冷，对那“草魔”说道：“有要事前往巨鲸岛。”

    那草魔上下打量倪坤两眼，又以神念在倪坤身上扫描一阵，说道：“你是尸魔？怎没有魔气？”

    “吾乃品种特殊、极其罕见的变异尸魔。”

    说话间，倪坤深深吸了一口气，将周围的死雾滚滚吸入口鼻之中——他只吸气，不吐气，就不会有活人气息外泄。

    草魔见他大口吞吸死雾，且只进不出，只吞不吐，心中怀疑去了大半，又问他：“你怎地到西边来了？你们人类尸魔的营地在东边。”

    倪坤心说正因为人类尸魔的营地在东边，我才专门找到西边这草木妖魔的营地来啊！我这伪装虽然厉害，但在正宗尸魔面前，就怕一个不慎露出破绽。

    而糊弄你们这些草木妖魔，就容易许多了。

    心里这么想着，他嘴上却是说道：“我本就是打西边而来，有要事上巨鲸岛，面见多目尊者禀报，时间紧迫，实在没空绕去东边营地。还请这位魔友通容一二。”

    “好吧，既然你有要事，那便随我来吧。”

    草木妖魔终究没有人类妖魔的奸诈狡猾，其智慧也远远比不上兽类妖魔，甚至连虫类妖魔都不如。

    这草魔固然有着金丹初期实力，又足够警惕，可智力也就相当于一位轻度智力障碍的普通人，见倪坤能吞吸死雾，言语也合情合理，便疑虑尽消，带他走进了这处营地。

    倪坤跟在这草魔身后，一边沿着毫无规划、曲折杂乱的道路前行，一边暗自打量，发现此营地中聚齐的草木妖魔，数量成千上万，道基以上的“精英”屡见不鲜，甚至不乏金丹实力的强者。

    越是观察，他便越是心惊，心说真要让那多目魔养好了伤，在魔气涨潮期到来时，将他聚拢的妖魔大军发动起来，那对于中土仙道，恐怕将是一场空前大劫。

    片刻后，那草魔带着倪坤穿越了此处营地，本待让他自去巨鲸岛，倪坤却道：“我虽有要事面禀多目尊者，但这巨鲸岛实是初来乍到，不熟路径，劳烦魔友再送我一程。”

    那草魔不疑有它，沉吟一阵，点头道：“也罢，再送你一程便是。”

    于是接下来，倪坤便在草魔带路下，踏上了巨鲸岛。

    【求勒个票~！】

