飞机上，夜一脸色凝重的盯着下方，天海的夜景是比较繁华的，但是大海上的夜景，巨石黑沉沉的一片，比凝重的心，还要沉重。

黑夜中的这架飞机，像一只老鹰一样，快速飞翔。他知道老大遇到的事情肯定极为的严重，不然也不会连夜赶飞机前往西欧，而且还是再这样日子的夜晚。

他跟顾玥极为的不舍，可对于老大的事情，他还是要放在心上的，这个时候去西欧，肯定是遇到了什么棘手的事情。本以为再也不会来西欧了，想不到结婚后的第一天就又回来了……

F国果尔芬特城堡内，老鲍勃对着自己的妻子安慰，他慈祥的面容上，又苍老了几岁，但是对自己的妻子，还是表现出来一副绅士的模样。他已经身价三十亿欧元了，光是这座城堡就有价值四点二亿欧。不过这座城堡是祖上传承下来的，他们一般不怎么住在城堡里面，虽然这城堡彰显身份，可是出行很是不方便，不过城堡是传承下来的，而城堡的作用自然是传承下来了，那就是安全，他们如今遇到了威胁生命的安全问题，不得不回到城堡内……

“亲爱的，珍妮不会有事的，林，林已经从晚上赶了过来。噢，他们那边现在是晚上，所以是连夜赶了过来。”老鲍勃解释道。东西方是有几个小时的时差。而老鲍勃在这样的情况下还有这样的调侃，这也是因为他们西方人的乐观，处于本能，但是他的担心，都写在了他的脸上。

“林来了，那我就放心了。你瞧瞧你都找的些什么人，花了几千万请的人，几乎都死了，不但没有救到人，反而我们还落下了一个个官司。”妇人紧紧皱着的眉头松了下来，但是担心的心却又加重了，从东方到西方，也要好几个小时，而且，她还知道绑架他们女儿的那群人是何许人……

她忽然又忧心忡忡的说道，“可是林就算来了，能对付那一群人吗？而且你跟我说过，他们就是在等林的到来，要是，要是……”她在担心，要是林来了，实力并没有强大到解救他们的女儿，岂不是让林送死？这是不是太不人道了？

老鲍勃知道自己妻子在担心什么，他也有过这样的顾虑，但是他们没有选择的权力，而且自己的女儿，是因为林浩才出现这样的意外……

沐晨跟陈珊珊也被邀请到了城堡内，他们踏入城堡的那一刻，感觉这个世界简直太奇妙了，书上说的东西，原来在现实里面真的存在。

高耸的护城墙，黑青色的石块有些破碎，那是岁月留下来的痕迹，古老而又充满了历史。城墙上有着一个个哨塔，那哨塔上现在是没人的，因为在现代，人的眼睛，完全不如监控摄像头来的精密。可是人看着那个哨塔，还是觉得有一位强大的骑士，双眼紧紧的盯着人。

进入大门之后，两边是数不尽的假山以及布置好的绿化，但是从布局以及轮廓上可以直观的看得出来，那些假山都是历史遗留下来的古建筑，具有很强的年代感。

玛瑙石铺路，在阳光的照耀下，显得波光粼粼，就像是走在仙境中一般，美轮美奂。

陈珊珊当时都驻留下来，抹了一把地上的玛瑙石，当时的官家还忍不住讥笑了一下，不过他也没有把这个表情放在脸上多久，因为他遇见过这样的人实在太多了，多到数不清。

“好了好，不说这些没用的东西。对方给我们的八个小时准备时间，等一下他们会再次打通讯过来。”老鲍勃出声打断自己妻子的担忧，他不太喜欢这种气氛，太过沉闷了，这不符合西方贵族的身份。

妇人脸色瞬间难看了起来，因为她知道老鲍勃已经喊人在对方通电话过来的时候监控着，以便能够事先知道对方的地址身份实力等等，这是一件很危险的事情，她不想冒险，可是她知道她劝不了自己的丈夫……

陈珊珊跟沐晨也是屏住了呼吸，在见识到了珍妮的家庭背景关系之后，才知道原来珍妮是如此有钱的一个贵族家庭小姐，这与他们平日里面同吃同住善良温馨的珍妮比，简直让人觉得震撼无比……

沐晨来到欧洲之后，辗转几个国家，在华侨共建友谊生活互相帮助的群里面认识到了陈珊珊，在好几次线下见面之后，才知道两个人不仅仅都在天海生活过，同时都认识林浩沈惜颜，并且一个仰慕林浩，一个倾心沈惜颜，这是一种莫名其妙的缘分，随后二人便选择了一个共同地方发展生活，也是因为这样，才认识到了珍妮……

“沐晨，你说惜颜姐姐会不会一起来？”陈珊珊呼吸紧张，神情有些痛苦的抵触说道。

沐晨也是面露痛苦模样，沈惜颜是他一辈子都忘不记的过去，他很想很想再见沈惜颜一眼，只是却已经知道，沈惜颜不仅仅已经成为了林浩的妻子，光是这一次轰动全球的婚礼，林浩又再一次宣誓了自己的主权，同时婚礼上幸福到流泪的沈惜颜，何曾不是告诉其他的人，这一辈，非林浩莫属？

“这我不知道。”沐晨说道，他与沈惜颜的过往，是一场意外，要说他与沈惜颜什么关系，或许在沈惜颜跟林浩两个人的认知里面，他也只不过是沈惜颜的一个朋友，不，或者朋友都不如，只是一个同事关系。

“你还忘不记她吗？”看到沐晨面露痛苦的神色，陈珊珊的脸上满是关心，毕竟两个人相识也比较久了，沐晨是一个阳光的人，给人的感觉就像是心有暖阳，一直很乐观，很少看见这样的神情……

“呵呵。”沐晨呵呵一笑，摇了摇头，忘记？谈何容易？刻苦的事情怎么那么容易忘记呢？再说了，你又忘记林浩了吗？显然是没有的。不过沐晨并没有反问，他不是这样的人，也很难说出这样的话，要不是涉及到了沈惜颜，他都不会有这样的想法。

“只是你真的敢面对林浩吗？”沐晨突然想到陈珊珊以前对他说过的话，她说她以后都不可能见到林浩，不是说不可能，而是不能，无论如何都不能，只是如今她在这里等待林浩的到来，难道她就不害怕了吗……

听到这句话，陈珊珊脸色越发的难看起来，那一夜发生的事情又在脑海里面出现，一时间无比难受的痛苦压抑在心里。

“你怎么了？陈？哪里不舒服，要不要我给你叫个医生？”老鲍勃绅士的询问道，他见陈珊珊脸色太痛苦了，以为陈珊珊生病了，陈珊珊摇了摇头。

“我没事。”她回答道。

沐晨也是帮忙解释，“她没事，只是想到了什么烦心事。”

“你们要是不舒服，可以直接跟我们提。城堡里面是有私人医生的。”妇人也是跟随说道。

“谢谢。”陈珊珊说道。

也在这个时候，一支手机想起了一个陌生号码，这个电话号码都是进行过加密的。老鲍勃一看就知道，对方来了电话。

“来电话了。”一个黑色西装寸头的保镖说道。

老鲍勃瞬间眉眼跳了跳，整个人都紧绷了起来，“你们准备好了截获信息了吗？”

“我们已经准备好了好反卫星电话，只要不出意外，完全可以定位到对方在哪里。”他说道。

老鲍勃重重的呼吸了一声，这才摁下接听键。

“八个小时了，他到了吗？”金属的声音传来，可以听得出来，对方也是专业人士，用了变音器改变音色。

“先生，我想听到我女儿的声音。”老鲍勃低声说道。