    想到白俨，卫鹏心里多少有些不舒服，他自问白俨率部追随他之后，他待白俨不薄，但没想到，这人不但不知感恩，还敢三心二意，暗中跟马维铮牵扯到一块儿去了。

    胡慧仪却对白俨的事有所保留，“主席，其实这事儿也未必如您想的那样，说不定又是马维铮施的离间计呢，那小两口您也不是不知道，狼狈为奸最会算计人，”

    她侄子胡朝闻因为薛琰的连番算计，名声臭了不说，还被踢出了内调局，想到他走的时候的落寞，胡慧仪就一阵儿心疼，侄子保是保住了，可是他的前程算是全毁了，就算是去了米国，一个在华夏起不了作用的人，米国人又怎么会用他？

    为了平息这次的事态，尤其是为了消除第一军将士的怨气，卫鹏不但处决了曲连江，撵走了胡朝闻，连自己的二哥，也不得不从实业部长的位子上退了下来。

    胡家瞬间失去了两员大将，损失不可谓不大，但万幸还是保住了大哥财政部跟姐夫监察院院长的位置，可饶是如此，胡慧仪还是觉得，卫鹏似乎也在利用这次的事，压制胡家的势力。

    就像现在，第一军的军团司令郭维良虽然没退，但不再兼任陆军部部长，而是提上了卫鹏第一军的另一位心腹。

    至于第二集团军，他又开始怀疑白俨了，“您准备怎么做？”

    卫鹏怎么会看不出妻子的试探，这阵子因为连着处理了几个胡家跟胡家的亲信，胡慧仪虽然面上不显，其实内心已经开始不满了，不只是她，对他的做法有意见的，应该还有胡家几兄弟，但那又如何？

    他卫鹏已经不是当年的吴下阿蒙，怎么可以任由胡家借着他的庇护培植自己的势力？

    卫鹏笑着抚了抚唇上修剪的极为整齐的小胡子，“霍北顾已经答应我了，他会再派霍万良南下，白俨么，自然会带着第二军的四个师迎敌，至于其他的几个师，我会让陈前带着往南边跟郭维良的第一军会合。”

    白俨就算是本事不小，凭四个师就想跟东北军打，简直就是去送死！

    胡慧仪抿了抿嘴唇，“您这样，白司令怕是会有意见的。”

    卫鹏摆了摆手，“服从命令是军人的天职，再说他跟东北军交火不过是虚晃一枪，起个引子的作用，之后嘛，”

    卫鹏得意的一笑，“我会以白俨督战不力的名义，撤了他战前指挥官的职务，把晋西的战场，交给马维铮！”

    到那个时候，大家才开始真刀真枪了！

    “可马维铮真的会上当吗？毕竟那是东北军，而且据我所知，他跟霍北顾似乎还有些交情，”胡慧仪被薛琰跟马维铮坑怕了，不免想的多一些。

    卫鹏一笑，“有道是一山不容二虎，亲兄弟为了权势尚且会反目成仇，何况霍马？”他跟霍北顾通过几次电话，在他的印象里，这个霍家庶子根本就是穷人乍富小人得志的浅薄嘴脸，马维铮那种少年得志的人，能看得上霍北顾？

    他根本不会看上一个连正经学堂都没上过的“少帅”！“你别忘了，霍北卿临出京的时候，还抢走了马维铮的大姨子，这个仇马维铮报，他那个要强的未婚妻，能忘得了？”

    想到霍北卿，胡慧仪心里不免有些感慨，“是啊，就许静昭那种睚眦必报的性子，怎么可能跟霍北顾交好？就算是马维铮有这个心思，她也必不会许的。”

    说到这儿胡慧仪冷笑一声，“也真是好笑的很，马维铮一个堂堂七尺汉子，竟然是个老婆奴，以前我还以为他是冲着许静昭的本事才多方容让的，现在一看，这人是实打实的惧内啊！”

    惧内？真是笑话，男人让着女人，必是这女人值得男人退让之处，就像当初自己对胡慧仪的百般呵护，除了她年轻漂亮之外，还不是她娘家姓胡？

    而且卫鹏冷眼看着这些日子的局势变化，这一步步将自己跟胡家逼到死角的，居然真的是马维铮这位未婚妻，比起胡慧仪成天利用舆论给自己塑造贤良大方的国母形象，薛琰才是真正的把舆论当做了一把刀，毫不留情的砍向她的敌人。

    “像许静昭那样的女人，害怕也是情理中的事，你好好想想，你怕不怕她？”自打两家撕破脸之后，卫鹏就再不让薛琰到主席府给他复诊了，甚至连薛琰之前跟顾清如一起给他开的药，他都停了。

    虽然用了一阵子，效果显著，但只要想想薛琰背地里做的那些事，他都不敢再用那些从顾氏药厂流出来的药，“唉，米国方面的速度也太慢了，到现在还没有拿出那些药的成分分析，真不行的话，把那些药送到德意志一批？”

    苦恼了这么多年，身体乍一轻快，卫鹏觉得整个人都年轻了，现在一断药，不管身体是怎么样，这心理上都不免觉得少了许多依仗。

    怎么能把那些药送到德意志那里？胡慧仪忙笑道，“米勒先生那边我再催催，要我说，顾纪棠来说药厂停产没药之后，您再用的药，就已经是那批药里头取出来的，我就是怕您这边断了顿儿，特意多留了一些，我觉得您依然用上应该也不会有什么问题，这不是还有医疗小组的人看着的嘛？”

    “对了，那个朝闻的同学，沈平湖，之前一直跟着许静昭学习，我让他特意留意了您的病，许静昭咱们不用了，换上沈平湖应该也可以治好，”胡慧仪略加思索道。

    “嗯，”卫鹏抬头看了一眼胡慧仪，这女人不知道想什么呢，话说的这么敷衍，自己的身体是可以随便冒险的吗？

    “还有一件事，你回家跟两位舅兄打个招呼，”卫鹏看着墙上的地图，“这兵马未动，粮草先行，一旦东北军打过来，就算是做戏，政府也是要狠花上一笔的，我知道，这次走私新药的事，让你们胡家颜面尽失，干脆就借这个机会，把掉了的面子给捡起来，也让京都百姓看了看胡家的风骨。”

    看胡家的风骨？这是想让自己家里再出钱罢了，胡慧仪咬牙点头，“好，您说个大概的数吧，我跟哥哥们商量商量。”

    ……

    薛琰这小半月儿可的过算是春风得意了，顾氏药厂的订单跟雪片一样飞来，现在不只是各军团来订药了，各地的西医院也都派人过来订药，顺便还要跟薛琰学习新药的原理跟临床应用。

    薛琰干脆就把方丽珠，沈平湖还有存仁堂里跟她学习过的大夫都抓了壮丁，反正各地医院过来的大夫，也都是有丰富临床经验的，大家教学相长，相处的无比融洽。

    至于部队，过来订药的连马维铮都感到讶然，因为来的除了西南，两广至今没有承认华夏民国的大小军阀，甚至还有几家集团军的长官们，都派了人私下接触马维铮，看看能不能“悄悄儿”的，给他们送些药去，价钱嘛，自然好商量。

    这可有笑话看了，看来有了第一军的教训，大家都有了别的想法啊！

    尤其是看到还有各别师旅来的人，不说马维铮，就是顾皓棠都忍不住嘀咕上了，这些师旅都是隶属第一军第二军麾下的，这些人不通过自己的长官，而悄悄的过来买药，就里头对他们上官的不信任，就再明白不过了。

    “新招来的人都培训过了吧？咱们老带新，三班倒，”自从胡家被薛琰迎头痛击了之后，顾氏药厂就彻底放开生产了，“咱们的药必须跟上，哪怕是杯水车薪呢，也得军人优先！”

    为什么？顾皓棠不明白了，这些人，往深里说都是马维铮的敌人，就算是那些不肯承认华夏政府的小军阀，也都是一群墙头草，成天等着别人打仗他们捞好处呢，“那都是些反复无常的小人，给他们有什么用呢？”

    “当然有用，”薛琰抿嘴一笑，耐心跟顾皓棠解释，“咱们主席吃了这么个大亏，你觉得他会这么轻易罢休？”

    薛琰摇摇头，“他只会觉得马维铮，西北军是他的心腹大患，只会想尽办法来对付他，所以，我要把所有的青霉素撒到各地去，让大家都知道这药的好处，哼，他们当墙头草的时候也掂量掂量，到底是跟着谁混才有肉吃？！”

    “至于那些师旅，我觉得，那些长官能悄悄来买药，起码说明他们是愿意善待手下的将士的，这样的长官，当然得鼓励鼓励，也顺道儿给马维铮结点儿善缘儿，山水有相逢，谁知道会不会战场上见呢？”

    顾皓棠点点头，半天才道，“马司令有你这么位知己，真是，”

    卫鹏在许多女人眼里，是个富易妻的渣男，但在男人眼里，许多人会觉得他只不过做了一个男人再正常不过的选择，毕竟胡慧仪代表的不只是娇妻，更重要的还有大业，但卫鹏跟马维铮一比，那点运气就又不够看了，“你简直抵上一个集团军了！”

    见顾皓棠憋了半天，最终给了她这么个评价，薛琰不由哈哈大笑，“是吧？我觉得我也是，”薛琰记得自己看过本穿越小说，女主穿到民国时期，有无限的子弹跟武器，还有当时人不能及的武力值跟军事知识，最终终于从小三手里抢回真爱，跟真爱白头到老的故事。

    薛琰看后的想法更多的就是，给她无限的资源，她要自己当大帅啊！闲的蛋疼才去抢男人！

    ……

    薛琰这些天除了学校就是药厂，甚至连家都回的少了，马维铮更是神龙见首不见尾，两人从以前的天天一起吃早饭，晚上道过晚安才算一天的结束，到现在，变成了几天都难得见上一面。

    这天薛琰一直等到半夜，才算是见到回家的马维铮，“我还以为你准备夜不归宿呢！”

    马维铮回来再晚，都会到薛琰院子里隔窗看上一眼熟睡中的薛琰，才会再回自己的院子，没想到今天却扑了个空，薛琰跑他这儿来了，“怎么了？”

    马维铮看了看表，“都一点多了，你还不睡？”

    薛琰伸了个懒腰，“你没回来啊，怎么？特别忙吗？”

    “哼，当然忙啊，不忙也得让人觉得我很忙，”马维铮把帽子挂到衣帽钩上，“你等我洗一洗，跟那群老烟枪呆在一起，熏死我了！”

    “嘁，你就装吧，”薛琰白了马维铮一眼，马维铮也抽烟的，只是薛琰跟他科普了“抽烟有害健康”之后，起码在她跟前，马维铮是摆出戒烟的样子，但他平常压力那么大，薛琰也不信他真的戒了，就像现在，他连着开了几天会，身上都是别人的烟味？

    看透不说透，马维铮呵呵一笑，转身进了洗漱间，“你要是累了，就别等我了，我现在可是连轴儿转着呢！”

    霍北顾举兵南下，卫鹏立马摆出如临大敌的样子，派白俨带着四个师往晋西迎敌去了，马维铮这个总参的参谋长，当然得天天跟着开军事会议，即便他早就收到了霍北顾的消息，卫鹏打的什么主意，他心里清楚的跟明镜一样。

    白俨似乎也知道他去的目的，倒也不拖沓，直接带着人走了，可马维铮怎么会让卫鹏这么轻易的就达到目的？

    这些送到晋西的兵，是被卫鹏当做弃子用的，所以白俨带去的都是些老弱病残，马维铮跟着薛琰现学现卖，直接又叫带着几名记者亲去送行，等这些队伍的照片被登到报纸上之后，舆论又是一片大哗，这么少的人，这样的军备跟军容，跟东北军打？

    知道靠这招儿并不能真的成行，马维铮又直接开车追上了已经踏上征程的白俨，直接告诉他，自己早就看穿了卫鹏的安排，如果他想借兵败回撤，把晋西的烂局扔给自己收拾，那自己接手的第一个条件，就是杀白俨祭旗。

    “白司令，郭司令已经退到江左，第一军司令用不了多久便会易人，你觉得你以一个败军之将的身份回到主席身边，你的上官会不会像对这四个师的弟兄一样，把你当成一颗棋子呢？”

    这些天白俨麾下也有人悄悄跟顾氏药厂联络，为的就是能给自己买一些保命的药，薛琰对这些人都给予热情的招待，不过么，在他们提货之前，都被请去跟马维铮谈了谈。

    “就算是你愿为‘知己者’死，想当个忠臣，可你问过你手底下的兄弟没？他们确实不是你们第二军的精锐，甚至许多年纪过大，有伤病在身，毫无战力可言，但这些都不是让他们去战场上挡子弹的理由！”

    马维铮一指外头被校官们呼喝着赶路的士兵，“你敢不敢出去告诉他们，他们此次注定有去无归？你敢不敢任由他们自由选择去留？！”

    白俨咽了口口水，他就知道马维铮不是个好相与的，但没想到这人居然这么难缠，只要马维铮敢出去喊上一声，他的这几个师铁定哗变，“那个，马参谋长，事情不是你想的那样的，霍家就是一群土匪，这不又看中晋西了，兵来将挡，咱们都是党**人，不应该怕死畏战啊！”

    马维铮轻笑一声，“所以呢？如果这次你兵败如山，是打定主意要以死以谢天下了？”

    他欣赏着白俨越来越青的脸，“白司令，说起来咱们还都是一个学校出来的校友，你比我还高两期，但我想，当初咱们出国求学，在东洋人的讥讽嘲笑苛待中忍气吞声，绝不是为了将来有一天当败军之将的，学校的教官也从来没有教过我们，拿自己的袍泽兄弟去铺自己的青云路！”

    自己当初出国深造的目的？白俨都想不起来了，“马参谋长，你不懂政治！”

    “呵呵，是，我是不懂政治，我觉得在讲政治之前，首先要记得自己是个人，是华夏军人！”马维铮看着车外走过的一队队士兵，“这些人是没用了，但如果让他们解甲归田，他们还可以种地，做工，赡养双亲，抚育子女，他们绝不应该被你们口里的政治轻易牺牲掉。”

    “你跑来说了这么一大堆，是想我怎么做？马参谋长，如果你真的这么心疼这些人命，不如把顾氏药厂的药送给我们第二军一批，再派来几个军医就最好了，现在整个华夏都知道，马参谋长您有妻命，讨到一个好老婆，还拥有华夏最好的军医人才！”

    这个马维铮可不会否认，“是啊，整个华夏都找不到比我更好命的男人了，所以白司令要不要听一听我这个‘好命’的男人的建议呢？说不定你还可以跟着沾沾我的好运呢！”

    这脸皮厚的，靠老婆还说的这么光明正大，但白俨又有些想听听马维铮是个什么意见，“你说。”

    “霍北顾直接派来了他们的第四军，你们四个师迎战，就算是那些都是新兵蛋子，但咱们也犯不着送自己的人上去给人家练兵吧？这对比，明眼人都看的出来啊，所以，就算是为了不让咱们主席显得那么愚蠢，你也应该再申请四个师过来才对，这样打起来，也多少有个样子，”

    第二军哪来那么多炮灰，再要四个师，就算不是精锐，也得派出主力部队了，“白司令，只有手里有足够多的力量，才能保证自己不成为弃子，你不会真的准备跟这四个师的兄弟一起，舍生取义吧？”

    最后这几句话真的打动白俨了，第一军跟第二军都是卫鹏的嫡系，但两个儿子也有长子跟次子的区别，何况郭维良跟卫鹏又是多年的交情，对卫鹏走到今天居功甚伟。

    单一这点白俨就知道自己是比不了的，虽然论军事指挥能力自己要优于郭维良，也更加年轻力壮，但卫鹏这个人他还是了解的，比起这些，他更看中的是忠心。

    就看郭维良二话不说背上所有的罪名去了江南，白俨就知道自己是绝对做不到的，像现在，他就让马维铮上了他的车。

    马维铮说的那样，他们这些靠武力立身的人，手里有足够的实力，才有资格跟人讨价还价，如果没有了第二军，他在卫鹏眼里，又算得上什么？

    “卫主席要的不过是我跟霍北顾对上，霍家老二嘛，听说也是个能打仗的，我也想会一会他了，而且东北手里的热河跟察哈尔，原本也就是咱们的地盘儿，”马维铮又抛出一重诱饵，“你跟我联手，如果还不能让霍家退回他的东三省，那咱们一起回家种田带孩子算了！”

    这个确实是，白俨自问自己的军事指挥能力，在整个六支集团军中，也是能排得上号的，上次他跟霍万良在晋西碰了半年，要不是卫鹏一直不让他往北推进，他早带人杀进察哈尔了。

    “可是主席想迁都啊，”京都这块儿早晚就是弃子，白俨给马维铮透露了个消息。

    马维铮一笑，“你觉得我会看不出来主席的打算？迁就迁呗，如果不迁他会舍得拿出华夏国都来让我跟霍北顾去争？”

    白俨毕竟还是卫鹏的人，有些话马维铮不能跟他讲，“我这个人啊，最不怕跟人争抢了，加上白师兄的襄助，我会争不过霍北顾？”

    他摆出一副志在必得了模样来，“我刚才说的道理对于我们西北军也同样有用，我无心跟主席为难，所以也会装作不知道主席的真实目的，只要他一声令下，让我应援白兄，我会立马集结军队，开赴晋西，”

    马维铮认真的看着白俨，“但马某也不是任人捏圆了揉扁了的泥团儿，这打仗伤的是人，烧的是钱，总不能一点儿好处都捞不着吧？我求的也不过是主席以后再考虑有些问题的时候，对我们西北军能公平一些。”

    要不是你们西北军尾大不掉，主席会想裁撤你们？

    白俨觉得马维铮的要求也不算太高，他们合作的话，他能保住对第二军的控制权，而马维铮，也同样会开赴晋西，算是完成了卫鹏的交代，也算是两全其美的事了，“当臣下的，也为难啊！”

    马维铮想到薛琰之前的话：

    别看如今是民国了，大家都剪掉了头上的辫子，可是心里那根辫子许多人还保留着。

    他示意司机停车，冲白俨摆摆手径直下车，“现在天气炎热，实在不宜急行军，白司令还是慢慢走的好。”

