
　　“谢谢！”

　　公上晴接过叶萌递过来的卫生棉，说了一句，“我，我会还您的。”

　　“还我什么？”

　　叶萌问：“还我一包卫生棉吗？”23sk.Com

　　“我，我……”公上晴瞬间不知道要说什么了。

　　“没事儿的。”

　　叶萌拍了拍她的肩，“虽然你不肯告诉我你为什么扮男装，我也知道，人总是会遇到许许多多的事情，你这样子总有你的道理，不过，你以后还是要小心一些，记不住自己的月事是什么时侯来么？

　　这些东西要随时准备好的，否则很容易被人发现。”

　　公上晴垂着头说：“我，我小时侯身体不好，所以，月事一向不准的。”

　　“要不要我帮你调理一下？”

　　叶萌突然就冒出这么一句。

　　公上晴愣了，她自己也愣了。

　　随后，她摆了摆手，“没事儿，那你就随时准备着吧，我们出去。”

　　公上晴跟着她一起往外走。

　　走着走着，叶萌突然扭过头来说了一句，“其实我从前也扮过男装呢。”

　　说完，朝着公上晴眨了眨眼睛，一副调皮的模样。

　　公上晴轻笑了一下，“谢谢您跟我说这些。”

　　“别总是谢谢来谢谢去的。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑。

　　公上晴看着这样子美好又和善的笑，感觉自己的心都快融化了，让她想到了母亲。

　　当然不是自己的母亲，而是课本里的母亲，电视剧里那些爱孩子的母亲。

　　两人一起走出来，聂向晨看向公上晴，等她坐定的时侯，他低声问：“怎么去了那么久？

　　墨太可有为难你？”

　　公上明赶紧摆手，“没有，是我有些闹肚子，所以去的久了一些。”

　　叶萌将本来点好的凉饮品拿走，又重新给公上晴点了一杯热饮，“闹肚子不能喝冷的，这几天都不要喝冷的。”

　　公上晴看向叶萌脸红红的点了点头，她似乎知道为什么师傅这么多年对他的这位女神念念不忘了，真的是一个很好的女人呢。

　　她捧着热饮，一边暖手，一边喝了一口，是酸酸甜甜的味道，真好喝。

　　聂夫人和叶萌随意的聊了一会儿天，很快司机便到了，叶萌开着自己的车子，让司机直接送他们回聂家在华国的宅子。

　　“先回去休息，晚上到我家来吃饭。”

　　叶萌对聂夫人说道。

　　聂夫人点了点头，“好的，那多谢墨太了。”

　　对聂家的路，司机也是熟门熟路的，毕竟聂家在华国已经十年之久，一直与墨家关系不错，常有来往，司机也是来过几次的。

　　司机帮着他们把行李搬进去，这才打算离开。

　　聂夫人招呼司机喝茶，司机没有婉拒了，聂夫人拿了一盒上好的茶叶给司机，司机倒也收下了，然后转身离开。

　　等司机走后，聂夫人让佣人将带回来的东西收拾一下。

　　公上晴站在那里不知所措，她从来没有见过这样大的房子，也没有见过一个家里可以有这么多的佣人，而且她现在的身份是聂向晨的暗卫，那她该住在哪里呢？

　　聂夫人看公上晴拘束的模样，说：“以后这里也就是你的家，不必拘束，你跟佣人们住在后面的院子里。”

　　公上晴刚要点头，聂向晨却开口，“他住我隔壁，既然是我的暗卫，自然是要离我近一些，否则，我有什么事儿，他怎么赶得过来。”

　　聂夫人怔了一下，随即笑道：“华国跟咱们G国不一样，这是一个和平的国家，和平的年代，就让他跟着佣人们做一些事情。”

　　“不。”

　　聂向晨执拗，“他是暗卫，不是佣人。”

　　聂烨霖对聂夫人开口，“随他吧。”

　　最后公上晴被安排在聂向晨的隔壁住了下来。

　　佣人们不知道她是个什么身份，但是少爷如此重视的人，定然也是有身份的，于是佣人们对她倒也恭敬，帮她整理了房间。

　　有一个佣人要帮她整理箱子，她拒绝了，“不用，我自己来就可以，你们忙去吧。”

　　佣人们这才退下。

　　等佣人们离开以后，公上晴四处看了一眼，这个房间挺大的，有足足二十平的样子，还有独立的卫生间，有一个小阳台，阳台上放着一个茶桌，上面有茶具。

　　佣人们给她拿来的床上用品是深蓝色的，像大海一般的颜色，屋子的整体颜色都微微有些偏灰蓝，很高级的感觉。

　　她伸手摸了摸床上的被子，很柔软，她甚至能想象到睡在里面有多舒服。

　　看着这一切，像做梦一般，有一天她居然可以住上这样好的房子，原来暗卫的待遇这样好的。

　　她没有急着收拾东西，想先给师傅和李东打一通电话，给他们报个平安。

　　于是坐了下来，掏出手机，拨了巴里勒的电话。

　　电话只响了一声就被接通了，那头传来巴里勒焦急的声音，“小晴啊，没事儿吧？

　　到了没有？”

　　“到了，师傅。”

　　公上晴柔声回道：“现在在聂家，他们给我一个自己的房间，有独立的卫生间，以后应该会方便很多。”

　　“那就好，那就好，聂家人其实是不错的，只要你不犯错，应该不会有什么事儿的。”

　　巴里勒说道。

　　公上晴点头，“嗯。”

　　“你要不要跟李东说话？”

　　巴里勒看着站在一旁焦急的不行的李东，问了一句。

　　“等一下。”

　　公上晴叫了一声。

　　“嗯？

　　怎么了？”

　　巴里勒皱眉问：“小晴，你有什么事情，一定要跟师傅说，只要是为师力所能及的，一定帮你办到，我看着你长大，你就像我的孩子一样，没有什么不可说的。”

　　公上晴抿了抿唇说：“师傅，我见到你女神了。”

　　这回轮到巴里勒愣住了，半晌都没有说话。

　　公上晴在电话这头缓缓的说道：“但是，她跟你说的不一样，而且长的也不一样，跟你那张照片也不太像。”

　　巴里勒在电话这头焦急的解释道：“都十年了嘛，她肯定是会老的，她又不是神仙，又不能跟年轻人比，她年轻的时侯很漂亮的……”“你照片上的人不及她十分之一的美。”

　　公上晴打断巴里勒，默默开口。

　　巴里勒：“……”“还有，她的性子也并不冷漠呀，更与狠无关，我觉得她很热情，也很温和，像菩萨一样的感觉。”

　　公上晴想不出来能形容叶萌的词语，最后用了‘菩萨’来形容她。

　　巴里勒被惊到了，“不是吧，我女神对你做了什么？

　　你居然对她评价这么高？”

　　公上晴轻轻的笑了一下，“反正，我觉得她很好。”

　　“她是好。”

　　巴里勒附和道。

　　李东在旁边急的不行了，“巴里先生，我，我能说几句话吗？”

　　巴里勒看着李东，笑了起来，“瞧你那熊样，给你，给你。”

　　李东接过手机，立刻叫道：“小晴，你还好吗？”

　　公上晴轻笑道：“挺好的，华国真的很好，华国的人，也真的很好。”

　　“你别被别人蒙蔽了，一个人在那边，一定要小心再小心，那样的大国，人也很多，什么样儿的人都有，不是人人都是好人的。”

　　李东叮嘱公上晴，“你还是要多注意的，别被骗了，知道吗？”

　　“我知道，害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　公上晴说道。

　　“对，还有你……”李东话才说了一半，公上晴房间外有人在敲门。

　　“有人来了，我先挂了，以后再说。”

　　公上晴挂断电话，过来开门。

　　聂向晨站在她房间门口，问：“还有什么需要的吗？”

　　公上晴摇头，“没有了，这里很好，谢谢。”

　　“我不喜欢‘谢谢’这个词，朋友之间更不必说。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴轻轻的笑了一下，“您是少爷，我是暗卫。”

　　聂向晨盯了她好大一会儿，终是没有再继续那个话题，“你收拾一下，要不睡一会儿，一会儿去墨家吃饭。”

　　“我也要去吗？”

　　公上晴惊讶。

　　“当然，你可知道暗卫是什么意思？”

　　聂向晨盯着公上晴目光深邃，“就是随时都在我身边，永远不能离开我，直到我死。”

　　公上晴：“呃……”“休息吧。”

　　说完，他转身离开。

　　公上晴看着他瘦的像是能随时羽化了一般的背影，心里莫名的酸了一下，他还这样年轻，却总是将生死挂在嘴边。

　　——晚上七点，聂烨霖开车带着聂夫人，聂向晨，还有公上晴一起去了墨家。

　　大约是怕公上晴不习惯吧，聂向晨一直让公上晴跟着自己，寸步未离。

　　墨清时叫他上楼去玩，他都要带着公上晴。

　　清时与聂向晨已经是很好的朋友。

　　聂向晨闷骚，不爱说话，做任何事却都很认真，清时慵懒，吊儿郎当，似乎对什么都不甚在乎的样子，每天只爱睡觉，他睡的最多的一次，一连睡了三天三夜，当时把墨锦城的叶萌都吓到了，叶萌还细细的给他把了脉，后来才确定他是真的睡着了。

　　聂向晨和墨清时两个人性格迥异，但是却格外投缘，总是一起玩，一起聊天，每每聂家到墨家作客，或者墨家到聂家作客，他们俩便一起去他们的秘密基地，不跟大人们在一处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1402章 永远不能离开我免费阅读。https://xs.23sk.com 