    那缕阳光，照射在废墟当中的小身影上面。

    叶小凡站在废墟当中，身上白袍的电蛇渐渐散去，背后的雷霆纹路散发着毁灭的气息，这次吸收的雷霆力量，虽然没有使得雷电蛇莽袍晋级，但是也增强了一部分力量。

    “心疼死宝宝了，分解了一本宇阶功法，才将这个屠戮将军给干掉。”

    “不行，等去到真灵武院，除了真灵圣.水外，我一定要找很多很多的六阶法器吃…这样我就能领悟很多的功法。”

    …

    “咔擦…”

    眼前的碎石堆掉落几颗石子，发出清脆的响声，引起了叶小凡的注意，随着叶小凡看去，一只漆黑的手臂，散发着黑烟，从碎石里面探了出去。

    “没死！”

    叶小凡眉头一皱，惊讶的看着眼前的碎石堆，两张五雷轰顶，竟然没有将其劈死，对方的实力未免强到爆表了吧，不愧是七千年前名震西域的大人物。

    “我的好兄弟…”

    周小力从废墟中爬了出来，体表的黑皮掉落在地上，恢复之前的模样，只见地上那些黑皮，在众人的视线中，变成一杆断成七截的战戟。

    那原本红光闪烁，散发着恐怖煞气的绝世凶器，就这样变成了一堆废铁，渣渣都不剩了。

    周小力蹲下身子，触摸着战戟，眼眶变得红润，这杆无极煞天戟，陪伴了他八千年，陪伴着他走南闯北，征战沙场，立下赫赫功勋，就像他的兄弟一样，但是方才为了保护他，在雷霆下成为了一堆废铁。

    心中纵有千百恨也空无用，虽然有着战戟的保护，但是战戟总归还是一件五阶法器，只能抵挡三分之一的威力，那剩下的力量，直接将他体内的元婴摧毁掉了。

    现在的他，和废人无什么区别，这一切都是他咎由自取，他不应该接受苏霸龙的契约缔结，这样的话，他就算一直被封印，但是有着战戟的陪伴，他从不会感受到孤独。

    “呜…”

    笛声悠扬，清脆与柔和相应，悲伤与愤怒交替，如同远方的故人，在向众人招手，勾动起每一个人心中那根，最脆弱的心弦。

    “弟弟…如果不是哥哥无能，你又怎会比我先行离去…”

    “倘若能够重来三千年，我绝对不会进入门派，而是选择当一个普通人，这样我就能与你一起携手，直至白发，共同死去，埋葬在家乡的故土…”

    “世人尽皆以为我为人凶残，其实不然，这一切，都是被逼的，如果…如果你还在，我为何会如此这般狼狈不堪…”

    笛声回荡在整个圣武城都当中，清晰传入每一个人的耳中，激荡起他们的回忆，有的人眼中浮现出痛苦，有的人眼中浮现出悲伤……

    “紫晴…”

    蹲在地上拿起残缺战戟的周小力，听到这道笛声，眼中浮现出回忆，仿佛记忆回到了数千年前，那个夕阳下。

    一名紫衣少女，留着三千齐肩青丝，和少年在夕阳半山腰中，相互练剑…

    画面再次一转，少年已成统御千军的元帅，出征挂帅千里外，而紫衣少女在阁楼中盼望着他回来

