    第7章 医家来人

    庄周与女子长谈一番后，女子走了还叮嘱了几句让庄周小心的话。

    庄周怎么都觉得对方好像就是个迷，让人不知道她在做什么，庄周对自己的哥哥也是生出了很大的怀疑。庄周怀疑这夫妻两人在做什么自己不知道的事情，这件事情可能很危险，他们才不让自己知道。可是她就是想知道，他庄周不想要做被瞒着的可怜人。

    不过通过这一番谈话庄周也了解到自己现在的处境。现在的自己是拥有一个哥哥与嫂子，据说父母早逝，两人是从小被魔的内奸发现后来收养，在魔的笼罩下相依为命的长大了。

    成年后哥哥经常会出去做任务，也不知道是什么任务，有一次出去做任务，后来遇到了嫂子就成亲了。再后来哥哥就变了，对庄周越来越严厉，让庄周努力的修炼，达不到目标就是一顿打。在哥哥的魔鬼训练下庄周很快修为增长，武道成为了武师和文道成了进士。

    这已经可以算是小高手了，哥哥就让庄周出去做点小任务，可能是哥哥的修为太高，能力太强，错估了庄周的实力，认为他可以越级挑战，也可能是庄周不走运，盗贼的实力突破到了半步武王，结果让他杀盗贼不成被反追杀，幸亏他是文武双修，能力不弱，否则真的逃不掉，就这也是逃到了沙漠结果差点死了。

    弄清楚这前后的因果后，庄周决定要去文宫武殿提升自己，他不知道哥哥到底在做什么，但是他要提升自己的修为，让自己强大起来，只有强大起来才能保护哥哥嫂子，才能摆脱魔的控制。

    其实魔的控制只是在他们的体内存下一个印记，庄周不知道有什么用，可是他自己是没有能力解除的。也许等他到了一定的境界就可以解除了。

    接下来几天，庄周一直在收集有关文宫武殿的消息，他还没有决定去哪里修行，这两个地方是武道与文道的圣地。据说在那里修炼一年就是外界修炼十年的成果。所以才会有那么多的人想去。

    这一天庄周正要收摊，来了一个美妇人看着他说：“你的医术很好啊！我想要收你为徒，你可愿意。”

    庄周一听这话，知道对方不是一般人，连忙行礼问对方：“不知前辈是什么人，哪个势力的？请赎罪，在下不知前辈的威名。”

    妇人一听对方不知道自己，本来有些生气，又看对方一脸诚恳的赔罪也就不怪了，介绍起自己来：原来她是医家的传人，姓华名姚，是医家现任家主的二女儿，现在是出来云游收集药材的，顺路如果遇到合适的就找个徒弟。

    前几天正好华姚来到此地，就发现了庄周在摆摊，而且庄周治病救人，如果救到家里没钱的人就不收钱，如果遇到治好病却假装自己没钱的人，庄周也能看出来，说的对方没脸只能匆匆放下钱离开。通过几天的观察，华姚很满意自己的徒弟人选。这小子虽然修为不高，医术一看就是野路子，没有拜过师傅的样子，不过医术还行可以省下自己的启蒙时间，为人也算不错，知道救助穷人不收钱、心肠还好，不会为了钱而不救病人，知善恶、能明辨是非，让她感叹：这妥妥的就是她徒弟的人选啊！

    所以她一露面直接就单方面的霸气宣布认下这个徒弟了。意思就是好像庄周占了多大便宜似的。华姚表示：你这徒弟我认下了，你还不赶紧的拜师。这一下子弄得庄周都不知道怎么回事，他是想过要拜一位老师，学习修炼之法让自己提升修为，可以帮助哥哥，可是这个大美女是谁啊？她真的不认识，只能一脸迷茫的等对方自我介绍。

    华姚看到庄周的有理有据说，话就给他打上了小古板的标签，华姚可不是那么古板的性格，不过她也不是很在意这个。虽说庄周的性格与她不同但是她也不是很在意。主要是她已经对庄周很有好感了，所以不会在意那么多。

    华姚她是属于那种不拘一格的人，华姚的人生观念就是：只要不触碰到她的底线，她是很容易说话，很自由散漫的人，她的底线很简单就是亲人和朋友，只要你不触碰的话，哪怕你跟她对有一些意见她都不会生气。她是一个不纯粹的医者，因为纯粹的医者的信念是：救人一命胜造七级浮屠。华姚的信念是与我友好治病救人，与我势不两立，送你归西。因此有一些与她不友好的人都传言她是见死不救女罗刹，还有人传言她是鬼医，说她的医术既可以救人，也可以杀人。而且华姚的医术甚至与其兄长不相上下，而且她精通下毒，她下毒让人防不胜防。

    庄周听到对方是医家的人，有些惊讶。因为医家的势力也是很大的，没想到对方会是医家的直系中的直系。按理说能得到对方的认可，收自己为徒，是自己的幸事，可是医家终究是医术最为突出，庄周是想要提升修为实力的，他有些不是很想答应，一时间有点犹豫。

    华姚看出他有顾虑就问庄周：“你有什么顾虑说出来，我是收徒又不是牙行里的人贩子，要把你怎么样。”

    庄周说出了自己的顾虑：“我是想要修行为主，医术为辅的，前辈是医术世家，我更想要提升修为，所以想要拒绝前辈，又怕惹恼前辈，所以才有些犹豫的。”

    听完庄周的话，华姚笑了：“我还以为是什么事情呢！你如果拜我为师，我是可以教你医术，可是也能教你修练的，谁说我们医家就不注重修炼呢！而且你知不知道其实医术也可以杀人的，而且是不声不响的，让对方到死都不知道是什么时候中毒的。还有很多强者会与医者结交，就是怕自己受伤或者有事的时候没有医者救治，所以医术，也是可以很灵活的运用的。甚至有医者可以在身边招收很多的强者保护或者结盟或者组合成一个强大的势力为自己所用。”

    (本章完)

