    “德川将军家年轻一代追求圈内知名女艺人无果，违背未成年人饮酒规定，结果饮酒住院...”

    “德川当代家主怒火滔天，动用人脉封杀石原里美。”

    这些事情如果用这样简短的标题来做成新闻报道出去。

    别说整个演艺圈了，就是大众那边，大家也只会站石原里美而不会站他这一边。

    因为族中后辈一个“像闹着玩玩一样”的情感失败经历去为难一个女艺人，真当这些华族丢的起这个脸？

    眼看着女孩还想说什么，德川义信摆了摆手。

    “好了好了，知道你是站在我这一边的，这件事情以后还是不要再提了，免得我万一再做出什么不好的行为。”

    “其实...如果少爷心里能够舒服的话，骂我两句也没什么的。”

    马场富美加小声的说道。

    她从小就被父母灌输将来就是为了要讨好眼前的这个男人而存在的。

    父母两人都在德川家族旗下的产业工作，对这个家族的归属性极高，带着这样的感情两人把女孩培养成了一位典型的传统RB女人。

    “你啊...”

    德川义信看着她半晌，女孩骨子里的柔顺和温婉，究其缘由，他就是再傻也能猜得出一二。

    这会儿正想要说什么什么的时候，兜里的手机突然传来了震动声响。

    单手扶着方向盘放缓车速，取出手机之后，德川义信只是瞥了一眼，在看到信息的发送人是母亲大人之后，都不同点开他就能大致猜到这条短信的内容是什么了。

    作为儿子他对自己这位母亲的脾气可是摸得一清二楚，什么事情电话不打却非要发短信？

    视野的余光里，马场富美加正挺直脖子尽可能的在将眼睛望向这边的同时，又想要做出不太明显的样子，德川义信暗自咧咧嘴只能点开。

    刚一看第一句话，他的腰杆就绷直了。

    “少爷...是夫人出了什么不好的事情吗？”

    女孩完全凭感觉说出自己的猜测。

    “对母亲大人来说，应当算是非常好的一件事情，但对我来说，就不见得了。”

    里里外外看了几遍之后，德川义信直接将手机递给了身边的女孩。

    “虽然爷爷在我的成人礼上明确表明，以后家族不会干预我的婚姻大事，但...我算是没有料到他们竟然跟我玩起文字游戏了。”

    “夫人要给你安排相亲？”

    在他说完这段话之后，马场富美加便被短信里的内容惊掉了下巴。

    短信的内容很简短，大致意思就是：你老妈我有一位年轻时代的好姐妹带着她的女儿来家里拜访了，并且会在家里小住一段时间，你回东京之后就直接来家里，和这个女孩一起见个面吃顿饭。

    然后对方很显然的猜到了德川义信会拒绝，又在结尾加了一句。

    “妈妈不强迫你一定要和麻衣成为男女朋友关系，但年轻人多结交点朋友总是没错的”。

    麻衣，是那个女孩的名字吧？

    整个RB叫这个名字的女孩满大街都能拉出了一大把，抛开这个不提。

    饶是德川义信再有所准备，也不禁被母亲大人的厚脸皮给弄的无语了。

    什么叫父母为子女的婚姻操碎了心，就是这样的。

    德川恒孝承诺不会干预他的婚姻大事，在当时他真的是有过要把这个当成一个护身符，想要多潇洒几年再考虑谈婚论嫁的事情。

    但在父母眼里就不一定了，家族不干预婚姻大事，其实就是不强迫自己必须要和谁谁家的女孩联姻，可没说不能帮忙物色漂亮的女孩啊...

    决定权和建议权，差点可就非常大了。

    “母亲肯定是知道，如果她直接打电话过来说明缘由，我肯定中途就挂掉电话了，所以改成了发短信。”

    德川义信摇了摇头，一瞬间整个人怅然了不少。

    “而且，以我对母亲的了解，如果这一个没有希望的话，她八成就会马不停蹄的给我安排下一个。”

    除此之外，这条短信的内容，也让他看到了另一个层面。

    那就是在母亲那里，自己和菅井友香的婚约，已经不作数了。

    但凡她若是还喜欢，认可这位菅井家族的大小姐的话，就不可能做出这种事情。

    现在唯一就希望，母亲给自己介绍的这个女孩，能...靠谱点吧？

    虽然没经历过相亲，但前世还有这一世也是看了不少的电视节目什么的，知道相亲这种被很多人认为是不靠谱的形式，归根结底就是父母和子女在对待配偶的审核观念上完全不一样。

    父母看中的，子女看不中。

    子女看中的，父母百般挑剔。

    没有了家族联姻这一层枷锁的束缚，德川义信已经感觉到了自己的父母，好像恨不得要把年轻时候没有享受到的东西，完全压在自己的身上。

    眼瞅着德川义信越来越黑的脸色，马场富美加想笑，却又不敢，便抿着嘴巴作出严肃的表情。

    “那少爷...您究竟是见？还是不见呢？”

    “见是肯定要见的。”

    德川义信想来想去，都觉得自己躲不过去。

    名义上，母亲大人年轻时代的闺蜜来到家中做客拜访，自己无论如何都要出面问候一声。

    就是在一般人的家庭里，这都是再正常不过的事情。

    再者，对方上门还带了女儿要在德川公馆小住几日，自己作为东道主的一份子，就更不能去无视人家了。

    但是，为什么自己总有种不安的感觉？究竟是什么却又无法准确的形容出来。

    “少爷莫不是在担心...友香小姐知道这件事的反应？”

    “她不可能不知道。”

    德川义信心中一动，是了，自己担心的由头就是这个。

    为了能够和自己好好的亲近起来培养感情，菅井友香早在很多年前，就搬到了和德川公馆处于相同富人区的地方居住。

    每逢周末或是无课的时候，更是跑到德川公馆玩耍。

    一来二去，基于爷爷和菅井友香爷爷一直都是好友关系，两家也时常有来往。

    再加上女孩嘴甜礼仪各方面都做的十分到位，导致他的父母对这个女孩印象也不错。

    但，也仅此而已了。

    一想到那个女孩的反应，德川义信顿时头大如斗。

    他是没想到在现代这样的社会，竟然还会有人对未婚妻这种身份非常看重。

    一般人如果和不喜欢的人定下婚约，但凡有一定点可以解除的机会，他们高兴都还来不及呢。

    但女孩在他面前从未表现过这样的想法。

    对于他这些年的冷淡疏远，始终都没有表现出半点的伤心难过，以至于有些时候德川义信都觉得自己是“一拳打在棉花”上。

    “走一步看一步吧。”

    思前虑后，德川义信还是直接把这条短信删除，专心开起了车。

