    惠城，城郊别墅

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “谁啊？”倪殷红探头张望，“谁？”

    大门外的人很安静，似乎也在倾听门里的动静。

    倪殷红瞬间警惕起来，吆喝：“谁？！”

    自从厂里工人闹事以后，她就收拾所有东西搬到城郊居住。陈水柱除了应付调查人员，其他时候也都躲在别墅里，极少外出。

    儿子已经平安到帝都了，昨晚给她打来电话，说他已经安顿好了，跟着肖淡梅母女住在肖公馆。

    老伴在家，儿子去帝都，来的肯定是外人。

    倪殷红警惕责问：“谁？再不说话我就拿扫帚赶人！”

    就在这时，门外的人终于开口了。

    “哟！想不到时至今日，厂长夫人竟还能如此威风！”

    倪殷红吓了一跳，皱眉匆匆奔过来开门。

    只见一个俏丽丰腴的女子站在门口，手上拧着一只皮箱，头上裹着布巾，却丝毫没挡住她白皙的脸庞。

    倪殷红气呼呼瞪着她看，冷声问：“你还来干啥？贾小妞你别忘了你答应过我什么？谁准你回惠城的？！”

    来人正是贾小妞——陈水柱养在郊外别墅好些年的娇俏南方女子，二十几岁，瘦瘦小小，一双柳叶眉弯弯娇媚，不算漂亮，却有着江南女子独特的娇美和温柔。

    贾小妞悠悠道：“我要见老陈。”

    “滚！”倪殷红大骂：“你个狐媚子又想来祸害人！不知廉耻！滚远远的！”

    贾小妞笑了，脸上满是嘲讽。

    “厂长夫人别生气呀～我找老陈有事呢！”

    倪殷红气得脸微微变形，咬牙切齿：“贾小妞，你当初收我钱的时候是怎么答应的？啊？你签下的那张纸，摁下的拇指印我都还收着！小心我揪你上警察局！”

    “哟～”贾小妞嘻嘻娇笑，娇嗔：“夫人，我答应你离开老陈，可我又不是来扑他的，你怕什么？我跟老陈虽然被迫断了关系，可我们这么多年的情意还在呀～”

    “呸！”倪殷红大骂：“不要脸的东西！你别想又来纠缠老陈！我警告你！你现在就给我滚！马上立刻滚！”

    贾小妞的脸上仍挂着盈盈笑容，低声：“夫人，我的孩子是怎么掉的，医生那边的诊断单上写得明明白白的——那是物证。老厨娘被你给收买了，我照样也能收买她，你说是吗？钱是万能的，除了死人的嘴里挖不出东西，活人还是有办法的。她可以做你的爪牙，自然也可以当我的人证。你说是吗？”

    倪殷红的脸微微白了，脸色铁青。

    “她拿了我的钱……她敢！”

    贾小妞笑了，花枝招展般扭了扭纤细的腰肢，眼底却满是阴森森的冷意。

    “不试试，怎么知道她敢不敢。夫人，你手上沾满了我孩子的鲜血，你晚上躺在床上，被窝里有没有摸到小脚丫？有没有听到孩子的哭嚎声？嗯？”

    倪殷红吓了一跳，脚下不自觉后退一步。

    贾小妞趁着这个机会，闪身提着行李箱闯进来。

    “老陈！老陈！老陈！”

    倪殷红匆匆回神，转身冲过来拽住贾小妞的胳膊。

    “站住！你来我家做什么？！出去！出去！”

    贾小妞冷哼：“你家？这是我跟老陈住了五六年的地方，怎么成了你家？老陈说过，这个地方永远只属于我。”

    “不要脸！”倪殷红气呼呼：“少来恶心人！老陈是我的丈夫！是我男人！听到没？他是我的！跟你没任何关系！”

    贾小妞鼻尖轻哼：“我跟他睡了五六年，怎么没关系？他是你的谁我不管！我只知道他不会不要我不管我。”

    倪殷红破口大骂：“贱｜人！你个不要脸的烂东西！跑来老娘面前抢男人，你疯了吗？！谁给你胆子的？！”

    “哟～”贾小妞嘻嘻笑了，脸上满是嘲讽：“我还以为厂长夫人多有涵养呢！不过几句话而已，就彻底暴露了农村老娘们的破落出身。你知不知道，老陈平时背后是怎么称呼你的？嗯？乡－下－老－娘－们！”

    倪殷红的脸一阵红一阵白，气得胸口一阵阵发痛，只能赶忙捂住。

    “你……你给我滚！”

    贾小妞翻了翻白眼，扭着腰奔进屋里。

    “老陈！老陈！老陈！”

    陈水柱本来在二楼睡觉，被吵醒后刚披上衣服，便听到一句句熟悉的呼唤声！

    这是……？！

    他赶忙快步走出房间，刚到楼梯口便看到正要上楼的贾小妞，瞬间愣住了。

    她——怎么回来了？！

    老伴不是说已经给了她足够的封口费，让她远远离开了吗？

    她甚至还说签下了承诺书，摁下了指印。

    贾小妞也瞧见他了，泪水蜿蜒滑下脸颊，哒哒哒快步上楼，一把扑进他的怀里。

    “老陈～呜呜呜～我终于找到你了……呜呜～”

    陈水柱堪堪回神，本能将怀里的人儿搂住。

    “你……你怎么来了？”

    贾小妞哭得梨花带雨，哽咽：“老陈，我舍不得离开你……夫人撵我走，我不肯，她就让人打我。老陈，我们在一起那么多年，你知道我的心里眼里只有你一个人。跟你分开的这段时间里，我日思夜想，时时刻刻都在念着你。如果不是落胎一直没好，被夫人打的伤没养好，我早就回来找你了。”

    陈水柱惊讶瞪眼：“她……她还让人打你？”

    好个倪殷红！这乡下老娘们竟还骗他说小妞拿了钱，扭身就走，连多说一句话都懒。

    当时他还暗自有些难过，觉得小娘们翻脸认钱不认人，亏他还宠了她好几年！

    “嗯，打得我皮开肉绽，身上没一块儿好地儿。”贾小妞满脸的泪水，楚楚怜人。

    “我跟夫人说，不管你怎么样，我都要跟你在一起。即便孩子没了，我们还有多年的感情在，我怎舍得在你有困难的时候一走了之。可惜夫人不肯，非要撵我走。后来我被打得晕死过去，醒来已经在船上。”

    她抽抽搭搭哭着，我见犹怜。

    “我醒来后，只能赶忙将身体养好，打听回惠城的路线。老陈，一路上吃了好些苦，差点儿就回不来。是我坚信你一定会在这里等着我，我得陪着你过难关，撑着这样的信念一步步走回来的。”

    陈水柱的心早就化了，伸手将她抱入怀里。

    “小妞……委屈你了。”

    贾小妞哭得不能自已，哽咽：“老陈，我不奢望能一个人霸占你……我不想离开你，更不舍得在你有难的时候抛下你……我愿意留下来照顾你和夫人。我不求名分，不求钱财，我只求能服侍在你身边。”

    “这……”

    “老陈，如果夫人不肯，我就给她下跪……我求她，怎么求都行。我愿意给她做牛做马，只求能继续留下来，继续陪在你的身边。”

