    “这就对了！”段云赞许的点了点头，接着对三人说道：“这其实是一台车载收音机，以后咱们创办电子厂的话，可能就要主打生产这种产品，相比一般的收音机，这种收音机的功率更大，信号保存性能更好，所以我希望哥几个能好好研究一下这东西，不光会画图，还要懂这种设备的设计原理，技术方面吃透。”

    “明白。”曹东三人闻言点了点头。

    “现在已经9月份了，我的计划是咱们在10月底之前，必须要做出一台比这种收音机功能更为强大的车载收音机，所以我也希望你们能拿出一套自己的设计方案，如果确实设计的不错，我会给你们奖励的。”段云微笑的说道。

    段云计划用一个月时间内做出一种新型的汽车收音机，最好9月底能完成。

    之所以段云想在9月底做出一台汽车收音机的样品原因也很简单，因为他打算参加今年秋季的广交会。

    在80年代的时候，中小企业或者私人企业基本上是没有资格参加广交会，广交会在这个年代的层次非常高，一般能参加广交会的都是国家一级重点单位，段云所在的劳动服务公司显然是没有机会参加的。

    但事情也没有绝对，如果段云这次送交北京参加全国质量评比的汽车变速箱能够获奖的话，那就肯定会得到部里的重点支持，参加广交会也就不在话下。

    但这只是段云以劳动服务公司的名义参加广交会，会馆的展位有限，而且必须要提前申请和审核，所以段云去的话也只能是推销自己劳动服务公司的汽车变速箱。

    不过段云这次除了想推销本场的汽车变速箱外，他还想在今年的秋季广交会上，推销一下自己作坊的主打产品低音炮音响，另外如果能在9月底赶制出汽车收音机的话，他也会借着这个机会一并推销。

    在段云看来，自己的低音炮音响技术含量在国内绝对是领先的，目前国内还没有同类的产品，事实上一直到80年代末90年代初的时候，国际上才有和低音炮类似的产品出现了，而真正意义上的低音炮，是在1998年出现的，是由刚成立的麦兰推出的M-200音箱，在此之前，市面上并没有真正意义上的低音炮。

    如今这个年头国人的收入不高，但目前国内已经开始兴起了音响乐，很多“先富起来的人”对生活品质有了更高的要求，且不说经济富裕的沿海开放地区，就是在大兴当地，段云上个月的时候售出了整整93台音箱，这个数量已经相当可观，如果放在南方市场的话，肯定也会有非常高的销量。

    段云这次参加广交会，主要是想推销自己的高端定制低音炮音箱，由于他的作坊产能有限，不能和专门的音箱厂家相比，所以只能另辟蹊径走高端定制路线，价格也可以再往上提一提，保证有足够的利润。

    至于车载收音机，段云只能试试运气，并没有抱太大的希望，因为这种车载收音机一般都是汽车厂找专门的电子厂厂家定点生产，高级一点的轿车都有这种车载收音机，而普通的卡车，司机是不会买这种车载收音机的，他们随身都携带着普通的小收音机，而且他们也基本都开的是公家的车。

    但做生意有时是要靠运气的，车载收音机，一般来说只能上门去汽车厂家推销，基本上不面对私人，不过段云也想借着这次广交会的机会，将自己作坊制作的车载收音机拿出去展示一下，万一有厂家看看这种收音机想要订购的话，段云将来的电子厂就算提前有了订单。

    段云的音响设备是不能和厂里生产的变速箱放在一块参展的，不过那个时候的广交会总是有很多私人个体的作坊企业混迹其中，他们的产品进不了主展区，但是却可以通过特殊渠道在广交会馆外面摆上一个摊点，同样也可以吸引到不少的国内以及国外的客商。

    “行，那我们哥几个这两天就琢磨一下，看看能不能搞出一张这种汽车收音机设计图纸来。”曹东点头应道。

    “就给你们一个星期时间，我要好好看看你们的水平。”段云微笑着说道。

    其实在段云看来，曹东，崔玲等人他们其实是不具备独立设计这种车载收音机的能力的，到头来还是要由自己来亲自设计。

    但段云这么做，也是为了鼓励培养他们对电子技术方面的学习的积极性和独创性。

    既然短时间内找不到合适的，懂电子技术的骨干，段云就只能培养身边的这些人，其实段云对他们要求也并不算高，只需要对一般的电子技术精通即可，至于高端电子技术设计方面，还是必须要由自己来亲自操刀的。

    人才一直都是困扰段云的一个大问题，他要独立创办电子厂，光靠他一个人是非常累的，必须有另外几个能帮他独当一面的高学历高能力人才，所以段云在培养曹东他们这些人的同时，也会想方设法去招揽一些这方面的技术人才。

    在招揽人才方面，段云一方面从劳动服务公司这边挖掘人才，另外一方面也准备在厂子成立之后高薪聘请一些高学历的专业人才。

    段云不会高薪聘请那些刚毕业的中专大学生，他更倾向于从一些国企电子厂挖角。

    段云想把厂子办起来，除了资金和技术，他还需要购买设备，培训职工，而段云本身除了技术方面的优势外，在选择设备和培训员工方面则没有什么经验可言，而且他现在也是劳动服务公司总经理，平时厂里的事情很多，也没有那么多时间和精力去培养员工，所以这就必须找到这方面的人才，最好是电子厂的专职管理和技术人员。

    段云也不需要这些人专职来这一厂上班，只需要周日的时候能对他的员工进行培训就可以了，至于购买设备方面，这就是在80年代非常流行的“星期日工程师”。

