    “那不行！”

    众人异口同声地否定了鹿灵意欲拿自己去交换人质的提议。

    鹿灵眼看众人不同意，焦急地说道：“可是我们有更好的办法吗？”

    鲁索想了一下，缓缓地说道：“与萨魔人硬打，我们胜算不大，只能智取！”

    鹿灵追问道：“可是怎么个智取法呢？”

    山乌尔安慰她说道：“公主，您先别着急，我们慢慢再想办法！”

    沐颂也小声地在鹿灵旁边安慰她道：“你先别着急！萨魔人既然说要拿你去交换，那就说明族长大人与鲁菈婆婆不会有什么危险，他们想要的人是你！”

    虽然他说的声音不大，但屋内众人却是听得明白，纷纷表示赞同。

    鲁索客气地说道：“这位沐少年说得很对！所以我们一定要谨慎行事！”

    但是说完之后，大家又都沉默了，确实想不到更好的方案！

    这时，那个沐颂并不认识的年轻族人说道：“要我说啊，就学他们萨魔人的法子！挑一些精壮的人，趁着深夜里他们熟睡之时，带人突然杀入，打他们一个措手不及！”

    山棕也忽然来了精神，接过话说道：“乍山哥，我要跟你去！”

    山乌尔捻着胡须说道：“这样还是风险很大！毕竟他们只是趁夜里突袭劫掠，而我们目的是要去救人，而且他们是一个上千人的营寨，一个不小心就会坏事！”

    那乍山大声反问道：“哪有更好的法子？总不能拿公主去交换吧？”

    众人又默然。

    沐颂开始一直觉得不太方便就别人族里的事务过多谈论，就又小声地问山棕：“我们是否可以联合其他的部落氏族的人一起呢？”

    这时，鲁索忽然对他说道：“这位沐少年，有什么好的想法尽管直说就好了！”

    沐颂这才清了一下嗓子说道：“萨魔人既然如此残暴，那肯定不止你们族人憎恨他们，这高山深处、草原之上可还有其他部落的人？我们可以联合他们一起攻打萨魔人！”

    众人听后，开始小声议论了一会儿。鲁索说道：“道理是这个道理！只是一方面在这北海之地，基本上没有什么其他部落生活了。”

    “而在远处的草原之上，很多草原部族也大都为了躲避萨魔人的骚扰，纷纷躲进了深山之中，这一时半会儿的也未必能寻找得到。”

    “另一方面，我驯鹿族隐居在旗灵谷已有近百年的岁月，现在很多部落氏族未必会买我们的账。”

    鲁索说完不禁轻轻叹息一声。

    沐颂听后不禁有些失落。

    不过，乍山还是在那坚持带领小队人马，在夜里偷袭萨魔人的大营。

    山乌尔指出这其中的风险，说道：“萨魔人抓了族长大人和大祭司，一定会对我们的偷袭有所防备的！”

    沐颂这时不禁想到了雅拉河谷，母亲的娘家人雅拉族人。

    如果他们还在雅拉河谷的话，说不定可以找他们协助。但是，现在雅拉人也不知撤退到了哪里？

    鹿灵这会儿一直默默地发呆，喃喃自语地说道：“如果我有航叔叔那么高强的武艺就好了……”

    坐在他身旁的山棕听到“宁一航”的名字，也是不禁说道：“是啊！要是航叔叔没受伤，说不定会帮我们救人呢！”

    沐颂忽然想起什么来，说道：“如果我们找不到可以帮助的力量，又不可能真的去换人，而以现在的实力确实悬殊很大，也就只能智取了。”

    乍山听到他这么说，大声说道：“我就说嘛，讨论来讨论去哪有其他法子？”

    沐颂犹豫了一下，说道：“我倒是有一个想法，就是需要航叔叔的协助，因此需要等些时日，等航叔叔伤好之后。”

    鹿灵这时突然眼前一亮，问道：“什么办法？”

    沐颂继续说道：“办法其实很简单，就是请航叔叔带着鹿灵去换人。先救出族长大人和鲁菈婆婆，之后再由鲁索叔叔带着族人佯装袭击萨魔人，吸引他们的注意力。”

    “但是我们并不是真与他们开打，而是边打边退，分散他们注意力即可。那个时候，航叔叔便可趁机带着鹿灵逃脱！”

    鹿灵和山棕见识过宁一航的高强武艺，欣喜地同时说道：“好！”

    但是鲁索和乍山等人并不清楚宁一航的能力，对此仍然觉得不妥。

    乍山质疑地问道：“你们说的航叔叔可以一个人救出公主？”

    鹿灵和山棕看着他使劲地点头。

    沐颂也解释说道：“萨魔人人多势众，让航叔叔去抵御所有人，或同时要救族长大人和鲁菈婆婆两人，可能困难很大。但是如果只是让他救出一人而脱身，我想应该是问题不大！”

    鹿灵表示赞同地说道：“航叔叔一定可以的！只是他现在脚上有伤。”

    说着不禁有些心伤。

    鲁索见他们都这么相信这个“航叔叔”的能力，虽然心里仍旧存有疑窦。但也没有其他好的办法，便先暂时按照此计划执行。

    ……

    虽然沐颂提出了这个方案，但是他其实心里很没底。他不确定能否说得动宁一航去帮忙？

    而且这件事本身确实很危险，以他对宁一航的了解，未必会同意。

    沐颂记得宁一航曾多次说过，他答应百里苍来北海，只是负责自己和荀伯的安危，其他的事情都与他无关。

    虽然这次幻灵神山之行后，他态度有了一些改变，但这么大的一件事未必会答应，。

    这天傍晚，他回到树屋后，看到仍然一瘸一拐的宁一航，本来到嘴边的话又咽了下去。

    只是关心地问道：“航叔叔，你脚好些了吗？”

    宁一航抬头看了他一眼，说道：“这点小伤，过几天就不碍事了。”

    沐颂冲他笑了一下，没有再说什么，心想等他脚伤再好一些再跟他说吧。

    翌日一早，鹿灵就来到了树屋。

    沐颂告诉她，自己还没跟宁一航讲这事。

    鹿灵看到宁一航的脚伤还没有好，也忍住了没有去讲。

    鹿灵说鲁索叔叔已经先派了两个族人前往旗灵谷，先去查看一下萨魔人的情况。这样一个来回估计也大半个月。

    到那时，宁一航的伤应该也已经痊愈了。

