    “乖乖跟着我们走吧！”

    充满杀意的声音响起，那个士兵咽了咽口水，连抬头的勇气都没有，直接跪在地上，高声大喊。

    “不要杀我，你们要我干嘛就干嘛？求求你们不要杀我。”

    迪木卢多走过去，直接单手提起，缪欧早就将地上尸体的装备全部收拾好，一行人趁着夜色离开。

    当他们回到梅洛城的时候，已经是一个星期后了。

    阿斯兰看着战场传回来的报告，克利夫兰王国与十方联盟的战争惨遭大败，最后只能借助雄关梅康多挡住十方联盟的进攻。

    拉索行省也沦陷了大半，也将另外两个行省暴露边境暴露出来。

    阿斯兰将战报放下，拿起桌子上的左轮步枪，神术天赋很快将左轮步枪的材质与工艺报告出来。

    “麻烦了，马克西姆帝国果然还隐藏实力，这些东西全都是由工业流水线生产出来。”阿斯兰自言自语说道。

    枪身很多地方都由统一的焊接点和衔接处，从这一点就可以看出，这些左轮步枪并不是有工匠一支支打造出来。

    阿斯兰拿着左轮步枪比了比，然后有些嫌弃放到一边，这枪的设计非常简陋，他让人立马拿出几支送到尼高尔那里，让他试着仿造出来，而且还要大规模量产。

    虽然他看不起这样简陋的步枪，可是十方联盟已经装备了这种新式步枪，而他们如果单纯依靠枪杖的话，迟早会步入克利夫兰王国的后尘。

    至少也要装备一些，就算他们有更先进的步枪，也可以卖给克利夫兰王国。

    最后是弹药，当阿斯兰看到步枪子弹的弹药时，整个人惊为天人，也猛地一拍脑袋，没有想到弹药的配方居然如此简单。

    当然所谓的简单是对于阿斯兰的而言，对于拥有完成工业体系的梅洛城，如果交给克利夫兰王国，没有一年半载的时间根本研究不出来。

    马克西姆帝国的无烟火药，跟阿斯兰所认知的无烟火药完全不是一个东西，他们都是由一种亚青赛素的东西和火焱石融合提炼出来。

    所谓的亚青赛素是从大陆一种非常普通的植物裳桐中提炼出来，裳桐就是一个比较典型的热带雨林树种，是热带雨林上层的多年生热带高大乔木，经济寿命高达70-80年，所分泌的液体几乎没有任何作用。

    当年阿斯兰也注意到这种植物，可是再三研究不出裳桐的作用后就将其放弃。

    万万没有想到裳桐能够提炼出亚青赛素这种全新材料，加上提炼过的火焱石，再配上少许的硝石就能够配置出出来。

    阿斯兰猛地瞪大双眼。

    硝石这东西他前世耗费了数十年的时间都没有找到过，马克西姆帝国到底从那里找来的硝石。

    阿斯兰迅速将火药颗粒倒出来，然后用天赋神术进一步分解硝石来源，然后阿斯兰彻底傻，最后忍不住笑了起来。

    他一门心思都在找硝石矿上，却从来没有想到可以用别的办法提取硝石。

    因为阿斯兰已经想起前世在网上看过一段知识点，内容就是厕所可以产生硝石。

    其原因是人的尿液中的挥发出来的氨气是带有N元素的有机物，经过一系列的复杂化学反应产生的硝石或者是硝酸钾，硝酸盐。

    什么地方存在尿素，什么地方就同时存在分解尿素的脲酶。在脲酶作用下，尿素分解出NH+4离子，也可由硝化微生物将NH＋4转变成“硝”（NO-3）离子。

    因此，早在千百年前，人们已经知道从易积聚尿的厕所边，或墙土处取“硝”。

    阿斯兰想到这里就忍不住笑出声来，前世他建立下水道系统，又将这些污染物转化成为有机化肥，让克利夫兰王国很少能够大规模出现屎尿这种东西，甚至很长一段时间，屎尿这种东西都成为贩卖的货物，自然不可能有自然发酵分解的机会。

    阿斯兰当机立断，全省下达收集尿液的命令，同时在污水处理厂那里建立一个巨大的尿液收集站以此来提料硝石。

    威尔信和埃辛在接到这个命令后，也是一脸懵逼，可是一想到阿斯兰将粪便化废为宝，成为如今最重要化肥材料来源后，两人就非常默契保持沉默，说不定领主大人有能搞出什么新奇的东西。

    这是两人不约而同有一个想法，那就是领主大人怎么对于屎尿这些污秽之物如此了解，难道他常常拿着这两种东西做研究。

    一想到这里，两人就不寒而栗。

    可惜阿斯兰根本不清楚这两位老臣的邪恶想法，如果知道一定会暴打两人一顿。

    阿斯兰拿起一把左轮步枪在后院的靶场实验了一番，还惊动了不少人，阿尔托莉雅换上一身简洁高贵的长裙走来，好奇打量着阿斯兰手中的新枪杖。

    伊莱捷琳娜也随即而来，很快靶场内就有很多在看阿斯兰打靶，最后就连格温娜维尔这个小丫头片子也蹦蹦跳跳跑来。

    “这是新型枪杖吗？给我玩玩。”伊莱捷琳娜毫不客气说道。

    阿斯兰随手丢个她一把，也拿出一把给阿尔托莉雅。

    “你也试试！”

    阿尔托莉雅猛地瞪大双眼，惊疑不定问道：“斗气也能催发？”

    伊莱捷琳娜则是在手中打量观摩了半点，居然没有看到半点魔法回路，她要在那里与新型步枪杖进行魔法链接。

    “不用斗气和魔法就能催发，只要装上子弹，扣下扳机就可以击发，马克西姆帝国的新装备，一出就把克利夫兰王国打得溃不成军。”阿斯兰脸色凝重解释道。

    他不需要说枪的来源，阿尔托莉雅和伊莱捷琳娜瞬间就明白。

    每一次新武器出现，大陆各方势力都会争相模仿，如果模仿不了，就直接去抢一些回来研究，当初枪杖技术会流失出去，也是这个原因。

    毕竟战争怎么可能不死人，而且魔导兵就算再强，也还是兵，在行动时落单，或者被导师级强者偷袭，根本不可能保得住手上的武器，就比如兰斯洛特这一次行动。

