    谢晨万万没想到竟然在西部决赛的现场看到巴格纳尼，其实，过去一年谢晨一直都很想再见一下巴格纳尼，在听说巴格纳尼和女友分手，又远去西班牙打球之后，谢晨总对这个稍显呆板的家伙有点愧疚，但是前段时间巴格纳尼在推特上落井下石，恶意重伤谢晨，让谢晨对他的愧疚感变得半点没有了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅没有丝毫愧疚感，谢晨还很讨厌这个家伙。

    本来还想替慈世平说声抱歉，一看竟然是这位老冤家，当下也不说什么了，还对慈世平说：“这个救球实在太漂亮了。”

    巨星观战团的成员们就坐在巴格纳尼右边隔着几个座位，往这边看过来之后，也一下认出了巴格纳尼。

    “这不是之前在篮网队的安德里亚巴格纳尼吗？他不是被谢死亡之扣羞辱过？怎么竟然来到现场支持他？”詹姆斯哈登觉得有点奇怪。

    安东尼笑道：“是他，我还和他做过队友，目前湖人处在这种险境，我想他并不是来支持湖人和谢的。”

    “他还在推特上污蔑过谢，这家伙肯定觉得湖人这场会输，他是来看谢笑话的！”哈桑怀特塞德气愤道。

    巴格纳尼的新女友现谢晨看巴格纳尼的眼神有点奇怪，还有右边的一些球星也都往巴格纳尼身上看，她不经常看nBa，但是也认识安东尼、谢晨、詹姆斯这样级别的大明星。

    于是，女人便问巴格纳尼：“你跟克里斯谢是不是认识？”

    哈桑怀特塞德距离两人最近，听到了女人的一些话声，而且看到女人指着谢晨，于是对巴格纳尼叫道：“嘿，伙计，好久不见！”

    巴格纳尼知道哈桑怀特塞德是谢晨的好兄弟，并没有热情回应，但他的新女友却很热情好客，还伸手跟那边打招呼，她眼神时不时往卡梅隆安东尼脸上瞅，殊不知现在联盟安东尼人气已经比不上他身边的威少和哈登了。

    怀特塞德看到巴格纳尼的新女友后替巴格纳尼答了刚才的问题：“他可是联盟防克里斯谢防的最好的一个，他是联盟最佳防守球员！”

    怀特塞德说话很大声，后排的一些也能听到，包括巨星观战团在内的大家都哄笑一片。

    新女友则亲昵地挽着巴格纳尼的手臂，吃惊叫道：“天啊，你之前在nBa竟然是防守最好的球员！你只告诉我你是状元，来到这里就成为球队核心，但是在这里打球不开心，跟别人相处的也不愉快，就离开了，没想到你还有这么大的影响力！我虽然不看nBa，但也知道克里斯谢是这里最无解的球员，他一场能得1oo多分，快跟我说说，你是怎么防的他？”

    巴格纳尼尴尬至极，幸好这个新女友是西班牙的，不是在美国，也不关注nBa，于是装作若无其事道：“亲爱的，我们先看球，我在这里的辉煌历史已经成为过去了，以后有机会再慢慢讲给你听。”

    女人点了点头，感觉出巴格纳尼有些许无奈，道：“我听一个看球的朋友提起过，现在的商业联盟太注重进攻了，一切规则都是对那些进攻好的球员有利，而忽视了防守，你有那么好的防守能力，nBa失去你，我都替他们惋惜！”

    巴格纳尼无奈，这女人还真相信他是联盟最佳防守球员了，防守好的球员在nBa怎么可能没钱赚，绝对级容易啊！

    巴格纳尼有意扯开话题，含情脉脉道：“你一直说我防守好，难道我在某些时候，不是最强的进攻者吗？”

    长腿女人换了一个坐姿，听出来巴格纳尼指的“进攻”是在别的方面，装出娇羞状回道：“你进攻当然厉害了，在你面前，我真是一个糟糕的防守者。”

    “哈哈，在别人面前，你一定要是dpoy才行，听见没？”

    一想起前几天还背着巴格纳尼跟别人寻欢，长腿女人笑了笑，便继续看球，其实她目光一直都盯着谢晨看，因为现场的球迷全都在叫他的名字，她也知道谢晨是当今体育界人气最高的运动员。

    “假如能跟他生点什么，哪怕只是传出绯闻……”女人开始了幻想。

    慈世平上演的救球计划，算是湖人逆转勇士所依赖的一个不是办法的办法，不过这个救球，一点也没让勇士队觉得，湖人想要以这样的行为来对付勇士。

    科尔教练也看到了跟谢晨有过恩怨的巴格纳尼，在谢晨之前接受调查的时候，科尔其实一直关注着事态的展，巴格纳尼在网络上落井下石的事也听说了，谢晨飞跃巴格纳尼的录像更是看了很多遍，也听队员们聊八卦的时候提起过，巴格纳尼好像有个很漂亮的嫩模女友，事后好像去找谢晨替巴格纳尼出气，最后还是分手了。

    科尔教练冷笑一声，笑道：“谢这家伙肯定是故意让慈世平这么做的，这家伙果然是有仇必报，哪怕巴格纳尼已经不在nBa打球了。”

    威少知道湖人这一场可能频繁地去救球，而慈世平估计是做的最多的那一个，想起之前哈登跟慈世平有过恩怨，威少便提醒哈登道：“待会儿慈世平如果朝我们这里飞扑过来，我建议你还是躲开一点好，省得这家伙肘子再不老实。”

    哈登想起慈世平的铁肘仍然心有余悸，嘴上不说话，心里却答应了无数次，哈登可是大好青年正值巅峰，犯不着跟这样一个边缘老球员较劲。

    第二节谢晨继续在对手严防死守的情况下，命中各种高难度进球，哪怕在三人围攻之下，谢晨依然能保证不被对手断球，在多人包夹下显得十分游刃有余，这是谢晨早就预料到的结果，也是他特训了一个赛季的成果。

    基本上，对手在什么位置能对自己造成什么样的威胁，谢晨早就预判到了。

    第二节湖人略有小胜，库里没有延续第一节的手感，但杜兰特一看库里不行，自己很快接手，湖人要想轻易赢下也不是很容易。

    场下的巴格纳尼和霍顿都十分焦急，纷纷暗骂今天勇士怎么搞得？半场结束的时候竟然让湖人领先了？难道他们不准备在这场收割胜利吗？

    在半场比赛结束的时候，谢晨才现原来霍顿也来到了现场。

    这家伙跟巴格纳尼一样，也一直冤枉谢晨，说谢晨在奥运会比赛的时候也是吃药的，不过谢晨跟霍顿堂堂正正比过一次，而且也没查出任何问题，这家伙竟然还是栽赃谢晨。

    慈世平一看谢晨的眼神，就知道谢晨对霍顿有敌意，立马对谢晨说：“下半场交给我来对付！”

    谢晨一阵无奈，慈世平果然是可以从一号位打到观众席的天才。

    半场休息，湖人更衣室。

    慈世平道：“我在第二节扑出去救了两个球，可是勇士那边好像没什么反应。”

    卢克沃顿点了点头，道：“没错，科尔教练他们还没有意识到救球也是我们战术的一部分，不过如果下半场我们继续频繁这样做，或许他就会有警觉了。”

    谢晨知道沃顿一向不提倡队员们这样做，道：“现在领先的是我们，如果第三节也能继续保持这样的优势的话，下半场我们可以不用这么干的。”

    “为什么不？既然开始了就不要停下来嘛。”慈世平显然不同意。

    尼克杨道：“你这么喜欢弄伤观众，那就等到去了勇士主场再这么干吧，吓坏我们湖人的球迷，你好意思吗？”

    慈世平道：“我可不觉得巴格纳尼那个家伙是过来支持湖人的，谢，你曾羞辱过他，他今天是来看你的笑话的，所以，今天即便输了，你也别泪洒赛场，要想哭，回来我陪你，虽然我不一定能哭得出来。”

    谁也没见过谢晨面对失败是怎样，越是强大的人，或许越会接受不了失败，谢晨对胜负看的这么重，如果这场真输了，说不难受肯定是假的。

    谢晨也知道今天现场来了很多死对头，都是来看自己笑话的，如果输球之后真的有那种伤感情绪流露出来的话，那些家伙一定会幸灾乐祸的。

    “我绝不会让他们看我的笑话的！”谢晨握紧了拳头，想看我输？没那么容易！

    下半场，一开始，谢晨就卯足了劲，在一次快攻之下，谢晨面对帕楚里亚没有丝毫空中闪躲的意思，跳起来就要跃过他！

    只见谢晨很快就骑到了帕楚里亚脖子的位置！

    谢晨没有飞跃过去，而是在这时，将球狠狠往篮筐一砸，现场一阵惊呼。

    “真是太恐怖了，我还以为又是死亡之扣！”

    于嘉也连连道：“我觉得谢晨完全有能力飞跃过帕楚里亚，不过他最后却没有这么做，跳到帕楚里亚脖子那，好像就停住了。”

    杨毅笑道：“也许不想像以前那样残忍了吧，谁也不容易，全世界那么多人看着呢，怪丢人的。”

    帕楚里亚也吓了一跳，感受到谢晨的大腿在自己脖颈间轻轻摩擦，立时就向后退倒去，他这是身子吓软了，这球还吹了帕楚里亚阻挡犯规，帕楚里亚也没有任何怨言，因为在这之后，他一直处于惊魂未定的状态。

    “好险，差点被隔扣。”帕楚里亚被队友拉起来之后，长舒一口气，追梦格林也瞪了谢晨一眼，不过谢晨这个球并没有羞辱帕楚里亚，格林也就没喷什么垃圾话。

    但是在这个球生之后，有很多人都开始把目光投向观众席的巴格纳尼，包括谢晨。

    巴格纳尼的新女友刚才还在感叹谢晨这球没扣进，现不少人都盯着她的男友看，立马好奇道：“怎么好多人都看你？”

    巴格纳尼尴尬不已，只想快点带女友离开这里，万一有人泄露了自己被谢晨羞辱过的事情，不知道这个女友还愿不愿意跟自己交往。

    “我知道了，肯定是你在nBa打球的时候，也跟谢面对过这样的情况！”女友突然坚定不移地说道。

    这句话可把巴格纳尼吓坏了，顿时紧张地有些口吃：“你……你怎么知道的？”

    女友笑道：“我那么聪明，当然猜到了，当时你一定狠狠帽了谢，不像这个没用的27号，谢都没怎么碰他，自己就吓倒了，哈哈，真是丢脸，我要是他女朋友，绝对跟他分手。”

    巴格纳尼冷汗直流，没被谢晨从头顶上飞跃，甚至没被骑扣，女友都要跟这样的人分手，那如果知道了自己的事……

    “你快说，我猜的对不对，你是不是大帽了谢？”女友迫不及待想知道答案，她觉得自己越来越喜欢篮球了。

    巴格纳尼故意掩饰自己的不安，嘴角露出一点邪笑，更是不屑地扫视了场上的谢晨一眼，对女友说道：“亲爱的，你不会想知道我把那个球拍的有多远。”

    “哈哈，真后悔没有早两年认识你。”女人娇嫩一声，立时跟巴格纳尼亲吻起来。

    场上，慈世平由于上半场挥的不错，有两个三分球进账，下半场继续有他上场的时间，勇士不觉得慈世平还能再进两个三分，慈世平也知道自己最大的任务不是得分，而是给球队创造更多更好的进攻机会。

    很快，在湖人进攻的时候，慈世平又找到了展示自己荒唐救球的机会。

    这次是慈世平跟格林接连两个回合喷垃圾话，慈世平骂格林是垃圾，要是早两年遇到他，会好好地教他做人的，格林也回喷慈世平现在只剩下一张嘴了，紧接着慈世平继续接话，说自己的嘴能怎么样怎么样，一些污言秽语出来之后，格林也怒了，各种回骂，当然，肢体上的动作也少不了，但裁判似乎有些不大想搭理他们俩，只要不是动作太过，都不吹。

    这次湖人进攻，球转到右侧的慈世平这里，慈世平没有再转出去，而是停了下来，面对格林的防守，似乎想单打。

    格林露出轻蔑的笑容，继续喷道：“赶快把球传给你的主人，就你这废物还想在我面前得分？”

    “老子就是要……”慈世平刚想说你大爷还是你大爷，球刚举起来，只听啪的一下，篮球就立刻被格林打了出去。

    “去你的！”格林将球往上一拨，球竟然往他们勇士的球员席飞去……

    科尔教练、麦基、包括克莱汤普森，此时都坐在板凳席上。