    最终引发敏感的点就是雷书侠用了重武器，也正是因为如此，张家不干了，他们是地字家族，有发言权。

    整片华东区域的古武家族都归他们管，倘若是按照古武家族的规矩把郑家给灭掉，那么张家无话可说。

    但反过来讲的话，他们张家一定会在规则之内把雷书侠给干掉。

    这就变成了根本解决不了的矛盾点：雷书侠不用重武器，他就轰不开古武家族的大门；用了重武器，就会导致古武家族以协议说事。

    “感觉里面好复杂。”雷书侠点上跟香烟说道：“老兰，还有更复杂的东西吗？”

    “你对里面的规则都不清楚，就敢乱玩，你可清楚古武家族可以让正常的社会很轻松的失去秩序？”兰牧野语重心长道：“要不就把黄金还给他们吧？缓一缓，我们从长计议。”

    他也是不知道该跟这个小舅子怎么说了，因为对方压根没意识到古武家族的影响力，所以只能先规劝，把整个事缓一缓，用时间换空间。

    “怎么可能？金子我都送给0843了，有脸再要回来？”雷书侠眼一瞪：“想都不要想，那是老子的战利品，虽然我不是个贪财的人，可只要是我的，那就得是我的。要是张家不服的话，那就干呗！”

    “古武家族掌握海量财富，那是你无法想象的，他们能轻松的制造金融体系的混乱，继而引发市场体系的混乱，乃至引发金融风暴，导致通货膨胀……”

    兰牧野的眼神有些无奈，他是清楚古武家族掌握的资源到底有多恐怖，国内真正的富豪永远都是隐形的，那些蝉联富豪排行榜的人，手中的钱未必就是自己的。

    从某种形态上来说，跟西方世界没有太大的区别，绝大部分财富掌握在极少数人的手中，而这极少数人是你永远看不到的。

    “这个好办。”雷书侠吐出口烟雾说道：“就是钱的事而已，他们敢搞，我就挨个的抄家，抄一个把他们全家的财富拿给国家。本来就不是此消彼长的事，说到底这就是个零和游戏，你说对不对？”

    我靠？

    兰牧野愣住了，他忽然觉得小舅子说的很有道理。

    古武家族利用手中的财力制造经济危机，那么不断的抄他们的家，把他们的财产投放到市场，可不就是个零和游戏吗？

    到了最后的最后，也就是一场风波罢了。

    “经济只是一方面，还有许多盘根交错的关系网，而且藏的很深很深。说的再简单一点，可能会动摇某些根基。”

    “那不是我需要考虑的事。”雷书侠一笑：“战士只需要考虑怎么杀死敌人，不需要琢磨背后的博弈。用最简单的方式做最简单的事，每一个环节有专门的人去操盘，我们需要想那么多吗？”

    “似乎……也对！”

    兰牧野点点头，他忽然开始佩服自己这个小舅子的思维能力了，完全是那种跳出去视角。

    战士上战场，就是杀敌，保卫国家是口号，他们最单纯的行动就是杀。

    打败敌人会形成怎样的优势占据，真不是战士考虑的问题，因为下一场战斗中，他们的职责依旧只是杀死敌人。

    “或许最近会有人找你。”兰牧野说道。

    “不是最近，今天一直有人找。”

    “我是谁特殊的人。”

    “比如？”

    “你会遇到的。”

    兰牧野深吸口气，有些烦躁的掏出香烟咬在嘴上，眼中充满不爽。

    “结婚可以推迟。”

    “推迟个毛！”

    雷书侠不乐意了，他就要把姐姐风光大嫁，一切都准备好了，怎可能推迟？

    “我的意思是……”

    “推迟就没事了？他们就不找我了？婚礼如期进行，到时候各个单位都会来人，我倒要看看张家会怎么做，他们敢不敢玩点野的。”

    “你的意思是？”

    兰牧野盯着雷书侠，发现对方的眼睛里充满野兽的光泽，整个人身上透着浓郁的杀气。

    “看他们敢不敢彻底撕破脸！”雷书侠冷声道：“你跟我姐的婚礼现在已不是单纯的结婚了，而是我们跟古武世界的对峙。0843会来、第一警卫连会来、还有很多很多人都回来，他们要是敢在婚礼上做些什么的话，就是彻底撕破脸皮。老兰，我怎么说也是红旗学校校长，也懂什么叫博弈。”

    这场婚礼的排场不是一般的大，比当年雷书侠结婚的排场大的多，届时会有很多很多人来参加。

    张家要是敢在这场婚礼上做出点什么，就是单方面彻底撕破脸，不是跟雷书侠撕破脸，而是跟国家撕破脸。

    这场博弈跟他雷书侠无关，他们所提供的只是一个点罢了。

    “我靠，你这么阴险？”兰牧野瞅着他。

    “阴险？我不阴险，只是国家让我做什么我就做什么，仅此而已。”雷书侠笑道：“你跟我姐的婚礼之后，不管是个怎样的局面，我都可以面对。又不是我非要搞古武家族，搞也行，不搞也可以。”

    一点都没错。

    搞，国家说的算，他就卖命的干；不搞，国家说的算，他乐的逍遥快活。

    不管高不高，都是国家跟古武家族之间的博弈，跟他雷书侠这个拿刀杀人的家伙有什么关系？

    “哈哈，你小子真会算计！”

    “不是算计，只是有些事不是我能决定的。”

    “……”

    雷书侠可不是傻子，他不可能硬干，得需要国家的态度。

    第一阶段，他直接杀进去了，用1号部队狂揽数百名古武战士，为下一步打好了基础，那么接下来就是等到第二阶段的命令。

    如果释放第二阶段命令，意味着飞机大炮都是可行的，他会毫不犹豫的把这片区域吃掉，成为古武家族中空降的凶煞诸侯。

    当然了，倘若国家没释放第二阶段的命令，那就意味着不需要继续进行下去了。

    他倒是不担心被卸磨杀驴，成为背锅的那个人，只是担心往后会遭到古武家族的报复，仅此而已。

    所以，他必须得推动第二阶段继续进行下去。

    如果戛然而止，他雷书侠绝对不好过！

    因为博弈需要棋子，需要人牺牲，他当然是最好的牺牲对象。

    ……

