    第23章这把老骨头估计要散架了

    那声九公主叫的萧焕珩十分烦躁，冷冷的打断了徐老的话，道：“你留下照顾她，直到她醒来。”

    萧焕珩扔下这句话，直接起身离开了偏殿，在经过同瑞身边的时候，冷冷的道：“滚出去自领六十杖。”

    “是，奴才领罚。”同瑞哆嗦了一下，这一下子可多了一倍的惩罚啊！

    六十杖下来，自己这一把老骨头……啧啧，估计也要散架了。

    同瑞看了眼还有些迷茫的徐老，压低声音道：“徐老，这位就是冷宫那位的女儿，您好生照顾着。”

    话落，同瑞叹了口气便也出去了，只是一想到那刑罚，就忍不住摸了摸自己的屁屁，等会就要开花了呀！

    徐老听完同瑞的话后，眼中的疑虑尽消，原来不是沧海明珠，而是正儿八经的公主啊！

    徐老也不知想到了什么，眼中的神色越发的亮起来，赶紧的招来了自己的小药童，对着他低声吩咐了几句，后者便麻溜的出了偏殿。

    他就说今儿怎么这么奇怪，这萧瑟的秋日怎么会枯枝吐芽百花齐放百鸟争鸣，原来是因为九公主！

    也不怪他一时想不起来，当年那件事真的太久没人提过了，以至于大家都要忘了当初国师的预言了！

    只是那位不是终身不得踏出冷宫一步吗？这九公主怎么出去的？

    “小兄弟，公主这么小，你们驾车怎么也不知道慢着点，而且，公主怎么会出宫去了呢？”徐老招来了殿内守护的侍卫，看他一身风尘就知道他一定也是刚从围场回来的。

    “回太医正的话，这……”侍卫瞅了眼周围，上前一步，压低声音道：“是皇上亲自骑马带着公主疾驰回来，至于公主为什么会在宫外，这……小人还是不说了。”

    侍卫也没敢说，皇上原本是想直接冲进冷宫的，只是一下马就发现九公主脸色惨白的昏迷了。

    这才来了这偏殿，请了太医正您老人家来的。

    “嗯，多谢小兄弟释疑了。”徐老也不多问，九公主为什么会出现在围场肯定不会是秘密，知道也只是早晚的事。

    徐老在这里守了两个多时辰，初夏一行人才回了宫里。

    本以为会直接入冷宫，却被同瑞安排的人带来了这里，一下子就看到了躺在床上的小家伙，苍白的小脸微微揪在了一起，看上去很难受，很无助。

    初夏想要靠近，却被徐老叫住了，只是她的心早就飘到了几步外的萧豆豆身上。

    徐老说了什么她没有听清，萧豆豆那小声的“呜呜”声她听到了……

    ……

    “多谢太医。”初夏抿着唇，眼泪一直在眼眶里打着转，却忍着不让它们落下来。

    “太医，公主身上还有伤，这样能上药吗？”惜文是直接抹着泪道：“奴婢看着她很没有精神。”

    “放心吧，喝点白粥会精神一些。”太医眉头微皱，道：“老夫已经给公主重新上过药了，放心。”

    徐老只以为那些伤是马背上蹭的，围场上树枝铁皮划的，只留了些药膏便也没有多问。

    (本章完)

