    白莲花实在不懂苏语微在气什么。

    明明她那么喜欢石中天，自己和石中天分开了，她不是就有机会了么，这对苏语微来说难道不是一件好事？

    “实在不行，我们就……”徐正卿眼露杀意，对着自己的脖子比划了一下。

    他的眼神和动作，可把白莲花吓得够呛。

    虽然她背叛了石中天，但她可没想过杀人啊！

    说起来石中天虽然不舍得为她花钱，但在其他方面一直对她不错，甚至连她的命都是石中天救回来的。

    两年前她在青岚宗附近的仙城买东西的时候，被一个讨厌的猥琐男看上，那个男人在知道她是青岚宗外门弟子时，表面放过了她，实则一直在跟踪她。

    等她发现对方一直在跟踪自己时，已经来不及了，她已经被那个猥琐男暗算，差一点就要被先X后杀，连尸体都可能会被对方毁尸灭迹。

    还好当时石中天路过，救了自己一命，也保住了她的清白。

    因为石中天对她的这份恩情，她怎么样也不致于歹毒到要了对方的性命。

    “不行！我们不能这样做！”白莲花坚决不肯。

    “你觉得我们还有其它选择吗，现在宗门里已经有不少人在为石中天鸣不平，本来有意收我为徒的刘长老也不再对我提收徒的事。

    再加上那个苏语微一直帮石中天说话，还不断找我们的麻烦。

    要是石中天不死，我们就要永远背负骂名过日子，以后也别想有什么前途，你想这样吗！”

    徐正卿本来就不是什么好人，他早就因为刘长老放弃收他为徒的事，恨上了石中天和苏语微。

    刚才石中天又拒绝帮他们向苏语微求情，石中天既然做得这么绝，那就别怪他心狠了！

    石中天还不知道，已经有人对自己起了杀心。

    因为遇到了讨厌的家伙，众人也没有了闲逛的心思，石中天一行人便随便找了家客栈落脚。

    第二天一大早，石中天便带着自己小队的人一起离开了浣花城。

    一行六人刚刚御剑离开不久，一辆疾驰而来的马车便以极快的速度冲出了城门。

    这拉车的马不是普通的马，是一种名叫青龙马的灵兽。

    传说这种青龙马，是青龙和普通的凡马生出来的后代。

    龙性本淫，在玄阳界带着一丝真龙血脉的灵兽其实并不少见。

    这青龙马，算是一些修仙家族比较喜欢的交通工具，尤其受那些小姐夫人们的喜欢。

    “大小姐，我们已经确认过消息，天涯公子现在就在白石镇。”

    一名青衣侍女对马车内的红衣少女恭敬的说道。

    红衣少女沉着小脸点点头，“很好。”

    “……天涯哥哥，我是不会让你离开我的。

    你既然说了喜欢我，就必须一辈子和我在一起，除非我主动放手，否则你休想离开！”

    少女紧咬贝齿，一脸娇蛮的自语。

    青龙马车一路向着白石镇的方向疾驶而去，天空中正在御剑的六人也正好看到了下方的青龙马车。

    “这是青龙马吧，这马可贵了，能乘座这种马车的肯定是有钱人。”李刚看着下方的青龙马车，一脸羡慕的说道。

    “我觉得那辆马车的主人再富有，肯定也没有咱们许师叔有钱，许师叔可是有飞舟的人，那是他们比得了的。”冯小娥娇哼一声。

    “我又没说要拿下面那人和许师叔作比较。”李刚一脸无奈。

    “看他们走的方向应该是要去白石镇，我听说白石镇有一家店，那家店里卖的烤灵羊味道那叫一个绝。

    可惜那烤灵羊太贵了，一只羊就要一百块下品灵石。

    他们店里卖的羊肉，明明连一阶灵兽都不到，只是带着一丝灵气的半灵兽而已，居然要卖一百块下品灵石一头，这也太贵了！”

    张素素岔开了话题，把话题拉到吃上面。

    “其实那家店的价格也挺合理的，毕竟带有灵气的动物，确实不能按普通家畜的价格来算。”叶风说了句公道话。

    “是我们太穷吃不起，不能怪人家东西卖得贵。”石中天叹了口气。

    不是人家卖得贵，是他们不配。

    “既然大家都这么想吃烤灵羊，那我们就去白石镇吧，去那家店吃烤灵羊，我请客。”许桃拍拍胸口，大方的说道。

    被他们这么一说，许桃也想到了烤羊肉的美味。

    她还没有在修仙界吃过羊肉呢，而且还是灵羊肉，想来味道应该不会差！

    激动的眼泪差点从嘴角流下。

    一行六人降落到了白石镇下方，在镇外六人收起了飞剑，步行进入镇内。

    白石镇只是一个普通的小镇，镇里住的大多是一些炼气期的修士和一些修士的凡人家属。

    总的来说，白石镇算是一处养老的好去处，毕竟大家修为都不怎么样，平时镇里的人也没什么纷争，大家日子都过得挺太平的。

    “素素，你说的店在哪儿，你知道位置吗？”进入白石镇，许桃看向张素素。

    暗暗的咽了咽口水，许桃已经迫不及待的想吃烤灵羊！

    “我也不知道，我只是听说过有这么一家店而已。”张素素不好意思的说。

    以她的每个月的月例，要不是有许师叔请客，她哪能吃得起一百块下品灵石一只的烤灵羊。

    在这之前她甚至连白石镇都没有来过，当然更不可能知道那家店在哪儿了。

    “那个……我知道那家店的位置。”叶风轻咳一声道。

    冯小娥惊讶的看他，“你知道？”

    那眼神好像在说，咱俩月例明明一样，凭什么你能吃得起这么贵的烤灵羊！

    “别人请我吃的，我自己哪能吃得起。”叶风解释道。

    好吧，谁请的不重要，冯小娥也没有纠缠这个话题。

    现在最重要的还是要把烤灵羊吃到嘴里！

    好在大家的想法都差不多，有人带路，他们很快就找到了那家据说烤灵羊做得很好吃的店。

    六人刚走到店门口，就差点被一张迎面而来的桌子砸到。

    石中天一剑将桌子劈成了两半，一脸戒备的看着店内。

    只见店内，两名女修正打得不可开交。

