    第1583章 三件事   

    姜独人畜无害的站在洛神宫阵法的外边。

    

    洛神却在思索着，应该如何折腾一下姜独，至于简儿，自然可以让他带走。

    

    对于拆散有情人的这种事情，以洛神的性格倒是不至于去做。

    

    可是这小子一口一个阿姨，一口一个阿姨。

    

    若是这口气不出，洛神感觉自己的胸膛都是鼓鼓胀胀的。

    

    她虽然活了很长的时间，可是什么时候被人叫过阿姨？

    

    而且姜独还不是小孩子，都一副青年的模样了，还叫自己阿姨，岂不是意味着自己已经成为了妇人？

    

    至今还未曾找过道侣的洛神，那里咽的下去这样的一口气。

    

    “你想带走简儿？”

    洛神轻轻的开口说道。

    

    姜独肯定的点了点头。

    

    废话，他来这里不是为了带走简儿，是为了带走你这样一个阿姨吗？

    

    虽说也不是不可以……   

    “你和简儿两厢情悦，想要将她带走也不是不可以，但是根据我洛神宫的规矩，即便是这般，也需要完成三件事情，方能将简儿带走！”

    洛神声音轻灵的说道。

    

    其他的女子一听，顿时兴奋了起来。

    

    哪里有这个规矩，宫主这是要为难姜独了。

    

    姜独稍微看了一下谢谢女子的神情，尽管她们努力想要收敛，但是以姜独作为演技大师的水平，还是能够轻而易举的看出来。

    

    压根就没有这件事。

    

    可是洛神毕竟是简儿的师尊，可以说简儿进入这上苍，平安无事，也是有洛神的一份功劳。

    

    这三件事若不是太过刁难，姜独也可以接受。

    

    “那就请洛神阿姨先说说是哪三件事？”

    姜独开口问道。

    

    洛神嘴角轻轻的扬起。

    

    “我作为简儿的师尊，自然不会太过于为难你，你可听好了。”

    

    “这三件事，分别是第一，我要让你把洛水湖搬过来，记住，是搬！”

    

    “第二，我要你去抓三只九天神蚕。”

    

    “第三，我要你去取太阳神珠！”

    

    姜独……   

    什么东西，没有听说过啊！   

    “可否详细一些，这洛水湖在什么地方，九天神蚕是在哪里，还有太阳神珠在哪里？”

    姜独忍不住说道。

    

    “不知道，若是你能够做到，我自然会让你把简儿带走，至于如何做到，就需要你自己努力了！”

    

    洛神说完这句话，轻轻的挥动手掌，瞬间洛神宫周围的大阵，直接变得模糊了起来，让人看不清里边的具体情况。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    他皱着眉头站在原地，听着倒是还感觉非常的麻烦。

    

    连一个线索都不给，自己怎么搞？

    

    不过姜独计算了一下时间，大概还有两个月的时间，这一年就过去了，到时候自己就该放假回去休息一番了。

    

    遇事不决，问问圣师吧！   

    想必圣师必然学识渊源，这些东西难不倒他。

    

    眷恋徽章散发着微微的光芒，开始寻找圣师。

    

    “你又要干什么？”

    圣师警惕的声音响起。

    

    姜独……   

    为什么有种防贼一般的感觉防着自己？

    

    “正事，这次绝对是正事！”

    

    姜独把洛神给自己的三件任务说了一下。

    

    只听到圣师微微松了一口气。

    

    似乎只要不是让自己揍他，其他的事都好说。

    

    “咳，洛水湖倒是挺简单，洪荒大陆形成的时候，洛神宫已经尽快的搬走，但是想要将洛水湖搬走的时候，这个湖泊却被一头强大的神魔所占据。

    洛神不是其对手，所以只能暂时放弃洛水湖。”

    圣师给姜独解释说道。

    

    “多强大的神魔？”

    

    “不知道，你自己去看看不就知道了，你又不是不知道神魔等级如何划分的，不过洛神拿他没有办法，估计应该是二星神左右。”

    

    “好！”

    

    姜独没有和二星神的神魔交过手，但是应该问题不大。

    

    二星神也就是黑月魔神的级别。

    

    可以试试！   

    “九天神蚕呢？”

    姜独问道。

    

    “九天神蚕就有些麻烦了，这东西原来生存在九天之间，现在九天崩碎，它们应该喜欢待在破损九天力量形成的天涯哪里，你可以去天涯闯一闯。”

    

    “天涯？”

    

    “坐标应该是在距离洛神宫东北十一度方向，十五万多公里的位置，你沿着这个方位直走就差不多能够感知到。”

    

    “天涯若是没有，你还可以去地角去看看，指不定九天神蚕换口味了呢！”

    

    姜独……   

    “至于太阳神珠，我就不清楚了，反正这东西应该是和太阳星有关系，不得不说，洛神这姑娘还是挺实在的，这些事情都不是太难，就是有些麻烦。”

    

    姜独点了点头。

    

    “行吧，我知道了，多谢圣师，到时候让你喝喜酒！”

    姜独笑着说道。

    

    “哈哈哈，好说好说！”

    

    眷恋印记断了联系之后，圣师回到教室，脸上的笑容几乎那是抑制不住的。

    

    “老师，什么事情让你这么开心？”

    有学生奇怪的说道。

    

    圣师的笑容顿时更加灿烂了起来，甚至忍不住笑出了声。

    

    “哈哈哈，你们的体育老师这次恐怕要有苦头吃了，洛神这女人真是小气的够可以的！”

    圣师大笑着说道。

    

    学生们听到洛神这个名字，顿时心中的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    

    “什么情况，老师，给我们说说！”

    

    “是啊，老师，现在反正也下课了，不如给我们讲讲？”

    

    一群学生顿时想要立刻马上知道到底发生了什么事。

    

    圣师心情舒畅，随即开始咳嗽一声，说起来了这件事。

    

    “哈哈哈，搬洛水湖，估计会被打的够呛，去天涯更是危险重重，更别说那不知道有还是没有的太阳神珠，洛神就是在刁难这个姜独啊！”

    

    圣师笑的无比开怀，一群学生不由自主的也笑了起来。

    

    姜独冲过来对他们直接就是一阵暴揍，现在听到姜独要吃苦头，他们那是打心眼里高兴。

    

    “可是，老师不是说，姜独越是挨打，就越是高兴吗？”

    

    在一阵欢笑之中，一个不合时宜的声音，弱弱的说了一句。

    

    顿时，教室之中的欢声笑语，直接停顿了一下。

    

    气氛，开始变得古怪了起来。

    

    圣师的笑容，慢慢的僵硬在脸上。

    

    所有人的目光，慢慢的都看向了这个最后一排角落里的学生。

    

    圣师的目光开始变得可怕了起来。

    

    好好的心情，因为这一句话，直接变得不美妙了起来。

    

    “其实我觉得，姜独有时候说的也对，当前时代，讲究德智体美劳全面发展，体育课还是有上的必要的。”

    

    “这样吧，体育课，今天你们都是老师，先给田苗上一课，让他承受一下！”

    圣师说完这句话，身影直接消失不见。

    

    顿时，所有的学生，缓缓的露出了不怀好意的笑容，看向了角落的那个身影。

    

    “啊，老师，我错了！”

    

    

