一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章  黑袍男人

    喝酒喝到微醺，方程叫了代驾把叶磊和许一楠送回酒店，然后再送自己回家！代驾的哥们实在太健谈，让原本想好好安静一下的方程感到非常无奈，所以到了自家小区的门口，他便让代驾把车子停到了小区门口的停车位上，自己选择步行回家！

    方程想借着寒风让自己清醒一下，也是希望自己能够在这宁静的深夜里好好的思考一下！

    就目前的情况来看，方程已经意识到这个世界上不止他一个拥有灵气的人，而就在他的周围，有人在用灵气做一些不好的事情，他们依照自己的意愿擅自改变别人的命运，这与自己迫不得已、出手救人的性质是完全不同的，虽然自己并不知道他们的真实目的到底是什么，他也不想去知道，但是好巧不巧这些事情却偏偏被自己遇到，就好像冥冥之中注定的一般，只是自己还只是个半吊子，遇到这样的事情，他实在不知道自己能做些什么？又该做些什么！

    思考了半天也没有理出头绪的他干脆不再去想这些恼人的事情，他抬起头向周围看去，马上就要过年了，小区里家家户户的门前都挂上了喜庆的红灯笼，方程裹紧了自己身上的棉衣，突然想回家了，于是他加快脚下的步伐向自己家走去！

    突然，方程敏锐的捕抓到自己身后有细微的脚步声，那脚步声几乎与自己的脚步声平行，所以极不容易察觉到，大概是自己加快了脚步，所以那脚步声才出现了一时的错乱！方程猛的停下脚步向后看去，可身后空空如也，他不禁有些疑惑的四下看了看，自己明明听到有脚步声，怎么会没有......方程纳闷的转回头，却陡然看到一个穿着黑色斗篷的人赫然站在自己的面前，

    “啊......”

    就算有再大胆量的人也经不起这样的惊吓，方程被吓得急忙向后退去，差一点一屁股坐到地上，他扶着旁边院子的围栏好不容易才站住了脚跟，皱着眉头向面前的人看去，只见这人穿着黑色带着兜帽的长袍之中，整张脸都湮没在他的那大大的黑色兜帽中，以至于方程完全看不清楚他的脸，

    “你是谁？”

    他不由得有些奇怪，这个人身上没有丝毫的灵气涌动，在他看来这就是一个普通的人，而那人似乎细细的打量了方程一番，然后缓缓的摇了摇头，

    “命该如此，万物不可挡啊......”

    听声音，对方应该是个年龄不大的人，可是他说话的语气却是老气横秋、苍凉无比，

    “你到底是谁？我认识你吗？或者说......你认识我吗？”

    对方敌友难分，方程双手成拳，随时准备着出击，

    “认识？何止是认识！一别千年，你竟已变成这副模样，看来......你的神识大多还处于封印之中，若非如此，你也不会只是一个如此碌碌无为之人了！”

    黑袍人无奈的叹了一口气，继续开口道，

    “罢了，早晚有一天你终会记起的，我又何必非要你立刻想起呢？看样子你还是很享受现如今的生活的，你要切记，切勿大喜大悲、大急大怒，一切极端的情绪都会激起你神识的觉醒，导致你身上的封印慢慢消退，相信我，封印消退......于你、于他人、于一切都没有任何好处，切记.......切记......”

    黑袍人说完这些话，便转身向远处的黑暗走去，

    “喂，你如果要说倒是说明白啊！什么神识？又什么封印？到底怎么回事......”

    方程站在原地大声叫着那黑袍人，想去追却发现自己的双脚根本不能移动半寸，直到他再也看不到那黑袍男人半点身影，他的双脚才如同解冻一般又能够自由活动了，他急忙向前追去，可是追了老远也没有见到黑袍人的身影，方程停下来自嘲的笑了笑，对方那样的人物，若是不想让自己追到，自己怎么也追不到吧！

    “切勿大喜大悲、大急大怒，一切极端的情绪都会激起你神识的觉醒，导致你身上的封印慢慢消退，相信我，封印消退......于你、于他人、于一切都没有任何好处，切记.......”

    黑袍人的话在方程耳边回荡着，他不禁双手抱头，狠狠的揪了几下自己的头发，自己这是陷入到怎样的谜团中来了？这是在拍玄幻电影还是自己身处在玄幻小说当中？神识？封印？真是见鬼了！

    不知不觉，方程慢慢的走到自己家地门口，他看着透着温暖灯光的窗子，拍了拍自己僵硬的脸，嘴角带笑的走了进去！

    走进客厅，方程发现只有母亲和方式在客厅里，方式在看电视，母亲则在窝在沙发里打着盹，似乎是在等着自己！看到方程走进来，方式笑着开口道，

    “你回来了，大伯母可等了你好久了！”

    方程看着自己的母亲，急忙走过去轻轻的拍了拍母亲的肩膀，

    “妈，我回来了，您快回屋里去睡吧！”

    他轻声对母亲说道，

    “恩？小程，你回来了？”

    连月蓉迷迷糊糊的睁开眼睛，看到自己的儿子露出了欣慰的笑容，她扭头朝着墙上的时钟望去，

    “诶呀，都十点多了，你吃完饭了吗？我煲了你最爱喝的玉米排骨汤还在灶上热着呢，你要不要喝一点？”

    看着母亲期盼的眼神，方程虽然肚子里已经没有地方再装下任何东西，可他依旧还是笑着点了点头，

    “大伯母，给我也来一碗吧，有点饿了！”

    方式笑着说道，

    “当然有你的，等着，我去给你们盛！”

    连月蓉笑着走进了厨房，不一会儿便端着两碗热气腾腾的汤走了出来，兄弟俩一人一碗抱着便喝了起来，

    “真香，在外面吃了那么多饭菜，还是觉得家里面的最好吃！”

    方程很快就喝光了碗里的汤，一边抹着嘴一边说到，

    “那当然了，大伯母褒的汤，还有我妈炖的肉，那就是一绝！”

    方式也跟着说到，

    “嘴真甜，不愧是兄弟俩！”

    连月蓉笑了笑，起身就要去收碗，方程一把拉住母亲，让她坐到了自己的身边，

    “妈，马上就过年了，我又这么忙，家里的年货什么的也不能帮您张罗了，这里有张卡，你拿去买些家里能用得上的，还有过年需要的年货什么的！”

    方程从兜里掏出一张卡交到了连月蓉的手里，连月蓉急忙拒绝，

    “你上次给的家用还有很多呢，不用再给我了，再说你叔叔和方式也在交家用，家里面钱是很够用的！”

    “您就拿着吧，原来没有钱所以日子过得紧巴，现在我能赚钱了，您爱吃什么就吃什么，家里面想买什么就买什么，您儿子我供得起！”

    方程坚持着把卡塞到了自己母亲的手里，方式看着方程塞到连月蓉手中的卡，若有所思的看向方程，

    “那行吧，那我就拿着，妈给你攒着，将来娶媳妇儿......”

    连月蓉笑着接过儿子递过来的卡，站起身将茶几上的碗收走，然后对方程和方式说道，

    “行了，你们哥俩聊吧，太晚了我要去睡了！”

    “对了，妈，明天我还要去趟京城，估计要到年前才能回来了！”

    方程这才想起自己明天要走的事情，

    “又要走啊......行吧，那年前可一定要回来啊！”

    看着母亲消失在楼梯口的身影，方程转头看向方式，

    “哥，咱们两个聊会儿？”

    “行啊！”

    方式换个姿势，胳膊支在沙发的靠垫上，手杵着头看向方程，

    “说吧，最近都忙什么呢，整天神龙见首不见尾的，出手就是百万的年货钱，够奢侈了！”

    “你怎么知道那卡里又一百万？”

    方程惊讶的看向方式，

    “那卡是金卡，打底一百万起存的，所以你那卡里最少也要一百万吧！”

    方式倒是明察秋毫、眼光毒辣，方程笑了笑，却没有回答方式的问题，而是另起了一个话头，

    “哥，博物馆的工作有意思吗？”

    “恩？”

    方式有些意外的看向方程，不太明白他的意思，

    “要不要过来帮我？”

    方程其实是在一瞬间有了这个想法的，倒不是他悲观，而是未雨绸缪，如果将来真的有一天自己出了什么问题，那么自己的这些产业该由谁来接手，最好的人选当然是方式！

    方式看着方程的眼睛，发现他不是在开玩笑，只犹豫了片刻便点头道，

    “好！”

    于是一个如此重大的决定就在兄弟俩不超过五句话的探讨中得出了结果！对于方式如此痛快的决定，方程还是有些意外的，他笑着看向方式，

    “那好，过完年你就辞职，我们兄弟俩一起干！”