    “芽衣？你买彩票中奖了？”

    “哈？为什么这么说？”

    和泉彻指着面前的烤肉放题餐厅说道：“单人入场要接近三千円吧？”

    “放心，妈妈上个月打给我的钱还富余的很，完全够用。”

    “那鸣海呢？他也来吗？”

    天草芽衣皱了皱眉，说道：“他不喜欢吃烤肉！”

    “哈？他最喜欢吃的就是肉……”

    和泉彻的声音越来越小了，因为面前少女正面无表情地盯着他。

    “我记错了，鸣海根本不喜欢吃烤肉。”

    天草芽衣这才“嗯”了一声：“进来吧。”

    走进餐厅，看着侍应生端上来的和牛小排，和泉彻突然感觉到一阵强烈的饥饿。

    一定是上面的雪花纹理太美的缘故。

    “呐，你为什么不问我成绩怎么样呢？”翻着烤肉的天草芽衣问道。

    “我一直在等芽衣和我分享喜悦。”

    少女手上动作一顿。

    “所以，还不告诉我吗？”

    “三，三百一十九名。”

    和泉彻有些惊讶地张大了嘴巴。

    不是因为排名太低，而是排名太高了。

    紫樱学园很少有运动系特招入学的学生能考到三百五十名往上，更别说三百二了。

    她之前排名是第三百八十五。

    他那震惊的眼神让天草芽衣感觉到浑身痒痒的。

    “干，干嘛这么看着我？”

    “芽衣，果然很厉害。”和泉彻由衷赞叹道。

    “嘁！”为了掩饰害羞，少女慌忙将烤好的牛肉夹在他的盘子里。“肉好了，吃吧！”

    鼻尖嗅到肉的香味，和泉彻用力咽了口唾液。

    “我不客气啦。”

    沾了蘸料，将烤肉一口塞进去。

    油脂，蘸料香，肉的弹性鲜美瞬间爆发。

    ……

    “虽然，本来没想着让你帮我。但是……的确是因为你，我这次才考这么好。所以，那个……谢谢……”

    说完最后的【谢谢】，少女感觉到很是难为情，于是扭过了头。

    “说，说社麽谢谢，帮组芽衣，偶也很开心……”和泉彻抬起头，口齿不清地说道。

    两腮不停地鼓动着。

    看着他吃肉的样子，天草芽衣没忍住捂着嘴笑了下。

    真像个小孩子。

    然后，她抽出餐巾纸，站了起来。

    “别动。”

    说着，少女伸出手，擦了擦他嘴角的油渍。

    “好啦。”

    “哦。”

    天草芽衣坐下后，开心了两秒，突然呆住了。

    我刚刚干了什么？

    僵硬地抬起头，对面的和泉彻正在埋头猛吃餐盘的烤肉，好像并不在意刚刚发生的事情似的。

    “那个，我，我去趟洗手间。”

    “唔唔！”

    如蒙大赦般，天草芽衣跑到了洗手间，然后打开水龙头，死命洗着发烫的脸颊。

    要死了啊啊啊啊啊啊啊啊！

    那种事情，不是女朋友才能做的吗！

    怎么就下意识行动了啊！

    我做了什么啊！

    过分，太过分了！那个家伙！太过分了！

    和泉彻对自己能吃这么多有些诧异。

    平日里，早应该吃饱了。

    但今天，仍然感觉还能继续吃下去。

    难道，是因为太久没吃过高级牛肉了？

    整理好心情的天草芽衣终于回来了。

    一坐下，和泉彻揶揄的话语便让她刚消下去的羞意再度升腾。

    “芽衣，只帮我烤肉，我就感激不尽了，擦嘴我可以自己来的。”

    恼羞成怒的天草芽衣用力踢了他一脚。

    “去死吧！”

    “好痛！”

    和泉彻龇牙咧嘴的样子让少女有些心软了。

    “哼！再乱说话，我还是会揍你的！”

    “我，我知道了。”

    过了一会，她还是没能忍住，问道：“真的很痛吗？”

    和泉彻指着因为被烫到舌头而闪烁的泪花说道：“你看，痛的眼泪都出来了。”

    “抱，抱歉。平时，揍我哥都是这个力度……”

    “我可不是你哥，才没那种抗揍能力。”

    “抱，抱歉……”

    “不过，我倒是一直很羡慕鸣海。”

    “哈？他有什么值得你羡慕的？笨蛋一个罢了。”

    和泉彻并未回答这个问题。天草芽衣也没有追问，继续翻着烤肉。

    这个家伙，今天胃口好像很好呢。

    过了一会，和泉彻突然开口说道：“芽衣，你能当我妹吗？”

    天草芽衣的手突然颤了下。

    “为，为什么……突然说这个啊……”

    天草芽衣用尽可能平静的语调问出了这样的话。

    但她并未发现，声音，已经有些颤抖了。

    “我一直羡慕鸣海，有一个可以撒娇的妹妹。国中时期，我一直追在你身后，说让你当我妹妹，你还记得吗？”

    “记得，怎么会不记得呢。明明说了讨厌你，你还是不依不饶地跟着我哥来我家，还总是说让我生气的话。揍你又怕打伤你，你就是个讨厌鬼！”

    天草芽衣微笑着说着国中的事，但藏在桌子下的手却仿佛在压抑着什么似的，死死地握紧了。

    只是妹妹吗？

    和泉彻放下筷子，然后擦了擦嘴角，“其实我想让你当我妹妹，是存了私心的。”

    “私心？”

    “嗯。因为我觉得芽衣很可爱，超级可爱！”

    “哈？！”

    少女的声音不受控制的飙高了好几个度，好在现在餐厅的人并不多，并未引起注视。

    “因为你太可爱了，所以我就在想：如果你能当我妹妹就好了。”

    天草芽衣看着一脸认真的他，内心说不出是什么感觉。

    开心吗？有的。

    生气吗？有的。

    她自己都不懂现在是什么状态了。

    不过，她的心情倒是平静了。

    “那么，为什么一定要是妹妹呢？”

    “因为，妹妹是超越了恋人的存在！”

    少女内心一震。

    超，超越恋人？！

    “妹妹是无时无刻不让哥哥感觉到萌的存在！妹妹做什么都是可以被原谅的！只有妹妹是永远不会离开哥哥的！相比较恋人之情会衰减，会破碎，只有兄妹之间的情感一如既往！芽衣这么可爱，只要能成为妹妹，我就能永远欣赏到这份可爱！这可是只有妹妹才能做到的事情！”

    天草芽衣看着放出豪言的和泉彻，一时间呐呐不能言。

    过了片刻，她叹了口气。

    “还好你没有妹妹。”

    “呃！”和泉彻捂着胸口，表情痛苦，“你干嘛要在我胸口插刀子啊？”

    “快吃吧。”天草芽衣将烤的有些焦黑的肉放在了他盘子里。

    【天草芽衣此刻心情十分愉悦】

    “都烤黑了……”和泉彻嘟囔了一句。

    少女的眉毛竖了起来。

    “那你吃不吃？”

    “吃，吃！”

    正在和泉彻埋头干饭间，一声飘忽不定的呼喊让他愣住了。

    “哥。”

    抬起头，少女白皙的侧脸，有绯云渐生。

