

    两个人的拥抱，一直持续。

    殷勤左右看了看。

    周围站着卫子铭，脸色并不是很好，脸转向一边，没去看那两个人。

    路小狼此刻已经自动的走到了卫子铭的身边。

    卫子铭的身边还有两名他从炎尚国带来的特种兵，季白间身边也有两名卫子铭的特种兵，此刻都无比安静的站在那里。

    殷勤深呼吸了一口气。

    只能他做这个恶人了。

    他清了清喉咙，开口道，“咱们是不是可以换个地方亲热。”

    拥抱的两个人似乎顿了一下。

    随即。

    季白间将宋知之从怀抱里放开。

    宋知之离开他的怀抱。

    季白间说，“先离开这里。”

    殷勤点头，“就是嘛，谈情说爱什么的还是关着门……”

    季白间一个眼神。

    殷勤耸肩，当他什么都没说

    季白间反手拉着宋知之，两个人走在前面。

    其他人跟随其后。

    殷勤觉得有些无聊。

    他看向一边的路小狼，正想搭茬，顺便抱怨一下他真的被这货打得很惨。

    他大步过去和路小狼开口时，路小狼却突然主动拉着卫子铭的手臂，在和卫子铭有说有笑，怎么看怎么都不像平时的路小狼，这一刻在卫子铭身边，他是不是眼神不好，他居然觉得路小狼那一刻有些小鸟依人。

    我去。

    高大壮也能变萝莉啊。

    显然路小狼根本没有看殷勤一样，一直和卫子铭在说话，眼神中都是笑意，那么明显。

    卧槽。

    他一直以为路小狼有语言障碍。

    看这么活跃的样子，是他眼瞎。

    他也难得去关心其他人，也就无聊的跟着大部队往海边走去。

    海边挺着两艘快艇，是他们开来找宋知之的。

    所有人在接近快艇的那一刻。

    陡然。

    头顶上突然响起了直升机的声音，越来越近。

    所有人脚步都顿了一下。

    与此同时。

    一道枪声从头上射了下来。

    海平面似乎瞬间也多了好几艘快艇，远远的奔着这个小岛而来。

    “所有人立刻回去。”卫子铭大声呵令。

    季白间已经拉着宋知之迅速的往丛林中去，声音很大的对着殷勤，“往回跑。”

    殷勤听到枪声也吓了一大跳。

    连忙跟着所有人跑了起来。

    此刻枪声在头顶上不停的响起。

    密密麻麻。

    危险再次来临，而这此的架势，俨然和之前大有不同。

    这次是毫不掩饰大张旗鼓，想杀她的决定是势在必行。

    所有人回到了丛林。

    好在，没有人受伤。

    一进入丛林，因为有树木的遮挡，枪伤不再从天上而来，但直升机的声响却一直在天空中盘旋，一直在寻找他们的地理位置。

    “有人进来了。”路小狼突然开口，补充道，“是个大部队，不亚于20人。”

    而他们现在只有9个人，在路小狼心目中，有战斗力的只有6个人，包括她还有卫子铭以及他的下属。

    6个人对20人，如果是一般人完全没问题，现在就是不能断定，对方都是些什么人，极有可能，都是武力值爆表且不要命的地下死尸组织。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的五更走起，第一更来报到了。

    小仙女们，赶紧赶紧躁起来！

    (*￣3)(ε￣*)