    这一晚，玉如嫣的移血反推宫手法，令吴董奇迹般四度云雨，简直比二十来岁的时候还生猛了许多，直到午夜时分，才心满意足地拥着玉如嫣娇小的身躯，甜甜地睡入梦乡。

    待吴董睡沉后，玉如嫣悄悄起床，离开郑爽家回她自己家里去了。

    第二天一早，吴董醒来，见玉如嫣已经走了，不由回想着昨晚的美妙感觉，决定让郑爽帮忙卖一处房子来安顿玉如嫣，正式跟她同居。

    推开郑爽卧室的门，吴董一下子惊呆了：郑爽哥俩正赤条条的躺在床上睡觉，两人中间还睡着个裸体小女人！吴董不由觉得这哥俩十分有趣，俗话说单嫖双赌，这哥俩竟然玩起了双戏美人来了！

    吴董见状，不好意思叫醒他们，悄悄退出房间去。

    原来，昨晚安顿了吴董后，郑爽本想去睡，杜展念念不忘柳月莉的双宫妙处，却鼓动他叫个女人来，最好叫柳月莉来。郑爽觉得幼儿园里的女人要玩个遍，才能重新叫柳月莉，就打电话给还没跟他上过床的司徒妍珍。

    等司徒妍珍来了时候，正是吴董与玉如嫣达到第一次高峰值之时。听着玉如嫣的尖叫声，司徒妍珍顿时心潮澎湃起来，一脸羞红地被郑爽领进他的卧室。杜展早已玉柱冲天，裹着一床毛巾躺在床上被也依然昂首挺立着。司徒妍珍见了更是垂下头去，不敢去望。

    听着玉如嫣的尖叫声，郑爽也早已心猿意马起来了，也不跟司徒妍珍多说什么，走进卧室立即反手将门关上，就拉着司徒妍珍的手来抚他的胯间。

    司徒妍珍略收一下手，便低着头任由郑爽抓着她的手抚摸着他胯间早已膨胀起来的长枪。杜展见状也不打话，掀开毛巾被光着身子跳下床来，从司徒妍珍的背后紧紧地拥着她，边在她的上蹭着下巴，吻着她的耳垂，边拱起胯间在她的肥臀上摩擦着。

    司徒妍珍的脸更红了，乖乖地让哥俩前拥后抱着，浑身激动得有些颤栗起来。自从进了幼儿园之日起，司徒妍珍就一直在等待着这一天的来临，今夜机会突然间降临，还是哥俩两大帅哥同时拥抱，她只感觉一阵阵的目眩，幸福来得太大太快太突然了！

    杜展见司徒妍珍并未反对，立即将手从她的肚皮上滑进套衫里去，钻进胸罩，揉搓着两团老大肉包子那般鼓胀的奶子。很显然，杜展本想带着玉如嫣回来上床，却不料被郑爽去给了吴董，因而心里痒痒的早已按捺不住了。

    郑爽也已经按捺不住了，双手捧起司徒妍珍的下巴，俯首贪婪地将舌头抵进她的嘴里，与她的舌头象两条灵蛇般纠缠着。司徒妍珍到此时已然全部豁出去了，右手伸进郑爽的牛仔裤裤裆里去，捉住他的长枪滑玩着，左手反握着杜展的大杵套弄着。

    杜展不满意于司徒妍珍套衫的阻碍，一把将她的套衫提到脖子上。郑爽见状，将脑袋移开了些，让杜展将司徒妍珍的套衫从头上拉掉后，才继续跟司徒妍珍舌吻着。杜展解开司徒妍珍的胸罩扣子，将胸罩从她的肩上拉下，趁着司徒妍珍退后一点脱下胸罩的时候，一头钻在郑爽和司徒妍珍中间，掰开她的大腿，将舌头舐在在她已潮湿起来的洞口品尝着。

    郑爽的长枪搁在杜展的背颈上，双手提捏着司徒妍珍的两只大奶头，司徒妍珍只好从从杜展的肩膀上伸手握住郑爽的长枪把玩着。