
　　赵雨希所说的重要之人，乃是她的大学表演老师，得了肝癌，还发生了转移。

　　她那位老师的情况，已经不适合做肝移植治疗，如今就是在熬时间了。

　　言非凡听完赵雨希的进一步介绍后，就给了对方一个建议，去百宁医院的癌症康复疗养中心做保守治疗。

　　这个癌症康养中心还未正式挂牌，属于百宁医院和张润研究员的在谈合作项目。

　　张润研制的抗癌药，与余家传承已久的中医补药，在末期癌症的治疗上，算是相得益彰的搭配了。

　　余苏叶还向言非凡透漏过，百宁医院非常希望，言非凡能够加入这个即将成立的癌症康养中心项目。

　　言非凡对这这个邀请，内心存在着抗拒，觉得自己就是一个穿刺送药的工具人，在治疗过程中的作用有些尴尬。

　　余苏叶还向言非凡透漏，百宁希望张润研究员能够向他们公开抗癌药的配方，双方进行更加深入的合作研究和改进。

　　张润研制的这款抗癌药是中成药，但是张润本身的中药中医功底，相当浅薄。

　　他是使用现代医学手段，对不知从哪里找到的几款中药古方进行研究，研制出了这款有抑制灭杀癌细胞效果的抗癌药。

　　余家本身可是传承过百年的中医世家，余老爷子更是鼎鼎大名的国医圣手。

　　双方真诚合作，余家确信，有较大把握对药方做进一步的改善，提升抗癌效果。

　　不过，余苏叶表示，在合作谈判中，张润研究员的要价太高，纯粹是狮子大开口。

　　言非凡结束了与赵雨希通话，耳边就响起余苏叶语带揶揄的声音。

　　“又愿意当一次工具人了？”

　　言非凡看向书桌对面的余苏叶，翻了一下眼皮，说：“不过是一只羊一群羊的区别，反正还要给你们余家的老院长，还有张润的前妻，做穿刺送药的工作。”

　　“多他一个不算多！”

　　余苏叶笑了笑，又疑惑的问：“非凡，你为什么对穿刺送药的工作这么不乐意呢？”

　　“张润说，他这款抗癌药副作用很大，对健康细胞也有很大的杀伤力。”

　　“穿刺送药不够精准，稍有不慎，抗癌药就变毒药了。”

　　“你起到的作用，可以说相当关键呢。”

　　言非凡轻轻的呼出一口气，说：“苏叶，我跟你说实话，除了穿刺送药这个环节，起到的作用不够主导外，还有两个主要原因。”

　　“一是整个治疗过程，就其本质还是延续拖延，不是治愈。”

　　“如果这款抗癌药有彻底治愈的希望，我还是非常乐于参与的。”

　　余苏叶轻轻颔首道：“早期癌症，还有治愈和长期控制的可能。”

　　“中晚期癌症的治疗，目的都是尽可能的延长患者的生存期，同时尽可能的让患者过上有质量的生活。”

　　余苏叶又问道：“第二个原因呢？”

　　言非凡沉声道：“第二个原因，就这个抗癌治疗，本质上还是花钱买生存时间，不具备推广普及的价值。”

　　“你们余家的补药，我的穿刺送药，成本可都不低。”

　　“这抗癌药本身的成本，张润他没透漏，不好说，但每一次的药量都需要精心计算，这价格就一定低不了。”

　　言非凡轻叹道：“这注定只能是有钱人才能享受到的治疗。”

　　“普通老百姓，是承受不起的。”

　　余苏叶沉默片刻，说：“外国医药公司研制的各种靶向药、特效针，也很不便宜。”

　　“这款抗癌药，具有很大的通用性，经过进一步的完善和提升后，有很大可能会成为我国癌症末期患者的首选。”

　　言非凡轻笑道：“这样的话，我不参与进来才是最正确的选择。”

　　“他们要让普通外科医生也能做穿刺送药的工作，这样才能让这抗癌药普及起来。”

　　余苏叶嘴巴一瘪，说：“说来说去，又回到了你不愿参与的问题上。”

　　“哎……”

　　余苏叶忽然眼睛亮亮的问：“非凡，你说可不可以让手术机器人做穿刺送药，还有计算药量的工作？”23sK.com

　　言非凡沉吟片刻，缓缓颔首道：“理论上是可以实现的。”

　　他又忍不住笑道：“或许，你们家的百宁与张润合作，就打着这个主意呢。”

　　余苏叶嘿嘿笑道：“把穿刺送药的工作移植到手术机器人上，你才是其中关键呢。”

　　停顿一下，她又问道：“非凡，百宁要是有这样的计划，你会参与进来吧？”

　　谷</span>言非凡嗯了一声，说：“如果通过手术机器人把这治疗方法普及起来，能让大多数的癌症末期患者承受起这国产版本的抗癌治疗，我还是乐意奉献自己的一份力量的。”

　　他又显摆说：“苏叶，你看，我还是有一颗为人民服务的仁爱之心的。”

　　余苏叶直接撇了撇嘴，又甩给了言非凡一双大大的白眼球。

　　这两人又说闹了几句，就再次投入到了学习和工作之中。

　　对言非凡来说，下周有两台重要手术。

　　一是妍妍的脸部损伤修复，一是邵箐的全脸整形手术。

　　这两台手术，要求的可不仅仅是做好那么简单，还要超水平发挥，近乎完美才行。

　　这就要言非凡的准备工作是细之又细，手术方案要优化到极致……

　　别墅的一楼大厅，小舅妈刘霞按照医生的叮嘱，正在做健身运动。

　　作为大龄产妇，除了吃的好，吃的有营养之外，最重要的是要有一个健康身体，尤其是不能让自己变得肥胖。

　　至于言自若，则是挥舞着高尔夫球杆，看着高清智能电视的互动模拟画面，做高尔夫练习呢。

　　这是她最近才燃起兴致学习的运动。

　　用言自若的话来说，作为一个亿万富豪，自然要有与之相匹配的高雅运动。

　　正好，凤尾山高尔夫球场距离她的凤凰山庄别墅，也不怎么远。

　　闲暇之余，言自若可以去球场挥几杆，打上几个洞，提升一下生活品质。

　　做完健身的刘霞，做沙发上一坐，缓了几口气，又吃了几块切好的水果。

　　“自若，今天可是周六，你现在应该和闺蜜或朋友在外面逛街游玩呢。”

　　“而不是一个人在家练习高尔夫球。”

　　言自若停下练习，轻叹道：“小舅妈，我也不想啊。”

　　“只是怎么说呢，我明显感觉到和原来那几个关系还不错的朋友，关系变淡了。”

　　“她们有什么事情，也不主动喊我了。”

　　小舅妈轻笑道：“这是人之常情，你变化太大，她们不自觉的认为和你有了差距。”

　　“你想要她们保持联系，就得多主动一些，多组织一些活动。”

　　言自若点点头，忽然笑着说：“小舅妈，搬来这里后，还没举行过聚会。”

　　“不如举办一个如何？”

　　“下个周六，非凡和苏叶要去参加医院的招待酒会。”

　　“我们可以为所欲为！”

　　小舅妈大力赞同道：“好啊好啊，我挺喜欢热闹的。只是怀了孩子，需要时刻注意。”

　　“自若，你多邀请几个朋友过来，让他们也多带朋友过来。”

　　小舅妈又一脸关心的说：“自若，你这个年龄，就需要多多认识和交往同龄人。”

　　“我认识的人层次有限，不适合你。”

　　“你小舅呢，也是一个不靠谱的。非凡他对其他事情，更是不上心，不能指望。”

　　“你自己要多上心才是。”

　　“过了春节，你可是又大了一岁了。”

　　言自若的表情有些囧，脸色发红说：“小舅妈，我的个人事情，我心中有数的。”

　　“你就不用操心了。”

　　小舅妈见言自若面带羞涩，忍不住问：“自若，你是不是有了喜欢的人了？”

　　“是谁啊？说出来，我给你参考一下！”

　　言自若看了看楼梯，没听到楼上有什么动静传过来。

　　她来到小舅妈身边坐下，有些不好意思的说：“小舅妈，我可以告诉你，但是你得保证，不能告诉非凡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第950章 不能告诉非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 