    石道很长。

    黑暗浓郁的一塌糊涂。

    三人蹚着水，一声不吭，缓缓向前。

    时间一秒一秒流逝着。

    约莫过了一分半钟。

    突然。

    前方的黑暗里，冷不丁响起了几道沉闷的水声……

    水声传来。

    吴邪和老痒猛地停下，下意识瞪大了眼睛。

    吴邪连忙移动手电筒，将灯光朝水声传来的地方照去。

    同一时间，同样停下了脚步，知道哲罗鲑马上就会游来的丁泽，麻溜反手拉动背包的拉链拉环，把拉环拉到水面上，再拉开拉链，抽出黑金短刀，跟着将拉链拉上，避免背包进水。

    一系列动作，一气呵成。

    转瞬，丁泽手握黑金短刀，准备就绪，目视前方，视线疾动，锁定哲罗鲑的所在。

    这时。

    吴邪移动手电筒的动作，停了下来。

    瞬间。

    只见。

    如原剧情一样，被灯光照亮的斜前方不远处，一面巨大的背鳍，猛地沉入水中，紧接着，水面上出现了一道三角形的水痕……水痕正在飞速朝他们逼近！

    见状。

    吴邪愣住，一脸惊愕，一动不动，“o((⊙﹏⊙))o！！”

    老痒反应要快上一些，急了，叫喊起来，“跑！！！”

    “跑个屁！！！”

    该装逼的时候，那就必须要装装的，不然，手艺会变得生疏。

    于是，听见老痒的叫声，知道老痒马上就要跑路，丁泽大吼一声，“不过是一条鱼而已，干掉不就行了？你们两往两边躲开，我来解决它。”

    吼声传出！

    说时迟那时快，眼看哲罗鲑已然冲到自己面前差不多三四米的地方，丁泽可不想装逼不成反被草，便立即深吸一口气，身子一动，整个人潜入水里！

    ------------------

    冰凉，散发着臭味的水里。

    丁泽闭紧嘴巴，睁大双眼，借着夜眼，刹那间，便瞧见了正在飞速游来，预计最多两三秒就会游到他面前，体积确实大的有点惊人的哲罗鲑。

    ‘鱼之大，一锅炖不下！’

    目光落在哲罗鲑身上，丁泽不禁想到了这句话，把自己逗笑了一下，随即，赶紧强迫自己认真严肃起来，紧了紧手里的黑金短刀，严阵以待！

    ‘不能大意！不然，这家伙搞不好就会给我来上一招‘不讲武德’！必须得严肃点！’

    丁泽如是无声告诫自己，让自己做好准备，力争一刀解决！

    却没想到……

    话语刚一在脑袋里涌现。

    刚刚明明还直直朝他游来，彼此之间距离已然缩短到了一米左右的哲罗鲑，游着游着，猛地身子一摆，改变了方向，表现的简直像是知道他在想什么，觉得惹不起一样，变更了目标，改冲向了侧面……

    丁泽瞧见，连忙扭头朝侧面看去。

    这一看……

    ‘得！我怎么把这个给忘了。’

    ‘吴邪是主角，哲罗鲑当然会首选吴邪进行攻击了。’

    丁泽一阵无奈，只得急忙划动双臂，追了过去。

    距离很短，眨眼功夫，丁泽冲到哲罗鲑的侧面，见哲罗鲑距离吴邪已经不过一手之遥，形势十分危急，哪里敢耽搁分毫，手腕一动，抄刀狠狠捅向哲罗鲑！

    ‘噗！！’

    锋利无比的黑金短刀，轻易捅进。

    丁泽抓住机会，顷刻间，右臂力量陡增，麒麟臂的威力，尽情释放…….黑金短刀划动开来……

    只一刹那。

    哲罗鲑的身上，便多了一道深可见骨的伤口。

    丁泽瞧见，不敢犹豫，直接撒手，暂时放弃稳稳插在哲罗鲑身体里的黑金短刀，拼命朝旁边游去。

    奈何，他终究是人，不是鱼……速度还是慢了点。

    以致，才刚逃开一点点……

    ‘嘭！’

    吃痛的哲罗鲑，就疯狂扭动起了巨大的身子，鱼尾狠狠拍打起来！

    丁泽躲闪不及，被哲罗鲑大力撞了一下！

    撞击声沉闷，却又响亮！

    被撞到，没有半点悬念，丁泽当即失去了平衡，整个人被硬生生撞得一阵晕眩。

    好在。

    事先料到会有这种事发生，有了心理准备，即使有了一阵晕眩，丁泽就还是紧紧闭着嘴巴，没有让散发着臭味的积水涌进嘴里，马上调整过来，借着哲罗鲑撞击他的力量，继续朝旁边逃去。

    --------------------------

    十来秒后。

    丁泽浮出水面，连连深吸了几口气，随即，移动视线，依次看向分别位于两侧岩壁旁，脸上都有着慌乱神情的吴邪和老痒。

    “你们两没受伤吧？”丁泽开口问了一句。

    吴邪和老痒听见，齐齐愣愣的摇了摇头。

    吴邪嘴巴动了动，有了声音，“丁哥，水里的东西，真是鱼？你把它弄死了？”

    此时，三人不远处，还在涌动不止的水面上，已经有了不少殷红的鲜血。

    鲜血正在不停扩散。

    听到吴邪的问话，丁泽咧嘴，冲吴邪嘚瑟的笑了笑，“嗯，一条大鱼，具体是什么鱼，我不知道。然后，我在它身上拉开了一道口子，它应该撑不了多久，就会浮上来。”

    闻言。

    吴邪皱着眉头，微微扭头，看向水面上越来越多的鲜血，“这特么还真是邪门了，这里怎么会有大鱼呢？”

    “确实邪门，”老痒附和道，接着，长舒了一口气，“不过，幸好是----是鱼，而不是什---什么怪物！”

    老痒说着，忽然抖擞了一下身子，“卧槽，刚才被吓----吓出了汗，现在更---更冷了。我看，我们还是抓----抓紧时间往前走吧，不然恐怕会----会被冻出毛病来。”

    丁泽听见，“我的刀还插在那条鱼的身体里，得拿回来才行。再坚持一下，它估计快浮上来了。”

    时间到达这一刻。

    满是鲜血的水面，已经基本停止了涌动。

    意味着，水下那条哲罗鲑，已经没多少力气了。

    如此一来，肚皮朝上浮起来的画面，自然要不了多长时间，便会出现。

    “好，”老痒看了一眼不远处的水面，点头应声。

    三人一时安静下来，盯着水面，静静等待。

    没等上多久，大约也就一分钟。

    体型巨大的哲罗鲑，就理所当然的，肚皮朝上的，于三人的注视中，缓缓上浮，飘在了水面上。

    于是，非常合理的。

    吴邪立时又惊讶，又疑惑，“我特么，这是淡水鱼里最狠的哲罗鲑啊！这玩意，到底是怎么跑到这里来的？”

    丁泽没回答，麻溜走到哲罗鲑身旁，朝插在哲罗鲑身体侧面的黑金短刀伸了手，一边表现出拔刀的样子，一边急速寻找哲罗鲑身上被猎枪击中的弹孔……

    片刻功夫。

    ‘找到了，’甫一找到，丁泽果断皱起眉头，做疑惑状，“咦？有点不对劲，这条鱼，身上有弹孔！”

    “有人开枪打过它。”

    “而且，看弹孔的情况，这个事，应该是没多久前才发生的……”

