    原因很简单，不是好时候。

    之所以建国，是不想让难得聚集的中部力量再分散，因为一旦分散，再聚首就难了。

    二是草创的制度根本不完善的国家，本身就是大型部落聚集会盟的粗浅体制，说是国家，不过是人们自吹自擂。有了足够时间的缓冲，让人们习惯彼此，摩擦变为磨合。

    最最关键的还是，要吸纳更多的玩家，戴维此刻称王完全不行，没有一个经历过现代社会的人，能够允许别人在名义上和利益上完完全全骑在自己头上。

    戴维回到了大帐，芬多斯乖巧的帝国一杯热水。

    揉了揉自己干儿子的毛绒绒的头发，戴维刚准备热络一下父子之间的感情，‘土豆’一脸怒意的走了进来。

    他怀里抱着一大堆的卷宗，Duang的一下摔在了戴维面前，气哼哼的一屁股坐在地上，耍赖似的说道：

    “老大，审判这件事，能不能换个人来做。”

    戴维看了眼，芬多斯，孩子眼里有些不舍，但还是十分懂事的走了出去。

    “利贝尔，飘了？跑我这撂挑子来了？”

    戴维语气不是很好的说道。

    ‘土豆’哭丧着脸说道：

    “老大啊，你知道我最不爱看书，更不爱看卷宗。为什么要让我当这个审判官。

    这两天，国家所有事情都需要我来审判，你说杀人案件吧，还有些意思，可是离婚、偷窃这些的也需要我弄么？

    最最关键的是还不让我随意判，一切必须按照之前的判定进行综合判定。

    这些也无所谓了，为了还人民一个公平，我也就看了。

    但您为什么还要设一个复审官。

    这煞笔复审官，把我判的百分六十的案件全部给我打了回来。

    老大，你告诉我，你是怎么想的，让我一个提刀的去干什么审判官，还有这煞笔复审官是谁？

    我去剁了他，奶奶的，说三道四的混球。”

    ‘土豆’看来真实让俗物逼得不清，说话也是颠三倒四，在戴维面前这么失态还是第一次。

    “呐，我和你说倒是没问题，但你得答应我，不能找人家问题。”

    戴维似笑非笑的说道。

    “我肯定不，老大，你告诉我，那孙子是谁。”

    ‘土豆’挣扎了一会，还是答应道。

    “你老师查拉特，然后我也同意了。”

    “我就知道是这个老家伙，亏我对他，嗨！他就这么坑害他徒弟，他良心不会痛么。

    老大，还有呢，那个复审官是谁？”

    ‘土豆’一副我就知道的表情。

    “我说了啊，还是你老师查拉特。”

    戴维说道。

    “靠，我去找他评理去。”

    ‘土豆’风风火火的走了，撞得正在走进来的‘绝色’一个踉跄。

    他好奇的问道：

    “老大，这沙雕怎么了。”

    “别管他，锻炼一下他能力，还不好好珍惜。”

    戴维没好气的说道。

    “话说老大，不少玩家都提议，直接搬现成的制度不就行了，咱们地球部落奴隶制转王国奴隶制现成的样板那么多。”

    ‘绝色’话还没说完，戴维就打断了他：

    “快行了，纸上谈兵，橘生淮南则为橘。橘生淮北则为枳，这道理你不懂？两个世界，风土人情，人心地貌，没有一个想象的，照搬，就得死。

    所以我才让你搞试点么。

    对了，你这试点不搞，来我这干什么。”

    ‘绝色’点点头，从怀中掏出一个小的羊皮密卷递给戴维，低声说道：

    “公主”的消息，巨鹰加急送来的。

    戴维看了他一眼，接了过来，打开一看，上面只有寥寥几个字：

    “南王，进位成功，已回归。”

    ‘绝色’显然知道密卷的情况，他语气略带担忧的说道：

    “老大，这南王，不会。”

    戴维摇了摇头，说道：

    “我倒是希望他蠢，但就我对他的了解，可一点都不蠢，南王暂时对我们没有威胁。”

    听了戴维的话，‘绝色’的表情并没有好很多，他反而更忧虑了，踌躇了一阵后，他开口道：

    “老大，‘公主’已经十来天没上线了，我担心他的精神状态，他之前就因为莫名的原因，长时间没有上线，直到您给他这个方法。

    他不是不知轻重的人，如果不是出了问题，肯定会上线的。”

    ‘绝色’的话让戴维皱起眉头，他看着眼前这个有着双重身份的人，说道：

    “不是你们的行为。”

    ‘绝色’懂戴维在问什么，摇了摇头说道：

    “不是，每天晚上都看不到他下线。”

    “持续了，十来天？”戴维低沉的说道。

    ‘绝色’点了点头。

    戴维揉了揉太阳穴，又拿起了手上的密卷仔细看着。

    终于，他发现了什么，眼睛死死的盯着密卷的最后一个字母。

    戴维头也不抬，直接开口问道：

    “平日里，‘公主’写诺德语有拐弯的情况么？”

    ‘绝色’把头靠了过来，端详了一阵，摇了摇头：

    “他没这毛病，这小勾，像个贵族的书体啊。怎么了老大，是不有什么问题。”

    戴维摸着下巴说道：

    “我们大概要去一趟南部了，‘公主’遇到了大麻烦。”

    “老大，多大？”

    戴维瞄了他一眼，说道：

    “魔鬼！大不大？”

    “啥玩意？魔鬼？这个世界还要这种东西？”

    ‘绝色’不敢置信的说道。

    “唯心世界，出现什么，都不奇怪。”

    两人讨论的时候，在高谷南部，敦克尔。

    此处是南王的大本营，也是高谷南部最肥沃的土地，而数万人的聚集地中央，一顶充满诺德风格的大帐中，南部的头头脑脑们正在载歌载舞，不少酋长纷纷向帐篷中央坐着的大汉敬酒。

    正是进位成功的南王格鲁特。

    他大马金刀的坐在那里，接受着无数酋长的恭维。

    终于敬酒环节结束，场面突然安静了下来，众人你看看我，我看看你，都不知道要说些什么。

    “怎么突然安静了下来。”

    南王说道。

    他话音落下，坐在他左右下首幕僚长与第二将领相视一眼，齐齐起身，跪倒在南王面前，一起说道：

    “南王，我们有罪！”

