    “宗任两位将军，都可称是无双名将。//www.  //即便是在大商，也可为一方之帅，封侯拜公不在话下，却肯效力于乾天，实是君上之福”

    孔瑶目光闪动着，带着几分感慨之意。

    他也未想到，任天行会把这一战，打到这种程度。

    也是不解，似任天行这样的将才，怎就肯屈身在东临云陆，这个偏隅之地？

    这等样的用兵本事，是无论放在何地，都会被重用有加。

    难道这宗守，真是有什么异乎寻常的魅力？可使这些人杰，都俯首听命？

    片刻之后，下方的战局却是一变。

    那正中方位，那夜魔军竟不再去堵那几十万赤甲战士的兵锋。

    许多夜魔武士，更是从前方撤了下来，在后方千丈处重心列阵。

    不多时，一个严阵宽大的阵列，就已经摆开。两翼伸展，呈凹月状。隐隐有从两侧，夹击任天行那几十万大军之势。

    那边与宗原对峙的五十余万夜魔，也同样如此。并不急于援救自己的同族，而是阵势排列更严整，缓缓压了过来。

    又有一部大约十万人，在的小心翼翼的包抄那赤甲骑军的后路。

    孔瑶蹙了蹙眉，而后略含着几分不甘道：“那夜魔军诸将，也都非是庸才”

    无比果断的割肉，防止战局更为糜烂。如此果决，非是久经战阵不能为。

    其实这三个月时间，早就已对这些夜魔将帅用兵之能，清晰了然。

    这些日子，固然是被她算计折损了不少。可自己一方，也没少吃过亏。

    所以一开始，孔瑶就没指望，这一次，就能够将对方彻底击溃。

    若是真那么容易破敌，她也不至于要用那种种手段，逼使珈明罗王与她在这里决一死战！

    果然片刻之后，任天行在击溃了前方之敌后，就不再追击。

    而是重整阵型一边警惕防范着对面，一边步步为营的后撤。

    一直退到了那已经被摧毁的石堡之后，这才停下。

    宗守那边也同样如此，铁骑践踏收割了数万夜魔的xing命，也同样是见好就收，果断的一个回旋口几十万铁骑，安然的撤回到了原来的位置。

    而此时夜魔，虽是死伤达十三万之巨，却依然是牢牢把握着大势！

    只是任天行与宗原的这一次出击也非是无有成果。虽未成功溃敌，换来的是中军与左右两翼的士气暴涨！

    自天黑之后就只是被动的应付夜魔军攻打。早已让人是渐渐麻木，绝望中求死。

    可这一次小胜，却似乎让这山脚之下，所有的战卒，都是看到几分希望。

    原来这夜魔军，也不是不可战胜，也不是无法击败！

    原来他们，也非是毫无还手之力！乾天军中还有着任天行与宗原这样可力挽狂澜的大将！

    坚持下去说不定就能胜，能够活下去一此时对面，明显用兵也更为谨慎。从山巅望，可发觉更多的军镇从左右两侧抽调了过来。

    赫然是将整整六十个万人方阵，摆在了中央正面。

    使两翼的压力骤然轻松了下来。

    任天行却也是怡然不惧，五十万赤甲战士，依旧在废墟之后列阵，军势如山，巍然屹立！

    宗守看得是轻吁了一口气，以任天行之能，应该足可自强攻之下，守到天明之时！

    到了那时，就已是利于不败之地。是胜多还是胜少不过这接下来，就该是消耗战了，也最是残酷不过。

    那夜魔主将在任天行手中吃过一次亏，绝不会再有轻视之意。

    这乾天山下，必将化成血肉磨盘！

    正蹙眉之时，那夜空之中，忽然一阵bo纹般跃动。一枚符令，忽然穿空而至。

    引得这附近的shi卫，都紧张的转过头，往那边看了过来，宗守也挑了挑眉，仰头望去口当那符令入眼，是既觉不意外，又稍稍有些怔然。

    挥了挥手，示意周围之人，无需戒备。再伸手一探，将之抓在手中。意念稍动，便知这正是此时的苍生宫主方文所传。

    符中之意别无其他，只是关切他的安危，也到底是有些不放心此战。

    七千苍生玄龙士，本已经在三日之前赶至辉洲隐伏，随时可赶至此地，助他一臂之力。

    只是此时，却出了些意外。七绝山之后，另有一支精兵潜伏。尚不明来历，不过其规模。却不在苍生道这七千道兵之下，实力则更有盛之。

    此时正是互相牵制，帮不上他太多。

    符中最后，则是二十个字一身处杀局，小心防范，当慎而又慎！事若急，则求生为上！宗守是挑了挑眉，微觉暖意。

    虽无法来援，可这位苍生宫主的关切之意，却洋溢于字里行间。

    旁边的孔瑶这时却觉出一丝不对，柳眉轻蹙道：“可是出了什么变故？”

    “母庸在意，小事而已！”

    宗守闻言是冷冷的一哂，手轻轻一握，就将这符令，彻底的粉碎！

    这世间能够轻易拿出与苍生道同等规模的道兵，不过寥寥三五大宗。

    除了太灵元始，就只有五大穹境，加上雄踞中土数十州之地大商！

    这支精骑到底是来自何处，宗守此时却懒得理会。他此战背山而立，在高耸拔绝之所。三千里内的动静，都可了如纸张。幻心镜在手，更不愁为幻术所mi。

    无论这群六阶道兵，有什么样的打算，也是无妨！

    只是心中却觉一阵yin冷，不事先通告，也未有与夜魔决胜负之意。

    这些人到底是为何而至，是不问可知！真可谓是亡他之心不死，如此迫不及待！

    话说回来，那为方回师侄，不硕苍生道如今四处吃紧，一次就把七千苍生玄龙士遣了过来。怕也认定了他宗守，是必输无疑，还真是大手笔也就在此时，耳旁忽的又传出了一声轻笑：“对君上而已，的确是小事。此战只需拖到午时大胜，一切宵小之谋，都如中夏之雪，不成气候。”

    说到此处，那人接着又是叹息道：“世人都以为乾天军此次，是必败无疑。吾此时却知君上，已据于不败之地。十日之前，吾宗宫主也差点被人劝动，yu与那一位，联手在东临云陆分一杯羹。幸亏是此番宫主，未如前次那般贸然莽撞，骤下断定。而是遣老夫赶至，亲自过来看了看”

    这声音是突兀之至，忽然而然，就在宗守的耳旁响起。

    却让人奇怪的是，周围之人，除了孔瑶之外，都无所觉。

    宗守心中微紧，回首望去。只见身后之人，赫然有些熟悉，记得数年之前，在他从东临之东赶回乾天山时，彼此见了过好一次。

    那言语是让人颇有些心惊肉跳之感，宗守心神微沉，面sè也是皮笑肉不笑：“原来是严庄主驾临！”

    眼前之人，赫然正是严凡，竟也不知是何时，到了宗守的身后。

    此时正恍若未闻的，看着一旁的孔瑶：“君上慧眼识人，严凡佩服！世人只以为孔将军，不过是一方守将之才，不堪大用。却不意一旦统帅万军，却反能游刃有余。以蜃光破敌，更是奇思妙想口只是昨日的严凡，却也不以为君上，能够撑至午时”

    眸中异sè闪动，又看向了那山脚之下。

    宗原之名，那种种不可思议的战绩，早已众人皆知。其人将才，他早在数年之前，就已知晓。

    却未想到，这宗守的麾下，竟还有一个任天行！

    观其用兵，多半又是一位无双将种！

    说了这么多，宗守心中却稍稍安定了一下。至少这一位，看来并无恶意。

    果然随后，就听这严凡的语锋一转：“恭喜君上！此战之后，乾天山至少可得一百二十万精兵！征伐异界，或有可能！”

    确可算是精兵！经历了这等样的修罗沙场，被夜魔族的强兵逼迫口能够存活一日夜而能不死，那么即便是较之他留在乾天的那些百战之兵，也不会差了。

    哪怕放眼整个云界，也同样是一等一的强军！

    可催锋折锐，可固若磐石！

    聚在此地，多是不到三旬之人，在这灵潮大起之时。未来也不知会有多少人，从这些战卒中成长起来。六阶玄武宗，甚至七阶天位武宗，也有可能。

    若是能使之倾心效力，便是乾天山的支柱，脊梁！

    孔瑶在旁静听，此时闻言，却是怒目微睁，冷冷瞪向了严凡。

    似这等样的精兵，固然不错。却是需得经历残酷的厮杀，才可磨砺造就出来。

    此地二百万人，今日过后，能二者活一就算不错。

    若是有可能，她情愿不要！

    身为统兵之人，若是在乎这些，不知爱恤士卒xing命，那也就离败亡不远！

    今日种种，不过是不得已而为。

    严凡一怔，随后便尴尬一笑：“是我失言！严凡别无他意，只是看好君上，不久后开拓外域之举而已。”

    神情暮地一凛，含着凝然之sè：“道门退出！我剑宗要在所有收益中独占两成五！”

    xiong中隐隐有种迫切之感，今次这机会若是放弃，剑宗诸门必将后悔莫及！！。