
　　“纯阳宝体，便是圣体嘛！”萧寒感知着自己体内的秘密，开辟的三千小世界之中，渡不尽的苦海汪洋之中竟是金色的。

　　“遮天圣体，好像是叫纯阳之体！这股纯阳之力，在此界也是非常重要的力量。”

　　纯阳元气并非凡间的力量，而是仙界的元气。是直接可以淬炼形体，增长法力，催动道器的最上等元气。出自元气的巅峰位置。神通秘境根本无法凝练，唯有长生秘境的万古巨头可以感应虚空，凝练纯阳元气。

　　就算是一尊长生秘境的万古巨头，也要辛辛苦苦的积攒，提炼，累死累活，才能够积蓄下来一星半点。

　　他得到的赏赐风雷扇，被称之为纯阳宝器，便是因为其中拥有纯阳之力，想要晋升道器的关键就是纯阳之力。

　　而他修成的纯阳宝体，竟可以直接汲取纯阳之气修行。

　　“这倒是麻烦事！”纯阳之气的确强横，萧寒虽然只有三千世界，还有一个没有规则的，可比起先前十万八千小千世界能爆发的力量还要恐怖。

　　混沌一切蒙昧，兼容一切，而纯阳则近道也。纯阳宝体的奥妙，与混沌体的截然不同，但给萧寒的感觉却未必就差。

　　“看来要着手复生世界树了！”

　　世界树可以贯通仙界，汲取仙界元气，此界有直接用元气凝练丹药的法门。而世界树就好比一个巨大的丹炉。

　　可以汲取仙界九种纯阳元气，甚至用来练成九阳圣水和纯阳丹。

　　诸多丹药之中，纯阳丹可以直接催动绝品道器，绝对是最硬通的货币，价值也根本不是白阳丹此类的丹药可以媲美的。

　　“九阳圣水，乃至六阳圣水都太难找了，还是祭炼回阳水吧，此界太阳精火，寒髓都不是太难寻找的东西。万归海市应该就有！”

　　归墟时空复杂，可是也连接无数虚空，意味着有更多的资源。

　　回阳水连玄天仙藤都能复苏，话说玄天仙藤的生长周期实在是太长了，哪怕有掌天神纹加持，至今也没有长成玄天灵果，还在北玄神府之中养着呢。

　　“出去溜达溜达！”他的天琴峰还要个把月才能修好，倒不如先出去逛逛。上次去万归海市，只是匆匆溜达了一圈，就跟着方清雪去闯风雷峡谷了，还没来得及好好看看。

　　脚踏九宫方天，萧寒迅速来到了万归仙岛，这巨大的市场，上次不过匆匆一瞥。

　　万归海市是万归仙岛开设的市场，远远的接近了那座巨大的海岛，四周的修士也多了起来。

　　“萧寒，接招！”就在萧寒准备降落的时候，身后陡然传来了一股爆裂的气息。

　　萧寒不由皱眉，身形一晃，立刻拉开了距离“魔帅应天情！”

　　“轰！”

　　两人一个照面先对撞了一招，竟是不分上下的局面，要知道魔帅比他可高出好几个小境界。

　　“你有病啊！”萧寒不由皱眉，这货脑子又抽抽了吧，上来就出招。

　　“哈哈，没想到这一天来的这么快！”应天情冷声道“上次，你我匆匆一别，没来得及交手。我等你很久了！”

　　“你等我做什么？你很想找死嘛？”萧寒淡淡道：“莫非你以为你是先天大帝之子，我就不敢杀你？”

　　“哼，你我一战，谁输了谁就离开清雪！”应天情霸气道。

　　“方清雪？”萧寒总算明白为什么了：“你是不是脑袋被驴踢了，我与师姐只是同门之谊，又不是道侣，你赶情敌也找不到我身上吧！”

　　“废话！”应天情冷哼道：“我不允许她身边有人比我更优秀，所以我必须打败你！”

　　“就凭你？不自量力！”萧寒可不怂区区一个魔帅，方天变化，九宫神行，天地间浮现九宫壁垒，化作迷局将应天情框在其中。

　　“九宫神行术，想不到羽化门竟传来你这门神通！”魔气翻腾开来，黑云滚滚，虚空之中隐隐激荡起了风雷之声：“可你困不住我，大崩灭术！”

　　“哗！”

　　三千大道术大崩灭术，纵然是千名开外的神通，那也是无上神通。

　　“轰！”

　　虚空蹦灭，竟是没能撼动萧寒的时空迷局分毫。诡异的时空之力掀起风暴，天籁小说网

　　“刺啦！”

　　风雷扇展开，立刻化作一柄狂刀，一斩风雷激荡，漫天刀罡，借助纯阳宝器之威，足以施展风雷之力，撼动时空绞杀。

　　应天情看到这刀罡，越发火起，这分明是紫电阴雷刀法，或许在他眼中这神通也是方清雪传授给云翊的。

　　“先天白骨神通！”

　　三尊白骨法相，冲杀而来，应天情也在不断轰碎那一道道狂暴的刀罡。

　　“白骨舍利！”

　　萧寒嘴角微扬：“等的就是你这一招，纯阳宝体，盘武大力，给我破！”

　　盘武大力神通没别的本事就是能打，就是力大，这一招却是大蹦灭术。

　　十万马力气疯狂爆发，应天情脸色大变“大崩灭术！”

　　两道大崩灭术的对轰，输的竟然是他。

　　“不可能，你才初入神通，不过法力境界，如何能施展时空之力！”

　　应天情一招惨败，右臂骨折，相当凄惨，这一招差点炸断了他的胳膊，纯阳法力犹如烘炉烈***得魔气无处可躲，恐怖的时空绞杀之力，根本没有任何道理可讲，长生之下，谁能撼动时空？

　　回应他的是一道恐怖的剑气。

　　“不好，瞬杀大法！”不等他反应，萧寒也根本不跟他比废话，十五倍音速霸道的大自在玄金剑气已经轰杀而至。

　　“碰！”

　　白骨舍利轰然爆碎，化作白骨真罡，硬抗这一道恐怖的剑气，应天情狼狈的逃遁到了远处的万归海市之上。

　　“万归海市之内，不得厮杀！”古老的玄龟阁之中传出了浑厚的声音。这是管理市场的长生秘境高手。

　　“呵呵！”萧寒倒是没有施展杀招，只是不紧不慢的落地：“魔帅应天情，不过如此！算你运气好，躲入这海市之内。否则，先天魔帝要再生个儿子了。”

　　“哼，萧寒，看来羽化门又出了个了不得的人物，你的实力足可以媲美羽化门五大真传。不过我不会就这么容易放弃的。我必要将你斩杀，清雪是我的！”魔帅依旧是魔帅，即便输了，却也是那个霸道的魔帅。

　　萧寒不屑道：“师姐性情孤傲，我与她不过是君子之交。魔帅，你要追求清雪师姐是你的事，可你要杀我，还不够格。下次，你得祈祷还有这等宝地可以让你躲藏。废柴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十四章 纯阳宝体免费阅读。https://xs.23sk.com 