 张玄看了全叮叮一眼，随后默默起身，走到一旁。

    张玄四下看了一眼，见周围没人后，低声道：“怎么了？”

    张玄，是在跟邪神说话。

    邪神开口：“那个胖子，体质有些特殊，他能够感受到灵体的存在，加上我，这里一共有两个灵体。”

    两个灵体，张玄心头一惊。

    “不是指你召唤出来的那个。”

邪神出声，“虽然我也很好奇，你召唤出来的到底是什么，说是灵体，但却没有神志，根本做不到苏醒，那小胖子感应到的，是拥有神志的灵体。”

    张玄眉头一皱，“你是说，这里有人，要控灵了？”

    “嗯。”

邪神肯定的回答，“那灵体具备神志，只是非常需要，需要进食，而你现在所处的这个地方，有很多残破的灵体，他们神志早已经消失大半，只剩能量，对于我这种存在来说，这个地方，就是一个大型的屠宰场啊。”

    邪神话尽于此，并没有多说，他相信，张玄能够理解自己的意思。

    事实上，张玄的确能够理解邪神在说什么。

    如果真如邪神所说，那么这一次将所有传承者聚集到这里，很可能，是有人，要进行一次大型的盛宴啊！    张玄走了回去，重新在全叮叮身旁坐下。

    全叮叮裹着袈裟，朝张玄这边缩了缩：“哥，好诡异啊，我刚才感觉两双眼睛盯着我，你一走，就只剩一双了，这里不会闹鬼吧？”

    “你大威天龙不管用了？”

张玄挑了挑眉。

    “哥，你别逗我了，我最怕这些玩意了。”

全叮叮浑身哆嗦。

    张玄看了眼发抖的全叮叮，目光朝四周扫视开来，他想要知道，到底是谁，组这么一个局出来，张玄最大的怀疑对象，就是徐叔，毕竟作为将所有人聚集到一起的组织者，他的嫌疑最大。

    张玄的目光在人群中找到了面色和蔼的徐叔，张玄刚起身，准备打算去徐叔那探探口风，结果就见一名青年面色不善的大步走了过来。

    “你俩与卫青什么关系？”

青年一过来，便以一种质问的口吻说道。

    “徐禅，你干什么！”

卫青连忙小跑过来，伸手去拉这名青年。

    “我干什么？

我当然要问清楚了！”

徐禅一把甩开卫青，“刚刚有人给我说，你看这小子眼神不对，卫青，你要搞清楚，你是我未婚妻！作为你的未婚夫，我来问问不应该么？”

    “阿弥陀佛！”

瑟瑟发抖的全叮叮一见有妹子出现，立马摆出一副镇定的模样，盘膝坐在那里，做了个佛礼，“贫僧与女施主的关系，不可与外人道也。”

    “秃驴，我没问你！”

徐禅不屑的看了眼全叮叮，然后将目光锁定在张玄身上，“我问的是他！”

    张玄摇了摇头，微笑道：“我与卫姑娘，只是有共同的敌人而已，就结伴而来了。”

    “共同的敌人？

你也配？”

徐禅冷笑，“你连传承者都不是，在这跟我说这些，我们这里不需要你，你如果想报仇，自己想办法，现在你们，赶紧离开，这是传承者的地方，不是你们的地方！”

    “这位施主，此言差矣。”

全叮叮起身，“准确来说，我们现在所站的地方，都是属于全氏所有，怎么能只属于传承者呢？”

    “秃驴，我不想杀你，把你的肥嘴给我闭上！”

徐禅扬了扬拳头。

    而在徐禅身后，许多传承者以及他们的护道人，都走了上来，围住张玄两人，皆面色不善，显然，他们这些人，以徐禅为首，只因为，徐禅是那个徐叔的孩子。

    “徐禅，你到底要做什么啊。”

卫青挡在张玄身前，不解的看着徐禅，“是张大哥他们救了我。”

    “他们？

如果他们有救你的实力，还需要投靠我们，靠我们来帮他对付杨兴夏？”

徐禅满是不屑，“事情我已经听说了，当时不过是有个高手暗中相助而已，这两个人，就是俩废物，留在这里干什么，看得我心烦，快滚！”

    “徐禅，你简直不可理喻！”

卫青气的浑身发抖，“你如果硬是要赶张大哥走的话，就把我一起赶走好了！”

    “贱人！”

徐禅扬起手臂，一巴掌抽到卫青脸上，“我就知道，你跟他关系不一般，别说我徐禅没给你机会，你要想滚，就跟他一起滚，现在，立刻，给我滚出去，不然不要怪我徐禅下手狠辣了！”

    一把湛蓝色的弓箭，浮现在徐禅手中，显然，徐禅是想要动手了。

    卫青捂着脸，不可置信的看着徐禅，“徐禅，我卫青真是看错你了！”

    卫青说完，扭头便朝船坞外跑去，结果才刚跑两步，就被她的护道人拉住，老妪将卫青拉到一旁，不停的出声安慰着。

    没了卫青，张玄直面徐禅。

    徐禅开口：“怎么，还真等着卫青和你一起走？

快滚！”

    “滚吧！”

    “滚！”

    一道又一道的声音响起，张玄看着这些人，并没有出声，他拍了拍全叮叮的肩膀，“走吧。”

    张玄都出声了，全叮叮自然不会有什么异议，只是喊了句阿弥陀佛，“诸位施主印堂发黑，很快就会面临血光之灾啊。”

    说完后，全叮叮跟张玄出了船坞。

    张玄看着船坞当中，徐叔站在窗口前面无表情的看着自己，船坞内那些传承者以徐禅为首的模样，还有卫青那幅敢怒不敢言，他现在明白，卫青口中所说传承者和谐相处，并非是真的和谐，只不过是有一个当权者，将这些传承者牢牢掌控在手中而已，说到底，还是弱肉强食，只不过，杨兴夏选择的是直接杀掉，而这徐家，是选择的奴役啊。

    这也让张玄肯定，那徐叔，绝对不对劲，恐怕邪神口中那个即将苏醒的英灵，就在这个徐叔身上，徐禅来找自己麻烦，不过是来剔除自己和全叮叮这两个不确定因素。

    “哥，我们走吧。”

全叮叮出声。

    “不走。”

张玄摇了摇头，“我们要这么走，是不是让人觉得，我们有点，太好欺负了？

既然杨兴夏一定会来，那就在这，宰了杨兴夏和他们！”

 