    傍晚，音贵人去给皇后请安后回到自个儿的殿中，开始享用一些点心。

    “皇上驾到！”皇上忙了一天的政务，第一件事竟然是来找音贵人。

    “臣妾拜见皇上。”音贵人俯身要拜，皇上却一个箭步冲上来，扶住了她。

    “你既有身孕，以后见朕可不必行礼。若是不想，这段期间就不用给皇后请安了，就算是请安，也不必下跪。”

    皇上心中喜悦，在殿中踱来踱去。

    “诺。”音贵人轻轻的应了一声。

    “你若顺利把孩子生下来，朕就封你为嫔。倘若是个皇子，那就更好了。”

    皇上还没来得及找吃的，见桌上有音贵人还没怎么动的点心，便拾了两个起来。

    他对那吃里扒外的太子已经是失望至极，好几次都有废了他的念头。奈何他膝下少子，一时半会儿也找不出合适的人选。

    “皇上，臣妾无心位份，只要能一直陪在皇上身边就好了。”皇上对她的好，她能够感受得到，但是她却不奢望独享。

    皇上有三宫六院，她只是一个小小的贵人，身后也没有势力相辅，白白得了这个名号，反而会招致嫉恨。

    “如果后宫的嫔妃都像你一样真心对朕，那该多好。”皇上将音贵人揽入怀中，却没有发现殿外的宫女目光闪烁。

    皇后对音贵人的态度，皇上也是有所察觉。如此相比，更是显得音贵人气度更甚几分。

    “皇后娘娘也是为了后宫安定，皇上应该多体谅下她。”

    音贵人依偎在皇上的怀中，声音有些嗫嚅。

    “好，朕看在你的面子上多容忍一下皇后。”皇上轻笑一声，开始调侃道。

    殊不知就是这一句玩笑话，却给音贵人埋下了祸根。

    国公府，灯火阑珊。

    “大小姐，药材已经都搬到院子里了。”家里的小厮冒着虚汗，气喘吁吁的倚在墙边。

    在院中的树下，药材堆积如山。显然除了苏菁洛所要求的，药铺老板还分外送了许多。

    “辛苦了，这是你的赏银，找个丫鬟把院子简单收拾一下，早些休息吧。”苏菁洛自绣囊中取出一些碎银子，递给了小厮。

    “多谢大小姐。”见到银子，小厮的眼中顿时冒着光，转身向院子外跑去。

    苏菁洛关上房门，顺手点上熏香，随后坐在卧榻上发呆。

    “算了，以后多去看看音贵人就是了。”

    苏菁洛岂会不知道，音贵人背后没有势力，在人心叵测的后宫中，怀了龙种明显是祸大于福。

    可她的言谈举止以及散发出的母性的光辉，无时无刻不在触及着苏菁洛内心中柔软的地方。

    翌日清晨，宫中的桂树上还沾着露珠。

    音贵人依旧是早早起身，去椒房殿给皇后娘娘请安。

    每日请早安和晚安，是宫中嫔妃必要做的事情。嫔妃们整日呆在宫中无所事事，除了请安之外，就只有呆在皇上划的一些活动范围内，不能随意走动。

    倘若嫔妃身体有恙，或有皇上特许，可不用给皇后请安。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    皇后是后宫之主，音贵人虽然有孕在身，且有皇上口谕，但为了求得安稳，还是亲自过来请安。

    “哟，音贵人快快请起，贵人可要注意保养身子，可别再如此了。”皇后连忙扶着音贵人坐在卧榻上，目光柔和而又关切。

    “谢皇后娘娘。”音贵人有些不自然的看着在她面前的一众嫔妃，怯怯的应了一声。

    不得不说，音贵人已经让那些未育龙子的嫔妃十分嫉恨了，现在区区一个贵人居然和皇后平起平坐，这让她们岂能甘心？

    “是啊，音贵人下次可不要这样了，让我们这些姐姐妹妹的担心。”淑妃已经开始阴阳怪气了。

    “如果不妨事，大伙儿可以多在我这儿聊聊。”皇后急忙出来解围，但话锋之中明显有所指。

    皇后被关禁闭之时已经视音贵人为眼中钉，在刚刚解除禁足的时候可没少在宫中散布谣言。昨晚皇上居然又说出了那样的话，嫉妒已经让她起了杀心了。

    颐儿再不得宠，那也是太子。皇后绝不会容许任何一个嫔妃的孩子未来可能会威胁到萧颐的地位。

    “嗯。”既然是皇后的提议，音贵人自然也不太好拒绝。

    可那些嫔妃们能有什么好聊的呢，无非是分享一些脂粉，亦或是看见了宫中的花花草草，还有一些小动物。一些比较虚荣的嫔妃还会炫耀皇上赐予的发簪布匹。

    “音贵人，你那儿就没有什么有意思的事情吗？”沈贵妃见音贵人只顾在那儿听着，也不说话，顿时问道。

    “对呀对呀，妹妹现在可受到皇上宠爱了，我们这些姐妹羡慕着呢，快给我们讲讲。”

    “我呀……其实也没什么。”音贵人面露难色，显然是不知道该从何讲起。

    对她而言，这些零零碎碎的事情似乎也不值得炫耀。而且身在宫中，她坚守的一直都是谨言慎行。所谓言多必失，勾心斗角的例子实在是太多了。

    “妹妹若是不愿意和我们这些俗人分享，我们也不强求。”良嫔故作遗憾，将音贵人描绘成一个自命清高的女子。

    音贵人抿着嘴，只是微微一笑，只是这笑容看起来略有些勉强。显然，面对这种情况，她也不知道该如何应对。

    “听闻妹妹和国公府的苏菁洛走的很近，想来耳濡目染也学了一些医理，可否和我们分享一下。”

    皇后一言既出，大多数嫔妃瞬间就沉默了下来。苏菁洛和皇后的关系，她们都有所耳闻。

    皇后多次去请苏菁洛合作都是铩羽而归，反而是音贵人不知用了什么法子，只是一次就让其应邀而来。

    “皇后娘娘，臣妾有些不舒服，不如……”音贵人小心翼翼的回答道。

    “既然妹妹不舒服，那就先回去吧，没事的。大家也都回去吧。”皇后先是脸色一僵，随即又拉着音贵人的手，转过头来时已是笑容满面。

    “皇后娘娘保重，臣妾就先去了。”嫔妃们起身一一行礼。

    “可多来我这里坐坐。”皇后捋了捋床榻上的锦被，似有几分不舍。

    “一定。”

    待嫔妃们都零零散散的离开后，皇后的眼神忽然变得怨毒起来。

    “我让你恃宠而骄，不给你点颜色看看，都不知道本宫才是后宫之主了么？”

