
　　第474章赔我儿子

　　“陆战南，你赔我儿子！”堂舅妈看着儿子一动不动的，以为他死了，朝着陆战南大声的吼道。

　　不待陆战南开口，江茶凉凉的说道，“赔什么赔，你儿子又没死。他只不是叫累了，不想动而已。”

　　刚刚那男人可是叫得又大声又凄惨，不知道人的还以为他怎么了呢？其实陆战南打人的时候，她一直在看着，他压根就没有伤到男人的要害。当然了，没伤到要害，并不表示不疼。陆战南可是专挑人身上痛的地方下手。

　　堂舅妈一听儿子没死，冲到了儿子的跟前，“耀祖，耀祖，你没事吧？”

　　“妈，我身上疼！”王耀祖一边说着，一边朝着陆战南看去。他从来不知道自己的这位表哥竟然这么的狠，刚刚打的那顿他都感觉自己要死了。

　　“哪里疼？”

　　“哪里都疼。”

　　“妈给你看看。”堂舅妈也顾不得这是在外面，更顾不得现在天气寒冷，一心想要看看儿子伤得重不重，想着如果儿子伤的重，就让陆战南赔钱。

　　只是当他掀开儿子身上的衣服，却没有发现一点伤痕。

　　这是怎么回事？

　　堂舅妈呆呆的看着儿子的身上，好一会儿没反应过来。

　　“妈，我身上是不是紫了？”王耀祖问道。

　　“没有！”堂舅妈很想说谎，可儿子的身上是真的没有伤痕。难不成刚刚陆战南并没有下狠手？

　　可之前儿子的惨叫声听着也不像是装的呀？这究竟是怎么回事呢？

　　堂舅妈想不明白。这时，陆战南开口了，说道，“看过了吧，他身上没有伤痕，你们可别赖上我。”

　　“行了，时间不早了，你们还是快走吧。”

　　“走，你打了我儿子，还想赶我们走，你做梦。”堂舅看到地上放着的一堆东西哪舍得离开。这东西正是刚刚温暖和陆战南从县城带回来的。因陆起云受伤，温暖直接把东西扔在了地上。

　　这会堂舅就站在那堆东西的旁边，顿时心生贪念。他倒想拎着东西跑，可却也知道自己拎着东西根本就跑不掉。不说陆战南的武力值，就是江茶这个小丫头他也对付不了。

　　“不走是吧？那我再打他一顿。”陆战南一边说着，一边作势再次朝着表弟走去。

　　这时，江茶突然笑了起来，对陆战南说道，“陆叔叔，你不觉得你这舅舅太讨厌了吗？他是你长辈，你不好动手，不如我帮你怎么样？”

　　“行打得过他？”陆战南看了江茶的小身板一眼，担心的说道，“还是算了吧？叔叔不打长辈，但可以打同辈。”

　　“陆叔叔，你别小看人。”江茶挺了挺胸膛，自信的说了一句，“你等着，我让你看看我的厉害。”

　　说完，江茶直接突然朝着堂舅走去。

　　“小丫头，别以为我不敢打你？”堂舅瞪着江茶，朝着她挥了挥拳头。

　　江茶压根没有把对方的威胁放在眼中，身子一闪到了对方的跟前，然后不待对方反应过来，她已经把人给举了起来。

　　陆战南瞪大了眼睛，看着举着人的江茶，好一会儿回不过神来。

　　江茶挑了挑眉头，一脸得意的看着陆战南，问道：“陆叔叔，我厉害吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第474章 赔我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 