    这方尖碑矗立的神殿里封印着什么东西，陆绊想也不用想，肯定是对这个世界不太好的东西。

    就算对方没有善意或者恶意，只是单纯想要出来，但这座岛光是现身就会引发笼罩半个太平洋的巨大风暴，要是真的跑出来那还得了！

    于情于理，陆绊都不能放任这些家伙登上岛屿。

    只不过，陆绊不清楚对方的实力到底怎样，现在既然在冯羽的力量之下几乎相当于隐身，那正好可以在一旁看一下，顺便打听一点情报。

    陆绊现在比较担心的就只有一件事，那就是万一冯羽联合这些家伙欺骗自己，搞个皇帝的新衣，陆绊以为自己隐身了，但实际上并没有，这群人也装作看不到陆绊的样子在表演，那就尴尬了。

    他只能选择相信冯羽。

    老班长应该不会坑自己，大概。

    “算你还有点良知，不然枉费我花费这么多力气救你回来。”

    冯羽的声音忽然传来，令陆绊一怔。

    “你还能读取我的内心想法吗？”

    陆绊不禁反问。

    “你的想法都写在脸上了，还用我读吗？”

    冯羽嗤之以鼻。

    “那倒是。”

    现在陆绊脸上是什么表情，写着什么字，他自己可能都没有冯羽清楚。

    都说母亲是儿子肚子里的蛔虫，想什么都知道，冯羽现在可以真正算是陆绊肚子里的蛔虫了。

    那三个人在甲板前方眺望那一座岛屿，同时低声交流着。

    “这个任务难度竟然到了【异化】，很难想象这样的环境里会有怎样的危险。”

    浑身缠绕着绷带的家伙的声音就像加了电音的乐队主唱，说话自带回音。

    陆绊决定将其取名为绷带人。

    “这艘船为什么会出现在这里，我们明明应该是进入遗迹里找寻封印，为什么会忽然来到这一艘船上？”

    鱼人似乎是这三人里资历最浅的，说话都待着不确定。

    陆绊决定将鱼人称作鱼人。

    “现在我们遇到的最大的难题就是让这东西动起来，或者我们直接下水游过去？”

    有四只眼睛的人拍了拍这艘船的栏杆，试探性地问道。

    陆绊决定叫他四眼仔。

    三人交流的时候，陆绊一直站在旁边，仔细聆听。

    从他们的对话可以得知，这三个人的确是神选者，在他们的神祇那里，也有类似寂静之地的系统，而他们这一次的任务就是解开岛屿的神殿里某个不可名状的伟大存在的封印。

    同时，他们的这一次任务难度是【异化】，也就是陆绊目前接触过的最高难度的任务。

    “【异化】难度的任务，看起来这里危机四伏，我也要小心一点。”

    陆绊喃喃自语道，他看了看海里，【真实视界】的视线穿透海面，看到了阳光难以穿透的蔚蓝大海之中，陆绊大致瞄了一眼，海面下五十米之内并没有奇怪的生物。

    实际上，在暴风雨到来的时候，绝大部分的鱼群都会下潜到更深的海中来规避波浪，而那些鲸鱼海豚之类的则会奋力离开台风区域，运气不好者就只能尸浮大海了。

    “难道危险在这艘幽灵船里？”

    陆绊又好奇，按照冯羽的说法，她也曾经登上过这一艘幽灵船，同时遭受到了相当严重的污染和侵蚀，那么，这艘船上应该存在着什么极度危险的东西？

    “这船上有一种来自异域的怪物，我不清楚是谁将其放在这里的，但十分难缠，你不要让自己身处完全的黑暗之中。”

    冯羽提醒道。

    能够让冯羽这种拥有将绝大部分事物都绕开自身能力的人都吃大亏，那怪物肯定很厉害。

    陆绊手中具现化出了【遗言】。

    “这些船肯定有动力系统，我去检查一下，我最擅长这个，你们怎么说？”

    绷带人询问。

    “我留在这里查看情况，说不定风暴会发生改变。”

    四眼仔看样子不想进入那幽暗的船舱里。

    “我、我跟你一起。”

    鱼人跟上了绷带人。

    “分头行动，恐怖片大忌啊。”

    陆绊点评了一句，要是放在普通的恐怖片，这两个人回来的时候恐怕能看到四眼仔的尸体都是导演善心大发了，绝大部分情况下，落单的人肯定下场极惨。

    他选择跟随绷带人。

    主要是陆绊也好奇，这艘船里到底有什么东西，那怪物为什么会存在于这里。

    要知道，从波纳佩岛的遗迹里直接传送到这艘船上就已经很奇怪了，那位将神选者送来这个世界的神祇为什么不直接把他们丢到神殿门口而是波纳佩岛上？

    就像陆绊，有些任务也不是说直接开门见山，直面最终的boss，都有一定的过程，这个过程乍看之下很正常，很合理，但对于神明而言，这种容易出问题的中间过程的存在意义是什么？

    阳光逐渐变得稀疏，来到走廊之后，除了一扇扇圆形窗户里能窥见蔚蓝的大海和那一堵不知道什么时候会接近的风墙之外，就是无边的黑暗。

    好在这里并非绝对的黑暗，还能看到路。

    一路上的房间门都打开着，里面摆放着各种东西，就像主人才刚刚离开一样。

    陆绊能看到换洗的衣服，喝了一半的酒杯，打开的书本，没关但已经只剩下雪花点的电视机。

    绷带人和鱼人走在最前面，陆绊跟在后面，乍看之下就像三人组一般。

    “我觉得前面有些不对劲。”

    绷带人忽然停下了脚步。

    鱼人吓了一跳，急忙也停下。

    陆绊稍稍慢了点，眼看就要撞上鱼人。

    可正当陆绊与之接触的时候，鱼人的后背就这样强行绕开了陆绊，他整个人向一侧撞去，就像被推开了一般。

    嘭——

    鱼人撞上走廊的墙壁，发出了一声痛苦的哀嚎。

    “怎么了？”

    绷带人警觉地回头，只看到鱼人不受自己意志一般撞上了走廊。

    “我、我不知道，有什么东西推了我一下......”

    鱼人立刻辩解道。

    可当他看向身后，却发现那里什么都没有。

    一阵惊悚的感觉从他脊背蔓延。

    绷带人让鱼人后退两步，自己伸出了缠绕着绷带的手，那黑雾一般的手臂扫过陆绊所在的位置。

    “......什么都没有？”

    绷带人收回了手臂，独眼之中，疑问闪烁。

    *

    求推荐票，求月票！

