    

    司徒破，绝生剑派的天骄人物，在秦问天一指之下，陨落。

    可怜司徒破天赋出众，曾在无双界获得三十六三修行权，而且，他跨入元府九重境不久，若给予他时间，他可以变得更强。

    可惜，司徒破碰到了比他更妖孽的秦问天，当日在无双界中，秦问天和苍王宫岳冰影发生矛盾，被司徒破得知，在秦问天面前他是何等骄傲，而且当时的他也确实能够完全辗压秦问天，只是那次无双界的生死之战被无双界老人打断来，让他们进行天碑古路之战。

    天碑古路上，司徒破败给了秦问天，被逐出无双界。

    为此，司徒破心中对秦问天有了杀念，时至今日，却断送了自己的性命。

    天命榜之争虽是残酷无比，然而一般而言，诸人都出自各方势力，不会做得太绝，都会留人一命，但陈王、司徒破、杨凡华峰等人，欺秦问天太甚了，他们要逼死秦问天，千方百计要他走出洞府来送死，甚至用各种恶毒的言语侮辱激怒他。

    秦问天心中的杀念可想而知，他终于走出了出来，不过出来之后的他不是送死的，先虐杀了华峰，随即，一言让妖君放开了玄嫣知难而退，再又强势诛灭司徒破，这一幕幕情形深深的震撼着外界诸人。

    秦问天的崛起太快了，从天命榜之争第一轮开始，他便一直崭露他的锋芒，只是因为境界的低弱，一直不被人所看好。

    但如今，秦问天已经渐渐能让人忽视他的境界了，四大天命榜上的强者在他面前，死的死、逃的逃，还有什么能比眼前一幕更有说服力。

    只是他召唤而出的星辰战兽，便足以横扫一般天命榜上的存在了。

    外界，苍王宫的人群之中，岳冰影的面色苍白如纸，司徒破死了，她不会忘记司徒破为何和秦问天结仇，都是因为她，她骄傲、自大，她让秦问天去见她，为此林昊天他们在秦问天修行之时强行打断，于是和秦问天结怨。

    这本是一件不大的事情，但却渐渐衍变，直到司徒破死，她真正心慌、害怕了，虽说秦问天不一定会记得她的存在，但是司徒破，是她寄予了厚望的男人啊，就这么陨落了。

    绝生剑派的人、华家之人、摘星府之人，各个神情难看，这让诸人明白，这次秦问天可是将那几个大势力给得罪干净了。

    虽说后辈之争全凭自身实力，但在这样的场合，秦问天强势将那些人诛杀掉来，这些大势力不可能派强者浩浩荡荡的去复仇杀死秦问天，但也绝不会就此罢休，恐怕不会让秦问天安然无恙的潇洒自在的。

    秦问天自然也明白，然而，在对方如此逼他的情况下，他还能忍吗？

    或者说，他的退让，会让那些人从此不再为难他？

    秦问天看向了最后一人，杨凡，这曾在望州城根本未认真看待他的天骄人物。

    “我之古运给你。”杨凡神色苍白，如今五尊狂暴的星辰战兽围在他的身周，让杨凡心生一缕绝望，这样的局面，他逃都逃不掉。

    “晚了。”

    秦问天平静开口，黄金古猿践踏大地，咆哮着拍出恐怖的黄金掌印，赤血电鹰如同血色闪电，锋锐的羽翼朝着杨凡切割而去，银甲熊王怒吼着冲出……且不说杨凡，即便在外界看着的人，都感觉到一阵心惊胆颤，如今的杨凡，上天入路、入地无门。

    秦问天的身体悬浮于虚空，妖异之眸看着眼前杨凡一点点的被吞噬，惨叫声传出，杨凡很快被拍成了一具尸体，虽是望州城摘星府天骄人物，但死之时，依旧不过一具普通尸骨。

    秦问天上空的炼狱朱雀扑出，吞噬掉对方的古运。

    此刻，秦问天的头顶上，第三道竖线光线都快凝聚成形了，这意味着他的朱雀古运，是淘汰了二十余人所致，虽然这些人不全是他淘汰的，有的是杨凡所击败、有的是司徒破所淘汰，但最终，汇聚在了他的头顶上方。

    抬起头，秦问天的目光朝着远方望去。

    “陈王。”

    秦问天喃喃低语，眼眸中妖芒划过天地之间，有着不可一世之锋锐之意。

    “你既如此想要天命榜第一，那么，我便和你争一争。”

    话音落下，狂风呼啸，只见铁甲熊王冲上了赤血电鹰背上，随即怒啸而去；青面蛟王踏上了银鹏之背，银芒划过天穹；黄金古猿践踏大地，每一步迈出都好似跨越了无边距离，转眼间便消失在了秦问天的视线当中。

    五尊星辰战兽，朝着前方三个不同方向辐射而去，秦问天脚步迈出，朝着前方呼啸而出，这片天地间，刮起了一股可怕的妖风。

    玄嫣抬起头，看着秦问天消失的身影，只感觉内心剧烈起伏着，长长的吐出一口浊气，玄嫣的脸上露出一抹苦笑的神色，秦问天他们，成长太快了，快到玄嫣感觉自己很平庸。

    朱雀阵中，古运的争夺越来越激烈，留下的强者也越来越强，但随着朱雀阵中的人数减少，碰面的机会也更少了。

    此刻，龙城正在一片平地漫步，感知力弥漫而出，他虽是天命榜排名二十的人物，但依旧格外的谨慎，这次的天命榜之争让他感觉极为不平静，涌现了很多出众的人物，他不久前亲眼目睹一位美妙的女子击败了排名还在他前面的一位人物。

    就在这时候，龙城的眉头微皱了下，怎么回事，为何他感觉大地在颤动？

    而且，这股颤动越来越厉害，使得龙城神色渐渐变了，目光朝着某处方位望去，随即他看到一尊金身铸就的恐怖妖兽踏着巨步奔跑而来，每踏出一步都使得大地颤抖。

    “这是，黄金古猿？”龙城内心颤抖，怎么会有妖兽，这朱雀阵中，为何会出现没有古运的妖兽，这是怎么回事？

    黄金古猿直奔他而来，没有多少步，便冲到了他的面前，咆哮一声，手掌如同一座黄金古山般震荡而下，拍打而来，恐怖的力量让人有种窒息之感，那股力量，强大到令人惊骇。

    战兽谱排名第三的战兽，攻击力防御能力近乎完美，力大无穷，再加上拥有召唤它的主人意志力量，力之意志和妖之意志，黄金古猿会有多么可怕？

    一巴掌拍下，就好像天都要崩塌，龙城聚气全部的力量，攻击而出，然而却被一巴掌直接拍在了地面之上，这是力量的绝对辗压。

    黄金古猿手掌一握，将龙城抓在了左掌的掌心之处，随即继续往前奔跑。

    “孽畜，放开我。”龙城被握在掌心，发出愤怒的嘶吼，他什么时候这么憋屈过？

    然而他的话音刚落，便见黄金古猿的巨掌微微用力，顿时龙城发出惨叫声，不敢再咆哮了，他的神色铁青，愤怒的盯着黄金古猿，这畜生，岂有此理、岂有此理……

    这到底是哪里来的妖兽？

    龙城心中无比憋屈，不久后，黄金古猿和龙城找到了另外一个人，宁明，此人在天命榜中排名三十余位，也是非常厉害的人物，但在黄金古猿面前，却没有多强的抵抗力，没有掌控武道意志第二境的话，根本别想和黄金古猿去战斗。

    结局毫无悬念，这宁明的命运和龙城一样，两人被握在一起，身体贴着身体，脸上都能憋出血来。

    竟然，被一畜生给侮辱了……

    转眼间，七天时间过去，古运越来越难争夺，但极端的一幕更加明显了，最强的那一批人，越来越可怕，聚集的古运也越来越多了。

    陈王、石破天等人，他们上空的朱雀，都仿佛要凝为真正的朱雀，火焰缭绕着身躯，无比可怕。

    斩尘、王苍、王爵、燕城他们，依旧很强势。

    司穹、秦政、冷鸿、华少卿、云梦怡等人，依旧展露出黑马姿态，不断往前而行，似乎没有人能够阻挡他们的脚步。

    然而这些天来，聚焦最多目光之人，不是陈王、不是石破天，也并非黑马司穹，而是那不可忽视的人物，秦问天。

    朱雀阵中，此刻便发生着极为震撼的一幕。

    黄金古猿、赤血电鹰、银鹏……五尊星辰战兽，朝着同一方向急速的奔去，在黄金古猿的掌中，握着好几道身影、赤血电鹰、青面蛟王的利爪之上，同样有着人影，那些人愤怒、不甘的咆哮着，但却没有任何用，这些妖兽也不杀他们，只是擒拿他们，朝着同一方向奔跑。

    最终，这些妖兽汇聚在了同一个地方，一座山峰的巨石之下。

    在巨石之上，那些人抬起头，深深的震撼着，那里，竟然有着一道身影，披着白金战袍的身影，秦问天。

    这曾经是元府七重境界，却抢夺了许多人锋芒的青年，此刻站在巨石之上，妖异无比，如同君主般，俯瞰天下。

    他的气质，令人感到可怕。

    而他们也发现，不仅只有擒拿他们的妖兽，还有其它的妖兽存在，这些妖兽来此，朝拜秦问天。

    秦问天，就像是他们的王，原来，这些战兽，竟然是秦问天所控制的。

    “我要古运。”秦问天妖异的眼眸看着下空，随即炼狱朱雀扑出，吞噬古运，那些人感觉无比憋屈、却也无奈，这一幕，对他们的内心冲击是巨大的，直到很多年以后都无法忘记，大夏的传奇人物‘他’，在多年前的天命榜之争时，便站在巨石之上，如同君王般俯瞰他们，夺了他们的古运。

    PS：无痕目光妖异，坐在电脑前，大喊一声：“我要推荐票和月票啊！”        

