    

    另一边，猴子在紫雷中奋力跃起，又被重重砸下，

    本是天生仙胎，刀枪不入的石躯，在紫雷洗礼之下，竟是外焦里嫩。

    好在猴子体内仙气磅礴，不断修复形神损伤，

    纯阳无极功疯狂运转，抵御雷劫的同时，

    也在不断吸收紫雷中的磅礴灵气，滋养壮大自身。

    可那锥心痛楚，仍是渗透入了每一寸形神。

    直到九九八十一道紫雷尽数落完，

    猴子已瘫软在地，奄奄一息。

    凝聚雷劫的白雾，这才消散弥漫。

    猴子在完好无损的白玉地板上躺了好一会儿，

    等到吸收完四周紫雷带来的浓郁灵气，重获新生，

    感受着体内蜕变，猴子难掩心中喜悦。

    “元婴化元神，如今，俺已是先天境巅峰，飞升境修士了。”

    “只要再感悟一丝仙缘，便可直入人仙境界！”

    后天五境：筑基，炼精，炼气，炼神，紫府。

    先天五境：金丹，元婴，洞虚，雷劫，飞升。

    猴子不到半柱香的功夫，便跨越了十个境界！

    其中大半时间，还是耗费在九重雷劫上，若是传了出去，恐怕就是强者如雨的天界，也要惊掉下巴。

    不过猴子不知其中恐怖，只是爬起身来，心有余悸地看了看头顶那白雾，心中更是有了些许疑惑：

    “功法记载，九重雷劫，每百年一次，为何我的雷劫，却是九九八十一道，一同落下？”

    “不过也好，倒省去了俺九百年功夫，嘿嘿。”

    猴子心中窃喜，很快却又有疑惑：

    “只是，雷劫前八重，都是湛蓝天雷，为何俺老孙的雷劫，一开始就是威力最强的九霄紫雷？”

    猴子摇头晃脑，百思不得其解，便想要去请教师尊。

    猴子雷厉风行，想到什么便做什么，当即就要跑向洪荒殿，

    却听得李玄的声音在天地间缓缓响起：

    “悟空啊，你的疑惑，为师已然知晓。”

    “此方天地特殊，你修行起来，自然也比较特殊。”

    “这对你今后修行，只有好处，没有坏处。”

    “只管放心，感悟仙缘去吧。”

    得了师尊解惑，猴子疑惑全消，顿觉无比安心。

    只见他毕恭毕敬地朝洪荒殿方向作了一揖：

    “是，师尊。”

    说罢，猴子起身，返回练功房内，盘腿打坐，开始感悟仙缘。

    而始作俑者李玄坐在洪荒殿内，面不改色地说完话后，忍不住露出笑意：

    “悟空啊，莫怪为师。”

    “为师，也是一番苦心啊。”

    李玄虽然小小捉弄了猴子一番，但也所言非虚。

    若是寻常修行人，如此迅猛提升，就算不被紫雷砸死，也必定要落得个根基虚浮，甚至直接毁坏。

    但猴子天赋异禀，底蕴深厚，属于厚积薄发，不存在这些问题。

    九霄紫雷比起湛蓝天雷，带给他的帮助，的确要大得多。

    李玄收敛思绪，目光落入了那画卷之中，忽然有了个想法。

    他手握画卷，借助道境加持，轻松炼化了这山河社稷图，随即分出一丝神念，落入画卷之内。

    只见画中世界，山河锦绣，古朴大气。

    一个由来已久的想法，在李玄脑海中，渐渐成型。

    他念头一动，脚下土地开始翻滚震动，一栋栋高楼大厦，开始拔地而起！

    眨眼间，一座与记忆中一般无二的钢铁森林，便出现在天地之间。

    这不是幻觉，而是真真实实存在。

    画卷之内，主人所念即所成，一切全凭主人想象。

    李玄立于一座尖塔顶端，俯瞰这座久违十七年的城市，

    一直波澜不惊的心境，终于浮现丝丝涟漪。

    不知过了多久，李玄叹息一声，苦笑一声：

    “可惜我这道境，只有在洪荒道场内，才能作数，不然……”

    李玄微微摇头，平复心境，这缕神念化身，渐渐消失在钢铁森林之中。

    不过这座钢铁森林，却是留存了下来。

    练功房内，

    猴子不愧是天地仙胎，刚刚经历过九重雷劫，

    稍一凝神，便感悟到了仙缘宛如滔滔江河，奔涌而来。

    若是被人看到，定要惊得人魂魄离体。

    寻常修士，踏入人仙之时，不过丝缕仙缘。

    饶是仙体天才，也不过溪流大小，

    猴子的仙缘，却如江河汹涌，属实恐怖！

    但这些，猴子却并不知道。

    他体内纯阳无极功飞速运转，蕴藏仙气彻底喷薄，与仙缘相合，

    当即突破先天瓶颈，踏入人仙境界！

    纯阳无极功，第一层，成了！

    一日人仙！

    这等突破速度，若是传了出去，别说下界，就是天界，也要为之震动！

    与此同时，洪荒殿内

    李玄耳边，系统声音再次响起：

    “恭喜宿主，孙悟空踏入人仙初期，宿主获得修为奖励，修为提升至人仙中期。”

    “一日人仙，很强嘛。”

    李玄淡淡笑道：

    “不愧是混元大罗金仙根性的灵明石猴，不错，不错。”

    话音刚落，系统声音接连响起：

    “恭喜宿主，孙悟空领悟中品道体‘天地无极道体’，《纯阳无极功》进阶为道阶中品《天地无极功》”

    “宿主获得奖励，极品道体‘洪荒道体’、道阶极品功法《洪荒道诀》。”

    “恭喜宿主，孙悟空根性进阶为道阶至境，宿主获得奖励，道阶中品宝物‘悟道果’一颗。”

    “恭喜宿主，孙悟空领悟仙阶上品神通‘法天象地’，宿主获得奖励，道阶极品神通‘擒天踏地’。”

    “恭喜宿主……”

    接连数个提示响起，李玄嘴角笑意越发明显。

    猴子踏入人仙境界后，可谓是彻底爆发，接连领悟道体、神通，进阶根性和功法，实力何止翻倍！

    不过李玄得到的奖励，则更加恐怖！

    所有获得奖励，比猴子更强！

    李玄念头一动，开启自己的属性面板。

    李玄

    传道系统宿主

    境界：人仙中期

    道场：洪荒道场

    功法：《洪荒道诀》

    体质：洪荒道体

    法宝：山河社稷图

    神通：擒天踏地、逍遥天地、洞虚道眼、一气化三清

    ……

    洪荒世界，有一些特殊体质，按照强弱，可分为三阶。

    道体，仙体，玄体。

    道体，便是最上等体质，整个人域，没有一人拥有。

    仙体倒是有三个。

    那三人，如今便是坐镇天庭的人域最强者。

    三大金仙！

    若不是受到天道枷锁束缚，他们的境界，还会更高！

    而道体，要彻底碾压他们！

    李玄对那洪荒道体颇感兴趣，直接点了进去，属性面板发生变化：

    洪荒道体

    洪荒天最强道体，压制其他所有体质。

    所有承受伤害减半，所有攻击提升一倍！

    只有短短两句话，却尽显这洪荒道体的强大！

    李玄笑意越发浓郁：

    “承伤减半，攻击翻倍，不愧是洪荒最强道体。”

    “一个字，猛！”

    话音刚落，刚刚离去不久的青衫道人去而复返，落在道观外，稍一作揖，高声催促道：

    “玄天师叔，山门大典即将结束，师尊命我前来知会一声，您若不想放弃玄天峰，还请快快动身。”

    李玄心情不错，淡淡笑道：

    “回去告诉诸位师兄，就说我已收得一亲传弟子，稍后便前往祖师堂祭拜祖师。”

    所有新入门弟子，都需要去玉虚宫祖师堂，祭拜历代祖师牌位。

    李玄也懒得去什么山门大典，直接带猴子前往玉虚宫便是。

    青衫道人闻言错愕，却还是作揖道：

    “是。”

    下一刻，青衫道人驾起云头，往山门而去。

    李玄传音猴子，淡淡道：

    “悟空，走，随为师前去，祭拜历代祖师。”

