    崩……轰隆隆隆！诸天崩塌了般，一束光从落日峰和北界大军之间爆发开来，众人先看到光亮，随后才听到震耳欲聋的巨鸣，哪怕距离如此接近，声音的传递依旧快不过光。

    无暇大帝以人力引动天道大势汇入帝法，爆发的威力何其恐怖，当余波辐射而出，无论三万战神卫又或者北界各霸主强者，同时感到面前掀来一股震荡。

    若非双方扛鼎强者撑在前方，修为低下之人，必被这道意余波直接撕碎，巅峰人皇乃至下位元帝也幸免不了。

    顿时，凤花、白月轩、绝影剑宫、剑宗、雷泽殿，诸多宗门弟子骇得往后退。

    沐雨薇口中发出闷哼，掠前的身形被阻挡，朝后滑了一段距离，即便踏入无暇帝道，诈一交手，她便感觉出对方修为精湛。

    “风者。”

    此时，神武堂这位出手阻挡沐雨薇的强者，报上帝号。

    秦浩眸光微微凝起，注视着“风者”，此人施展的身法，乃水风神行闪？

    前世与战武结为兄弟，小楼一身本事受丹帝和落日战神教导，战神卫之中，自然也不缺其他修炼丹帝绝学之人。

    但秦浩依旧感到了意外，抛开立场不提，此人神行步造诣不凡，练得不比战楼弱。

    不愧为落日战神麾下最强的神武堂之人，这天赋，四域少见。

    “阻我者……死。”

    沐雨薇吐出冷厉至极的声音，掌中绽放一点寒光，一柄剑铮鸣而出，流淌着璀璨无比的帝器光辉。

    这剑，是她父亲的得意杰作，虽不如凤花的圣物“梦枝”流传的岁月长，受数任凤花至尊道意温养，可跳动一界大势，但其材质绝不比任何一柄至尊帝器差。

    手握生父遗作，沐雨薇周身沛然帝光翻涌，一丝丝神圣的光辉流动，无数密集的剑影随着她手腕翻飞，化为一阵密集的尖啸光线，扫向神武堂“风者”。

    风者不敢小觑攻势，他心里清楚，这每一道惊鸿剑气之内，皆是蕴藏着凡尘界最霸道的力量，荒始九元素之一，审判之光。

    嗡！虚空传出频频震动，风者身法挪移，不断出现在其他位置，鬼魅无踪，飘忽不定，他仗着水风步绝学巧妙的躲过剑雨，双掌开合间，一片片汹涌的帝光打穿空间轰向沐雨微。

    “种进一个盆栽里的幼苗，迟早会为了同一片阳光蚕食另外一个，破碎的镜子拼凑的再完整，依旧圆不了裂开的间隙，数百年的兄弟情义走到今天这一步，你我终究站成了不同的立场，也好，那便……杀吧。”

    战武的声音带着淡淡的伤感。

    他与秦浩，又何止数百年呐。

    太古源起，鸿蒙之初，神界，凡尘；域外，神荒，几世轮回。

    秦浩竟然真的不相他，说不伤心，那是假的，但也不怪丹帝，谁让他缺了记忆，成了一个不完整的灵魂。

    随即，战武的手掌抬起，朝着前方淡淡一挥。

    杀。

    轰！落日峰上，三万神卫皆动。

    夔罕野性的眸子里释放嗜杀的血色，咚一声，披着狰狞青甲的身躯从原位洞穿出去，一道恐怖的拳芒轰向北界大军，漫天皆是暴动的雷力。

    首无缺见状，剑指一按，欲出剑劫之力。

    “夔罕成名已久，痴武如狂，实力是落日峰大统领中最强最可怕之人，此人生性暴虐，传闻连落日战神的号令也敢违抗，理当由东洲同样威名远播的帝主与之交锋，此战，我去。”

    绝影剑帝拉住无缺，先一步迈了出去，滔天雷芒轰杀之际，他剑指朝天，道意融入大道，一排神剑光辉从天而降，凝成御剑之阵，横挡在大军之前。

    不过，这排剑阵直接被夔罕一拳轰穿。

    “绝影，你不是我的对手。”

    对面，夔罕猖狂咆哮着，宛如一个体格高大的疯子，他脚步踏落，震得虚空仿佛也在下沉，这样一个武狂不畏生死的野蛮冲来，给人巨大的冲击感，许多北界后辈下意识往后退。

    只见绝影大帝一指点出，精纯无比的剑意凝聚，指如神剑，爆发一道汹涌的剑辉，搅碎夔罕拳势之后，立刻拔身朝远处脱团而去，似有意引走夔罕。

    夔罕杀性太浓，留在这里非常麻烦，为免各势力弟子死伤太多，把他引离落日峰是最好的处理方式。

    夔罕自然是知道绝影心里的盘算，不过，依旧追着对方遁入虚空之中，马上，天际一头传来两人剧烈的战斗声。

    绝影大帝在东洲名望不小，素有剑道之祖的美誉，夔罕杀了绝影，更能增添武狂的战绩，这是源自于实力的自信。

    无缺抬眸凝视着远方虚空，他知道与夔罕交手风险极高，所以绝影主动承担，这是怕无缺遭遇不测。

    但今日一战，谁又能安然无恙呢。

    无缺脚步迈动，一层金色的剑影绕着身躯徘徊，直接出现在战神卫大军之中，当剑意席卷而出，无数身披黄金甲胄的神卫身体纷纷炸裂，纵然是普通证道元帝，也经受不住他无暇大帝的道意。

    这时，忽然一抹光芒劈斩而下，浑厚无穷，极为霸道，无缺感受一股威胁降临，凝指朝上一点，一道万象神剑破空而上。

    铿锵，上空火光肆虐，无缺的身体震得朝下沉了很远一段距离。

    “神武堂，无刀。”

    一名身披神甲的神将出现在真极剑主头顶，旋即空无一物的手掌再出一刀，虚空被他一分为二，无以伦比的刀意直接降临真极剑主跟前。

    风者，无刀，空城，月；神武堂，四无暇。

    此时，不仅风者、无刀出手，空城和月同样加入战事中来。

    凤岚手持梦枝，一股股天地灵气不断从北界涌来，这股大势补全了她的道意之缺，让伪无暇的凤花至尊拥有了媲美真正无暇的修为强度。

    凤岚遭遇的对手，便是“月”。

    “打一个快死的老头，即使赢了，也挺无趣。”

    道祖面前，一名身材消瘦的神将发出调皮的腔调，好像他并非处在大战之中。

    “那你可要小心了，快死的老头一不乐意，可能会拉一个倒霉的家伙陪葬。”

    伯长知出声道。

    “是……吗？”

    空城语气突然变得锋锐，双眸闪出光泽，道意化为领域力量呼啸而出，顿时，一排排琼楼殿宇宛如幻影般诞生在道祖的四周。

    这些琼楼殿宇将伯长知环绕中央，帝意轰鸣不断，引起共震，刹那间，一股大势降临而下，无数殿宇幻影往中央合拢，每一座殿宇都蕴藏着惊人的规则之力。

    “道阵。”

    伯长知倒是意外了，战神卫之中，竟有一位擅长阵道的无暇阵帝，来之前他还和秦浩谈过，战武座下应该不存在擅长结阵的强者，否侧，他们北界大军也不会如此贸然靠近落日峰。

    假若落日峰布了强大阵法，引动阵技攻击，各势力伤亡肯定不轻。

    哪知，道祖失算了。

    伯长知淡淡笑了笑，手中道尘甩动，一道道帝光飞闪而出，注入压迫而来的琼楼殿宇之中，顿时，这些殿宇凝聚的速度开始变缓，散发的光芒也在变，仿佛被另外一股意志强行主导，调转它们的攻伐方向。

    造化阴阳，逆转乾坤，他道祖曾横扫南界一个时代，可不是得来的虚名。

    “吼。”

    一声声战斗的咆哮充斥这方天地，北界众无暇强者与落日峰同等强者交手，而真我一境和证道一境，同样爆发极其凶猛的厮杀。

    蹈海老祖道意释放，虚空浮现无数海礁，一座座礁石巨大无比，化作山岳一般镇压天地，把落日峰某个神将压得无力动弹。

    这名神将正是当年秦浩在葬神谷见过的古掣。

    当年大秦朱冕被秦浩废去一臂，古掣效力落日战神，所以没敢轻举妄动，那个时候因为获取了一尊神殿守卫雕像的传承，因此，古掣近年来修为突飞猛进，紧随嫪象之后，从证道之极破真我，成真我大帝。

    可惜，今天他对上了一个老牌真我老祖。

    东海三仙，器仙沐信詔，撼天老祖，蹈海老祖，三尊巨头可非浪得虚名，蹈海老祖真我圆满，也是距离无暇非常近的强者，无论根基或者道意强度，皆在古掣之上，哪怕古掣拥有一种不俗的神通力量，如今，也被蹈海老头摁住吊着打。

    白帝和凤花二岛主碧蓝大帝，迎向了圣剑风族老祖。

    风祖实力其实不算差，可他与白帝比，本就弱了些，如今再加上一个碧蓝岛主，交手之间可谓险象环生，不停冲着落日峰其他的神将呼唤求援。

    可惜这种时候，谁还管得了他们圣剑风族，落日峰的神将都已经自顾不暇。

    云柔对上了嫪象，数十年过去，嫪象帝道修为更加惊人，他神象之力碾压虚空，化作一片浩荡象群奔腾而过，云柔被震得气血翻腾，当年云柔境界便不如嫪象，即便现在两人同境，道意强弱却是无法弥补的。

    “给我死。”

    投靠落日战神的天之涯老祖，帝号“无涯老祖”，手上一尊山海大印抛飞而出，轰得不少北界帝主吐血，这大印好巧不巧，直接压进了仙门聚集的方阵里。

    一瞬间，扈门主、许门主和泉门主压力大增，合三位真我帝主之力，在这大印镇压之下也抵挡的十分艰难。

    这山海大印并非普通法宝，与梦枝一样，由天之涯代代流传，即使不如凤花初代老祖的神兵强，却也不是一般人能够招架。

    仗着手上的山海大印，无涯老祖真我帝意被大幅度增强，扈千秋和许诚眼看仙门三位长辈辛苦支撑的阵光逐渐破裂，俨然有被镇压破碎的征兆，不由面色变得惨白，身体一阵发抖。

    这要是被镇压下来，恐怕除了三位门主，仙门其余人将荡然无存。

    “无涯匹夫，你敢伤我后人，我要你的命。”

    这时，天外传来一声沙哑愤怒的吼叫，随即，便是有一枚阵旗呼啸飞来，凌空悬向了仙门方阵上空。

    轰！阵旗绽放汹涌的道光，直接将山海印掀飞出去，不少人扭头去看，见到一个满面涨红，老婆似被人夜里偷去的怪老头手持一根拐杖，一顿劈头盖脸的砸向无涯老祖，那般疯狂凌厉的攻势，轰得无涯老祖频频倒退，若非怪老头腿脚不太灵活，或许这一顿乱打，无涯老祖早早便伤在对方的疯拐之下。

    “老祖。”

    扈门主惊喜道，压在上空的法宝道意消失，不由狂松一口气。

    仙门扈瘸子，终究是来了。

    

