    惴惴不安了一路，此刻喜悦来地太突然，顾辞紧紧抱着怀里的姑娘，几乎是贴着她的耳朵低声喃语，“欢欢……你不知道……我有多欢愉。”

    温热的气息悉数落在耳边，那处的肌肤瞬间绯红一片。马车外，隐约还有小贩的吆喝，路人闲谈的声音，应当还在帝都比较繁华的街市，时欢又急又羞，伸手推顾辞，却根本推不动，“师兄……你松开……”

    他不松。

    “欢欢……”他唤，知道这丫头对自己狠不下心，他便开始得寸进尺了。看着她颈间绯红，眸色渐深，声音愈发蛊惑，“欢欢……不要进皇室，好不好？”

    这个问题，他问过，彼时她沉默。今次……若得不到答案，他绝不放开，哪怕这天下间的人都看着，他也不放。

    她既于众人面前拽着他的手袒护于他，那么这手……她休想再松开。

    怀中人微微沉默，似有叹息声起，绵长又无奈。

    虽不忍她的无奈，可……即便任何事都能依她，唯独这件事不行。他循循善诱，“欢欢……不考虑时家，不考虑任何别的因素，你且只需要告诉我，你……想不想嫁进皇室？”

    怎么可以不考虑？

    可……温热的呼吸喷在颈侧，饶是平日里再如何清醒理智，此刻也是什么都考虑不出来了，何况周遭还有隐约的说话声，视线所及是被风吹动的帘子，光影明灭里，她羞恼地只想找个地洞钻进去，哪还顾得上其他？

    偏偏那人还在自己耳边低声唤着，“欢欢……”

    于是，她就真的什么都不能考虑了，讷讷地摇头，“不想……”

    说完，像是心头卸下了什么，轻飘飘的。

    她被指腹为婚，自诞生起便是未来的太子妃，年年生辰皇室都会送来好多贺礼以示爱重。彼时年幼，尚且不知什么是婚姻，却已知道自己未来的夫君是太子，至于太子是谁……未定。

    于是，她自小学礼法、学规矩，学如何成为一个合格的太子妃，甚至，如何成为一个合格的皇后。不娇不嗔，不妒不怒，情绪永远掩在得体的表情之下。她不与外男往来，避免一切的闲言碎语，即便身在遥远的太和郡，也是鲜少出门，只在府中看书作画，以至于百姓只知时家三小姐而不知大小姐。

    原以为，她的这一辈子，应是走姑姑走过的路，进皇室，为皇后，诞皇子，至此一生，永缚深宫。

    没想到，出现一个顾辞。

    成了一切的变数。

    她开始有喜怒、知悲欢，她开始想要护着一个人，她开始为他一次次地破例，她开始……不愿再入皇室。

    马车徐徐停下，车外林渊声音响起，“公子，大小姐，时府到了。”

    她才恍然被人抱了一路，仓皇推开，这次他倒是很配合地松了手。时欢想着自己和一个男子抱了一路就觉羞恼，当下看也不看顾辞，红着脸转身下车，却被拉住了手。

    “欢欢……”他道，并不为难于她，只无限温柔缱绻地唤她，“记得你说过的。其他的不必多想，交给我。”

    自己说过的？

    说过不入皇室。

    彼时脑子成了浆糊，此刻才恍然发觉对着顾辞承认这件事相当于承认了什么……当下低低应了声，抽了手提着裙裾就往里跑，根本顾不上自己披风还落在马车里。

    只做贼心虚般，觉得门房小厮看着自己的眼神都是不同的……格外地意有所指意味深长耐人寻味……

    顾辞靠着马车支着下颌，看着小丫头落荒而逃的背影，另一只手缓缓拂过雪色披风，掌心裂开的伤口渗出的血迹染上披风，有些刺目，却也格外明艳。

    纤长指尖拂过那处血迹，他眸底愈发深邃莫测，半晌，才低声说道，“去傅家。”

    指尖温柔，而声音冰寒刺骨。

    小丫头护着他的心思，他虽珍之重之，但他顾辞……自不会要一个丫头挡在他身前，傅卓睿的账，还没算清，一顿鞭子可不够。

    林渊心底一沉，“是。”

    ……

    片羽将人拖到傅家的时候，驸马爷不在，只有妾室张氏在。张氏恰好就是傅卓睿的亲生娘。当场嚎地一嗓子就哭开了，摇摇欲坠地差点儿晕厥，一听片羽同管家交代的大小姐的话，当下就拽着片羽不让走，非说要等驸马回来，主持公道。

    到底是傅家的人。也算有头有脸的人家，不得自家小姐的恩准，片羽自然不会在这里伤人，还是伤一个妇道人家。

    于是，就这么被留下来了。

    张氏虽嚎地厉害，却也没忘记立刻让人去请驸马回府。

    驸马这段时间常常不着家，张氏本就疑心对方外头有人，但自己不过一个妾室，说到底也是属于“外头的人”，更没资格管了。此次倒是寻着一个堂而皇之的借口去寻人。

    派了人去寻了驸马爷，张氏才后知后觉地想起自己生死未卜、后背被打得皮开肉绽、前脸也是伤痕累累的儿子，急急忙忙地让人找郎中去了……片羽站在门外抱着胳膊等，见此倒是挑了挑眉，这儿子，连亲娘都不疼，也是可怜。

    驸马爷很快就到了。

    许是去寻人的小厮描述地太过惊险，以至于出现在傅家门口的驸马爷看起来有些……衣衫不整，脸上还有女子唇脂留下的印子，不用脑袋想就知道这光天化日之下，小厮是在哪里找到的驸马爷。

    张氏的脸，彻底黑了，连哭都忘了。

    被人坏了兴致，驸马爷的脸色也很难看，气势汹汹地诘问张氏，“到底什么事情，火急火燎的，这府里头还能有一天安生日子过么？！”

    说着，目光撞上片羽，蹙眉，“这人是谁？”一身黑衣、木着脸，于驸马爷的眼光来看，格外的……不讨喜，自家府中何时会用这样的下人了？

    片羽上前，规规矩矩行礼，除了表情不够讨喜之外，半分错处挑不出，“参见驸马爷，奴婢乃是时家大小姐身边的丫鬟。”

