    徐仁身在血煞雾气之中，虽然视线被遮蔽，看不到嗜血魔傀和它的主人，但是比起之前与其全力厮杀，反而轻松了许多。因为嗜血魔傀和其主人在血煞雾气之中想要做到完全隐身偷袭，需要十分小心地控制自己的速度，不然就容易被发现。

    面对速度变慢的嗜血魔傀和它的主人，血煞雾气之中的徐仁反而没那么被动了。

    之所以会这样，不外乎几个原因。

    首先，徐仁有上古补天神石傍身，化作雾气的血煞之气无法对他造成伤害；

    其次，他的精神力异于常人，在与补天神石磨合了这么多天之后，已经可以以补天神石为中心，小范围外放。虽然精神力外放的距离不算太远，大概只有方圆五丈左右，但这已经足够让徐仁感知到嗜血魔傀和其主人的攻击线路了；

    最后，嗜血魔傀和其主人有意控制速度，让徐仁躲避起来不再像之前那么仓促，所以看起来轻松多了。

    嗜血魔傀的主人不知因由，只见到自己和魔傀的攻击一次都无法奏效，心下便疑惑起来，出手就变得更加慎重了，如此一来攻击的速度又受到影响，就更难伤到徐仁了。

    但是徐仁知道，这样下去不是长久之计，可是他也不相信像嗜血魔傀和其主人这样将血煞之气外放，能长久地维持下去。随着时间的推移，血煞之气一定也会不受控制并最终消散。

    就如徐仁所猜测的，在过了约莫小半个时辰后，嗜血魔傀和其主人开始收拢血煞之气。没多久，他们的身形就再度显现了出来。

    “你倒是有几分本事，不过莫要以为这样就胜了。”嗜血魔傀的主人眼神阴戾，但心里其实也没有之前那么笃定了。

    “我看你们的血煞之气也消耗得差不多了，现在轮到我反击了！”徐仁说罢，也不管嗜血魔傀，身形一闪直奔那个手执煞血魔剑之人。

    那人看徐仁冲向自己，且速度极快，也来不及命令嗜血魔傀，只能以手中煞血魔剑抵挡。其实直到现在，他依然不相信徐仁有能力与自己抗衡，之前对方能够无视血煞雾气只不过是借助身上的异宝的威能。只要他全力出剑，哪怕对方身怀异宝，他也有信心将其斩杀。

    徐仁对嗜血魔傀主人手中的魔剑也有所顾虑，但是他可以凭借像落叶一样难以琢磨的身法游斗。

    双方游斗许久，终于被徐仁抓到了一个机会。就在嗜血魔傀的主人前力方尽后力未及之时，徐仁的拳头已经绕过煞血魔剑，到了魔傀主人的面前。

    嗜血魔傀的主人来不及挥剑，只能以拳头格挡。

    砰！……

    拳拳相碰，发出了一声闷响。

    一拳过后，徐仁身形后退。

    “啊！……”

    嗜血魔傀的主人却发出了一声惨叫，刚刚与徐仁对拳的手臂也无力地垂了下来。

    “这怎么可能，你怎么可能有这么强的力量！”

    嗜血魔傀的主人咬牙切齿，一来是因为疼，二来也是因为恨。

    他怎么也想不明白，徐仁一介武夫而已，力量怎会强到如此地步！他的筋骨被血煞之气日夜锤炼，比寻常修士要强得多，对方怎么可能只用一拳，就震断了自己手臂的骨头。

    徐仁的脸上挂着笑容，看起来非常得意，可实际上他也不轻松。因为刚才那一击，他经脉中的灵力消耗了三成，好在这一下也将嗜血魔傀的主人给震慑住了。

    “你觉得不可能的事情还多着呢，谁有时间给你解释？”徐仁在说话的时候，身形已经再次到了嗜血魔傀主人的身旁，同时他的拳头也分别砸向了嗜血魔傀主人的面门和丹田两个位置。

    这两个位置都是嗜血魔傀主人身上的重要位置，头脑与精神力相关，丹田却是他一身修为的根本。如果这两个地方都被徐仁的拳头砸中，嗜血魔傀的主人这一生也就完了，不仅修炼无望，而且有可能会变成痴傻呆苶。

    若是以前，嗜血魔傀的主人也不会在意徐仁的攻击，可现在不同，他的手臂还在隐隐作痛，如果再被徐仁的拳头击中，他这辈子真就得交代在这里了。

    情急之下，嗜血魔傀的主人迅速后撤，但还是稍微慢了一步，正好被徐仁的拳头砸在鼻梁骨上。

    鼻子与其他的地方不同，一旦被打中了，那滋味绝对无比酸爽。嗜血魔傀的主人此刻应该是深有体会的，就见他鼻涕眼泪流个不停，还有鲜血从鼻孔嘴角渗出，把这家给疼得嗷嗷直叫。

    “可恶，我一定要杀了你！”嗜血魔傀的主人怒火中烧，从身上摸出一枚殷红的丹药，看也不看直接就吞了下去。

    吞下丹药之后，嗜血魔傀的主人气息暴涨，身上血煞之气更是浓烈到了几近失控的地步，此时的嗜血魔傀主人仿佛就是一个被吹起来的气球，只要稍遇外力就会爆炸。

    徐仁神色凝重，现在的情势对他越来越不利了。

    唰……

    嗜血魔傀主人发动进攻，那速度较之前提升了一倍，好似之前被打断的手臂也恢复了。

    血红的剑芒接二连三，不断飞向徐仁。

    徐仁不敢硬接，只能将身法施展到极致不断闪避，可饶是如此身上也有多处被血红的剑芒扫中，有的伤口深可见骨。

    徐仁疼得冷汗直冒，好在他的性格足够坚毅，哪怕身上负了伤，依然不慌不忙应对自如。

    徐仁心里清楚，之前嗜血魔傀主人所吞下的丹药定是一种能在短时间内激发潜能的丹药。这样的丹药在仙尊的记忆中有很多种类，虽然难得却都有两个共同的缺点，首先，是时间不能持续太久，而且激发潜能越大的丹药，所能持续的时间就越短；另外，这类丹药还会给使用者本身造成一定的伤害，丹药的爆发性越强，对身体的伤害就越重。

    现在徐仁唯一的希望就是嗜血魔傀的主人在成功打杀自己之前，其所服用的丹药先失去作用，所以他必须冷静应对，以保证自己能够坚持到那个时候。

    徐仁也很无奈，说到底还是目前的身体太弱了，且丹田气海受损，不然以他记忆里的功法，随便挑出一部都能一日千里，对付一个聚灵境的魔修根本算不得什么大事。

    嗜血魔傀在主人使用了增幅丹药之后，身上的血煞之气也更浓了，而且他的动作也变得更加灵活了。虽然在速度方面与它的主人相比逊色一些，但力量却还要更胜一筹，嗜血魔傀配合它的主人攻击，等于给徐仁增加了一倍的压力。

    徐仁身上又多了几道伤口，都是在他与嗜血魔傀力量对峙的时候，被魔傀主人以煞血魔剑钻了空子，若不是他反应足够快，恐怕早就成了嗜血魔傀的血食了。

    嗜血魔傀的主人其实比徐仁更着急，因为他服用的煞血暴筋丹的时限马上就要到了，如果还不能迅速解决掉眼前的敌人，等到煞血暴筋丹的时限过了，他就只有任人宰割的份了。

    嗜血魔傀的主人心急如焚，可就是无法直接击杀徐仁。因为徐仁的身法太灵巧了，就像淤泥之中的泥鳅一样，滑溜得很！总是能躲过他和嗜血魔傀最致命的攻击，最后以最小的伤势来保全自己的性命。

    时间一点点流逝，徐仁一身是血，但是脸上却露出了笑容，因为他已经明显感觉到嗜血魔傀主人身上的血煞之气在快速消散，嗜血魔傀也是同样的状况。

    “啊！……”

    嗜血魔傀的主人发出一声不甘的狂叫，他知道自己大势已去，虽然他的对手满身是血，但伤势却并不像看起来那么严重，起码并不致命。

    “吼吼！……”

    嗜血魔傀也发出一连串的吼叫，竟似乎比它的主人还心有不甘。

    砰……

    徐仁终于等来了机会，一拳震退实力大不如前的嗜血魔傀之后，以迅雷不及掩耳之势攻向了魔傀的主人。

    这一次嗜血魔傀的主人根本没有还手，甚至连躲避都没来得及，便直接被徐仁一拳击中了丹田。

    “啊！……”

    嗜血魔傀的主人发出一声惨叫，身体无力地倒飞出去，正好砸在了石壁上，直接把伤痕累累的石壁砸出了一个大坑。他的眼神充满了不甘与绝望，却已经气息全无。

    “吼吼吼！”

    嗜血魔傀像是也遭受了巨大的打击，发出三声不甘的怒吼，最后血煞之气破体而出，消失在天际。

    徐仁微微皱眉，不知道嗜血魔傀中冲出的血煞之气会不会藏有什么后患，但如今他却已经无力阻止。

    稍微定了定神之后，徐仁服下了事先准备好的丹药，同时向补天神石丢了一块中品灵石。

    一刻钟之后，徐仁感觉体力恢复了几分，便开始在嗜血魔傀的主人身上搜索起来。

    时间不长，徐仁喜笑颜开，这次他可谓是满载而归。这个嗜血魔傀的主人身上的东西还真不少，除了一些用来修炼血煞魔功用的赤血魔晶，也有不少正常修士用的灵石。另外，还有一把灵器匕首和一柄灵器长剑。

    灵器长剑只是普通灵器，但灵器匕首却与一般灵器不同，其设计非常巧妙，竟然能以灵石代替修士灵力来催动。徐仁当即有了一个想法，他打算回去之后好好改造一下这件匕首灵器，将上面的法阵好好完善一番。

    最让徐仁高兴的是嗜血魔傀主人身上的一个冰魄小鼎。这东西蕴涵着强大冰魄之力，但释放出的冰魄之力却又极其温和。如此珍贵的冰魄小鼎，简直就是为了压制小囡儿体内的天凤焚身火量身打造的。

    徐仁又在那嗜血傀儡身上搜了搜，没有太贵重的东西，只是这副嗜血魔傀身上几处阵法还算玄妙。

    清点完收获，徐仁也算心满意足，这些姑且算是嗜血魔傀主人给他的补偿吧。唯一让徐仁觉得遗憾的是在嗜血魔傀主人身上并没有发现通幽草，看来这魔傀的主人倒是没骗他，此人来这里就是为了给嗜血魔傀寻找血食来了。

