　　（前面两章出现的错误已经改正，状态不好，抱歉了，忙的昏天暗地的！）

　　“蓝队这边机械先驱虽然被秒杀了，不过暗夜在死之前已经将自己的输出都打出来了，他的大招还有e技能的伤害还是非常恐怖的。”看到机械先驱倒下，米粒大声的开口喊着。

　　场上这个时候大战还在继续，不过因为有着机械先驱的混乱风暴在，所以香蕉还有茄子两人的血量掉的还是很快的。

　　好在刚刚叶帝和夜雪狂歌两人过来追击蒋念了，要不然恐怕他们两个脆皮被机械先驱大招扫中的话，那血量就要掉的更快了。

　　“打，这波跑不了了！”看着场上的局势，叶帝高声喊道。

　　这个时候他们已经是被楚南的大树给黏住了，如果选择逃跑，那就只能被动的挨打，现在和对方拼一拼还有一线的生机。

　　听着叶帝的话，夜雪狂歌在击杀掉了蒋念的机械先驱后也是迅速回身对着已经释放过技能的人马输出了起来。

　　香蕉手中的血量掉的虽然同样很快，不过他的输出打在人马的身上还是非常爆炸的，在人马带的是疾步的情况下，最终香蕉在茄子以及回身过来的夜雪以及叶帝的配合下，率先将飞刀的人马秒杀。

　　不过就在人马被击杀不久后，一直被攻击的香蕉，也是被女警收下了人头，双方都有两人阵亡。

　　“白队这波团战输了，蓝队这边存活的还有大树、女警以及娜美这三人，而白队则是妖姬、蜘蛛和扇子妈，论作战能力，白队这边是拍马也赶不上蓝队的。”看着双方剩下的阵容，林雅楠高声喊道。

　　而场上，叶帝在看到自家的阵容后，心下也是暗叹了一口气。

　　“撤，别管茄子，把他卖了。”看着身后被对方几人攻击的茄子，叶帝连忙开口说道。

　　最终这一波团战对方打出了一波2换3，夜雪狂歌受中的蜘蛛也是被对方给追击成残血，不过好在还是捡回了一条性命。

　　看到蓝队打赢这波团战，现场众多蓝队的粉丝别提多开心了，刹那间整个场馆只能听见右边那一侧的五万名观众在那里欢呼。

　　而白队的众多粉丝在看到这种局面后，则是有些哑火，这种情况大家都能够看的出来，白队获胜的希望已经不大了。

　　“这一波蓝队团赢了，他们接下来应该能够收掉这条火龙了，这样的话拖到后期他们就更有资本了。”林雅楠开口说着。

　　“这一局飞刀的发挥真的是完美，几波团战他的大招都太关键了，每次最少都能够命中到两个人，不过白队这边大魔王和夜雪这对黄金搭档也是当真默契，愣是在万军从中再次斩杀暗夜的机械先驱，真的无敌。”米粒跟着开口夸赞道。

　　“不对，这一波蓝队他们没拿火龙，他们这是想直接过去打大龙的节奏！！！”看着路过小龙的蓝队三人，林雅楠连忙开口喊道。

　　“这一波蓝队可以大龙，女警现在的输出已经非常的爆表了，而且大树也能够抗的住，如果在这个时间段让蓝队拿下大龙，那么白队可就彻底的没戏了。”米粒跟着开口说着。

　　而场上此刻叶帝也是从视野中发现了对方几人的动向，一瞬间他便是停止了回城的动作。

　　这个时候他手中妖姬的血量已经仅仅只有不到半管的血量，只要被大树捆住，那么女警只要打出两发暴击，自己绝对是要被秒的。

　　不过这种关键时刻，叶帝自然是不会允许对方将打下这条大龙的，看着自家几人的复活时间，此刻最快复活的ez还有将近20秒的时间才能够复活。

　　“我拖着30秒，你们复活了就赶紧过来！！！”叶帝开口喊道。

　　另一边夜雪狂歌在回到城中后，也是迅速的向着这边赶来，不过在他走出泉水的时候，秦霄几人已经开始攻击大龙了。

　　“白队这边打野还在，夜雪的蜘蛛还来得及么？”看着夜雪狂歌的蜘蛛，米粒有些期待的喊着。

　　与此同时无数白队的粉丝这个时候也都是将目光放到了夜雪狂歌的身上，这个时候能不能力挽狂澜就靠他了。

　　“他们打野还在，咱们真的要打么？”蓝队比赛室内，这个时候楚南也是有些紧张的开口问道。

　　“放心，老林的输出非常高，蜘蛛就算赶来了，估计那个时候大龙的血量也要残了，小南一会你牵制住蜘蛛就好，我这边的大招也快转好了。”秦霄开口应道。

　　而场上这个时候已经火炮、飓风、无尽、吸血剑还有攻速鞋以及一个小轻语在手的女警的输出下，大龙的血量在飞快的下降着。

　　当夜雪狂歌操控着手中的蜘蛛走到自家f4旁边的那个草丛处的时候，大龙的血量已经被女警三人打到了三分之一的血量，眼看着夜雪狂歌已经来不及了。

　　“哥你等什么呢，赶紧下去拖着对方啊，再不去就来不及了。”看着猫在红buff后方草丛中的妖姬，香蕉有些着急的说道。

　　不过此刻叶帝却是理也没理香蕉的话，目光依旧在那里紧紧的盯着女警，还有自己的装备栏。

　　因为自家这边没有什么肉，所以这一局林萧的女警倒是先做出了吸血剑这件装备。

　　很多时候，许多英雄的出装并不是一成不变的，高手都是会根据对方的英雄来改变自己的出装，比如对方有坦克的时候自己应该在什么时候出轻语。

　　对方在没有坦克的时候，自己就可以率先做出吸血剑了，这样可以更好的增加自己的续航能力。

　　而叶帝知道，在自己没有闪现的情况下，如果利用w技能位移下去的话，那么他的伤害是不足以秒杀女警的，即使他的qre三个技能都中，刚刚他的闪现在被对方追击的时候已经用掉了。

　　所以他在等，他在等自己冥火的冷却时间，只要这件装备转好，那么就是神仙来了也救不了对方了。

　　“大龙的血量就剩2000！！！”

　　“1800！！！”

　　“1600！！！”

　　就在同一刻，叶帝眼睛一亮，手中的妖姬豁然动了起来，向前走了两步后，w技能直接位移下去。

　　下一刻冥火qre三个技能已经同步释放出去，在对方还没反应过来的时候，叶帝已经再次释放着自己的w技能回到了原地。

　　而大龙圈子内，原本满血的女警此刻已经倒地！

(本章完)

