    主裁判哨子都放在嘴里，准备吹响上半场结束的哨音！

    利物浦最后一攻机会，许强完成半场绝杀！

    这个进球实际上很漂亮！

    在夹击防守的人群中，许强没有过多的调整，抬脚射门，展现出超强球感。

    一脚冲天炮高射！

    击破舒梅切尔十指关！

    帮助利物浦再度取得领先！

    莱斯特城开心不够一分钟。

    许强狠狠打脸！

    进球后的安菲尔德看台上爆发出一阵强烈嘘声！

    许强在球迷引导下，被迫做出标志性庆祝动作。

    甚至连替补席上冲出来庆祝的队友和工作人员，都被感染一起庆祝。

    意外惊喜让渣叔手舞足蹈。

    这酸爽！

    只有现场看球才能体会到！

    本来还踱步想着，待会儿回到更衣室，怎么去安排战术，怎么跟球员说一下的渣叔，突如其来的惊喜。

    下意识的渣叔像个孩子般蹦跶起来。

    华国，老高看球。

    “你们告诉我？怎么死！？利物浦怎么死？”

    “看我强哥！看我许神！补时一分钟都不放过！”

    “狐狸城根本扛不住大红军的进攻！坎特出走，他们的防守就是渣渣！”

    “如果说赛前无脑的看好利物浦，那是对许强的情怀，对利物浦实力的认可。”

    “那么现在半场看来，莱斯特城必然崩盘的！”

    “看到没有？舒梅切尔都愤怒到一脚踹门框，看出这家伙对球队防守失望至极！”

    “许强稍微拉扯一下，狐狸城防线空挡实在太多。”

    “之前坎特在，不断补位，防守，拦截，才让上赛季莱斯特城保留胜利的希望。再不济，也是个平局。所以才有傲人成绩，草根神话！”

    “现在呢？你看看，纸糊一样的防守！坎特真的很重要，懂球的朋友都知道！”

    “你们去看看切尔西本赛季的比赛，不是说孔蒂有多好，是坎特在蓝军，这防守强度大大增加！”

    “没有过不去的坎，只有过不去的坎特！”

    老高一番评论下来，直接戳中狐狸城的最大缺点。

    网友：

    “这也是没办法的，像莱斯特城这种球队，踢出身价来，给不了高薪水，只能出走！”

    （老高：确实如此，最怕莱斯特城到时候连瓦尔迪都留不住，那等着回去英冠吧！）

    “有些奇怪为什么瓦尔迪不走，说不过去啊。金靴奖得主，去到哪里身价都肯定斐然。”

    （老高：这就涉及到每个球队的战术体系问题，像瓦尔迪这种本土大英帝国球星，第一价格高，第二单箭头冲击力强才能展现他的实力。如果放在传控球队上，他的用处还没有斯特林大！）

    “莱斯特城下一个走的是谁呢？马赫雷斯？阿布来顿？我看舒梅切尔都想跑了，哈哈！”

    （老高：舒梅切尔跑掉的话，狐狸城等死吧！现在莱斯特城唯一的遮羞布就是小舒梅切尔了！）

    “其实拉涅利的实力就这样，补锅匠名头可不是盖的，他的水分很足，幸好今晚听老高的没有去狐狸城。”

    （老高：新赛季开始，实力和战术打法都摸不透，利物浦大家都算熟悉，狐狸城算了吧，本赛季各大豪门都起来，他们没机会！）

    深夜场次老高直播间人数已经稳定在十万左右，很自豪，能成为网站顶流。

    只要继续跟着强哥走，老高必定奔小康。

    官方直播间。

    “好啦，中场休息时间。广告回来，我们聊一下双方上半场的一些精彩片段，跟大家分析一下两个队伍的打法。”詹军老师说。

    “前三十分钟，不能说利物浦进攻乏力，只能说舒梅切尔发挥实在好，马内和菲尔米诺的近门射门都被挡出。”

    “许强上来，改变很多，能够更具有突破能力，撕裂防守，打到狐狸城内部，威胁大大增加！”

    陈指导说：“许强与上赛季比，自身实力进步很大！真的，我从德甲看到现在，一直关注许强，他的进步，真是肉眼可见！”

    “这样以为极具天赋的球员，从右后卫一直上来前锋位置。适应力很强，风格转变下备受质疑，却一一打破，看这脚射门！这就是前锋的天赋，嗅觉，临门一脚，最能体现！”

    美女主持丹丹说：“十分赞同陈指导的说法，我也是从多特时期关注许神。他的进步，很大很大！不过，真心希望他别受伤，影响职业生涯！”

    “陈指导和丹丹说得真不错！许神本赛季进步真的很大！从一些细节能看出，突破很自信，盘带如精灵般灵巧，射门角度都拿捏很好，门前机会把握，是真的厉害！”詹军老师竖起大拇指。

    “好了，讨论很久，导播给到安菲尔德现场画面，下半场比赛回来。我们继续期待许强表现，下半场，肯定更加刺激！看球看球！”

    安菲尔德球场。

    易边再战！

    莱斯特城回来更加主动的逼抢和进攻。

    不让利物浦舒服过半场。

    但利物浦根本不需要带球过半场，亨德森一脚长传准确找到对角线的许强。

    许强跳起来争顶，甩头回给维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆横敲库鸟。

    库鸟撞个墙回给维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆半转身倒地斜塞给许强。

    福克斯贴着，许强拿球很不舒服，抢先撞一下给助攻上来的克莱因。

    克莱因四十五度角吊禁区门前。

    菲尔米诺想要抢第一点，高了！

    后点马内抢到，在底线附近，位置太窄小，甩身出去冲顶，打了边网。

    利物浦的进攻真是多元化，稍微有机会都能制造打门。

    舒梅切尔门球刚出来，中场库鸟拦下来，马赫雷斯身后犯规。

    吹罚！

    利物浦中场任意球。

    亨德森按下球快发！

    分给边路的马内。

    马内突进，拿球盘带，脚下灵活，走底线不成，拨一脚，折返中路，抬脚吊门前。

    高了，不是菲尔米诺的点！

    后点！

    许强使用天赋技能：【优·头球力量加成】！

    迎着马内传球，许强用头撞上皮球！

    嘭！

    力量很大！

    直奔球网！

    但位置太正！

    舒梅切尔双掌拍出！

    门前菲尔米诺意识很好，在狐狸城后防都愣了一下，他悍然冲上。

    迎着舒梅切尔打出的球，原地跳起，用力头球，将足球压下来！

