
　　最终比比东如星河所提议的那般，给太极、八卦、咏春三本拳谱，定下了借阅规则。

　　只有加入武魂殿超过一年，并且职位在执事以上的魂师，才可以修炼。

　　而那本修炼功法九阳神功，被比比东放在了自己的枕头下面，等待可以将它拿出来的时机。

　　在接下来的半个月里，比比东要求星河去其他的拟态战斗环境，与各式各样的魂师进行比试。

　　他在半个月的时间里将斗魂场里的一十三个拟态环境打了个遍，擅攻、擅守、擅力、擅速。

　　强攻系魂师、控制系魂师、敏攻系魂师，各种魂师，各种奇怪的战斗方式，他全见识过了。

　　至此，他在武魂殿斗魂场的战斗修行，终于宣布结束。

　　之后比比东便开始亲自指导星河修行，教他行文练字，书中至理。

　　而他在斗魂场省下来的半个时辰，自然而然的花在了与比比东切磋上。

　　整整半年的时间过去，星河除了睡觉和中下午去斗罗供奉殿外，几乎所有的时间都和比比东在一起。

　　比比东也用这半年的时间，将星河的战斗技巧锤炼的炉火纯青，也让他的字迹不再像半年前一样，犹如爬虫般难看。

　　而最让比比东欣慰的是，星河的魂力在这短短半年的时间里一路狂飙，竟然在几天前突破了二十级，达到二十一级。

　　星河成为大魂师，体内魂力有了较大增长，这也让他终于有能力使出新的技能。

　　也就是醉仙望月步和仙风云体术。

　　醉仙望月步与仙风云体术，使体内魂力游走周身奇穴，脚踏九宫八卦方位，能大幅提升星河的速度，也能让星河在谈笑之间，躲过四面八方的攻击。

　　这半年来，星河早上要被比比东虐一顿，下午去到斗罗供奉殿又要被千仞雪虐一顿，都快给星河打出阴影了。23sK.com

　　星河之所以一直不是千仞雪的对手，主要就是因为二者之间的速度差距太大了，现在星河有了仙风云体术，找回场子的机会，也就来了。

　　“千仞雪，千仞雪，出来，来和我切磋一下。”

　　星河刚踏上斗罗供奉殿的最后一层台阶，便放开嗓子大声喊道。

　　喊了两声后，一个妙曼高挑的倩影出现在他身旁。

　　千仞雪抬手在星河脑袋上敲了一下，道：

　　“又欠扁了是吗？说了好几次都不听，叫姐姐。”

　　“姐。”

　　星河摸了摸不怎么痛的脑袋，对千仞雪道：

　　“来打架了，这次我要好好教训你，记住，输了你要叫我哥哥。”

　　千仞雪瞥眼看向他，脸上带着些许嘲弄之色，笑道：

　　“又要好好教训我，前两天你魂力突破二十级的时候，好像也是这么说的，”

　　星河闻言愣了一下，有些尴尬的挠挠头，道：

　　“前两天我……我状态不好，现在我有了新的魂技，你绝对不会是我的对手。”

　　“学会了新的魂技吗?”

　　千仞雪若有所思的点点头。

　　“好吧，那我就勉为其难的陪你打一场，不过如果你输了怎么办？”

　　“老规矩，随你处置。”

　　星河的语气很是自信。

　　“我前两天跟爷爷出去走了一趟，直到现在腿还酸着，你如果输了，我要你给我按腿。”

　　“好，输了给你按腿，现在可以开打了吧？”

　　“嗯，来吧。”

　　千仞雪缓缓点头，长发飞舞中，周身亮起阵阵华光。

　　“第二魂技虚无之翼，第三魂技天使之翼。”

　　千仞雪悦耳的轻吟随风而起，脚下一黄一紫两个魂环接连闪动光芒，身体变得虚幻透明的同时，四道光翼浮现在她身后。

　　“接招吧！”

　　星河轻喝一声，左手弹出道道剑气，边打边撤，右手提着星辰剑，等待千仞雪突击过来，再一剑把她逼退。

　　这是这半年的时间里，星河与千仞雪切磋时的一贯打法。

　　因为千仞雪的第二魂技虚无之翼，能让她进入虚无状态，免疫一切物理攻击，能量攻击免疫百分之五十，并且速度提升百分之二十，持续一炷香的时间。

　　也就是说，在接下来的一炷香时间里，星河能够对她造成威胁的招式，就只有六脉神剑和星辰剑气。

　　虽然星河现在能够使用仙风云体术大幅提升自身速度，大大弥补他与千仞雪之间的速度差距，与千仞雪近身短打。

　　可他现在面对的是身处虚无状态的千仞雪，近身攻击没有半点用处，速度提升了也只能被动挨打。

　　所以他只能使用老一套的办法，用六脉神剑与星辰剑气牵制千仞雪，拖到一炷香后，再和她近身肉搏。

　　“又想拖时间？”

　　千仞雪一眼就看穿了星河内心的小算盘，她嘴角挂着一抹笑意，在转瞬间连续三次变化方向，快速冲向星河。

　　而星河在使用六脉神剑与星辰剑气的同时，将魂力输入双腿增强自身速度，

　　他以六脉神剑阻挡千仞雪攻势，眼瞧着情况不妙，则立时脚底抹油，后撤逃开。

　　面对星河如此狡猾的打法，千仞雪一时半刻间也不能拿他怎么样。

　　但她并不着急，正所谓久守必失，星河躲的了一次两次，却躲不了百次千次。

　　终于，在小半柱香后，千仞雪抓住机会，突进到星河五步之内。

　　她脚下第一魂环黄光亮起，身后天使虚影放出光芒，于她右拳凝结成一个金色光团。

　　这是她的第一魂技天使突击，攻守兼备，附带神圣气息，拥有压制和消融魂力的效果。

　　并且她在挥出这一拳的同时，使用了太极与咏春的出拳技法，崩拳加寸劲。

　　星河若被她这一拳击中，少说也得倒飞出五丈开外去，那这场战斗，也会就此结束了。

　　千仞雪开心的笑了，因为在她看来，凭星河如今的速度，是不可能躲开他这一拳的。

　　“你就乖乖的给我捏腿吧。”

　　心里抱着这样的想法，千仞雪急速一拳轰向星河小腹。

　　可让她难以置信的是，她自以为必中的一拳，就在快要打中星河的时候，星河那小小的身子竟一反常理的偏了一下。

　　便如高空中缥缈的云一般，以一种不可思议的角度，以一种玄之又玄的方式，躲开了她势如闪电般的一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十六章 醉仙望月步免费阅读。https://xs.23sk.com 