    “这祖器比我们的还要强大！”

    火云发出了这惊呼声，更是想要逃跑。

    只是这时候，已经来不及了，这恐怖的米袋子，直接降临到了他的脑袋上。

    两个人都是发出了这惨叫声，这一刻，这就像是天罗地网，捕捉了两个蝼蚁一般。

    这两个人根本就是无路可逃，他们两个人直接就是进入了这米袋子当中。

    可以说，他们两个人的武器，也是直接进入到了这米袋子当中。

    此刻，这村/长也是摆摆手，这米袋子也是重新落回了他的手中。

    这一刻，天空突然放晴了，更是有着这无限的日光，直接普照在大地上。

    但是，这个时候的王宫，则是陷入了这诡异的气氛。

    所有人，都是不敢相信，身子止不住的颤/抖。

    他们的表情变换了好几次，这对于他们的震撼，简直就是难以用言语表达。

    “这是什么袋子，为什么会这么强啊？！”

    “就算是族叔这样的级别，手中更是有着这强大的祖器，但是面对这样的米袋子，也是直接溃败了。”

    “这就是恐怖的邪物，这火风就是这么死的吗？”

    所有人都是失声大呼。

    苏生看见那个米袋子，心中也是不敢想象。

    “这是什么宝物啊，这简直就是神物啊？！”

    就算是他们天神宗，怕是也没有这样的宝物啊。

    更是没有想到，这样的宝物，竟然是出现在这大荒当中，这里边竟然有这么多的宝物。

    “不好了，这是什么袋子，危险！”

    此刻的她，也是脸色煞白，更是不敢相信，连忙抓住这火苍。

    “王上，还愣着做什么，还不快点请老祖！”

    这一刻的她，哪里还有之前的半分镇定。

    上官婉儿已经慌了，身子更是止不住的颤/抖。

    就算是这样的级别，手中拿着祖器，都是被人直接收走了。

    这怕是已经说明了，如果他们王朝的老祖不出手，他们所有人都是会难逃一死。

    火苍这个时候，还是没有反应过来。

    可以说，现在的她，还是有些呆滞，这个米袋子到底是什么东西。

    不明明都是祖器级别，为什么会相差这么多。

    这未免太离谱了，过分到了这极致。

    当年离开这山村的老祖，到底是怎么挑选宝物的，他这时候，可以说是想死的心都有了。

    不过，他听见这上官婉儿的话，也是一下子就反应过来了。

    “老祖，老祖，救命啊！”

    火苍连忙叫这王朝当中的老祖，而随着他的呼唤，这个大地也是开始了不断的颤/抖。

    一处隐秘的地宫当中。

    一个老人则是坐在这蒲/团上，他的头发灰白，更是长达好几米。

    至于这脸上的胡须，则是直接垂落到了这地上。

    他身着一身火蚕衣，此刻，也是把自身的气息，已经内敛了。

    老人瘦骨嶙峋，可以说是摇摇欲坠，怕是没有多长时间，可以继续活下来。

    但好在，他前几天，已经吃了这么一个元神丹。

    此刻的他，更是已经把这个丹药，已经彻底炼化了。

    现在的他，也是大喝一声，开口道：“破境！”

    这恐怖的灵气，也是在体内当中，直接爆发了出来。

    而这一刻，他本来已经干瘪的身躯，更是变得开始已经饱/满了起来。

    这个时候的他，则是开始了脱胎换骨，骨骼更是经历再一次的洗礼。

    他这个时候，已经彻底的进入这元神境界当中。

    这老者的两只眼睛当中，也是直接爆发出来了这恐怖的两道精光。

    “真是想不到啊，我现在也是成为了这元神境界当中。”

    他的笑声十分的放肆，更是随着这爆发出来来的强大气息，直接穿过这地宫，影响到了这整个王朝。

    随后，这个老祖也是一步迈出，更是成为了这一道长虹。

    王宫当中的所有人，也是可以明确的感受到了这大地的颤/抖，更是脸色十分的凝重。

    而紧接着，这地面上的好几个宫殿，在这一刻，都是直接接被掀飞了。

    这天空当中，则是直接出现一个老者。

    他一头白发，足以可见，他修行了这多长的时间，至于这身上的气息，也是让所有人都是不敢相信。

    这就是一个货真价实的元神境界的强者。

    “哈哈哈，真是想不到，我火玄竟然可以证道。”

    “我又可以继续活新的一世。”

    “这寿命长达四千载，足够让我走的更远了。”

    这个老者可以说是十分的高兴，更是大声的说了出来。

    这个老者就是最开始创建这个王朝的一个人，火玄。

    当年，就是他和另外的两个人，已经离开了那个村子，在外边，创建了这个王朝。

    不过，那两个都是已经死了，不过，他还是一直活着。

    现在更是又进一步。

    “见过老祖，恭喜老祖突破！”

    一时间，这王宫当中的所有人，也是十分的兴奋，在这一刻，也是直接跪倒在地上。

    “太好了，我们有救了，老祖已经元神境界了！”

    火苍这一刻，也是终于松了一口气，更是直接跪倒在了地上。

    可以说，他们的老祖如果十分的强大，他们的心里也是十分的安全。

    火玄见到这一幕，也是面带笑容，开口道：“起来吧。”

    “火云还有火洪他们两个人去了哪里，为什么不过来拜见我？”

    之前的时候，他还是正值突破，对于着外界的事情，感知的并不明显。

    只是在这突破的一瞬间，像是听见了这求救的声音。

    这一刻，火苍也是直接起身，更是指着村/长他们。

    “族长，就是他们几个人，把族叔直接给收走了，惨遭迫/害。”

    “而且，这个人手中的袋子，十分的恐怖，应该是从这祖村当中，拿出来的宝物，就连长抢这样的两个祖器，都是直接被收了进去。”

    这话一出，这火玄也是看向了这村/长等人，目光更是锁定了那个藤。

    这藤气息十分的强大，更是已经扎根在这王城当中。

    “真是想不到，如此卑贱的东西，竟然能成长道这个地步。”

    他的心中也是有些说不出的意外。

