    周轩微微一笑，站在场中负手说道。

    “蒙元残暴无道，人人得而诛之。至于你的武功，待打完之后。你拜我为师，自然也是要当成拜师礼留下的。”

    今天，他已经打定主意，绝对要把龙象般若功搞到手。至于说金轮法王的性命，就看自己心情了。

    后边的霍都听到这些话后，立刻对着周轩大骂道。

    “混账！岂能如此狂妄！”

    其余蒙古人听到这些话，当下也对着周轩破口大骂。

    那些中原武林人士见状，立刻瞪大眼睛怼回去，还以颜色。

    场中的金轮法王却摇摇头，轻轻叹息一声道。

    “可惜可惜。”

    今日见了周轩这人，他就知道蒙古以后再也无人可以压制中原武林。

    这种绝世天才成长起来后，只会越来越强大。说是万人敌也不为过，以个人武力足以影响到国家之间的关系。因为哪怕皇帝也会担心自己，会不会哪天晚上突然被这等高手摘了脑袋。

    金轮法王看出来，以自己现在的实力还算可以应付周轩。但等个十年八年，那绝对不会是周轩的对手。那个时候，称人家活神仙怕也不为过了。

    所以，他决定要不惜一切代价，把周轩杀死或者废掉。不然的话，蒙古将无法实现一统大业。

    周轩将手套脱了下来，然后收进了怀里。免得在后面的比斗中，不小心损坏了这双手套。这种武器对他来说，能起的作用已经很小了。但对小龙女的意义却是非凡，因为是她师父传下来的。

    而后他走到一旁，对着身边的一名丐帮弟子礼貌说道。

    “借棒一用。”

    那名丐帮弟子，心情澎湃的交出了手里的竹棒。

    周轩接过竹棒，转身对金轮法王笑着说道。

    “既然降龙十八掌已经领会，那打狗棒法肯定也不能错过了。”

    说完便提起手中竹棒，径向法王扑了过去。

    手上使个“封”字诀，舞的棒影飘飘，顿时将金轮法王身前数尺之地尽数封住了。在这宽敞的空地中，竟然没有安全的容身之处。

    金轮法王见状，到也没有硬接下来。

    他知道周轩功力深厚，要是硬接下来，吃亏的最终只是自己。

    于是左足一点，退后三尺，一声长啸，忽地从周轩头顶飞跃而过。

    周轩竹棒上撩，金轮法王借机伸手握住。翻身落到地面，便与周轩僵持起来。

    金轮法王自练成九层“龙象般若功”后，打遍蒙古无敌手。自认为是一代宗师，但没想到如今却是遇到了对手。

    他通过这根竹棒，与周轩比拼起了内力。原以为周轩不管武功再怎么精妙强横，在功力上肯定不如他。但没想到这一比拼起内力来，周轩竟然面色如常。

    周轩依旧保持淡笑，面不改色。不管金轮法王用出多少内力，他也就使出差不多等同内力与之抵挡。但实际上却在细心观察，金轮法王的运功特点。

    他甚至还偷偷输入了一丝法力进入了金轮法王体内，默默观察其行功路线。看了一会后，心里不禁感叹道。

    “龙象般若功，不愧是密宗护教神功。”

