
　　见她这样的眼神答复，白川悠秒速读懂，知道自己的计谋又成了。

　　对方就算在临死前，也无法放下那两个孩子。

　　还真是滑稽，滑稽到令人沮丧。

　　白川悠稍微勾动嘴角。

　　贝尔摩德默默的瞪着他两秒，之后吐出一口气，无可奈何。

　　她动了动干涩的嘴唇：

　　“你要问的，不会是有关于组织的秘密吧？”

　　白川悠有些意外对方能猜到，但还是爽快道：“是的，我也不和你拐弯抹角。”

　　“……既然你肯答应，我现在就可以帮你拆弹，三分钟之内搞定，在这期间，你尽量说一些我感兴趣的情报，越多越好。”

　　“……”

　　什么都没说，贝尔摩德只是微弱的嗯了一声，像是即将消散的幽灵那样微弱。

　　她怎么能不知道白川悠的野心？

　　之所以轻易的松口，答应对方的要求，是因为一切都无所谓了。

　　除去新一和小兰外，濒临死亡的贝尔摩德，对任何事物都没有感触。

　　见此，白川悠微微一笑。

　　下车，他用车钥匙打开马自达的后备箱，在角落的角落中，找到几个警用的简单拆弹工具。

　　——波本这小子警校出身，有点警察的装备也不奇怪。

　　看着这一幕。

　　远处的波本差点把眼珠子给瞪出来。

　　这到底是谁的车？

　　怎么克什瓦瑟对他的车这么熟悉？

　　刚才一下找到他的窃听器也就算了，毕竟那玩意可以被侦测到……可这会还若无其事去后备箱，拿他的其他东西？

　　波本看得有点迷。

　　想要上前阻止，可又怕克什瓦瑟一言不合就掏枪，于是他站在原地，只是看着。

　　而贝尔摩德这边，见白川悠折返回来后，什么都没说。

　　平常的话，她也许会对波本怀疑，为什么对方会有警察用的工具。

　　至于现在……她是真的没法去思考那么多。

　　注视着白川悠正帮她熟练的拆弹，贝尔摩德沉默了一会。

　　其实她根本不在乎炸弹爆不爆炸，更不在乎拆弹的克什瓦瑟成功率有多少。

　　反正，只要还能让心中那两位安稳一会，贝尔摩德就觉得一切都值了。

　　抱着这样的心态，刚想动动嘴皮子。

　　就听正在拆弹的白川悠，一心二用道：

　　“我的问题可能有些多……这样吧，我先问，你再一条一条的回答我。”

　　“……”贝尔摩德抬抬眼睛，表示可以。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　像是连珠炮一样，白川悠不客气的问道：

　　“首先，你应该见过组织的boss吧？我想问boss的真实身份是谁？身在何处？”

　　“还有，组织研究药物，寻找知名软件设计师的目的是什么？是想研究出某种可怕的程序吗？还是为了开发科技？或者是想使时间倒流，死人复生……？”

　　“至于组织的药物……琴酒似乎认为APTX4869是杀人毒药，但你的情况是如何？”

　　“作为能够永驻青春，岁月微痕的存在，很难不让人往APTX4869上联想……你最开始，不会是实验室出身的白老鼠吧？”

　　“……除此之外，我很好奇你和boss的关系是什么，为什么会深受boss的宠爱？”

　　一连串的问题下来，让贝尔摩德微微愣住。

　　虽然是濒死状态，但她还是忍不住想说……这是粉丝见面会吗？问得问题比她的思考速度还快。

　　“你的问题也太多了。”

　　片刻，贝尔摩德才挤出这样一句话。

　　闻言，白川悠只是皱了皱眉：“你能喘的气不多了，尽量说点我想听的，别说废话。”

　　他的语气很严肃，毋庸置疑。

　　没错，白川悠就是想从贝尔摩德这里，获得关于组织的情报。

　　他是个情报贩子，挂壁，留有记忆的穿越者。

　　但即使如此，他都依然查不出组织的老底有多深，组织存在的意义究竟是什么，由此可见组织的神秘。

　　如果想在组织中更好的发展，白川悠心想，还是要尽量多了解点关于组织的秘密情报才行，这对他未来的规划也很有帮助。

　　而贝尔摩德身上的情报，正是他所需要的。

　　虽然这个目的可以说是临时兴起，但眼下贝尔摩德已经愿意泄密，他自然是希望能窥探一二，摸摸组织的上限到底在第几层。

　　看着白川悠的身影，贝尔摩德忍不住心中感叹。

　　她是知道对方有野心，总有一天要掀起一阵权力斗争的巨浪……

　　但没想到，对方的格局之大，远远超出了她的想象。

　　居然想要打探最为隐秘的秘密，直接打起boss的主意。

　　若是平常状态的自己，说不定会冷冷回复克什瓦瑟一个滚字。

　　但现在……

　　贝尔摩德实在不想当什么铁血忠臣。

　　为了新一和小兰，她说不定连组织本身，都可以直接叛逃。

　　这点小问题真的不算什么。

　　只不过——

　　“克什瓦瑟……关于你刚才问的问题，我只有能力回答……咳咳，一部分……”

　　断断续续的说着，贝尔摩德一口鲜血喷吐而出。

　　白川悠眉头紧皱，不留痕迹的躲过血污，猩红的血液染在车子前座，格外醒目。

　　在【解析】的计算下，他发现贝尔摩德吐出一口血后，生命体征反而增强了几分。

　　这大概是对方死前的回光返照，一种短暂而虚假的好转现象。

　　见白川悠眉头皱的很紧，贝尔摩德还以为是在怀疑她，于是费力抖动苍白的嘴唇：

　　“组织的大部分目的，只有boss一人知道……”

　　“我能回答出来的不多，其实也就一小部分……”

　　白川悠抬抬手，翻个白眼打断他：“行了，快点说吧。”

　　说真的，他现在最怕的就是贝尔摩德说到一半突然咽气。

　　真要这样可就太搞了，估计能让他回去以后郁闷一整天。

　　贝尔摩德没辜负白川悠的希望。

　　她此时以颤抖的双唇，缓缓吐出真相：

　　“其实，我和组织中boss的关系是……”

　　轰隆！

　　一声巨响，响彻云霄。

　　耳中听见爆炸之声，一瞬间，巨响覆盖了整个废弃工业区。

　　估计是刚刚和贝尔摩德交战那里，所产生的汽油二次爆炸，就算在这里也显得尤为清晰。

　　波本望了眼远处的火光，眼中惊愕。

　　车中。

　　贝尔摩德虚弱的声音，被刚才的爆炸声完全覆盖。

　　不过白川悠有着【解析】能力，还是很轻松的听到了话中的所有内容。

　　他看了贝尔摩德一眼，催促对方继续说出真相。

　　……

　　几分钟后，东京的警察准备介入现场。

　　警视厅的炸弹刚刚被拆除，他们警方就又收到了匿名的报案，说工业区发生人为大火。

　　时钟已经指向晚上八点。

　　天空的黑暗逐渐变得深沉。

　　白川悠从白色的马自达走下来——他已经从贝尔摩德那里，听到了一半想要听到的内容。

　　至于贝尔摩德本人，已经处在回光返照的最后时间。

　　在【解析】列出的数据演算下，白川悠估摸着，对方就算身体素质非同一般，也只能再挺最多十分钟。

　　现在的贝尔摩德，不再对他能构成任何威胁，放其自生自灭就可以。

　　从透露完情报的那一刻起，对方的故事就彻底到此为止了。

　　所以，拆掉炸弹，白川悠并未出手击杀贝尔摩德。

　　隔着车窗，他往对方的手中，放下一颗红白的胶囊。

　　“……？”

　　贝尔摩德将不解的视线投向车窗外。

　　她当然能看出，这是宫野小丫头研究出的半成品毒性药物，死亡率接近百分百。

　　白川悠耸耸肩，什么表情也没有：

　　“不要说话比较好，你目前处于回光返照中，垂危的生命大概只能再撑十分钟。”

　　“……十分钟的时间，待在波本的车里，相信你什么也做不了。”

　　“所以吃下这颗毒药，找个没人的地方死去吧，这对我们双方都很便利。”

　　“当然，如果你还想多活十分钟看看夜景，我倒也没意见。”

　　说完，白川悠淡漠的转过身，径直走向波本。

　　“……”

　　表情凝结了好久，贝尔摩德才在车里满不在乎的惨笑一声，随后凝视着夜空，眼中没有一丝留恋。

　　漆黑的夜笼罩在上空，今晚的夜空根本没有月亮，说是赏心悦目又感觉太过牵强。

　　——她再也看不见明天的日出了。

　　……

　　临走前。

　　白川悠最后给波本留了号码，简单施加个心理暗示，让他以后有机会主动来找自己。

　　后来，波本开着车，带贝尔摩德消失在白川悠的视野中。

　　就这样，贝尔摩德离开了东京，彻底从这座城市销声匿迹，生死未卜。

　　组织中，甚至没人知道贝尔摩德究竟去了哪，经历了什么——贝尔摩德是生是死的一切情报，被情报商人掩盖在黑暗之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-200- 贝尔摩德的终幕（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 