
　　“怎么可能？”

　　任毅瞪大了眼睛，不敢相信居然只是一眨眼的时间，他的剑气风暴就被卓宇的雷意给化解，这强的有些过分了。

　　正如天蛇山庄的老妪所说，卓宇有身后的灵潭灵力支持，即便是这样也只是补充他的灵力罢了，不可能会增强他的修为才对。

　　“该不会是那只兔子？”

　　任毅回想刚才那道雷光闪过的瞬间，隐约看到一缕七彩之芒掠过，那只兔子也有古怪。

　　天蛇山庄的老妪也一脸茫然，手中的蛇杖都在隐隐颤抖，好像在害怕着什么，

　　刚才呼啸出的那道灵蛇似乎触碰到了什么能够压制它的力量，瞬间被轰散，蛇杖是力量本源，如今竟是有些畏缩！

　　“你们就这点本事吗？有什么手段尽快使出来，我全部都接下！”

　　卓宇单手拖着雷意之源，武圣真意在其中涌动，将雷意的威力增强三倍，再有兔子的本源之力加持，又能增强一倍的威力。

　　卓宇现在的真实实力即便是有诅咒之力的影响，也能够轻易压制神魄境下品的境界。

　　在场的人唯有任毅和天蛇山庄的老妪在神魄境中品修为，不过他们有诅咒之力的影响，实力最多在神魄境下品和中品之间徘徊。

　　再加上武圣真意能够化解任何力量，转化为自身的实力，七彩兔子说的没错，他基本上可以立于不败之地，除非是真正的长老级别的人物出现。

　　至于天蛇山庄的老妪，卓宇通过神魂之力的感知，再有兔子能够看穿一切真假虚妄的能力，老妪只不过是一名和任毅差不多大的男子假扮的。

　　假扮老妪的男子修炼一种音功，能够使人产生幻觉和幻听，所以之前老妪在说话的时候，每个人都感到空间颤抖，一副深不可测的样子。

　　“年轻人，过度自负可不是什么好事，刚过易折听过吗。”

　　老妪手持蛇杖，一副前辈教训后辈的语气冷然道。

　　卓宇忍不住戳穿道：“你个死娘炮就别特么的装老人了，你以为我看不出来你是个男的吗，还装成一个老婆子，显得自己地位很高，很牛逼吗？”

　　“我都不想戳穿你，你说你一个男的扮什么不好，扮一个女的还是个老不死的，你娘要是知道了不得气得把你打回原形，塞回肚子里再回炉一遍才怪。”23sK.com

　　此话一出，天罗剑宗和万妖门的众弟子都用十分怪异的眼神看向老妪，就说嘛，长老级别的人怎么可能会轻易出现，原来是别人假扮的。

　　被戳穿后的老妪身体颤抖，灰色的气雾不断弥漫而出，将身上的衣袍尽数震碎，矮小的身体开始增高，满头的灰发迅速变成黑发密布，苍老的面容变成一张英俊的脸。

　　只不过这张英俊的脸充满怨毒之色，手持蛇杖指着卓宇，满脸怒容喝道：“你杀了我的师弟，此仇不报，誓不为人！”

　　“你的师弟？你说的是张奥吗。”卓宇问道。

　　“没错，我是天蛇山庄三蛇之一，封于天。”

　　封于天？

　　包括任毅在内都是微微一惊，天蛇山庄有三蛇，也就是三名在天蛇山庄中最强大的天才。

　　封于天，在三蛇中排行第二，他擅长一种强大的音功，更是得到天蛇山庄的玄级灵器：玄蛇灵杖。

　　封于天曾施展音功，将一个与天蛇山庄为敌对的门派中的近百人生生震死，从此名声大噪。

　　灵器分：黄、玄、地、天、神级。

　　玄蛇灵杖传闻存在着一道远古玄蛇的残魂，能够助使用蛇杖者功力大增。

　　“额……三蛇？”

　　卓宇只知道门派中的一些强大的天才，要么以杰、少、或者龙这种比较上档次的作为称呼，还第一次听到过有人用蛇来作为昵称的。

　　“哈哈哈，什么狗屁三蛇，怕不是三条虫吧。”卓宇听到后实在是忍不住笑了出来。

　　封于天双眸陡然血红，瞳孔缩成针状，阴寒之气弥漫开来，仿佛如一条人形毒蛇般阴毒：“你敢侮辱我们三蛇的名头，我要将你作为药来泡酒，给我蛇杖中的残魂饮下！”

　　啵！

　　只见封于天的腮帮子陡然鼓胀，如同蛤蟆般，嘴巴张开的同时，一道似蛇似虎般的尖啸声形成一道透明的涟漪浩荡开来，四周飞沙走石，掀起阵阵狂风。

　　任毅身体微颤，双眼微眯，运用灵力抵挡这股音波，同时他剑指挥动，一层紫色灵光笼罩天罗剑宗的所有人，抵挡这道惊人的音波。

　　一直沉默不语的万妖门他们却是无动于衷，好像这股音波对他们来说没有影响。

　　万妖门的人可以说不是正常人，有些人长出三只耳朵，四只手，两个头，皮肤五颜六色，五官歪七扭八，说是怪物也不为过。

　　轰！

　　卓宇面对一股袭来的狂风，尖锐而洪亮的吼声震得卓宇心神晃荡，耳朵嗡嗡作响，什么都听不到。

　　随即眼前竟是出现了幻觉，一条丈许之长的紫色巨蛇，还有一头通体蓝色的巨虎出现在两侧，凶狠、阴毒的两股气势席卷开来。

　　如山洪海啸般的气势镇压在卓宇的周身，令他的身体难以动弹，巨蛇扭动着身躯，巨虎向前派来，紧紧贴近着卓宇，随即纷纷张大嘴巴，要将卓宇给吞下去。

　　可是，卓宇始终不为所动，衣袍猎猎作响，双眸倏然呼啸出两道金光，激射向这两头畜生，轰的一声将巨蛇和巨虎给轰散。

　　“不过是幻觉罢了，但是这个幻觉很真实。”

　　卓宇脸色微凝，巨蛇和巨虎实际上是由神魂之力所化，不能够对他的肉身造成影响，但却能给神魂造成创伤。

　　噗嗤！

　　封于天身体剧震，他忍不住吐出一口鲜血，双眼血丝密布，极为狰狞，仿佛要裂开了般，眉心更是渗出一行鲜血。

　　“不……不可能，他怎么能破开我的神魂攻击。”

　　封于天的气息瞬间萎靡了下去，他所谓的音波攻击，其实就是神魂攻击。

　　他之所以成为天蛇山庄的三蛇之一，靠的就是他强大而稀罕的神魂天赋，能够自行修炼神魂之力。

　　然而他万万想不到，卓宇居然也能催动神魂之力反击，而且神魂之力远远强大过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十四章：封于天免费阅读。https://xs.23sk.com 