    “尊敬的用户，你的虚拟账号5203到账343元，当前余额343.00元。”

    舒服啊！

    进入《蓝海》果然是正确的选择，这才第一天就赚了300多！

    方月看着提示，心中美滋滋的。

    所谓的虚拟账号，是他全国最大的职业玩家平台，注册的一个账号，主要用于游戏里的现金交易。

    作为穷人，方月虚拟账号里是不留钱的。

    今天的入账，他打算等会就取出来放到银行卡下，然后找园姐吃顿好的，好好庆祝一下。

    不管如何，这场开门红，让方月更加坚定了要在《蓝海》混下去的决心。

    “前面就是我们村子的地核，也就是存放人魂火的地方。”

    在方月想到这的时候，寒大人的声音响起。

    往前看去，入目的是一个巨大广场，广场上，放着浮空的巨大石球，缓慢的自转。

    在广场的周围，分布着很多穿着简陋防具，拿着武器的守卫。

    这些守卫先是警惕地盯着方月，直到寒大人挥了挥手，才恭敬行礼，散去敌意。

    “我们古月村的人魂火，火势不大，地核也是小规模的，所以村子领地不大，只能影响这么点范围。”

    话是这么说，但方月跟着寒大人一路过来，以方月的眼光而言，古月村的规模实在不算小，而且内部设施五脏俱全，铁匠铺，裁缝铺，客栈等设施应有尽有。

    “以后你每天到地核下坐一个时辰，七天后，你腿上的[夜寒之蚀]的侵蚀，就会消退。”

    说着，寒大人把广场上的一名类似队长的家伙叫了过来，指了指方月，后者盯了方月一会，大概记下模样了，才点头离开。

    “我可以等会再来驱寒吗？”

    “不行，[夜寒之蚀]拖延越久，越难治愈，除非你想锯掉你的双腿？”

    方月连连摇头。

    “不想就好，你先在这打坐一个时辰，一个时辰后我来接你。”

    “好，多谢寒大人。”

    目送寒大人离开，方月来到地核下面，盘坐而下，立刻感到一股暖流顺着广场的地表，融入自己的双腿之中。

    先前那种冰冷僵硬的感觉立刻消退不少。

    虽然系统没有提示过[夜寒之蚀]，但之前的那种感觉不是作假，而且寒大人也没有害他的理由。

    方月怀疑，等到[夜寒之蚀]把自己身体折磨到一定程度的时候，系统才会提示出现[夜寒之蚀]的提示。

    一个时辰就是两个小时，干坐着实在有些无聊，但方月还是老老实实地待着。

    守卫的队长见寒大人离开，支开了旁边的守卫，凑了过来。

    “夜兄弟，我叫林零，是守卫地核的三队长。这一周的时间里，你都可以来地核处疗伤，但一周后，没有韩大人的命令，你就不能再来了。”

    “林大哥，我知道规矩的。”

    “嗯，那就好。还有一事，不知寒大人和你是什么关系？”

    “……呃，朋友关系？”

    林队长闻言，笑了笑。

    “夜兄弟莫开玩笑，寒大人什么身份，怎么会和你是朋友关系。我听闻寒大人一直身患重疾，想找人继承一身武艺，却没适合人选，难不成小兄弟就是寒大人想找的人？”

    说这话的时候，林队长眼睛直勾勾地盯着方月，隐隐带着威胁之意。

    方月心中一动，露出一丝无奈：“林大哥别开玩笑了，你看我身患[夜寒之蚀]，身体都不行了，再加上这岁数，还又不会武艺，哪入得了寒大人的眼。寒大人只是宅心仁厚，看我可怜，帮我一把而已。”

    方月在寒大人那边打听到了不少信息。

    比如习武这件事，最好的年龄段是十一二岁的时候，可塑性最强，上限也高。

    像他这样的年龄，理论上，即使学习武艺，上限也高不到哪去。

    所以此时说出这个信息，轻松的糊弄了过去。

    “那倒也是。”

    林队长眼眸中的寒意渐渐消退，又闲聊了两句，就没再理方月了。

    这家伙。

    方月悄悄瞥了眼林队长，心中有一句话没说出来。

    那就是……他是玩家。

    玩家习武，不可能跟土著NPC一样，多半有什么系统辅助。

    所以年龄根本不是问题。

    眼看时间才过去15分钟左右，方月有些熬不住了。

    给角色设置了保持这个姿势待在原地，方月选择了退出游戏。

    “系统提示：玩家退出游戏，角色仍然会在游戏里存在，请在确认周围安全，或者安全区域再退出游戏。”

    “友情提示1：在客栈，宗门，或者自宅等地方退出游戏，可大大提高安全性。”

    “友情提示2：玩家可通过学习阵法，幻术，药术，符箓等手段，布置安全区域，可大大提高角色离线后的安全性。”

    “友情提示3：当游戏里的角色遇到危险时，游戏手表会提醒玩家即使回归游戏，请随时配搭游戏手表。另外，玩家还可自行设置角色遇到什么事情，进行何种程度的提示。”

    “请问玩家是否现在退出游戏？”

    再次确定了退出游戏，方月现实里睁开了双眼。

    看了眼时间。

    凌晨2点10分。

    已经玩两小时了吗，算了算时间，大概3点40分进游戏就好了。

    他先是调好闹钟，然后猴急猴急地打开电脑，打开《龙玩》这个全国最大职业玩家平台，将虚拟账号里的钱提现。

    没一会，手机一震，到账短信到了。

    方月美滋滋地看着银行卡里多了的三百块钱，傻乐了好一会，然后去厨房弄了碗泡面，极尽奢侈的加了三根香肠，两个鸡蛋。

    等泡面好了，就刺溜刺溜的吃了起来。

    吃饱后，收拾了下，他打开《龙玩》平台。

    正如之前所说，龙玩平台是全国最大的职业玩家平台，里面汇聚了各种职业玩家，除了交易功能外，还提供论坛功能。

    方月打开的，就是论坛功能。

    当方月打开论坛时，顿时神色一愣。

    映入眼眸的，是论坛第一火热的帖子，大大的红字加粗标题，以及版主高亮，内容是——《夜色黎明，一个鲤鱼跃龙门的职业玩家！》

    我，我我我，我出名了？！

