    兰多眸光闪烁，飞快的思考奥斯古托给出的信息，其中很多都颠覆了他的想象。

    奥斯古托笑容收敛，淡淡的说道：“既然你不接受我的条件，那考验就开始吧，我可不会手下留情的。”

    兰多将思绪收回，凝重的说道：“直接开打？那样动静会不会太大了？引来其他地狱领主的关注不好吧？”

    奥斯古托有些哑然，奇怪的说道：“你不会真觉得你能在我手里面撑过几回合吧？普通奥术师和大奥术师之间可是有着难以逾越的鸿沟啊，是什么给了你信心？”

    兰多不置可否，并没有回答奥斯古托的疑问。

    奥斯古托到也不以为意，对方有什么底牌手段他马上就知道了。

    “放心吧，我在这片领地待了几年时间也不是白待的，布置的奥能法阵足够在短时间内掩盖大奥术师级别的战斗波动，等外面的家伙反应过来我们这边应该早就结束了才对。”

    兰多点点头，毫无征兆的，虚空中裂开四道缝隙，地、水、火、风四道剑光朝奥斯古托呼啸而去。

    相比于兰多第一次在星空兽巢使用的四元素心界之剑，此时的心界之剑没有了当初的浩大，但经过凝缩后实际威力更加巨大。

    它们不是在空间中划过，而是通过消融空间前进，也就是说当你看到它们的外在形态时，它们实际上早就已经掠过那片区域了。

    奥斯古托目光一闪，一道纯白裂隙在他脚下划开，四具白骨骷髅从中飞出迎向斩击而来的四元素心界之剑。

    如玉质地的骨骼流淌，在它们手中形成白骨长剑，这些白骨长剑单从外形上看并不锋锐，但如果有普通人敢盯着看，恐怕会在第一时间被其中锋利的剑意撕碎。

    “叮！~”X4

    清脆悦耳的交击声传荡开来，声音形成无形的剑气将周围的地面划出道道裂痕。

    奥斯古托脸色微微一变，猛然伸手，四具白骨骷髅身上的纯白玉光突然大炽，下一刻，白骨骷髅们被爆开的四元素所淹没。

    等到烟尘散去，奥斯古托表情已经恢复了平静，看也不看地面上已经千疮百孔的白骨骷髅，而是饶有兴趣的问道：“这就是你对于你超限天赋的应用？其中还加入了根基符文，果然很强力。”

    兰多面色凝重，虽然没准备靠着四元素心界之剑建功，但他同样没想到这一剑竟然无法直接将对方的眷属击毁！

    四具白骨骷髅虽然看上去已经千疮百孔，但那纯白裂隙中不断放出的光辉正治愈着它们的伤势，看起来用不了多久就能恢复的样子。

    奥斯古托面露遗憾之色说道：“拿出点真本事吧，如果仅仅如此你可过不了我的考验。”

    兰多呼出口气笑道：“确实，既然如此也没有试探和保留的必要了，那么，我们开始吧！”

    话音刚落，无以计数的藤蔓冲天而起，疯狂摇曳，转瞬之间肉眼可见的范围内，就变成了一片藤蔓海洋。

    同一时间，纯白裂隙之中冲出数以百计的白骨骷髅，剑光纵横交错，将伸向奥斯古托的藤蔓全都斩断。

    斩断后的藤蔓并没有失去活力，而是或继续发动攻击，或与其他藤蔓绞合在一起形成更强力的藤蔓。

    奥斯古托突然目光一闪，感觉到这些藤蔓的不对劲。

    就在这时，数十道百米大小的藤蔓魔像朝他冲锋而来，浓郁的生命灵光形成一张大网将白骨骷髅们层层缠绕，无数细小的丝线在大网上蔓延，即使白骨骷髅们手中的骨剑在锋锐，也无法彻底清理掉缠绕在身上的细小丝线，最终只能像落入蛛网的虫子一样被越缠越紧。

    被渐渐缠绕的数百具白骨骷髅们突然拆解开来，以此脱离了大网的缠缚，组成十数具二十多米高的大型白骨骷髅，它们的力量更加巨大，细小的丝线也无法在束缚它们，并且形象也从原本的单手剑客变成了双剑流，不但没有因为体型变大而笨重，甚至挥剑速度比之前更加迅猛。

    组合魔像？！

    这是兰多和奥斯古托两人此时心中闪过的念头。

    看到那十数具二十多米高的大型白骨骷髅，兰多嘴角抽了抽，想来没猜错的话这些大型白骨骷髅应该还能组成更大的巨型白骨骷髅吧。

    藤蔓汇聚，很快所有藤蔓全都聚合到一起，组合成一具万米级的藤蔓魔像，正是十三号。

    小藤蔓此时兴奋极了，没想到这么快就能驾驭‘机甲’战斗，相比之下其他四小只就只能在心界中眼巴巴的干看着，以它们的实力还无法参与到这个层级的战斗中来。

    其实小琉璃到是能勉强参与进来，以这个小家伙的变形能力能变化成一些有用的奥术魔导器，但因为影响不大，而且太过危险的缘故兰多就没准备让它上场了。

    看着那散发出澎湃气息的十三号，奥斯古托心中沉了沉，对他来说摧枯拉朽的将兰多这个所谓的最强天才击败才最符合他的利益，但没想到对方能拿出这种级别的奥术造物。

    以奥斯古托的眼光自然能看出很多东西，世界级别的力量，疑似伟大生命的藤蔓，还有那神圣的白色能量，绝对是密瑟能核级别的熔炉提供的，虽然这具魔像打造的还很粗糙，但就光光这些稀有材料的堆砌就足以造就它的强大了。

    想到这里奥斯古托收起戏谑的心思，神色变得认真起来。

    十数具二十多米高的大型白骨骷髅再次拆解，就如兰多所料般变成了一只百米高大的巨型白骨骷髅。

    一座岛屿的虚影硬生生从虚空中挤了出来，在它出现的瞬间，一股无形的波动横扫而来，整片地域顿时发生一丝改变，而且随着时间的推移，这种改变还在不断加剧，当先就是区域间的能量发生瞬间的暴动，然后开始排斥兰多，紧随而来的是底层的一些规则开始发生扭转，他虽然有所察觉，但一时之间无法分清改变的是什么，只是感觉这片天地似乎更加阴冷了一些。

    正是奥斯古托的浮空城——死亡之岛！

    兰多明白，如果任由奥斯古托的浮空城掌控一切，将此地打造成属于他的战场，那自己必败无疑，甚至可能连逃跑的机会都没有。

    想到这里兰多不在犹豫，手掌伸出，一颗小巧的魔方浮现在掌中。

    看到兰多手中的魔方，奥斯古托眼神猛地一缩。

    魔方化作虚影消散，一股更加强大霸道的波动扫过，与死亡之岛那种一点点扭转规则不同，在魔方消散的瞬间，兰多就感到它化作无穷的微小粒子嵌入底层空间的规则之中，像是纳米虫那样分工串联，将整片区域的规则改变成兰多想要的样子。

    这种粒子小到兰多无法形容，似乎比他所接触的知识中提到的最小粒子还要更小的多，但它们却好似有着自己的结构一般，可以贯彻兰多的意志，做到种种不可思议之事。

    唯一可惜的是它们的存在本身似乎就在消耗自身，这也是暗翼称其为一次性用品的原因。

    这就是机械科技达到极高程度后所能做到的事吗？还真是神奇！

    魔方的出现不但让兰多一下子将整片区域变成了自己的主场，还打断了奥斯古托浮空城的一系列动作，使其受到一定程度的压制。

    十三号身上翠绿与纯白光辉交织闪烁，其中传出兰多的声音：“那么，开始新的回合吧！”

    一步跨出，宛如瞬移般直接来到挡在奥斯古托前方的巨型白骨骷髅身前，此时十三号已经被兰多凝缩到和巨型白骨骷髅同样大小，这使得它的力量更加凝实，且速度更快。

    一拳挥出，直接将巨型白骨骷髅击退了出去，一连串的咔咔声在后者身上响起，可以看出它的动作明显迟缓了许多。

    死亡之岛上光辉闪烁，一层无形无质的网络试图铺展开来，但因为被兰多的主场所压制，一直都未能成功。

    看着大发神威，将巨型白骨骷髅压制的兰多，奥斯古托目光闪烁，不知在想些什么。

    “轰！~”

    又一次炸响，这次兰多驾驭十三号直接将巨型白骨骷髅击飞了出去，撞在了奥斯古托身前突然出现的防护罩上。

    当兰多朝奥斯古托方向看去时面色变了变，仅仅片刻的功夫，原本被压制的浮空城再次闪烁起光辉，似乎这短短的时间内已经解析了一部分被兰多掌控后的世界规则，此时竟已经能延展出一部分力量出来了。

    对于大多数大奥术师来说，就算以后的奥术造物再多，最强那个一定是自己的浮空城，奥斯古托的浮空城死亡之岛上并没有那么多花里胡哨的奥术建筑，就只有一座座大小不一的墓碑。

    如果让奥斯古托的死亡之岛解封，兰多的胜算将降低到可以忽略不计的地步，所以他不得不再次进行规制的扭转与调整，以此来压制能量波动越来越剧烈的死亡之岛。

    兰多知道这是饮鸩止渴，因为他这样子会极大的加快魔方的消耗，而且明显可以感觉到，死亡之岛的解封速度变得越来越快。

    所以说留给兰多的时间……不多了！

    十三号伸手虚握，从虚空中抽出一柄巨大的心界之剑，其上四色光辉闪耀凝聚，变化成一种混沌的色泽。

    一剑斩出，狠狠的劈在奥斯古托的浮空城死亡之岛上，死亡之岛上的墓碑一共有九座，最外围五座稍小，中间三座巨大，核心区域还有一座小小的坟包，上面是一块黑色的半截墓碑，显得并不起眼。

    在兰多劈出那一剑时，核心的墓碑明显有着异动，但却很快就停止了。

    中间三座巨大的墓碑则是轰然炸裂，从中伸出巨大的白骨巨爪拦在了心界之剑前。

    无声无息中，白骨巨爪被心界之剑消融，但没等其落在死亡之岛上，更多的巨爪从三座墓碑中伸出，堪堪在心界之剑即将落在死亡之岛前将其挡住。

    此时巨型白骨骷髅也重新冲了过来，将兰多缠住，防止他再度攻击死亡之岛。

    奥斯古托变换的神色缓缓归于平静，似乎想通了什么，长舒一口气，无声自语道：“既然如此，就让我看看你还有什么底牌吧。”

    奥斯古托心念一动，死亡之岛外围的五座墓碑炸裂开来，并没有亡灵生物中其中跳出，而是弥漫起五股惨绿色的雾气，在雾气飘荡出死亡之岛范围的同时，兰多感受到魔方的力量开始被剧烈的消耗，这种情况下别说什么一个小时了，能够坚持三分钟就不错了。

    心中暗骂一声暗翼的不靠谱，时间不能再拖了，兰多已经准备拿出所有手段进行最后一击，完成后就立刻跑路，想来这个所谓的考验，他这种表现应该已经足够拿到高分了才对。

    再一次将巨型白骨骷髅击飞，心界之剑上混沌色泽充盈，兰多再一次向着死亡之岛斩去，似乎想要故技重施，这一次核心的墓碑震动的更加剧烈，好像有什么东西就要从其中走出。

    “轰隆隆！~”

    回荡于底层空间的一声巨响，原本还能维持两三分钟的魔方能量在兰多的操控下发生一次剧烈的扭转，埋葬于这片大地之上，甚至游荡于时间长河中的无穷罪恶翻腾而起，显露世间，似乎要将整个世界都染成黑色。

    如果说奥术宇宙中罪恶最多的地方，那必然是深渊无疑了，但如果要说罪恶最为浓郁的地方，地狱肯定是当仁不让的第一！

    兰多借助规则的扭转，将这些罪恶展露、凝聚、放大，然后发动了……【罪域（橙）】的力量。

    这就是兰多准备的最终底牌，受到地狱罪恶加持的【罪域（橙）】，在这一刻所发挥的力量直接将世界为之冻结。

    业火将死亡之岛加持在奥斯古托身上的防护烧融，而兰多也顺势将剑锋转向后者。

    兰多此时眸光闪烁，已经在思考种种退路，因为他并不认为这一剑能将奥斯古托怎么样，此时他甚至有些庆幸自己曾在地狱传送门上留下后手，这样他就可以……

    “嗡！~”

    思考中的兰多猛然陷入呆滞，因为他的心界之剑出乎预料的斩中了奥斯古托，而更加出乎预料的是……奥斯古托竟然毫无反抗的消融在剑光之中！

    奥斯古托……被我杀了？！！！

