    （三月九日）

    今天去了医院。

    医生说我康复的状况非常好，活动能力和语言能力都已经回到了正常水平，之后不用再回诊了。

    ……

    （四月十九日）

    妈最喜欢的那一株玫瑰花开了。

    ……

    （五月十一日）

    又把你的稿件从头到尾读了一遍。

    它们很棒，没有一个字是狗屁。

    感谢小帮手保存了你的一切，让我能再次认识许多曾经认识的人，也参与那些我已经来不及参与的事。

    我又去了那片草地。

    就跟小时候你带我来的那天一模一样，仿佛时间从来不曾离去。

    蓝天清朗如画布稿纸，白云恣意地书写着文字，你在暖阳底下陪着我嬉戏。

    好想回到那天，亲口对你说一声“谢谢”。

    勇者和公主会一直活在你的文字里，在诗人的带领下完成一篇又一篇动人的故事。

    如果你在某个我不能抵达的时空里读到了这些故事，请不要埋怨我将某一个版本的尾声弄得过于圆满。

    我喜欢这个故事，希望你也喜欢这个《文字游戏》。

    ……

    官方游戏媒体的总编办公室。

    王景尧默默看完这篇生成在桌面上的txt文档，心绪久久不能平静。

    他没想到，在通关并退出了游戏之后，这游戏还能给自己补上一刀。

    虽然他年纪大了，心态也放宽了，早就过了动不动就掉眼泪的阶段，但是在看了这样的文字、这样的剧情之后，他心里依然会有些触动。

    他也是有女儿的人，非常能理解“作者”的迷茫与挣扎，对里面的一些生活小细节也十分地感同身受。

    真的很难想象，这居然是两名高中生做出来的游戏！

    ‘要不是这个世界没有冷冻休眠仓，我可能还真会怀疑，这个隐藏结局是不是取材自现实的某个故事……’

    王景尧在心里默默思索，随后取下vr眼镜，准备出门去问问采访稿的准备情况。

    刚站起身，他就接到了一通电话。

    取出手机一看，上面显示了周开远三个字。

    他连忙接通，把手机贴到耳边。

    “喂，老大。”

    “有空吗？”

    “有空，从现在到傍晚的这段时间，我都没什么事。”

    王景尧重新坐回到椅子上，“是有事要我帮忙吗？”

    他可不会告诉对方，自己其实已经摸了大半天的鱼。

    既然大半天都摸过去了，那剩下的两、三个小时，也就更加无所谓了吧？

    “在网上宣传《文字游戏》这件事，是不是你们做的？”周开远不答反问。

    “啊……我就是配合着杜荣山那货，一起给新类型游戏造造势，也谈不上是宣传。”

    王景尧没有承认。

    他还不想让对方知道，自己跟杜荣山的这番宣传，其实是有帮对方增加一点，改革游戏教育体系的有利条件的意思在里面。

    “现在网上已经闹出事了。”周开远的声音十分严肃。

    “出事了？”

    王景尧怔了怔，即刻伸手唤醒了办公桌上的电脑，“等我去网上看看。”

    两分钟后，他从微博的热门话题榜上，看出了大致的端倪。

    “这是一些大型游戏工作室的人坐不住了啊……”

    “他们是打算用这种方式，来消解《文字游戏》本身的热度？”

    周开远这些年一直在教育界耕耘着，对网络上的门门道道不甚了解。

    不过，他依然是一眼就看出了这其中的关键。

    “差不多就是这样。”王景尧应道。

    “那你有什么解决办法？”周开远问。

    “解决办法？”王景尧有些愣神。

    “帮两位小朋友解决一下麻烦。”

    “呃，这应该算不上是麻烦吧？”

    “再这样继续发展下去，这件事就很有可能会演变成网络暴力事件。”

    “可我们是官方游戏媒体……”

    “意思是帮不了吗？”周开远语气严肃地打断道。

    “帮，肯定帮！”王景尧坚定道。

    这可是对方近些年来第一次请他帮忙办事，他怎么可能拒绝。

    只不过，他也确实没想到，那两名高中生在对方心里的分量，居然会这么重。

    他之前还听杜荣山提起过，那两名高中生好像拒绝了对方的特招邀请……

    这样看来，对方确实是不存在什么私心，完全就是在为大局考虑。

    “你这边有什么具体的办法可以实施？”周开远继续追问。

    “你也不用关心到这种程度吧？”王景尧有些无奈。

    “连问一下都不行吗？”周开远平淡道。

    “行行行，你说什么都行。”

    王景尧重新站起身，迈步走向门边，“其实这件事也不用我们操心，那两名学生自己就可以解决麻烦。”

    “怎么说？”

    “你先等等，我传份稿子给你。”

    王景尧说完，就开门走出了办公室。

    片刻之后，他又回到办公室，把刚刚从下属那边收到的电子稿件，以邮件的形式，传到了周开远那边。

    周开远在他的提醒下，打开邮件，快速看完了稿件内容。

    “沉默的往往是大多数……为了玩到好游戏才决定做新类型游戏……确定这些都是何促的原话？”

    “这是原始稿件，基本就是那两名学生的原话，就算有差异，也是一两个字的差异。”

    王景尧解释完，又试探性地问了一句，“看到何促的回答，你有没有失望？”

    毕竟以前的对方，可是最讨厌这些，只注重游戏的“玩法”、一心只想着“玩”游戏的贪玩学生。

    在对方眼里，游戏可不仅仅是游戏，更是教育。

    “这个回答不是很好吗，我为什么要失望？”

    周开远反问道，“不管做什么事，心思纯粹，才能达到某种极致的道理，你不会不懂吧？”

    “懂，我懂。”王景尧应道。

    反正不管何促说什么都对，是吧？

    “采访稿什么时候能发出去？”周开远问。

    “后、明……等会儿就可以发出去！”王景尧咬牙道。

    “你确定？”

    周开远听到这个回答，反倒迟疑了，“这样会不会太急了点，你们那边来得及吗？”

    “没问题。”

    王景尧回道，“到时候我会尽可能多调动一些资源，把这篇采访稿尽快扩散出去。”

    “行。”

    周开远应了一声，“在网上塑造这样两个学生榜样，不管是对你们，还是对我们，都是百利而无一害的事。”

    “前提是他们能守住本心。”王景尧补充道。

    要是被资本给腐蚀了，那么那两名学生就毫无疑问，会变成下一代的流量明星。

