    “玛德，这是什么车？怎么弄出来的？”

    王猛看着那高大威猛的刘轮越野车都傻眼了。

    那六轮越野车十分高大，光是轮子就有他半个身子高了，而且，通体鲜红色，保险杠粗壮，外壳上满是各种尖刺，一看就异常的坚固。

    王猛看着这辆高大的越野车不由得流下了口水。

    他看看六轮越野车，再看看自己那破烂的二手车，不由得心中泛起了酸水。

    “他奶奶的，凭什么你开这么好的车，老子就只能开破二手车，一定是走后门了。这东西应该给老子才对。”

    王猛用力拽了一下车门，发现拽不开。

    “呦呵，关的还挺严，老子把锁给你打烂了，看你还能不能关的上。”

    王猛拿出了伯莱塔92F，瞄准了车门锁的位置，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起。

    子弹非但没有像王猛预想的那样穿透车锁，将车门锁打烂。

    反而被坚固的车门弹了回来，子弹贴着王猛的耳朵飞了过去，差点打掉王猛半个耳朵。

    “他奶奶的，老子就不信弄不了你。”王猛向后退了两步，对着车门接连扣动了扳机。

    砰砰砰。

    一连串火光闪过，车门别说被打穿了，连个凹痕都没有一个。

    “卧槽，这车门还真结实啊，有钱人还真惜命！老子就不信你这车窗也这么结实！”

    王猛调转了枪口，对准了车窗，扣动了扳机。

    砰砰砰。

    五六颗子弹击中了车窗，将车窗打的啪啪直响。

    可是，车窗玻璃也和车门一样，连一丝损坏的痕迹都看不出来。

    这下，王猛傻了眼。

    车门打不开，车窗也打不开，越野车就像是一辆铁乌龟一样，急的王猛团团转，可是却丝毫没有办法。

    转悠了三圈，王猛的神色变得狠厉了起来。

    他冲回车里拿出了一把撬棍。

    朝着前引擎盖冲了过去。

    他做好了打算，既然他打开不开这辆车，那就让别人也开不走这辆车。

    他要毁了发动机。

    然而，还没等他冲到引擎盖面前时，驾驶位的车窗却忽然降了下来。

    王猛一见大喜过望。

    他猛的冲了上去，准备趁机打开车门强抢越野车。

    然而，他刚冲了两步，就刹住了脚步。

    车窗里，伸出了一只枪管。

    枪管后面还带着圆圆的弹鼓。

    冲锋枪！

    波波沙在二战电影中出境率很高，王猛哪怕不知道名字，也知道这把枪杀伤力很大。

    “大，大佬，有话好说，别动枪，大家都是人类，应该团结一致，互相帮助，别拿枪指着自己人啊。”王猛下意识的举起了手。

    “自己人？那你刚才用手枪打我的车门？有这样的自己人？”张拓海冷笑了起来。

    王猛刚抵达的时候，提示系统就提示他了。

    只不过，他打算看看王猛准备干什么，就一直在车里没出声。

    直到看到王猛拿出了撬棍，准备拆发动机了，张拓海这才出面阻止。

    没办法，沙漠上实在是太无聊了，好不容易有点乐子，怎么能不多看会儿？

    听到张拓海的质问，王猛脸上挤出了一丝讪笑。

    “嘿嘿，大佬，我这不是一时间猪油蒙了心嘛，您多担待，要不这样，我回车给您拿一样东西，就当赔礼了，保证让您满意。”

    王猛说着，手向着腰后摸去。

    那里别着他的伯莱塔92F。

    然而，回答他的是波波沙的枪声。

    哒哒哒，哒哒哒。

    一连串点射，将王猛的胸口打成了筛子。

    “这点计量还想暗算我？呸！”

    张拓海冷笑着下车来到了王猛尸体前。

    死不瞑目。

    张拓海觉得王猛的演技实在是太差了，哪怕不用提示系统，他都能看出来王猛的计量。

    只能说，演技太差，有时候是真的要命。

    搜了搜王猛的尸体，在他的后腰处发现了那把伯莱塔92F。

    不愧是意大利品牌，卖相不错，数据嘛，只能说是中规中矩。

    论威力不如猎枪沙漠之鹰。

    论装弹量不如同为自卫手枪的格洛克。

    重量也不轻。

    也就是公关做的好，被大量采购了，才拥有了如今的知名度。

    张拓海把玩了一会儿，便收了起来，当做自己的收藏品。

    将王猛的尸体拖到公路边，扔下了路基。

    呆会儿自然会有豺狼虎豹来解决尸骸的问题。

    张拓海来到了王猛的车前搜刮了一番。

    不得不说，王猛还是小有一点身价的。

    各种基础物资不少，面包足有五六斤，矿泉水足有两提，小火锅两个，方便面半箱，三个苹果，车里居然还有一架电风扇。

    没想到居然还是自己的客户。

    “老老实实的当韭菜不好吗？非得来作死？”

    张拓海叹息了一声，将里面的物资都搬回了自己的车里。

    因为电风扇、车灯什么的都已经安装了，属于无法拆卸品，张拓海只能遗憾的放弃了。

    不过，张拓海却收走了汽车核心。

    经过改装的二手汽车变成了一堆垃圾。

    “以后，我的车会不会也像这辆车一样，变成一堆垃圾，就这么被扔到路边，无人过问？”

    看着报废的二手车，张拓海心中竟然升起了一股兔死狐悲的感情。

    “不，我绝对不允许这种事情发生！”张拓海握紧了拳头，“我一定会活着出去，回到我自己的家，车也要带走，哪怕只能带走小爱同学的芯片也行。”

    经过一段时间的相处，张拓海对于小爱同学也产生了一丝情感。

    开始不只把她当做一个工具，而是当做有情感的生命。

    或许，这是每个指挥官、提督、舰长、博士、御主、班长最后都会拥有的情感。

    “他奶奶的，怎么还感伤起来了。”张拓海掐了一把自己的大腿，让心情恢复平静，带着汽车核心回到了驾驶位置。

    “小爱同学，出发，离开这里，去前方寻找一个合适的宿营地。”

    “遵命，指挥官。(^_?)☆”

    六轮越野车亮起了大灯，向着远方的黑夜驶去。

    张拓海则闭上眼睛盘算着，自己还需要做哪些准备，还有哪些地方可以再割一次韭菜。

    毕竟，明天过后，可能很多人都会上讣告，最后一茬韭菜，一定要割，不然，就没机会了。

