    第12章 修炼之法

    这天小药郎正在公园里练八卦掌，打的那个些树木哗哗作响，树叶乱飞，周身上下白气翻滚，练得正起劲时，突然手机响了，打开一看是张叔打来的电话，小药郎问他有什么事，张叔叔说你到我这来一趟，有事跟你说。小药郎开车到了张叔叔那里走进办公室，问打电话什么事。张叔说是这样的，市里有一个地产开发商，上一次我们喝酒喝多了，结果回去之后不久就中风了，辗转几家医院都没治好，虽然现在勉强能行动了，但是腿也是一瘸一拐的，这不是知道你医术好吗？就找你帮他看一看，这是他的电话就说是我推荐的，我让小张送你去吧，小药郎接过名片，张叔又打电话给张络石，叫他来送小药郎开车一起去那个开发商那里。到了地产开发商家附近，不得不说，那是真的豪华，周边全是成排的别墅，每家每户花园小桥流水，私人的大草坪家里面也摆了不少古董字画，那是真的一个豪华，小药郎和张络石大哥一起进到别墅，开门的是一个佣人，之前佣人也是见过张络石大哥的，于是就叫他们一起进去坐下，又泡来茶水给了两人，说老爷正在回家的路上，请他们稍等一下，又等了半个小时，那个地产开发商终于回来了肥头大耳大腹便便的样子，一看就是那种富得流油的人，提着一个公文包，走起路来一瘸一拐的，张络石赶紧向地产开发商王哥介绍，这是我叔推荐的那个周医生，他来帮你看一看。“王总是吧，你好你好，你叫我小药郎就好了。”“哦，你好周医生，请坐请坐，嗯，今天麻烦你了，主要是我这个腿一瘸一拐的，走起路来有一点疼，治了好多家医院都没治好，希望你能帮我治一下。”“好说好说你先坐下，我来替你把把脉看一下。发现他的脉搏跳动缓慢，脉沉，关脉尺脉微弱，又按了他脚后跟的太溪脉，发现肾气很弱，应该是长期好女色汹酒造成，脸色微微发黑，舌厚苔黄腻，应该是肝肾不足，内生湿热所致，加之之前又有中风，体内痰瘀互结，给他开了桃红饮，加上补肝肾的药物，又在他的肝俞穴肾俞穴，足三里三阴交，公孙，各处穴位各下一针，又用艾草给他艾灸疏通经络，半小时拔针之后让他试着走路试一试，发现走路好很多了，没那么疼呢。王总感觉中医很神奇，不停的表示感谢，晚上留下来煮了一大桌子菜，拿出82年的拉菲，请他俩人一起喝得酩酊大醉，本来小药郎就不怎么胜酒力，喝一点酒就脸红的。回家前王总给他封了一个大大的红包，又拿了一个黑色的袋子，里面好像是一本书神神秘秘的说道，这是我之前在一个楼盘开发之前在地下挖出来的，应该是古代的一本道教的书，我也看不太懂，知道你是中医这方面的，不知道能不能对你有所帮助，这件东西就送给你了。回家的路上，小药郎好奇的打开看，发现上面写着抱朴子，仔细回想，猛然大悟，抱朴子乃是道教典籍，东晋葛洪所撰，分为内、外篇。内外篇共有8卷，内篇20篇论述神仙吐纳符篆勉治之术；外篇50篇论述时政得失，人事臧否，词旨辨博，饶有名理。全书总结了魏晋以来的神仙家的理论，确立了道教神仙理论体系，并继承了魏伯阳的炼丹理论，集魏晋炼丹术之大成。翻开书本一看，里面写着道家的吐纳修炼之法，还有一些符箓篆书炼丹之术，小药郎如获至宝，脚下油门猛踩，快速回到家。沐浴更衣之后赶紧打开书本，一页一页的慢慢翻看，不知不觉已是两个小时过去了，合上书本倒在床上心满意足的睡觉了。第二天早上一大早小药郎洗漱过后，赶紧躲在书房里面细细查阅，看到书中所记载的吐纳导引之法，照着书本上的修炼之法，一点一点的引导饕餮能量，在经脉中循行贯穿，周身白气翻滚，时而如鸟雀翻飞，时而如猛虎厮杀。时而如树木生长，又时而如青龙翱翔，各种意象纷呈。随着小药郎的一呼一吸之间。周身白气随着口鼻进入丹田之中，顺着经脉运行，化为白色的能量在经脉中游走。呼清吐浊，又把身体内的浊气吐出，这样一呼一吸之间，经脉无形之中就慢慢强化改变，皮肤筋骨也开始变得柔软坚韧起来。运行九个周天之后，小药郎缓缓站起身来，来到公园，引导白色的能量聚于掌心，照着八卦掌的招式猛的拍出一掌，一股白色的强劲气流朝前飞出，面前的一颗十厘米左右的小树应声折断，看到如此巨大的威力，小药郎不禁睁大眼睛看了又看，又朝前面的一颗大石头挥出一掌，密布的蜘蛛网开始在石头上蔓延，最后石头咔嚓一声碎裂开来。又打了十分钟，当体内的白色能量快要耗尽之时，小药郎缓缓收回了手掌，飞快朝着家中跑去，盘膝坐下，又开始呼吸吐纳缓慢恢复能量。每天一大早起来就开始吐纳引导，空气中游离的白气顺着口鼻进入经脉，不停的冲刷全身各处，身体以肉眼可见的速度提高着。

    (本章完)

