    路卡利欧带着王皓和利欧路来到了一块平平无奇的荒地上。看样子这片土地已经荒废了很久，连水分都流失了，完全没有啥开垦的价值，但只是用来锻炼却不失为一个好地方。

    路卡利欧对着利欧路不知道在说些什么，随后才对王皓说到：“我已经将如何通过波导探测地形的方法告诉了利欧路，接下来就是你们两个自己的事情了。能不能快速的提高和利欧路的亲密度还是要看你这个主人的！”

    王皓也没有多想，既然已经到了这一步，那就好好干吧！就算之后没能掌握波导之力，能提高与利欧路的亲密度也是极好的，毕竟日后利欧路的进化与亲密度是息息相关的。

    本着这样的想法，王皓来到利欧路的跟前，蹲下身子，右手摸了摸利欧路的额头，然后温柔的说到：“利欧路，一起加油哦！”

    利欧路似乎也能感受到王皓的想法一样，笑着点点头。然后便走向荒地之中，徐徐的闭上自己的双眼，默默的感受着双脚所踏的大地。就这样，利欧路十分认真的使用波导探测着荒地的地形。虽然这个过程花费了近一个小时，但王皓还是十分耐心的站在利欧路身后陪着。

    直到利欧路再三确认之后，他才将王皓带到一个具体的位置，并对王皓示意可以锄一下看看。这是利欧路第一次让王皓尝试锄地，王皓也是十分的信任他，二话不说就用尽全力挥舞锄头。

    “当”的一声，锄头狠狠的反弹了回来，震得王皓的双手彻底麻木了，锄头都拿不稳，掉在了地上。王皓怎么也没想到会是这样的结果，利欧路明明已经足够谨小慎微的探测了，居然还是找错了地方。

    被这一锄头吓到的不只是王皓，连利欧路也震惊了。他花费近一个小时的时间，再三确认的位置居然还是错了。利欧路十分的沮丧，委屈的样子溢于言表。双手的麻痹感刚退去，王皓就看到利欧路垂头丧气的样子，连忙走过去跟他说。

    “没关系的！第一次嘛，错了也没所谓的！我们再来就行了！”

    或许是察觉到王皓的语气中没有丝毫的责备，而是无尽的宽慰，利欧路也就稍微安心了一些。随后才继续对地形进行探测。这一次的探测花费了更多的时间，足足近两个小时。王皓依旧没有催促利欧路，依旧站在利欧路的身后陪着他。直到利欧路确定了另一个位置，王皓才拿起锄头继续尝试。

    因为有了第一次的经验，王皓没敢全力挥动锄头，不过这次依旧是“当”的一声，锄头被弹飞了。反弹的作用力让王皓的双手又一次麻痹了，不过因为这次王皓挥动锄头时用力有所节制，所以麻痹的感觉并没有多深。

    第二次找错位置，利欧路彻底的失去了信心，失落的样子让王皓看着都不忍。王皓也不管双手是否还是麻痹的，他直接用双手握住利欧路的双手，然后眼睛直视利欧路说到：“没关系的！虽然手麻了，但不疼！我们再尝试一次吧！”

    明明握着利欧路的双手都还在微微发抖，但这样的话却让利欧路感到无比的温暖。利欧路一扫一脸的失落，而是更加坚毅的站了出去，又一次开始了对地形的探测。

    这样的失败经历了多少次，王皓已经彻底不记得了。虽然每次都出错，但王皓都会对利欧路鼓励一番，王皓知道想要掌握波导的力量是很难的，即便是利欧路也一样。所以不管探测的结果出了多少次错，在王皓眼里都是没关系的！

    这一些利欧路自然也是感受到了，所以每一次失败之后，利欧路都会更加认真和仔细的探测。这样的耕地修行一共持续了一周！王皓的双手都已经浮肿了，但他并没有气馁。虽然利欧路依旧没有找对正确的位置，但越往后利欧路所找到的位置也越松软了，王皓坚信要不了多久就能找到正确的位置。

    这一天，王皓依旧跟着利欧路来到那块被他们开垦了无数次的荒地上。利欧路无比的认真站到荒地上，这次他没有着急使用波导去探测。而是先闭上双眼静静的站了一会，感受着风的轻柔，土的厚重和空气的波动，随后他才控制着自身的波导缓缓的探测这片荒地。

    经过了一周的探测，利欧路已经能够从波导回馈的信息中区分各种土壤的波导能量，越是坚硬的土壤其波导能量就越大。所以利欧路这次的目标是在这片荒地上找出波导能量最低的那一个。

    探测的过程对利欧路来说已经轻车熟路了，只是通过波导回馈的信息需要他更多的时间来处理而已。王皓依旧站在利欧路的身后，现在他已经能模模糊糊的感受到利欧路的波导，这就是这一周的修行给他们带来的好处。

    很快，利欧路便找到了整片荒地上波导能量最低的位置，他将王皓带到了那里。并反复的通过波导再确认，最后才将锄头递给王皓。冥冥中王皓觉得利欧路这次或许要找到对的位置了，所以他再挥舞锄头的时候是用尽全力的。

    这一锄头下去，土地松开了，锄头没有被反弹回来。他们找到了对的位置。王皓激动的抱住利欧路，开心的喊着：“我们成功了！”。利欧路也是十分的开心，笑得无比的灿烂。

    “恭喜你们成功了！现在利欧路已经掌握了一些波导的力量，而王皓你也能感受到一些利欧路的波导，接下来我们可以进行下一步的训练了。”

    在利欧路和王皓成功的时候，路卡利欧出现了，便对他们这样说到。

    耕地修行总算是告一段落了，王皓跟利欧路在这一周中因为无数次的失败而相互支持，共同进步，亲密度也明显提高了不少。这才是路卡利欧宣布进入下一段训练的关键。对于波导之力的学习，王皓知道并没有那么简单，但起码现在踏出了第一步。

