    出了苏府的门，林易沿着平布街往回走，没瞧见贾瞎子的算命摊。

    “嘿，这厮今儿居然这么早就收摊了？”

    平布街刚走了一半，天空突然电闪雷鸣。

    原本艳阳高照的大晴天，瞬间暗了下来。

    周围立即变得黑漆漆的，如同夜里最深的时候。

    街边有铺子立即点起了油灯和蜡烛，照的街上稍微亮了些。

    有人走到铺子口，瞧着天色说道：“怪哉，今儿什么天，怎么这么快就黑了？”

    隔壁铺子的伙计也走出来，接口道：“怕不是要下大雨了吧。”

    “这就怪了，光打雷没下雨呀，地上连个雨点子也没瞧见。”

    林易瞧了瞧天空，翻滚的乌云低垂，仿佛伸手就能摸到，乌云中夹杂着闪电和轰鸣声。

    “靠，贾瞎子算的可真准！”

    林易是真服了。

    最起码这天相之术他是不懂的，这一世的他不懂，上一世也不懂。

    街边的小摊贩们都在收拾摊子。

    呼呼的风也刮了起来，更奇怪的是，空气中竟然慢慢浮起了雾气。

    林易见雾气起的很快，忙使出斗转星移，快速来到路旁的一家茶馆避一避。

    此刻雾气已变得非常浓厚，两米外就只见人影，看不清实物，再赶回铺子已经来不及了。

    刚在茶馆里站定，就听见旁边有人叫他。

    “林小爷，你也来这喝茶啦？”

    林易扭头一瞧。

    嘿，贾瞎子！

    这会儿正坐在窗边的一个小方桌前，桌上摆着一壶茶和一盘茶点。

    林易也不客气，就往方桌旁边的空位上一坐。

    贾瞎子嚷道：“小二，添个杯子。”

    林易早饭还没吃，喝了口热茶，就拿起一块糕点塞进嘴里。

    虽比不上松韵轩的绿豆糕，但也别有一番滋味。

    贾瞎子笑道：“你倒是不客气。”

    林易伸手在贾瞎子墨镜前晃了晃，说道：“我有时真的怀疑你并不是瞎子，怎么我做什么你都知道。”

    贾瞎子微微一笑，没有作答，而是伸手向窗外一指，说道：“瞧那边。”

    这时茶馆里聚集的人群已经开始发出惊叹声。

    “这些是人吗？怎么走的步伐这么奇怪。”

    “嘘，我怎么看他们好像都没有脚。”

    “怎么会呢，我瞧见他们手里拿着武器呢，是军队吧。”

    “你傻呀，哪有大雾的时候出兵的，再说咱们寿霖城里哪有这样的军队？”

    林易也被眼前所见的场景震撼了。

    浓雾中，一些造型奇异的人手持大刀、长矛等利器，快步地从街上走过。

    虽然林易拥有天眼，但却很难看得清楚，因为浓雾实在太大了。

    这时贾瞎子喝了口茶，笑眯眯地抚了抚胡子，说道：“嗯...大势鬼，刀劳鬼，吊靴鬼，哦，膏盲鬼也有...黄父鬼也出山了...”

    林易瞧着贾瞎子口中念念有词，好像什么都清楚一般，忙问道：“贾大师，你知道外面这是怎么回事？”

    一直以来，林易在这寿霖城都是一副高人的形象，向来只有别人问他，没有他问别人的。

    直到这贾瞎子来寿霖城后，林易的角色发生了一些改变。

    “嘿，这还用问吗？这是魑魅魍魉，百鬼夜行啊！”

    林易听了一震，道：“百鬼夜行？”

    贾瞎子点了点头，说道：“可别去招惹它们，小心被带进阴界。”

    林易回道：“贾大师，你说的是百鬼夜行，可现在是白天呐！”

    贾瞎子哼了一声，说道：“孺子迂腐，不知变通。所谓夜行，并非时辰一定要晚上，你瞧外面，乌云翻滚，阳光遮蔽，浓雾四起，目不见物，这不也是夜行吗？”

    林易闹了个脸红，但觉贾瞎子所言非虚，便也谦虚地说道：“林易受教。”

    忍不住又仔细瞧了瞧贾瞎子的墨镜...

    街边的老百姓何曾见过这种场面，将铺子的门窗关的紧紧的，看都不敢看上一眼。

    有些胆小的人或手持佛珠，或手捧道经，闭着眼睛口中念念有词。

    有些胆大的则趴在门缝里向外瞧，但也不敢仔细去看。

    有个妇女壮着胆子往浓雾中仔细瞧去，只见雾中的东西突然扭头看向自己，那眼珠着凸在眼眶外，诺大的眼球与她对视，吓得妇女尖叫着跑到床上蒙上被子瑟瑟发抖，后悔自己干嘛非常好奇心重瞧上那么一眼。

    林易可没发现，整个茶馆就他和贾瞎子这张桌子对着的窗户此刻开着，其它的门窗早已紧闭。

    一盏茶的功夫，浓雾渐渐散去，乌云快速地褪去，灿烂的阳光再次重现，街上恢复光亮。

    刚才发生的一切宛若一场梦境。

    贾瞎子道：“嗯...百鬼夜行，阴兵现世，白天就匆匆忙忙地赶路，怕是有大事发生。”

    “什么大事？”

    贾瞎子抖着手，从袖子里伸出来。

    “啊，我想起铺子里还有事要做。”

    林易站起身就走。

    这瞎子，比曹胖子还贪钱。

    ......

    一路上，到处都是谈论刚才浓雾和鬼行的话题。

    林易刚回到铺子，曹达华就找来了。

    “林兄弟，刚才的异象你可瞧见了？”

    “瞧见了。”

    “有什么想法？”

    “百鬼夜行。”

    “嗯？你知道这异象？”

    林易摇了摇头，说道：“是贾瞎子说的。”

    “那个算命的？”曹达华说道，“别听他的，林兄弟，我只信你，我可告诉你，这场景，很早之前寿霖城曾经发生过。”

    林易听了一惊，道：“以前发生过？”

    曹达华点了点头，说道：“地方志上有记载，写着那马蹄街还不叫马蹄街的时候，曾有人夜间嘘嘘，见到过类似的场景，只不过那时候是半夜，不像今日，白天变黑夜，然后在浓雾中出行。”

    林易沉吟片刻，问道：“曹大哥，上次这事出现后，寿霖城可发生了什么异常的事？”

    曹达华道：“好像是大旱了整整一年，直到当时的县太爷从外面请了位高人来做法，这才天降鸿霖，地拱也是那个时候才叫起来的。”

    “看来那贾瞎子说的没错，寿霖城怕是真的会有大事发生。对了，曹大哥，你来找我是？”

    曹达华苦着脸说道：“林贤弟，是这样的...”

    一听这林贤弟三个字，林易就觉得不好。

    无事林兄弟，有事林贤弟，这规律林易屡试不爽。

    “这天降异象，县太爷让我向上汇报，我正愁不知如何撰写，这才过来问问你有没有什么意见。”

    林易不禁哼笑了一声，没好气地说道：“曹大哥，你真是糊涂了，那多隆多大哥是主簿出身，你找他帮你代笔不就好了。这种天降异象之事，既然之前曾经发生过，你便如实汇报即可。”

    “得嘞，林兄弟你要是没啥特别的想法，我就这么报吧。只是这一报，怕京城里要来人咯。”

    第二天，衙门贴了告示。

    此次异象已上报京城，任何人私下不得妄议。

    ......

