    时浅怔了一下，随即黑曜石般的眼球转了转不知道在想什么。

    顿了片刻，才笑笑道：“没什么！”

    商司湛没再继续问，两人继续往电梯方向走。

    进入电梯，时浅忽然再次开口：“呃......你为什么拒绝跟江家大小姐见面聊项目？是因为是江家吗？因为......江辞？”

    商司湛狭长的凤眸睨着身边的小女人，有点无语。

    这小东西难道就一点也不介意他见别的女人？

    尤其是对他别有用心的女人。

    见男人迟迟不开口，时浅又问：“你怎么不说话？”

    商司湛忽然冷声开口：“没错！JE这辈子都不会跟江氏合作！”

    时浅：“......”

    妖孽大boss这情绪明显不对了。

    这是怪她提江氏了，看来中午江辞碰她头发的事还没过去。

    时浅对江曼熙不了解，见面也仅仅是曾经的一面之缘，更不知道她喜欢商司湛的事，所以便没往其它方面想

    她干笑道：“哦，那不想合作就不合作吧。”

    以商司湛对江辞的敌意，就算跟江氏合作，也可能一个心情不好断绝合作了。

    还不如从一开始就不要麻烦。

    商司湛知道时浅对江曼熙不熟悉，也不了解他拒绝她见面的缘由。

    他不悦的原因是这小东西一点危机感都没有，一个女人要约他见面，她淡然的一点其它反应都没有。

    脑子想的还是江辞，因为江辞！

    当然，他拒绝江氏的确也有江辞的原因，但更主要的还是他不愿见其她女人。

    但这却丝毫不在意！

    时浅明显感觉到商司湛的情绪不对，出了电梯便要往书房的方向跑：“湛爷，我有事要忙，先去书房了。”

    她刚一抬脚，便被商司湛抓住手臂，拉到身前。

    “还想跑！”

    时浅抬眸看着他，干笑道：“不是，我是真的有事要忙，绝对巅峰的事，还有漫画的事......”

    商司湛垂眸注视着她，缓缓开口：“我也有事要忙。”

    时浅：“......！那......一起啊？”

    商司湛薄唇勾起一抹魅惑的弧度，薄唇轻启：“的确需要一起。”

    时浅：“......”

    没等她反应过来，商司湛大手一捞，直接把她打横抱了起来，大步向房间走去。

    回到房间，时浅睨了一眼越来越近的大床，随即道：“商司湛，今天不行.......”

    商司湛将她放在床上，高大的身躯随即将她完全笼罩。

    时浅看着他，又叫他名字：“商司湛。”

    “怎么了？”

    时浅小脸染上一抹浅粉，低声道：“那个......提前了，今天来的。”

    商司湛：“.......”

    他自然明白她说的是什么。

    算算时间也的确是差不多了。

    时浅看着男人有些阴郁的俊脸，讪讪一笑：“过几天吧。”

    商司湛深吸一口气，顿了几秒才道：“有没有哪里不舒服？”

    “没有，没什么感觉。”时浅回答。

    她不怎么痛经，不会像其她女孩大姨妈来的时候疼的要命。

    时浅轻轻推了下商司湛的胸膛，又道：“起来吧。我还有有点事需要处理，你今天没事吗？”

    商司湛注视着她精致的小脸：“不起，没事！”

    时浅：“......”

