    第998章多承蒙

    “爹，还是我来吧。”

    薛二虎不仅腿长，手也长，一下就将酒坛子给接了过去，拆了酒封，就给他爹倒了一盅酒。随即，他便给他大哥也倒了一盅，然后，才给他自己也倒了一盅。

    最后，才将酒封又给酒坛封好，下顿再喝的时候再打开。

    亲儿子就在自己旁边，邵有月再看面前这一家人，感觉自然是跟以前非常不一样了，忍不住扶着桌子，慢慢站了起来，然后，两只手端起面前的一小碗汤，朝对面的薛大富和刘桂霞笑道：“大富哥，桂霞姐，我想以汤代酒，敬你们一杯，可以吗？桂霞姐你也可以喝汤的，不必非要酒。”

    她真是太感激了。

    她的戍儿，被这家人养的那么好。

    而且，她在这，也多承蒙这家人照顾。

    以往邵有月都是称大富叔、桂霞婶的，现在竟然改叫大富哥、桂霞姐，除了姜月和薛琰听到这话对视一眼，其他人都没觉得哪里不对劲。

    毕竟，本来都是乱叫的。

    就像姜月和薛琰是叫邵有月做萧姨，但李荷花余红燕却是叫邵有月做小萧姐。

    “哎呀，敬一杯就敬一杯，你这肚子都这么大了，怎么还站起来了啊？”刘桂霞只是急的赶紧也站了起来。

    薛大富也挺惊慌的，没想到邵有月这好好的，要敬他和他媳妇一杯。不过人家这么礼貌的问他和他媳妇可以吗，不管是为了什么，他当然是回答：“可以，当然可以。”随即，忙跟旁边他媳妇道：“桂霞啊，你快也端汤，我们快喝了，小萧也好坐下。”

    “欸！”刘桂霞这才想起自己要端汤代酒的事，忙也端起她自己的一小碗汤。待喝了后，才又跟邵有月急道：“快坐下，快坐下。”说着，还忍不住跟她小儿子薛琰道：“小琰，你快扶一下你萧姨。”

    薛琰也已经站起来了，闻言，自然是应了声“嗯”。随即，便扶着他大着肚子的母后慢慢的坐了下去。

    “唉。”邵有月笑着应了刘桂霞的声，因刘桂霞和薛大富都喝了她敬的酒，她只觉得身上更是轻松了不少，也觉得更高兴了。

    还不由地，又看她旁边的正扶着她慢慢坐下的亲儿子薛琰一眼。

    真好。

    有种她也多了很多家人的感觉。

    等吃过午饭，李荷花就说她有点累了，薛一虎和姜月便一边一个，扶她回房去午睡了。

    一直李荷花的身体都比邵有月好，这李荷花都说有点累了，刘桂霞她们便担心邵有月肯定也累了，只是不好意思说，便让紫翠她们扶着邵有月回了后面，也午睡一下。

    可能是心情还特别好，其实邵有月并没有觉得自己累，不过她也不想刘桂霞她们担心她，便任紫翠她们来扶她去了后面。

    等姜月从李荷花房间里出来，便走向站在堂屋门口的薛琰。

    这还有半个时辰的样子，才到他们下午去老屋习武的时辰，他们自然不急着去什么老屋跟邵仲溪习武。

    但他们还是一块出了门，去了爷爷那里，看看他们爷爷薛老汉。

    (本章完)

