    林桡明白了他的意思，回了一个安抚的眼神。

    “林家少爷”这身份，带给他更多方便的同时，却又让他吸引更多视线，带来更多的危险。

    姚晁特意多看林桡两眼，便是向山匪强调他的身份，也免了不必要的麻烦。

    毕竟，林桡肩上的伤还没好全。

    姚晁又回到了轿子里，几乎是在转身的那一刻，脸上的神色就冷了下来。

    一想到刀疤脸男打量他的眼神，姚晁克制不住的心生厌恶，浑身上下都不自在。

    原本多情的桃花眼中，如今全是冰冷之意。

    他心里盘算着除了轿中那把软剑，自己身上还有哪些可以做凶器的东西——发簪尖锐，却是纯金打造，硬度多少有些不够，可全力之下扎进人脆弱的脖子里，倒也尽够了。

    再加上他这累赘的衣裙，撕下来半边，也能随手勒死几个。

    心中怒意翻滚，可想到林桡方才毫不掩饰的安慰神色，姚晁也慢慢让自己激烈的心绪平静下来。

    忍这一时，回头他替他出气——这是林桡的意思。

    ……

    巡捕府众人一路有惊无险地上了山，却不知从他们歇脚遇见的密林起，就有人一直不远不近地跟在他们后面，一道上了黑虎山，进了山寨。

    那人蒙着脸，身影在树林中穿梭，显得格外灵活，就连在黑虎山的山寨之中，也仿佛跟在自家后院一般如鱼得水，来往巡逻的山匪没有一个瞧见他的。

    姚晁被独自安置在一个房间里，门口守着两个人，那道轻巧的身影绕着房间转了一圈，最后悄悄开了侧面的窗子，钻了进去。

    “什么人？”姚晁听见响动，微微吃惊，仍用略带低沉的女声问了出来。

    蒙着脸的人“噗嗤”一笑，接着便像被按了开关一般，笑个不住。

    房间偏暗，却仍能瞧出来人是少年身形，姚晁无需看到那人的脸，便已将他认了出来。

    他恢复了自己清润的声音，却顾及着屋外看守之人，压低嗓子问：“这里危险，你来做什么？”

    少年一把扯掉了脸上蒙的布，嫌弃似的撇撇嘴：“你怎么认出我的？”

    姚晁见他毫不顾忌响动，只好道：“近些说话。”

    他虽还是一身女子打扮，脸也是那张脸，可神态和动作与方才完全不同，让人瞧见，对他男子的身份半点怀疑都没有了。

    少年人依言上前几步，靠近了姚晁，问他：“你还没说，怎么认出我的？”

    姚晁面露无奈，定定地看住少年黑漆漆的眸子，道：“我自然能认出你。别说蒙着脸，就是化成灰，也认得。小魏，别闹了。”

    这句话不知哪里戳中了少年，他原本带着邪气的脸上露出一个笑来，追问：“蒙着脸，化成灰，都认得？那我穿女子的衣裳，你也认得？”

    他脸上的颜色原是寡淡的，许是年少时受过太多的苦，伤了根基，就连唇色都是浅浅淡淡的白。

    只有一双黑漆漆的眼睛，若点墨般在纯白宣纸上浓重地画出两点。

    如今少年因为发笑，双颊都染上了些暖色，让人瞧着，多了不少生机出来。

    姚晁乐得见他心情不错，只顺着他，也打趣道：“你若想穿，等此间事了，我脱了衣裳给你便是。”

    他的神色中难得露出些温柔的意味，就连语调，也刻意放缓了。

    小魏没有察觉这种不同，只一边笑，一边凑近了，细细打量着姚晁的妆容：“我可不穿这种衣裳，看着就别扭……不过我瞧着，倒也适合你。”

    他凑得太近，就连呼吸都喷洒在了对面之人的脸上，虽不令人讨厌，姚晁却还是不动声色地往后退了退。

    “还未听谁说过，我适合穿红色。”

    他故意曲解少年的意思，以免这个话题继续下去。

    小魏皱眉，想了想，认真地说：“白色才最适合你。”

    他第一次见到姚晁时，他就穿了一身白色。

    那时的自己格外狼狈，浑身上下没有一处好的地方，血色浸染了他的白衣，他却毫不在意。

    姚晁笑笑：“你何时见我穿白色衣裳了？”

    因为顾及到小魏的自尊，他把遍体鳞伤的少年藏了起来，那身沾了血的衣裳，自然也在第一时间处理掉了，是以就连姚晁自己，都忘了他那日究竟穿了什么。

    小魏撇撇嘴：“我说合适就是合适！”

    姚晁不与他争论，只压低嗓子，对他道：“这里危险，沿路上瞧见的贼寇，都是训练有素的。你快走吧，别被发现了。”

    虽然上次的凶手是他，但姚晁见过最狼狈的他，相信绝对不可能是小魏故意做的，所以再见面并没有多怪他，心里隐隐还对这样的少年感到心疼。

    少年神色冷了冷：“我来故地重游，关你什么事？你是我哪门子亲戚，还管上了？”

    是姚晁把小魏从此处山寨救出去的，他不愿少年忆起从前屈辱不堪的回忆，又知道他性子倔，最难听进人言，便道：“我不是管你，只是这里确实危险，又不是什么好地方，有什么可游览的？改日匪患平定，我带你去京城玩一遭，可好？”

    姚晁是坐着的，要想看着小魏，只能微微仰起头。

    就这一点点身高差距下，姚晁眼神中的关切一览无余，取悦了少年。

    他方才还在生气，下一秒又笑了，却嘴硬道：“谁要你带我去京城……”

    许是这一句声音有些大了，外面传来动静，看守之人疑惑地问同伴：“哎，你有没有听见屋里好像有人在说话？”

    屋里不能藏人，好在小魏身形不算高大。

