
　　看着李云生的表现，冈崎一男心想，这倒真是个年轻人，一点都不警惕，不过却没有多说什么，反而开始处理一些文件。

　　看到冈崎一男忙碌起来，李云生再次拿起报子，装着认真观看的样子，实际上却在想着心事。

　　过了半小时左右，冈崎一男从椅子上站起来，然后开口说道：“武田君，我去趟厕所，一会就回来。”

　　听到冈崎一男的话，李云生连忙站起来，并开口说道：“我和你一起去。”

　　“武田君也要方便下么。”

　　李云生笑着说道：“那倒不是，只不过你这里全都是机密，可别留我一个人，免得出了什么差错。”

　　其实李云生倒是想留在办公室内，顺便看看保险柜里面有什么东西，可为了谨慎起见，这才打消了这个想法。

　　李云生的话让冈崎一男一愣，然后笑着说道：“武田君太见外了，你还是留在这里等我吧，反正办公室内也没有什么机密文件。”

　　冈崎一男才不在乎是否把李云生留在办公室内，毕竟桌子上的文件，都是普通业务，真正的机密文件，都被他放在保险柜中，根本出不了问题。

　　听到冈崎一男的话，李云生便从新坐了下来，然后轻声说道：“那你去吧，我就在这里等你。”

　　既然冈崎一男如此提议，李云生便不再反对，毕竟这样可以早一点看到文件，而且拒绝的话，反而有些异常。

　　看到李云生坐下，冈崎一男不在多说，然后离开办公室。

　　仔细的听着脚步声，李云生觉得冈崎一男走远了，估计不会马上回来，毕竟顶楼的卫生间，在走廊另外一方，离这里足有三十米，在加上上厕所的时间，足够动手了。

　　拿定了主意，李云生走到保险柜前，仔细的看了看保险柜的情况，然后动作迅速的撬锁。

　　打开这种保险柜、对于李云生来说，没有任何难度，十几秒钟之后，只听到咔嚓一声，保险柜便被打开。

　　从里面拿出最上面的档案袋，李云生快速打开，然后仔细观看。

　　文件是用日文写的，内容也很简单，只是增发五千万日元，作为关东军的军饷，由正金银行接收。

　　只不过上面没有任何印章，签字也不过是一个叫做加藤影山的人。

　　看过了这份文件，李云生把文件重新装好，然后继续查看下一份文件。

　　下一份文件也是增发日圆的，时间在两个月以前，不过数目没有这次的多，只有两千万。

　　文件上同样没有印章，也是一个叫做加藤影山的人签的字。

　　看到这两份文件，李云生心中一动，没想到日本人频频增发货币，可是从这两份文件上看，应该不是内阁批准的，这到底是这么回事。

　　脑海中在思考的同时，李云生继续查看其余的文件，只不过时间短暂，只能粗略的看一看。

　　剩下的几分文件中，出了一份日本内阁制定的经济政策，其余的全都是增发货币的事，而且全都是没有印章的文件，签名也同样是加藤影山。

　　加藤两个字，让李云生想起了之前的事情，因为在冈崎一男打电话的时候，就称呼对方为加藤大佐，难道就是这个加藤影山。

　　刚想到这里，李云生听到外面有轻微的脚步声，便马上把文件恢复成原样，再把保险柜关好。

　　仔细看了看，发现没有任何痕迹，李云生轻手轻脚的回到沙发上，再次拿起报纸观看。

　　几秒钟过后，冈崎一男就从办公室外走了进来，看到李云生还在看报，并没有来回走动，不由得非常满意。

　　这时李云生放下报纸，对冈崎一男说道：“回来啦。”

　　冈崎一男点了点头，然后来到办公桌前，看到桌子上的文件没有任何翻看的痕迹，不由得更加满意。

　　冈崎一男虽然是个普通人，可身居高位，多少也有些警惕性，他之所以把李云生留在办公室，也是一种试探。

　　因为在离开之前，冈崎一男在办公桌上做了点手脚，只要有人走过来，就会被他发现，所以他才会如此。

　　李云生虽然没猜到冈崎一男的小动作，可却知道能放在办公桌上的文件，绝不是什么重要东西，应该是银行的日常工作，所以没有观看的意思，否则在大意之下，未必能发现冈崎一男的小手段。

　　看着文件没有被动过，冈崎一男心情不错，毕竟此举可以证明李云生的人品很好，至少不会偷看别人的东西。

　　过了几分钟，冈崎一男一边处理文件，一边开口说道：“对了，武田君，你们会社经常跟美国进口物资，不知道都进口什么。”

　　李云生笑着说道：“还能是什么，现在帝国最缺少的就是废钢贴，当然以这个为主，不过废钢贴只能卖给帝国和几大军工企业，利润有限的狠，所以我们会社，还从美国进口药品，这样一来，利润大了许多。”

　　李云生的话一说完，冈崎一男抬起头来，郑重的问道：“武田君，你们进口的药品多么，有没有磺胺等珍稀药品。”

　　李云生马上回答：“想必冈崎君知道欧洲在打仗，也在进口大量药品，所以我们会社，采购的份额有限。

　　至于磺胺等着珍稀药品，虽然也能够买到些，不过数量就更少了。”

　　李云生的话音刚落，冈崎一男叹了口气，然后感慨的说道：“东北地区也缺少药品，本来我以为，要是武田君手中有渠道的话，咋们可以合作一下呢。”

　　李云生连忙问道：“怎么，冈崎君也想做点生意。”

　　冈崎一男笑着说道：“谁不想赚钱啊，再说我是正金银行的行长，手里自然有很多渠道，要是搞到了紧俏物品，就可以很快脱手，根本不用什么本钱。”

　　看着冈崎一男的样子，李云生就知道这个老鬼子是认真的，于是开口说道：“那我想想办法吧，在有机会的时候，看看能不能以私人的名义，从美国购买一批紧俏药品，到时候大家可以一起赚钱。”

　　冈崎一男眼睛一亮，然后笑着说道：“那就看武田君的了，不过你可以放心，只要东西到了沈阳，我负责销售，而且可以保证安全。”

　　冈崎一男之所以会如此提议，也是今天的事情，使他觉得李云生的人品不错，所以才动了合作的心思，毕竟东北也缺少药品，黑市上的价格很高。

　　看着冈崎一男的样子，李云生笑了笑，心中暗自想到，谁会跟你做什么生意，你就等着吧，要是老子今晚不能从你口中听到什么，明天就绑了你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十三章 提及合作免费阅读。https://xs.23sk.com 