
    
    “援军，笑话，他现在已经插翅难逃了，传令下去，击毙唐学志者，赏银~（千两）”郑一官话没说话，下意识的朝着身后望去，这才发现，在他们身后已经来了一支规模庞大的船队。

    “这是，是唐学志的船？”

    他看着后面的战船，密密麻麻的围了过来，惊讶的张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    后面的火船被点燃后，火苗伴随着大风，窜起几丈高，火势逐渐蔓延，开始吞噬前面的船。

    慢慢南澳海湾，变成了一片火海。

    “噢，我的上帝，那是什么。”

    普特曼斯指挥着十艘战舰，朝着唐学志舰队右翼猛冲过来，突然发现，在他的右侧，有一支着火的船队，快速冲来，按照这个速度，没有多久，就会直接撞向他的舰队。

    再看远处，已经是浓烟滚滚，大海，变成了火海，顿时，整个人都傻了。

    南澳以东，一队人马沿着海岸边上的官道，朝着潮州城赶来，那些士兵，衣裳破旧，两眼无神，走起路来，无精打采的。

    走在前面的两人，身穿三品武将官服，身后跟着几名千户模样的将领，同样都是一副精神萎~缩的模样。

    一名军官，拿起水袋，朝着自己嘴中到去，等了好一会，才有一滴水落入嘴中，他不由长叹一声，摇了摇头后，又抿了抿干涩的嘴唇，道：

    “刘兄，这次船队，全军覆没，不知道军门那边会如何跟朝廷汇报，听说唐学志的舰队，现在也被碾得到处跑，看来福建水师，真的是完了。”

    “早知今日，何必当初了，学志那人啊，还是心大，咱们就不应该跟着他胡闹，哎~，没想到这次南澳竟然和北港、热南遮城一起联合起来对付我们，不败都不正常啊。”刘守成摇了摇头，苦笑一声。

    唐学志虽厉害，但他终究不是神啊，自己两支舰队，四十多艘战船，不到半个时辰，就被联合舰队灭了，不是他们走的快，恐怕水师就没有他这一号人了。

    想起唐学志，刘守成还是充满感激的，可是感激能当饭吃吗，没了船，他们什么都不是。

    “你是说，唐学志他们，也被消灭了。”周林失望而又着急的问道。

    其实，他心里都明白，只是这句话说出来，还是有些不肯相信罢了。

    “还能有什么结果，他也不是神仙，那可是二百多艘战舰啊，就算是放在明荷大战之前，水师也组织不了这么多战舰，哎~”

    刘守成猛的摇头，这种事情，想着都闹心，再看看，身后，只剩下这千把号人，他此时，只想好好的醉一回。

    “将军，您看，大海那边，为何起了这么多浓烟，还有雷声”

    一个士兵的声音传来。

    “浓烟，哪来的浓烟，我看是乌云，打雷不是快要下雨了么。”

    刘守成无精打采地说道，虽有，他又道：“不过，能下一场大雨，也很不错了，半个月来，滴雨未下，我们连一口水都找不着，传令下去，让兄弟加快步伐，前面就是韩江了。”

    到了江边，肯定能找到水喝。

    这时，周林抬头看了看天上的太阳依旧毒辣，哪里有半点要下雨的意思，忽然发现，空气中飘来一丝丝小小的灰尘，似乎是从大火燃烧时窜起的那种烟灰，不由皱起了眉头。

    “不，刘兄，我看不像乌云，倒真像是黑烟，你闻闻~”

    刘守成听周林这么说后，马上也警觉起来，用鼻子仔细的吸了吸气，分析了一下空气中的成分，似乎还真有一点烧焦的味道。

    只见他朝着近处的一个土山包跑去，选择了一颗比较大的樟树，爬了上去，脚踩在树杈上，一只手抱着树干，另一只手，持着千里镜朝着前方眺望。

    忽然在还天之际，发现有几个小点，似乎带着火光。“这是，这是在交战？”

    “他们在交战~？”

    刘守成忽然发现，十多里外的海面上，有两支船队在交战时，整个人都精神起来了。

    “传令，大队人马原地待命。”

    周林和刘守成惊讶的发现，前方在交战时，让队伍原地休息后，只带着一个小队人马，朝着交战点海岸快速移动。

    随着海风方向逐渐变化，那些着火的战船，逐渐东移，这时，他们完全能够看清楚了，交战的船队中，竟然真有唐学志的舰队。

    “快看，那边！那边是唐学志的主力舰队。”

    周林的目光，一直在海面上搜寻，很快就发现了唐学志的舰队。

    “没错，是他们，这是，他们要赢了？”刘守成看了一会后，已经发现，唐学志的舰队中，似乎有一部分老式战舰，挡在了前方，阻挡了那一大批舰队继续向前。

    大风带着火势，一路横扫过去，连同唐学志的那些阻截舰队也着起了熊熊大火。

    “真够狠啊，用二十多艘战船挡住了上百舰船的去路，也只有他唐学志啊~”

    刘守成此时也看懂了双方态势，后面的火船，应该是他的奇兵，只是不知道，他用了什么办法，将郑一官和刘香上百艘战船，全部吸引到了这处狭窄的港湾。

    “这一仗后，大明边海，只怕都已成唐家的天下了。”周林长叹一声，此时他非常后悔，唐学志在遭到围攻时，他们还在隔岸观火。

    如果那一刻，他和刘守成，能够不顾一切的冲上去，哪啪是败了，依着唐学志的仗义，肯定不会亏待了他们。

    事已至此，再也回不到过去了。

    战事结束后，他们三人的关系，恐怕也回不到以前了。

    李应良的战船上，此时已经多了一名鹤发老者，只见他一身二品官服，腰间挎着御赐宝剑，手上拿着千里镜，一直在朝着西南方向观察。

    “好，干的好，你们看，荷国人要逃了，学志，好小子，竟然藏着这一手，好啊~”

    “刘香，郑一官也要跑了，快啊，快追上去，干掉他们，哟，上去了，真的上去了，哈哈哈~”

    熊文灿看到荷国人的船已经开始掉头时，高兴的大喊了出来，浑然忘记了自己的身份。