    “枯荣帝尊！”

    “阳玄帝尊！”

    “血灵帝尊！”

    “……。”

    叶寒开口，道出众人的名字，他们也位列帝榜之中，甚至排名皆在一万名内。

    “枯荣，你的寿命只剩十年，气血枯败，不过也不是大问题，接下来留在此地修炼，以龙脉进行孕养，修炼我给予的这种秘术，当可百尺竿头更进一步。”

    “血灵？你是人魔一族，说白了，体魄太强，气血强度却不够，导致心魔时常反噬，无法稳住道心，继而导致根基不稳而已，我可帮你镇压体内的魔道气息，未来在这九天神山修炼，终有一日可破境。”

    叶寒在开口，同时将诸多的记忆，分别打入这些帝尊体内。

    同时，他亲自出手，打出龙帝炼化术，等同于出手帮这些人淬炼本体，清除体内沉淀多年的诸般诡异之力、诡异气息。

    有些修炼的弊端，这些人自身并不能发现，但在叶寒面前一览无余。

    其他的一些问题，对这群人而言是大问题，但对于叶寒来说根本算不得什么。

    他曾经站在绝对的巅峰，别说这些帝尊，就算是成圣者，哪怕超越圣道领域的强者，他都能够指出一切修炼的漏洞，使之一步登天。

    一个时辰后，叶寒一番指点。

    一群人兴奋无比，震撼至极，看向叶寒的眼中已只剩浓浓的敬畏。

    “行了，以后呆在此界修炼吧，三年之内，尔等必能迈入圣道。”

    叶寒最终停手，转身走出大殿。

    他看到，九峰皆已出现异象，在霸无神和帝主的督促下，一千多名来自其他世界的天才，变成了斗战道宫的苦力，甚至从自己的空间戒指中拿出各种材料，开始铸造一座座宫殿、阁楼，铸造修炼场，铸造武道场……。

    九天神山的面貌焕然一新，才真正热闹了起来，像是一个大宗、大势力的样子。

    满意点点头，叶寒踏天离开，很快出现在了宇文皇朝的皇城上方。

    “宇文皇朝，当灭！”

    整座皇城，被一道恐怖的武帝威势所笼罩，同时出现叶寒无情的声音。

    刹那之间整座皇城震动。

    无数的强者，全部瑟瑟发抖，仰首望天，看向虚空中的叶寒。

    灭宇文皇朝？

    整个星辰界谁敢说出这种话？

    就算是那几个神秘的圣地，都没有这样的资格。

    除非北海真神亲自出面。

    但今日到来的，却是叶寒，不久之前登顶帝榜的存在。

    宇文泰面容忌惮到极致，走出皇宫大殿。

    仰首望天，死盯着叶寒：“叶寒，无冤无仇，你要灭我宇文皇朝？”

    叶寒面容冷厉：“皇朝大印交出来吧！”

    宇文泰捏紧拳头：“当日你前来此地，要带走南岭天尊，最终我也放人，再无恩怨。”

    “何必呢？”

    叶寒傲立虚空，俯瞰下方，眼中浮现一抹不屑：“不知死活的东西，昔日留你，只不过是要引九大天帝降临罢了。”

    “你……。”

    宇文泰勃然色变。

    他的手中刹那浮现出一道皇朝之印。

    紧接着，八方天地之内，无穷无尽的皇朝龙脉气息引动，加持天地中，显化诸般异象。

    似有一座不可思议的皇道大阵开启，滚滚运转。

    叶寒漠然，根本不以为意。

    蝼蚁的反抗而已！

    “欲加之罪，何患无辞，叶寒，你即便真要主宰星辰界，也该留下我等各大皇朝，各大圣地才对，难道真要覆灭一切？”

    宇文泰咬牙开口。

    “我并不在乎！”

    叶寒冷漠道：“九大天帝推动帝榜降临，在最后时刻帝榜映照诸天之时，世界之力虚弱，他们可降临最强身，然而，终究需要内部有人接引，宇文泰，你和聂氏皇朝之主聂山，两大皇主，引两大皇朝的皇道之气而在星辰界内部接引九大天帝，真以为我不知道？”

    “空口无凭！”

    宇文泰脸色难看。

    “我不需要什么证据，你这般皇朝之主，在我眼中也不过是小人物而已，犯了死罪，当斩！”

    叶寒说完，手中帝龙戟顿时浮现。

    恐怖无匹的一击从天而降。

    整个皇城如同沸腾，无穷无尽的天地元气陷入逆乱，如同末日来临。

    无数生灵惶恐闭上了眼眸。

    唯有皇宫上方，宇文泰手持皇朝大印，推动皇朝大阵，一道恐怖的阵法之光破天而起。

    哗啦……！

    如潮水般的波动蔓延开来。

    阵法光柱，被叶寒一击轰的破碎。

    噗嗤！

    宇文泰大口咳血，当场惨叫。

    他手中再度出现一道令牌，正是帝令。

    帝令一出，似冥冥中沟通早已前去星空的帝榜，在这片天穹上方显化一道帝榜虚影。

    然而叶寒完全无视了一切，他悍然出手，第二击轰杀而出。

    帝榜虚影当场粉碎，紧接着那霸绝天地的一击，轰杀在皇宫中央。

    无数建筑瞬间化作劫灰，大地破碎，皇道大阵的根基直接被轰杀成虚无。

    这座不可思议的大阵彻底破灭掉。

    “斩！”

    叶寒第三击出手。

    戟光镇杀下来，和宇文泰正面碰撞在一起。

    噗！

    血溅长空。

    一击摧枯拉朽，直接轰碎了宇文泰的心脏和肉身。

    此人是帝榜八万多名，也算不凡。

    但帝榜八万多名，和叶寒这个帝榜第一相比较，简直是如笑话一般。

    宇文皇主，战死！

    皇宫之内无数宇文皇族的强者全部恐惧，趴在地上瑟瑟发抖，不敢正视叶寒。

    目睹皇主之死，他们甚至连报仇的心思都不敢有，生怕叶寒一怒之下，将他们这些人也镇杀当场。

    索性，虚空之中叶寒手臂探出，当空一抓，刹那间将那皇朝大印抓捕而起。

    紧接着，得皇朝大印加持，叶寒的本尊气息与之融合，刹那与这片皇城下方的大地龙脉沟通在一起。

    当空一抓，整座皇城剧烈震动，皇城中央大地翻滚，破裂开来，一条巨无霸一般的皇朝龙脉被叶寒直接拘捕了出来，送入九界镇龙塔中。

    做完这一切，叶寒踏天而去，接近三大皇朝之一的聂氏皇朝。

    聂氏皇朝，皇城之中。

    皇城大门紧闭，无数生灵似早已得到消息，躲在了自家门庭深处不敢出世。

    皇宫也是一片异象笼罩，各种绝世大阵早已开启。

    叶寒的出手，乃至宇文泰的死，就在片刻之前，但这聂氏皇朝显然早在第一时间得到了消息，提前做出准备。

    “妄图反抗么？”

    叶寒接近这座皇城而来，淡漠开口。

    皇宫之中，无数强者严阵以待。

    一道沉冷的声音传递而出，带着浓浓的忌惮：“叶寒，你前来我聂氏皇朝，想做什么？”

    “皇主聂山，当斩！”

    叶寒傲立九霄中，冷漠吐出一句话：“聂山，现身吧！”

    一名中年男子走出皇宫，正是聂氏皇朝之主聂山，他仰天而视，极力保持着平静：“叶寒，我聂氏皇朝与你从未有任何过节，反而你的五师姐聂青青，还是我们聂氏皇族自己人，你灭掉姬氏皇朝，又斩杀宇文皇主，难道如今又要将我们聂氏皇朝灭掉？”

    “灭聂氏皇朝？”

    叶寒浮现不屑的笑容：“我并不在乎聂氏皇朝的生灭，但你聂山，必须死！”

    这两大皇主，自以为一切天衣无缝，然而叶寒怎能看不透一切？

    九大天帝降临下来的化身乃是无限接近于天圣的战力，但就算九大天帝手段再强，如果不是这两大皇主暗中引动皇朝之力在星辰界内部进行接引，九大天帝的化身，完全没有那么强。

    当然，一开始叶寒就不在乎，他反而要留着这两大皇主到最后，他等待的反而就是九大天帝的最强化身出现。

    因为，降临的化身越强大，叶寒得到的好处就会越强。

    但这不代表着事后叶寒就会放过这两个不知死活的皇主。

    “叶寒，你不要欺人太甚，大不了我和他们一起死。”

    聂山猛然露出了狠厉之色，彻底翻脸。

    刹那间，叶寒眼瞳陡然一缩。

    他看到在那下方的皇宫之中，走出一众身影。

    大师兄独孤人王，还有另一名年轻的女子，并肩站在一起，却浑身上下被锁链所捆绑，被一众皇室高手所扣押着出现。

    “不知死活的家伙，你敢威胁我？”

    叶寒浑身激荡出浓烈的杀意。

    聂山并不以为意，而是再度声音滚滚，在武道意志和元力的加持下，似传遍千万里：“真神大人，救我！”

    叶寒转过视线。

    天穹远处，异象丛生。

    无尽滔天巨浪翻滚而来，弥天大势显化。

    北海真神，踏天而来。

