    “小师叔！”

    王语嫣温婉的声音在后面响起。

    韩凌回转身，只见王语嫣施展着不知名的轻功正他赶来。

    他略感诧异，刚才自己竟没感觉出来对方已经达到了一境（初学乍练）的修为，心中一动，问道：“小师侄，你会隐匿修为的法门？”

    王语嫣点头：“暂时我还不想让别人知道我会武功。”

    韩凌说道：“你此刻修为尚浅，很容易瞒过别人，等你境界提升了，举手投足都能彰显出你会武功的痕迹，到时候就很难骗过别人了，特别是你外公。

    他今天只凭我的脚步声，就判断出是我到了。说不定他已经看出你会武功的事实了。”

    “这倒不至于，这敛息术传自逍遥子祖师爷，能将修为隐匿三个大境界。只要我的修为不达四境，别人是看不出我会功夫的。外公和妈妈他们都嫌这法子太鸡肋，也不够光明磊落，不屑于修炼。”

    王语嫣说道。

    韩凌瞪大了眼睛，这两位也太耿直了吧，不愧是逍遥派中人，骄傲得不像话。

    这可是扮猪吃虎的绝对神技啊！

    等以后遇到同级别的敌人，自己可以假装修为低下，麻痹对方，降低敌人的警惕，然后抽冷子给他来个突然爆发……这酸爽，光是想想都刺激啊。

    “小师叔，你又在想什么坏主意了。”

    王语嫣见韩凌一脸坏笑，忍不住打了个寒颤，问道。

    “没，没，你师叔我最是光明磊落了，怎么会想那些事？”韩凌嘿嘿笑道。

    王语嫣翻了翻白眼：“本来我只是有些怀疑，不过师叔这么一说，我倒是确定师叔真的没安好心了。”

    韩凌笑道：“少扯淡，你找我有什么事？”

    “小师叔，请借一步说话。”王语嫣左顾右盼，然后说道。韩凌点点头，表示同意。

    王语嫣将韩凌带到一片小树林中。

    “小师叔，我想请你帮我喂招。”王语嫣说道。

    “喂招？可以，不过你拿什么来换？”韩凌笑道。

    王语嫣秀眉微蹙：“小师叔果然是无利不起早，敛息术怎么样？”

    “小师侄深知我心，成交。”

    韩凌两眼放光，

    “不过你得先付账。”

    王语嫣强忍住要暴走的血压：“……行。”

    敛息术被系统认定为技艺，不能通过潜能点提升，但难度比周易简单太多了。如果乾坤大挪移一样，这敛息术也是一种控制内息的方式，修炼者越是内力高深，练起来越是容易。

    韩凌只是听王语嫣讲了一遍，然后第一次尝试就成功了。

    感受到自己锋芒毕露的气息一下子软和了不少，韩凌很是高兴：“成了！”

    “小师叔功力高，练这敛息术就是快。我之前花了将近一天的时间长掌握。”

    王语嫣的语气充满了羡慕。

    但她传达的信息却吓了韩凌一跳，这丫头的资质真是出众啊，按理来说，她一境的修为，内息少得可怜，很难运转如意，没想到不到一天时间，就练成了这敛息术。

    她才是真主角啊！

    “好了没有，可以开始了吗？”王语嫣有些跃跃欲试。

    韩凌勾了勾手，示意王语嫣进招：“来吧，我只用一境的内力。”韩凌忽然想起，刚才苏星河与自己比试轻功的时候，也是很装比地表示将内力压制到与自己同一水平。

    看来装比之心，人皆有之。上至隐世闲居的高人，下至俗不可耐的自己这类人，都无法避免啊。

    等这丫头武功高起来，也是个比王。

    韩凌看着仙气飘飘的王语嫣，满怀恶意地想道。

    看着韩凌轻佻的模样，王语嫣微微生出一丝不悦，但很快被她遮掩过去。

    “小师叔，看招！”

    王语嫣起手是昆仑派落雁拳中的雁翼似刀，昆仑派的武功灵活多变，凌厉狠辣，在王语嫣手下更添了一丝仙女起舞的绝美。

    韩凌好整以暇的摆出绵掌的横架金粱，轻松写意地将王语嫣的劲道拨偏。

    “小师侄，你这功夫没练到家啊，招式很不纯熟。你这半吊子和师叔我玩玩没什么，真正对敌的话，别人很轻松就能抓住你的破绽的。”

    “谢谢小师叔指点！”

    王语嫣嘴角暗含一丝古怪的笑意，玉手一挥，忽然变招。

    飘雪穿云掌·水拍云岸。

    这套峨眉派的掌法变化莫测，一时间王语嫣已展开十多路变化，分袭韩凌周身要害。

    就在韩凌要封锁她招式时，王语嫣又变招成全真教的昊天掌·阴阳双克。韩凌一时不慎，差点中招。

    “他奶奶个熊！”韩凌莫名地生出一股战意。他总不会输给一个刚学会武功不久的小姑娘吧，那样他不得丢死人了。

    王语嫣越打越快，顷刻间已经换了十多个门派的武功，甚至连门派都不带丝毫重复，这一招一式偏偏衔接得巧妙无比，相得益彰。

    唯一的缺点就是她习武时日尚浅，招式间的运转不够纯熟。

    韩凌只以绵掌功夫应对，方寸之地，双手之间，尽显动静阴阳变换，似刚实柔，柔中带刚，每一次简单的手掌挥舞，都能逼迫王语嫣变招，甚至手忙脚乱。

    如果是临敌对战，韩凌早就抓住机会，一波将王语嫣拿下。

    但现在讲明了是喂招，韩凌只是一味防御，偶尔间的反击，逼迫得王语嫣回身防守，便不再进攻了。

    只是，韩凌有些低估了王语嫣多年来培养出来的武学意识。随着时间推移，王语嫣渐渐对自身招式渐渐熟络起来，身与意合的程度越来越高。一味防守的韩凌渐渐有些吃力了。

    王语嫣有些得意：“小师叔，我进步得很快吧。是不是有些超乎你的想象。”看着韩凌在自己穷追猛打下，有着招架不住的样子，王语嫣很是得意。

    哪知韩凌连连摇头：“语嫣小师侄，你这些招式的确精奇，若是单纯比武的话，同境界应该无人是你对手。可惜你出手太过拘泥了，根本放不开，碰上真正的生死大战，怕是没啥大用。”

    王语嫣不服气地说道：“小师叔，只要你不动用超过一境的修为，你绝对不可能赢我！”

    “是吗？要不我们打个赌？”

    韩凌嘿嘿坏笑。

    王语嫣身上冒出一股恶寒，只觉一张天罗地网已经张开，就等着自己自投罗网，不由得连连拒绝：“我才不跟你赌！”

