    穆远山早就放下了望远镜，却一直还是下意识地看着御花园的方向，神色阴沉地若有所思。

    易水寒忍不住提醒他：“你已经盯着那里看了很久。”

    穆远山终于缓缓回过头。尽管他的脸色阴沉如冬季的雨天，但声音却仍温和如春风拂面。“她们俩久等了吧，宣她们进来说话。”

    *

    邹谨带着余香袅娜多姿地走上了顶楼，遥遥看到两个美男的挺拔身影，不由意动神摇，忙盈身行礼。

    “邹谨（余香）见过侯爷，见过妙公子！”

    穆远山缓缓回首，俊面浮起惯常的儒雅微笑。“二位郡主请坐。”

    余香是凌珑钦封的静乐郡主，而邹谨是清平县主且已被凌珑废去了诰封贬为庶人。穆远山却称两位郡主，无疑是已把邹谨当义妹看待的。

    邹谨受宠若惊，几乎当场湿了眼眶，哽咽道：“多谢远山哥哥。”

    穆远山微勾唇角，对邹谨招了招手。“谨儿，到我这边来。”

    邹谨几乎激动得要晕倒。她不知道穆远山这是怎么了，但他突然而至的温柔和亲近令她感到头晕目眩般不真实。

    虽说穆远山十分平易近人，从无侯爷的架子，但他温文儒雅的外表下却是一颗疏淡的心。

    明明温良恭谦的男子，却在彬彬有礼的表象下不易察觉拒人于千里之外。

    邹谨数次试图走近他，都被他云淡风轻地推开。

    这次，是他主动招手让她去他的身边。

    余香美眸一闪，却恭顺地垂首，似乎不敢侧目。

    就在邹谨刚要走近穆远山身边去，却听到侍卫禀报：“十三公子到！”

    听到这里，邹谨不禁微微蹙眉。

    来到穆远山的身边之后，邹谨也曾想费心巴结奉承穆远山这个唯一的胞弟，魏国的十三公子。

    可是不知为何，穆远翔总对邹谨敬而远之，要么就是恶言相向。

    邹谨就是不明白了，她哪里得罪了他。

    此时听说穆远翔过来，邹谨不禁一阵紧张，迈向穆远山的步履下意识地停下来。

    穆远翔兴冲冲地上了楼来，瞥了眼余香和邹谨，也没理睬她们的盈身行礼，只对易水寒打了声招呼就走到了哥哥的跟前。

    “把人送回去了？”穆远山回到桌案前坐下，端起了一碗茶水。

    穆远翔也顺手端起一碗茶，边吹边喝边说：“送回去了。”

    “很好。”穆远山略略思量之后，吩咐左右道：“传本侯之命，把兵符交还给大司马。”

    对此，穆远翔并无异议。

    易水寒眸光微动，慢慢地道：“大司马重掌兵权倒是可以抗衡顾容天，不过……他极可能记恨囚禁仪礼堂之事。”

    雷震是个睚眦必报之徒，得罪了他绝不是什么好事。

    穆远山却十分笃定，他瞥一眼弟弟穆远翔，淡淡地道：“大司马与远翔一向投缘，看在他的情面上必不至于与我撕破脸面。”

    易水寒虽说不太明白穆远山为何如此有把握，但他素来了解穆远山，知道他认准的事情一般不会有问题，除了凌珑。

    他始终不太明白，穆远山为何一直执意征服凌珑。按照如意姑娘所言，直接换一颗听话的棋子岂非是更省事。

    喝了半盏茶，穆远翔抓起一只鲜果，边啃边说：“等除掉了顾容天，记得把凌珑赏给我！”

    穆远山眸光闪动，声音有些冷：“凌珑乃燕国女王，一国之尊岂能做你的玩物。”

    “我不管！”穆远翔任性地叫起来。从小到大，凡是他喜欢的东西，兄长都会想方设法满足他，这次应该也不会例外。“我就要她！谁让她总是在我面前那么拽，早晚有一天我要让她在我面前俯首称臣！”

    想到有一天凌珑成为了自己的侍妾，仰他的鼻息生活，穆远翔就忍不住一阵兴奋。

    穆远山觑了弟弟一眼，没说话。

    邹谨却是暗暗心惊。难怪穆远翔总是不待见她，原来他早就暗中对凌珑动了心思。

    “静乐郡主找本侯何事？”穆远山看向余香，适时转移开话题。

    余香忙趋前一步，道：“乌云珠她……胆小怕事。”

    穆远山似乎早就料到如此结果：“罢了，等摆平顾容天，剩下一个傀儡女王也难成气候。”

    此话别人并未怎么放在心上，但余香却是心中暗暗一刺。

    难道说，摆平了顾容天之后，穆远山并未打算废掉凌珑让邹谨接任转世女王吗？

    似乎穆远山的心思并没有那么坚定。

    *

    雷震终于跟妻女团聚了！

    一家三口相拥而泣，互诉了近况之后，痛定思痛，咬牙切齿痛骂凌珑。

    穆岚却一脸的如释重负，道；“我早就说了，只要等到机会，远山肯定会想办法把你救回来的。”

    雷思思却是满脸的不以为然。“穆远山是看见顾容天回来了，怕鸡飞蛋打一场空才迫不得已把爹爹放出来的吧！”

    一语被戳中要害，穆岚变了脸色，却仍悻悻地不肯说自家侄子的不是。“这些天多亏了远翔照应着大司马，否则也未必能如此顺利平安归来。”

    提起穆远翔，雷震不禁连连点头，满眼的疼惜和欣慰。“远翔是个好孩子，对老夫是真心的孝顺……”

    “呸！”雷思思狠啐一口，瞪着她爹：“你这么信任穆家兄弟俩，就算被他们兄弟俩给算计得囚禁在宫里多日也无怨无悔的，张口闭口远翔，还说什么对你真心孝顺，难道他是你的亲生儿子吗？”

    *

    甜蜜的时光总是如此短暂，不知不觉又是夜幕降临。

    笙歌散尽，残杯剩盏，狂欢之后又到了该就寝的时辰了，但凌珑一直粘着顾容天不肯放开。

    好不容易等到他，她只想时时刻刻与他相守，不想再分开片刻。她怕睡醒一觉，他又会从她的身边消失。

    “别走了……”凌珑借着醉意，轻佻地勾起一根手指捏住了容大神完美的下颔，半开玩笑半认真地道：“今晚留下陪朕。”

