    “［冒出个头］是图册，［橘势大好］一栏是行程，大概我能理解是在说我事业稳步提升，可我总感觉怪怪的。”楚枳话语对汪袁说。

    因为汪袁作为主职小果实的她，全程参与【家园】的设计，橘势大好、冒出个头、果园活动都是她取的。

    “阿九想取什么？”汪袁表达欲迫切：“只要思想不滑坡，这名字就很好, 阿九你的微博名和ins名都叫［吃个大橘子］，很契合。”

    “人家认为怎么样？”楚枳想了想询问。

    保姆车是七座的SUV坐挺满，飞哥、牛江雪等团队骨干都在，因为车辆目的地是虹桥机场，众人要飞去冰城。

    飞哥仍旧在和抖音商务部唠嗑，他开出报价是一年半个亿（代言费与楚枳账号运营费用），抖方报价3800万两者相差一溜溜。

    听到老板询问, 飞哥停下拉扯, 琢磨了一番, 回应：“楚哥我感觉，都挺好的。”

    为什么都挺好，因为做个APP给粉丝，没会员、改名卡、经验卡等系列收费手段，是属于倒贴钱，对倒贴钱的东西，理智的飞哥不想花费心思。

    “大王觉得没问题，那就没问题。”钱哥的意见说了当没说。

    也只有牛姐在中间，提出了实用的建议：“既然按照这个取名风格，［视频］栏，也可以叫［大橘为重］，图册我感觉［当橘者迷］是否比［冒出个头］更好？”

    汪袁眼前一亮，言之有理，在两人讨论下，【家园】APP栏目定好, 全橘在心（行程）、当橘者迷（图册）、大橘为重（视频）、橘势大好（活动），APP整体色调也是橘色, 也不违和。

    楚枳又使用“目标功能”, 和他预想中一致，再经过简单的测试，就能上架互联网。

    一行人是为出席哈市之夏音乐会的概念大会，楚枳是两位倡导人之一。

    娱乐圈的事扁平化了说，倡导人是实力与声望不够，当不上开幕式嘉宾，但组委会又看上了你的人气。

    冰城是联合国教科文组织认定的音乐之都，而哈市之夏音乐会的确档次高，国内外二十多个国家的美声团队参加。

    “闻名已久，早就想和九哥见面聊聊音乐。”李斐主动打招呼，他是哈市之下音乐会另一位倡导人。

    李斐这名字或许有些陌生，但他粉丝很有名，粉丝团体诨名记者，曾联名写信给新华辞书社要求改成语。

    没错他正是［吴头楚尾、逸兴云飞］中的飞，央音声乐歌剧系毕业，粉丝称呼他为美声王子。

    实则出道以来也没出过美声单曲，只会偶尔上综艺秀秀。

    “九哥，对美声有了解吗？”李斐年龄是比楚枳大几岁的，但仍旧称呼九哥。

    “美声——亿点点。”楚枳回答。

    “学习美声的日子，虽然很累，每天都要练功，但那是我最开心的日子，现在每天跑行程，几乎都没时间练歌。”李斐感叹：“人生有舍有得，九哥你知道吗？我其实都不在乎人不人气。”

    好闪耀，是谁在装逼？楚枳看着一脸认真的李斐，决定配合。

    “的确在功成名就，反而会怀恋艰苦的磨练技艺，也正是当时的辛苦，才有现在的舒适。”楚枳话语低沉的说。

    李斐恍若雷击，由于他装逼一点都不圆润，朋友们都说尴尬，好久没有体会到装叉成功的心情，仔细看楚枳，发现其目光清澈，话语真诚。

    “即便没有追求人气，但也是当红明星。”楚枳说道：“我能感受到心中对艺术的拳拳热忱。”

    “我们进会客厅吧，要开始了。”李斐干咳两声，被夸得都有点不好意思了。

    概念大会，又名誓师大会，大概是冰城官方以及组委会，你来我往的发表讲话。

    不是全无作用，至少公布了音乐会安排，国际手风琴艺术周和国际获奖音乐家音乐会两项挺有吸引力。

    “特罗凯先生是著名手风琴演奏家，被誉为劳伦斯·韦尔克二世。”李斐介绍：“劳伦斯是香槟音乐的创始者，而特罗凯是最好的继承人。”

    李斐饶有兴趣的说起读书时，非常有乐器天赋，差点被拉去练钢琴的事，嗯——和手风琴没关系但李斐忍不住。

    因为楚枳总是饶有兴趣的听他说着话，李斐讲述得很畅快。

    会说话的人少，但会倾听的人更少，楚老板本领之一，善于倾听。

    楚枳的团队在哈市耽搁了两天，因为李斐强烈的要求尽地主之谊，领着楚溜达。

    话说回来，李斐也不是哈市人。

    时间推移国内平安无事，说到国外——

    ［盒子里的猫睡不着］骂骂咧咧：“棒子有什么嚣张的，棒子粉省省吧，拿到一个香奈儿代言就要死要活了？”

    “我九爷一红一蓝说什么了吗？”

    盒子里的猫睡不着骂骂咧咧，他真名叫李衮，从如烟MV转粉的。

    李衮没想到世界上居然还有比他帅一分的男人，当即就粉上。

    今年三十一岁年龄，来韩在光州工作四五年，生活磨平李衮的棱角，但锻炼了他的利爪，键在手砍老狗。

    今日份老狗是ZG男团赵权的粉丝，不就是接到个代言，弄得好似天下无敌了一样。

    按照明星拉踩的圈子来说，有“六大蓝血八大红血”的说法。

    六大蓝血：CK、香奈儿、路易威登、普拉达、古驰、迪奥。八大红血：纪梵希、阿玛尼、圣罗兰、华伦天奴、范思哲、爱马仕、朗雯、巴宝莉。

    楚枳代言了阿玛尼和迪奥，所以李衮才说九爷有一蓝一红，他在网络御键翱翔，也害怕给正主招黑，所以舌战群儒时，都开［盒子里的猫睡不着］小号。

    大概对线两小时，李衮才收键，看着电脑左下角的时间，一瞅都超时了，马上打开手机，看MBC电视台。

    他不会看蒙面歌王这节目，李衮只是想知道，到底是哪位华人大佬，跑到新手村来虐菜了，实在是丧（gan)心（de）病（piao）狂（liang）。

    然后旋转女郎和大魔王完全错过，李衮看时，大魔王都输了开始投票。

    揭秘——

    “九爷？！”

    李衮瞪得比牛眼还大，其实听声音他是有怀疑大魔王是楚枳，因为声音太类似，可没敢说。

    第一场舞台那《Оперная》即使李衮有粉丝滤镜，也不敢相信自家偶像有这嗓音和高音技术。

    怕给偶像抹黑，因此这个想法，李衮都没在网络说过，哪曾想——

    “我到底粉了什么样的怪物啊？”

