    “鲲鹏大人，吾等该如何？”

    白泽深呼了一口气，看着鲲鹏问道，反正他是了解鲲鹏的性格了，只要能跑就绝对不会与妖族共同存亡的，所以跟着鲲鹏就是最正确的选择。

    鲲鹏现在也烦着呢，反正是不能和妖族一条路走到黑了, 他觉得妖族、帝俊的下场肯定不会好，但是享受了这么久妖族气运，与妖族的因果不是他现在能掐断的，

    而防止遭劫不被妖族牵连的方法无非就是道行够高，以力破万法，或是躲着让巫族清算时找不到他...或是有靠山能保住他。

    有人能保住他？鲲鹏一愣, 发现这是个对策，开始仔细思考其来。

    “现在洪荒可以顶住巫族的就是只有寥寥几人, 三清、道一羲和、伏羲女娲藏的挺深的，说不定也有阻止巫族的底牌。”

    “不过伏羲女娲估计是没空管我，那就只有三清和道一羲和了。”

    鲲鹏暗自思忖道，将目标锁定在三清与道一羲和身上，企图给自己找一个能保住自己性命的靠山。

    至于需要当别人的下属，听别人的命令，这和性命比起来不值得一提，而且又不是限制了他的自由，他鲲鹏主动前去投靠，应该会有人他一点面子的，吧？

    昆仑山，三清道场。

    “鲲鹏道友，吾等现在一心以道途为主, 不收下属，也不想与妖族有因果牵连，还是请回吧。”

    昆仑山重新被一片迷雾笼罩，在大罗以上生灵的视角里，无数的先天道纹在空中交织，勾连成了昆仑护山大阵。

    白泽看着被赶出来的鲲鹏大人和他自己，有些迷茫，他们可是先天神圣哎，趁着帝俊不注意，他们骗过他的感知，溜出来找靠山，结果三清竟然还拒绝了。

    “二兄，为什么不收下鲲鹏和白泽啊，他们可是先天神圣哎，就算不能把他们当童子一样使唤，也可以让我等三清战力增加，在洪荒威名更赫啊。”

    通天不解的问道，在他看来，这是百利而无一害的事情为什么要拒绝。

    “你不懂，他们身上因果缠身，与妖族交集太多，而妖族有处于洪荒争纷中心，最近隐隐有劫气波动, 

    这说明妖族很快就要有一个劫难到来，与妖族有仇的也就只有巫族和道一、羲和道友了吧, 道一、羲和道友现在还在太阳星悟道，不会没事找事，那便只有巫族了，

    巫族一直对上次没有覆灭妖族憋着一股气，此次若是两族相争，妖族败了，那么妖族生灵必会被屠戮大半，若是我们收留了鲲鹏和白泽，如何面对巫族？

    若是不管，则有损我三清威名，若是管了，为了鲲鹏和白泽与巫族对上，打扰我们现在的清修时间，不值。”

    元始垂眸解释道，希望让通天知道因果业力的重要性，不要一直都只重视实力、境界，看不起福德修士，对功德和业力不屑一顾。

    “鲲鹏大人，那我们现在咋办，去找道一吗，还是…回妖族去…”

    白泽弱弱的问道，出师不利啊。

    “去，为何不去，道一羲和只是和帝俊有仇罢了，吾可不想随妖族而亡！”

    洪荒星空，炙热的太阳星上滚动着层层热浪，熊熊太阳金焰焚烧着虚空中的道则碎片。

    道一与羲和神游虚空，在他们道行接近证道后，已经可以参悟到跟深层的天道奥义，以吸取天道的发展经验，让他们的大道更进一步，

    周身散发着深邃的气息，两人之间的道则纠缠在一起，以阴阳演绎着万千大道。

    心神沉浸在天道中参悟天道运转的道一、羲和同时睁开眼睛，回过神来，眸光穿越空间，看见了刚刚闯入星空的鲲鹏与白泽。

    “鲲鹏、白泽，两个苟道中人，是发现了妖族情况不对来避难了？

    嗯，还是先找的三清，合着是三清不收他才来找的我们咯？”

    道一本就在参悟天道运转，现在看见鲲鹏和白泽，瞬间就知道了他们来的目的，

    引动星域内的法空间法则共鸣，在鲲鹏、白泽面前形成一个空间黑洞，直接将他们挪移到了自己面前。

    两人突然被空间道则包裹住先是一惊，迅速准备出手反击，就发现已经被传送到了太阳星，道一站在他们前面问道。

    “两位道友，闯入吾星域，何事啊？”

    道一对他们的请求已经心里有数，但是又不是自己求他们，当然是要等鲲鹏先开口啦。

    鲲鹏看着道一内心一片惊骇，能悄无声息的传送他们，便能悄无声息的杀死他们，道一羲和的道行已经到达他看不懂的境界了。

    明明他的身影就在眼前，但是用神念去感应就仿佛天道化身一样，不可闻，不可见，而且周身散发着的道韵竟然还给他带来了一点新的感悟，真是见鬼了。

    “不过若此实力，对我们也有利，若是入他麾下的话，至少不再有性命之危了。”

    鲲鹏这样想着，嘴上不受干扰，对道一恭敬的回答道。

    “道一道友，妖族大势已去，而道友为威压洪荒的大神通者，吾与白泽特来投靠。”

    “哦？”

    “帝俊沾染了劫气无法劝阻，你是怕自己被妖族劫难牵连，才慌张的到处找人保你吧。”

    道一似笑非笑的看着鲲鹏和后面的白泽。

    这一瞬间鲲鹏似乎感觉道一的眸光看穿了自己的内心，慌张的解释道。

    “道友吾…”

    “无需如此，鲲鹏道友，既然你想保全自己的性命入我麾下，吾同意了，你与妖族的因果我担了。”

    道一也没想追究鲲鹏的隐瞒，爽快的同意道，只是眸光深处闪过一丝不明的意味，看向白泽问道。

    “白泽，你的决定呢？”

    白泽此时感觉有点不对劲，他的天赋神通预测一会时吉一会是祸，让他摸不着头脑，看着道一在等待他的决定，一咬牙道。

    “愿为道尊效力！”

    白泽也不知道这个决定做的对不对，但是他觉得怎么说也不会有性命之忧，那便肯定好过继续待在妖族不明不白的遭劫了。

