    长安大乱之时，不少文武官员觉得大周将要亡了，大部分告病，也有一部分告老，甚至还有一部分投了康东平，真正剩下跟着李洵一起逃到西川的，也就是十之一二。

    即便后来小朝廷稳固下来之后，有一些之前的官员陆续来到成都府投奔，现在的官员也就是之前的十之二三。

    到了西川之后，重建小朝廷以及主持政事的工作，基本上就落在了唯一一个宰相林简肩上，这一年多时间，这位元达公在以肉眼可见的速度衰老。

    林简默默的看了一眼夫人，声音沙哑：“再等等罢。”

    “等朝廷还于旧都，我便辞官不做了，与夫人一起回越州老家读书。”

    林夫人没有说话，只是坐在了林简身边，伸手握着自己丈夫的手，夫妻俩对视了一眼，一切尽在不言中。

    次日清晨，林简一如从前身着朝服，前往政事堂办公，不同于寻常的是，这一次他带了林昭的请功奏书，这份奏书进入朝堂之后，很快进入了议功的环节。

    因为西川小朝廷现在处于弱势，议功的过程也就没有从前那么严谨，只用了两三天时间，朝廷就商量好了对林昭的封赏，同时派出了使者前往青州，一来是宣读朝廷的封赏诏书，二来是代替天子犒军。

    至于使者的人选，原本成都尹齐宣准备去青州看一看故人，但是他这个成都尹的职责太重，轻易不好脱身，最终还是司宫台的现任大太监周振，带着朝廷的文书，以及一百多个禁军，从成都府出发，前往青州宣旨。

    当初皇帝逃到西川的时候，沿途带了两万多个禁军护驾，这些禁军到了成都府之后，又在当地补充了一下编制，现在大约有三四万人，虽然赶不上任何一位节度使的兵力，甚至比不上剑南节度使的兵力，但是卫护成都府也算是足够了。

    这些禁军护卫着周振，从剑门关出蜀，因为畏惧范阳军，他们不敢从北方走，只能从南边绕了一大圈之后，多花了近一个月的时间，才勉强赶到青州。

    此时，已经到了大周永德五年，同时也是伪朝天命元年的秋天。

    到青州城下之不远，这位周太监在马车里掀开车帘，抬头看了看远处隐约可见的青州城，神色有些复杂。

    “派人前去通报一声，莫要引起什么误会。”

    他们人手虽然不多，但是也有一百多个人，赶起路来也是乌泱泱一片，如果贸然开到青州城下，很可能会引起与青州军的冲突。

    队伍之中，立刻就有人出列，单骑前往青州通报，等他们的大队伍赶到青州城下的时候，一个一身青衣的年轻人已经在青州的南城门之下等候。

    这个年轻人自然就是林昭了。

    他面对长安伪朝使者的时候，自然可以不理不睬，但是面对西川小朝廷的“天使”，该有的尊重还是必须要有的，最起码面子上要过得去，不然大家脸上都不好看。

    周振在马车上看到了林昭之后，连忙叫停了马车，然后这位司宫台的现任首领在身旁禁军的搀扶下，下了马车，迈步朝着林昭走去。

    林昭也迈步上前迎接，脸上带着热情的笑容。

    “青州总管林昭，见过天使。”

    他客客气气的低头拱手行礼。

    周振慌忙还礼，低头道：“林总管客气，咱家一介残缺之人，可当不起林总管这样的礼数。”

    “咱家周振，给林总管见礼了。”

    他也低头行礼。

    林总管面露笑容，开口道：“周公公是天使，怎样的礼数都当得，府中已经备了酒菜给公公接风，公公请罢。”

    周振先是点头，然后他抬头看了看林昭，有些感慨的说道：“林总管可能不认得咱家了，但是咱家还是认得林总管的。”

    “哦？”

    林昭这才打量了一眼周振，微笑道：“公公如何认得林某的？”

    “卫忠卫公公，是咱家的干爹。”

    周振微微低头，开口道：“先前咱家一直跟在干爹身边做事，前几年林总管在宫里给先帝做起居郎的时候，咱家也在太极宫里伺候过，常能见到林总管。”

    林昭这才了然，开口道：“原来如此，那我与公公还算是旧相识了。”

    先中宗皇帝临终前的一段时间，经常彻夜难眠，那时候林昭这个起居郎常在宫中伴驾，周振认识他也是正常的。

    不过当初卫忠的干儿子不知道多多少，这老头“下野”之后，在先帝皇陵守陵，他的这些干儿子们，包括这个周振在内，没有一个去看他的，因此这个周太监也不是什么好人。

    说到这里，林昭微微叹了口气：“只可惜听说卫公公被叛军给捉走了，现在生死不知，真是让人感慨。”

    “干爹恐怕已经遭逢不测了。”

    周振也跟着叹气，说话间已经上了林昭给他准备好的马车，两个人在马车里坐了一会儿，便到了青州的总管府。

    下了马车之后，周振在林昭的陪同下进入了总管府，他在总管府里逛了一圈，不禁摇头叹了口气。

    “林总管府上，颇有些长安景象，让人颇为感慨。”

    林昭笑了笑，没有接这个话。

    两个人说着话的功夫，就进了总管府前院，林昭正要把他带a进客厅待客，这位周公公摇了摇头，开口道：“林总管，咱家此来青州是替圣人宣诏的，其他事情，等宣读完诏书再说。”

    他看了一眼四周，继续说道：“请林总管召集家人以及青州总管府上下官员，恭迎天子诏书。”

    其实皇帝的圣旨之所以这么大的排面，一方面是为了展现天子皇权威严，另一方面的原因是要广告众人，让当地的官员都知道朝廷有这么一份圣旨。

    就像林昭现在这种情况，如果不召集众人广而告之，而是悄咪咪的把圣旨给念了，时候林昭就算把这道圣旨拿出来，别人也有可能说他伪造圣旨。

    林昭闻言，点了点头之后，开口道：“公公稍后，林某这就让人去召集总管府的官员。”

    青州总管府作为一个新兴势力，办事效率还是很快的，只小半个时辰，身在青州的总管府大小官员，以及林昭的夫人谢澹然还有儿子林青，就都到了总管府的前院，同时林昭也让人摆了香案，来迎接这么一份似乎没有什么用，但是似乎又很有用的圣旨。

    其中，身在青州的周德周胖子，也被林昭喊了过来，跪在人群之中听旨。

    等众人都到齐之后，周振才手捧一卷玉轴圣旨，迈步走到众人之前，展开了手里的诏书。

    他咳嗽了一声，开始宣读圣旨，众人纷纷下跪。

    “制曰。”

    一大段骈文之后，周振终于念到了正题。

    “青州总管林昭，于棣州大破叛军，歼敌数万，颇有功勋……”

    念到这里，这个中年太监抬头看了林昭一眼，神色复杂，然后继续念了下去。

    “着…封林昭为，平卢淄青节度使，总揽青淄诸州军事，以及暂理范阳诸州事。”

    “另……”

    周振顿了顿，然后缓缓开口。

    “加封越国公。”

