    天敖早已震撼的说不出话来，他没想到在这亿万里之下的龙渊地底，居然有生灵存在，且还是如此强大的生灵。

    仅仅靠气势就让远在数百万里之外的他不能动弹丝毫，在这样宛若神灵的存在面前，他脆弱的就如同地上卑贱的爬虫，渺小至极。

    天敖心神敬畏的同时，其眼神充满着渴望和向往，“王者级境界真的存在，甚至更高的境界也一样存在，不枉我不顾生死的深入龙渊！”

    “不过今日能一睹修行更高境界存在的风采，我已是死而无憾！”

    金色海洋深处，那道伟岸身影在吞吐着无穷天地灵气，一枚枚仿佛蕴含所有天地奥妙的道纹神符在其身旁浪潮中沉浮不定。

    他正是龙渊每个三天掀起一次灵气风暴和法则暴乱的源头！

    那位存在好似发现了天敖这个不速之客。

    下一瞬，天敖周围无形巨力消散，且天地灵气自行倒灌入体，迅速修复他那残破如烂泥的龙躯，一身修为恢复至巅峰状态！

    紧接着天敖眼神一晃，其竟瞬间跨越数百万里进入了金色海洋，来到那伟岸身影的面前！

    他看到那伟岸身影的具体模样，顿时龙眸瞪得滚圆，灵魂震撼的险些不稳。

    那是怎样一个身影？

    那身影足足约有五十多万里长，躯干与天敖相似，项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰，是为龙躯。

    除此之外他有四翼九首，其中四只龙翼与应龙、巨龙之翼相似，九只龙首模样却各不相同，仿佛容纳了世间一切龙族的模样。

    当然，以天敖的目光根本不能将其身影全部映入眼帘，他看到的只有连绵无尽的暗金色鳞片，犹如一堵连接天与地的宏伟之墙。

    那一片片比天敖还要大的龙鳞上遍布天然纹路，蕴含着撼天动地的恐怖力量和玄奥，一眼望去犹如直面天地法则之威。

    仅仅是其散发出的些许玄妙道韵，就造成这片金色海洋和神灵道域，使得龙渊成为世间一等一的修炼圣地！

    依稀之间，天敖仿佛从中看到了龙渊岛上所有龙族的模样，仿佛祂就是龙渊岛所有龙族生灵的源头，祂是龙族始祖！

    瞬即一道威严淡然的声音在他脑海响起，“小不点，自吾诞生灵智，百万年来你是吾见过的第一个生灵。”

    只见这神灵一般的存在睁开不比星辰渺小多少的十八个眼眸，十八道目光如开天神剑穿透金色海洋，饶有兴趣的凝视着天敖。

    只一眼他就能肆意翻看天敖的灵魂记忆，透过后者查看山海大陆的一切！

    “无尽疆域、万族生灵···哈哈哈，没想到龙渊之外竟如此热闹！”

    那位存在眼眸亮起，其喜悦之情甚至影响了金色灵气海洋，掀起阵阵滔天巨浪，拍的空间都在震颤。

    但紧接着他又发出一声叹息，“可惜吾之先天道体还未孕育完全，如今还不是出世之时，不能离开这片先天道域。不然吾定要好好遨游寰宇一番，看一看山海界的大好风光！”

    自灵智诞生以来，他百万年来入目所见，就是这不见边际的金色灵气海洋以及高耸入云的龙渊悬壁。

    他早已看的厌倦，心中向往外界的风景。

    可惜他这样的想法至少在十万年之内是实现不了了。

    龙祖看着面前瑟瑟发抖、惶恐不安的天敖，道：“小不点，吾名龙祖，是为天生地养的先天神圣，龙渊岛众龙族皆是受吾之气息影响而诞生的生灵，算是吾之后裔。”

    “吾观你记忆，你来此处是为了突破修为，修炼到更高境界。而你能通过一条临时空间通道来到这里，你我之间也算有缘。

    既然如此，吾便准你在金色海洋旁修行十年。”

    只见龙祖还将一块暗金色龙鳞交给他，“这块龙鳞可助你抵抗住周围威压，让你能安心修炼。”

    天敖闻言顿时大喜，连忙向龙祖这个血脉始祖叩谢：“天敖谢始祖恩赐！”

    接下来的日子，龙祖再度陷入沉睡，孕育着先天道体最后一点缺陷。

    而天敖则回到最初那块石崖，借助此地得天独厚的环境开始思索四阶之路。

    每一日都对于天地法则的领悟发生翻天覆地的变化。

    很快，几年后，思索过许多条破境思路的天敖终于找到了最佳的破境之法，独自开创出第四个大境界的修行之路。

    甚至于对于如何突破至第五个大境界，他都有了一些眉目！

    这一日，窝在石崖上修行的天敖浑身突然一震，他所领悟的风、水、雷、冰四大圆满级真意出现，宛若实质般环绕在他周身。

    “生灵要突破至二阶需领悟出超凡意志灵光，突破至三阶则需领悟出真意之力，代表着生灵对于天地法则的感悟和应用提升一个层次。”

    天敖喃喃自语，这一道理只要是修行过的巨兽都心知肚明。

    “所以想要突破至四阶，能调动天地灵气的真意之力需升华为另一种力量，一种可以掌控一方天地之力的力量···那便是领域之力！

    领悟领域之力，便可将化一方天地为己用，吾心为天心，吾意为天意！”

    “如此境界，方能称之为王者级！”

    这是天敖多日来观想龙祖的先天道域所得来的灵感思路。

    但就是这一看似简单的思路却困扰了他几千年！

    想到这，天敖龙吟长啸，龙眸射出璀璨光芒，浑身雄厚浩瀚的血脉之力调动起来，开始突破。

    周围环绕的四种真意之力仿佛突破某种瓶颈，霎时间融合在一起，开始发生翻天覆地的升华和蜕变。

    不一会，天敖体内爆发出一股强大无数倍的奇特力量，将方圆数里化为一个充满冰雪、飓风和雷霆的银色空间。

    这还是因为天敖处于龙渊之底、金色海洋旁，受到龙祖的影响，不然在外界，他的领域足以将方圆千里化为冰雪世界！

    他清晰的感受到自己能掌控领域之内的所有天地灵气，甚至是能调动一部分空间之力。

    在这领域之内，他就是当之无愧的无冕之王！

    不过这一切还未完，紧接着，周围浓郁无比的天地灵气主动涌入天敖体内，融入他的血肉脏骨，使得其发生第三次生命蜕变。

    最终，无数道韵和灵纹烙印在其躯体每一寸，生出一缕缕神辉灵光，看上去晶莹剔透，好似一块完美无缺的灵玉。

    “成功了？我成功突破到四阶王者级了！”

    天敖感觉到自己的生命本源在蜕变壮大，他的年迈的身躯焕发生机，让他的状态回到最年轻、最巅峰的时刻。

    他的寿命一下子增加到十二万九千六百年，寿命一纪元！

    ……

