    “叮！三国区大型活动‘黄巾之乱’将在十二天后开始，请所有玩家尽快选择阵营，提前进行准备。”

    “‘黄巾之乱’活动规则已发布，请各位玩家注意查看。”

    三天后，秦开收到了黄巾之乱的活动通知。

    黄巾之乱活动，分为两大阵营——汉军阵营、黄巾军阵营。

    各个阵营，积分排名越靠前的玩家，获得的奖励越丰厚。

    秦开已经熟悉活动规则，但他还是再次确认活动规则，以免发生变更。

    【活动名称】：黄巾之乱

    【阵营】：黄巾军

    【积分获取规则】：击杀汉朝廷阵营的玩家、士兵、武将、谋士，可以获得积分。击杀的敌人等级、品阶越高，获得的积分越多。

    【排行榜规则】：分为个人排行榜、帮派排行榜、领主排行榜。

    【个人排行榜】：仅计算个人获得的积分。

    【帮派排行榜】：仅计算同一帮派玩家获得的积分。

    【领主排行榜】：计算玩家以及玩家招揽的NPC武将、士兵获得的积分。

    【活动奖励】：在活动结束后，可获得排名奖励、积分奖励。积分可兑换限定稀有道具。

    【阵营取胜条件】：攻陷洛阳。

    【阵营失败条件】：张角阵亡。

    “活动规则没有发生变动，不过黄巾军阵营，有一个最大的潜在弱点——那就是张角的寿命不长。”

    秦开扫了一遍黄巾之乱的活动规则，发现没有变化，心中有数。

    秦开留下张怀民、卢松、田质守住柳城县，一边防止辽西郡刷出黄巾军，一边又带着李秀宁、邢道荣，来到颍川郡，加入颍川黄巾军……

    秦开在黄巾军阵营，使用“孤狼”这一玩家名称，掩饰身份。

    投靠黄巾军的是孤狼，关他辽西郡西部都尉秦开什么事。

    “小子，虽然不知道为何大贤良师看重你，但看在大贤良师的面子上，我分五万兵马给你。”

    颍川郡的黄巾军大营，颍川渠帅波才、彭脱，迎接到来的马元义、张宁、秦开三人。

    波才作为颍川黄巾军首领，在《天下》里，拥兵几十万，分兵十万给马元义，五万给张宁，五万给秦开。

    秦开的五万黄巾军，其中四万人是一阶黄巾兵，一万人是三阶黄巾长，还有五百黄巾力士。

    “这也太爽了吧。”

    秦开直接获得五万黄巾军，才发现加入黄巾军阵营，待遇也太好了。

    选择汉朝廷阵营，还要自行募兵。

    这五万黄巾军还有周仓算是秦开的临时部下，所以黄巾军获得的积分，归入秦开这里，计入领主排行榜。

    等到黄巾起义结束，还有机会拐走一批黄巾军。

    秦开、李秀宁、邢道荣各系上一条深黄抹额，他们暂时成为黄巾将领。

    此时距离黄巾起义爆发，还有十二天，秦开带着李秀宁、邢道荣，在颍川郡的山林练级，秦开的等级从45级升到46级。

    其他玩家也在紧张地准备活动。

    高级玩家疯狂练级，购买高级装备，想要争夺个人排行榜。

    秦开暗中让张怀民到洛阳城的拍卖会，出售从东部鲜卑首领素利那里爆出来的道具。

    当60级的钻石级装备“天罡狼牙棒”出现在拍卖会时，所有参与拍卖会的玩家都沸腾了。

    这是三国区第一件60级的钻石级装备！

    要知道，全服等级第一的玩家孤狼，也只有46级，而天罡狼牙棒是60级装备，已经有些超模了。

    不过，等级不够也可以装备天罡狼牙棒，只是无法发挥装备的完整效果。

    而且，60级的钻石装备，到了中后期，依然保值。

    “我出300金币！”

    “400金币！”

    “500金币！”

    “500金币一次！”

    “500金币两次！”

    “700金币，老子拿下了！”

    “你算老几，我们‘凌烟阁’出800金币！”

    “我们‘黑风寨’出1000金币！”

    “‘北凉帮’出1200金币！”

    “靠！这些大型帮派还真有钱！游戏才开始没有多久，就凑出了1200金币，只为了购买一件兵器，这相当于1200万铜币啊！”

    “也就只有大型帮派能够在前期凑出这么多金币了。”

    “这些大型帮派的高层，也是高级玩家，他们一掷千金，多半想要垄断三个排行榜。”

    最终，损坏的60级装备“天罡狼牙棒”，被凉州第一帮派“北凉帮”的帮主北宫骁以1200金币买下。

    这件装备在经过高级铁匠修理之后，就能使用了。

    虽然狼牙棒不是玩家偏好的兵器，但这支狼牙棒的等级和品阶，还是让它卖出了天价。

    “这次黄巾之乱活动，我们北凉帮，当仁不让！”

    北宫骁拍下天罡狼牙棒，查看天罡狼牙棒的属性，豪情壮志。

    有一把60级的钻石级兵器，竞争个人排行榜，优势在我！

    “不过这件钻石级的兵器，到底是哪个玩家拿出来拍卖的装备？”

    北宫骁突然想到这件兵器是玩家拿出来拍卖的装备，对方居然连60级的装备都不放在眼中，对方要么缺钱，要么根本不在意。

    北宫骁重新查看玩家排行榜，第一名依然是名为孤狼的玩家，等级已经到了47级。

    “这个孤狼到底是何方来历？此人像是自由玩家，没有帮派。如果能够拉拢此人加入我的帮派，我们北凉帮将会实力大涨。”

    北宫纯想要招揽孤狼，但始终打听不到这个神秘的第一玩家的下落。

    张怀民又按照秦开的吩咐，卖了几件损坏的60级黄金级装备，合计获得1800金币，然后在卢松、田质的护卫下，返回辽西郡。

    有了这1800金币还有从鲜卑部落掠夺的牛羊，柳城县暂时不用担心领地资金匮乏。

    秦开改名换姓，以孤狼的身份加入黄巾军，而张怀民在后方帮助秦开发展领地，让秦开没有后顾之忧。

    各个帮派，都在争夺帮派排行榜，大肆购买战马、兵器、灵宠。

    白银级装备被炒到上百银币，黄金级装备被炒到几十上百金币，如果能够组成套装，那就更贵了。

    钻石级装备，少则几百金币，多则上千金币。

    还有建立了村庄的领主玩家，努力招兵买马，竞争领主排行榜。

    “主公，已募兵三千人。”

    冀州，玩家庆帝的领地，王级名将鞠义募兵三千人。

    庆帝身着一套30级的钻石级装备，野心勃勃，率领“独断天下”的帮派成员以及鞠义的三千士兵出征：“镇压冀州的黄巾军，用黄巾军的尸体，助我成就霸业。以后带领三国玩家赢下国战的人，必定是我庆帝！”

    各路玩家都在积极筹备，十二天后，黄巾之乱活动正式开始，系统公告在秦开耳边响起……

