    气血浮动归浮动，可季长星只要不傻就看的出这一套神器级装备必然不是摆出来让自己觉得好看的。

    叶明月可不是那种穿一身好看的衣服，就要立马给别人秀一秀的女人。

    这一套神器套装，季长星觉得自己要愿意也能炼制一套出来，单套装本身并没有到达可以威胁自己的地步，但是挨过之前两炮的他很明白这一套神器套装恐怕远远没有看上去的那么简单。

    季长星再怎么自负，也是个身经万战的老修士了，不要过于自信是修真界生存第一法则，历史上已经有太多打脸作死的例子，季长星身为帝师，更加明白这个道理。

    于是不再多说，免得死于话多。

    他一挥手，狂暴的风沙凭空卷起，形成了一个小小的旋风状的风团，将叶明月裹在了里面。

    叶明月头上由二十一根菱形针形成的头环瞬间闪现出微微的荧光，并快速的旋转了起来。

    一个球形的防护斥力场将叶明月保护在了里面。

    “风蚀性质。”

    躺在地上的阮紫金靠着仅仅能动的嘴说道：“季大人一出手就是性质领域，看来是打算雄狮搏兔，一击必杀啊！”

    而站在他身前的叶秋生却只是沉默的看着天空，双眉紧皱，却并不发表任何意见。

    阮紫金不得不承认，两个气脉境的修士能在面对神灵境时还这么镇定自若，这心态真心称的上是好到爆炸。

    “原来如此。”

    半空中的季长星看着荧光闪烁的机甲，赞叹道：“虽然每个单独的部件只是下品神器，但是组合在一起，却是发挥出了近上品神器的威力，难怪能阻挡我的风蚀领域……只不过这样很费灵石吧？”

    当然很废灵石！

    机甲的功能只是将叶明月本身的相斥性质增强，形成强大的斥力场，用来保护自己。

    叶明月本身不可能有着这么强大的灵力能支撑这样强度的斥力场，全靠灵玉填充！

    就这短短的十几秒的时间里，近百颗灵玉就快要消耗一空。

    叶明月感到心在滴血！

    只能说还好季长星只是太初境修士，而不是太元境的存在。

    太初境的性质领域才刚刚起步，只能产生外界的影响。

    而太元境强者的性质领域已经形成了方寸空间，可将对手短时间内拉入自己的方寸空间内，在自己的方寸空间内，太元境强者可以说是无敌状态。

    太元境与太元境的战斗，几乎就是拉入方寸空间，又怎样撕裂方寸空间的战斗。

    因为方寸空间对灵力消耗过巨，就算靠灵玉的补充也难以跟上消耗速度，所以太元境强者的战斗往往很快。

    当然，还有很多太元境强者依靠海量的灵石和阵法，将自己的方寸空间一直维持在固定的地方，形成固有领域。

    可以说，很多遗迹之所以危险，就是因为固有领域的性质力量太过于强大导致的。

    当然，也有人将固有领域封存在某件器具之上，也形成了所谓的顶级神器。

    叶明月深知这样下去不是个办法，在确定灵玉还足够斥力场维持几十秒的情况下，双手提起两侧的脉冲枪，对着季长星直接开了两枪。

    脉冲波就像两个弹出去的光球，以远超太初境强者的速度靠近了季长星。

    但是光球越靠近季长星就变得越小。

    这是风蚀性质领域对脉冲波的分解导致的。

    但这同时已经证明这两道脉冲波有多强大，哪怕是普通的返虚境强者，全力一击在这个距离下也不可能有机会靠近季长星，大多数术式都会被风蚀领域直接分解消失。

    而这两道脉冲波虽然越变越小，最后甚至只剩下一个指头的大小，但终究还是贴近了季长星的身体。

    季长星终于觉得自己还是过于自信了。

    一边要分解叶明月的斥力场，一边靠风蚀领域自身的分解力量来对抗这两道脉冲波，显然力量稍有不足。

    在所有力量全力外放的情况下，被这两道脉冲波击中身体，恐怕要受不轻的伤，那样就得不偿失了。

    于是季长星收回了对着叶明月的手，顺手抹向了两道脉冲波。

    在季长星全力的出手下，两个光球彻底的消失了。

    也就这一个瞬间，给了叶明月一口喘气的机会，她大喊道：“秋生！出全力！！”

    一直沉默不语，盯着天空的叶秋生终于动了。

    阮紫金很想开口道，一个气脉境再怎么出全力又有什么用呢？

    但一想到季长星刚刚的情况，又默默的闭上了嘴。

    “炎法·十日裂空！”

    就在一段时间前，大羊星的某个山谷里，叶秋生才对某个返虚境的强者，使用了同样的一招。

    十个火球顿时浮现在了半空中。

    季长星冷冷的看着这十个火球，对叶明月嘲讽道：“这火球威力不错，对化神境的存在有着足够的威胁，甚至是返虚境也要受伤，但你们是不是搞错了？我可是太初境！而且……我弄不明白，这小伙子是不是准头控制的太差了点？为什么会有一个火球在你的背后？”

    季长星没有等来叶明月的回答。

    他只看到叶明月将把脉冲枪并在一起，两把脉冲枪竟是合并成了一把巨大的剑。

    比较特别的是，这把大剑两侧的剑刃与剑身竟是分离的。

    叶明月凌空一挥，双侧剑刃与剑身之间的空白部位瞬间填满了淡蓝色的脉冲波。

    “爆！”

    叶秋生轻喝道。

    季长星没有躲开，因为有九个火球围住了他的四周，他就算想跑，哪怕穿过火球间的空隙，会也引起火球的连锁爆炸，而唯一空出来的下空位，则是叶明月的方向，所以跑不跑没有区别。

    只是令他没有想到的是，第一个爆炸的，居然是叶明月身后的那个火球！！

    而在火球爆炸的瞬间，他便脸色剧变了起来。

    借助着斥力场的防御力，加上爆炸的推力，此时的叶明月简直就是出镗的子弹！这可是超越了太初境强者的速度！！！

    在这样短距离的范围内，季长星没有任何闪躲的余地！！

    他仅仅只有侧个身的机会！

    叶明月几乎是瞬间便穿过了他的身侧，就在接近另一个火球的时候，火球开始依次爆炸，将叶明月一次又一次的推送出去……

    凌冽的剑光像一张网将季长星罩在了里面。

    最终全部的火球爆炸，狂烈的火焰交融在一起，形成了一道巨大的火柱……

    叶秋生因为灵力瞬间抽空瘫坐在了地上。

    而叶明月在最后一个火球爆炸后也从火柱中弹了出来，以极其惊人的速度砸在地面上，生生砸出了一个半径两百余米的大坑。

    也就在她砸入坑中的同时，斥力场彻底消失。

    叶明月身体四周悬浮的机甲因为失去了灵力的支持而纷纷掉落在了地面上，同时，叶明月的体力也远远超越了极限，从而瘫倒在了地上……

