
    月宫地仙忽然感觉到自己的仙力，竟然是有些无法控制！

    

        “这是什么鬼？”

    

        “怪不得被称作禁忌功法，你能够影响我的仙力！”

    

        “我留你不得！”

    

        凌仙微微一笑，双臂一震，瀚海潮生！“我师父教给我的瀚海潮生，领教一下？”

    

        凌仙的身旁，无尽的灵气爆涌，形成一片灵海，凌仙站在这大海中央，悍然挥拳，拳动潮生，穷奇与恶蛟飞空！

    

        凌仙左拳挥动，穷奇飞舞，右拳一震，恶蛟腾空！

    

        穷奇与恶蛟起舞，朝着月宫地仙飞去，月宫地仙暴喝道：“找死！月华天降！”

    

        自他的身后升起一轮弯月，无尽的月光普照而下，月宫地仙挥动手中的弯月，朝着穷奇月恶蛟拍去！

    

        穷奇与恶蛟不过片刻便已经撕碎了这轮弯月，凌仙又是凌空挥拳，拳震八方！

    

        轰！

    

        轰！

    

        轰！

    

        三拳落下，月宫地仙落地，已经是浑身鲜血流淌。

    

        凌仙看了一眼，笑道：“看来，仙人，也不过如此啊。”

    

        就在这时，一队天庭的巡天卫，已经是朝着他飞来，足足有着二十人，个个都是地仙之躯。

    

        凌仙笑道：“师父说过的，天庭的地仙，最弱！”

    

        凌仙飞身而起，朝着这一队天庭地仙杀去，不过片刻，眼前便是有着二十柄仙剑朝着凌仙飞来，凌仙挥拳，如同擂鼓一般，一拳之下，轰飞一柄飞剑！

    

        双拳舞动，凌仙抬手，如同撼动天地！

    

        他拳砸在飞剑之上，将一柄柄飞剑轰飞，而后直冲向身前的这二十位地仙之中，一拳便是将一个地仙打得咳血！

    

        越来越多的仙人围了过来，他们看到了凌仙的凶威，“只是超脱之身，竟然可以搏杀仙人！”

    

        “而且，可不是一位仙人！”

    

        “果然是禁忌功法和术法！”

    

        毕竟是距离戮仙只差半步的搏仙术，凌仙才得以这般威势，若是只是观海初期，凌仙可没有这份实力。

    

        而道经的好处，就在于，他施展搏仙术，可以无限施展！

    

        灵气不枯竭，他便可以无限施展！

    

        凌仙落地，站在地面上，开始一遍遍打着搏仙术！

    

        他开始回忆陈明曾经教给他的东西，手中施展的拳法，也是越加开始变得圆润如意，越发得心应手！

    

        噗！

    

        一柄仙剑插进他的胸口，凌仙看了一眼，“对方人还是太多了啊。”

    

        凌仙挥手，打开一个丹药瓶子，其中，一颗颗圆滚滚的丹药绽放金光，这是仙丹。

    

        凌仙张口吞下一颗仙丹，拔出胸口上的仙剑，继续施展搏仙术！

    

        丹药的药力开始发挥作用，凌仙的伤势逐渐修复！

    

        还有仙人想要过去杀了凌仙，但是在身前，他们遇到了一群黑衣人，这是一群亡命徒。

    

        这些赶来的仙人喝问道：“你们这群亡命徒前来凑什么热闹？”

    

        亡命思考了片刻，然后道：“看你们以多欺少，看不太习惯。”

    

        赶来的仙人们骂道：“你这算个什么理由？”

    

        亡命呵呵一笑，然后道：“理由是不是什么好理由，但是你们只要知道，你们现在过不去就对了。”

    

        亡命听着自己的探子来报道：“报，那人已经杀了大半了！”

    

        亡命微微点头，然后道：“天庭的，可以过去十个地仙初期，至于其他的，最多五个。”

    

        赶来的仙人骂道：“你们是想要和四大仙国为敌？”

    

        亡命微微摇头，然后道：“我命都不要了，你还跟我说这个？”

    

        这些想要去杀了凌仙的仙人们，怒不可遏，但是却是没有什么办法，对方的人有点多，而且都是一群亡命之徒。

    

        凌仙若是那么招摇，肯定只有一死啊，所以，亡命在这里，他会放适合凌仙突破极限的仙人过去，而凌仙，压根不知道这些，他只会以为自己正在战斗，生死之战！

    

        亡命看了周围一眼，心中道：这样，应该就不会坏了主公的事了。

    

        凌仙并不知道那么多，他在战斗，无尽的战斗，这些仙人，就如同是杀不尽一般，他杀了一批，又来了一批！

    

        他的身上鲜血淋漓，那不是敌人的血，而是自己的血，有赖于半步戮仙境界的搏仙术，凌仙可以战胜这些仙人，至于说这些仙人为啥都是地仙初期，他现在正在战斗，全心全意的战斗，他压根没有想过那么多。

    

        现在想的就是，若是不能突破到戮仙的境界，他就会死掉，所以，他每一拳，每一次施展搏仙术，都是用尽了自己的全力，法力这种东西，别人缺，他可不缺。

    

        无尽法力！

    

        凌仙不断地挥拳，天地之间灵气荡漾，而他，站在这灵气之中调动整个天地！

    

        每一拳打出，他都有着新的感悟，他只差半步，这说明他只需要突破最后一丝便好。

    

        说实话，这么多年来，在师父的庇护之下，这是他第一次的生死之战，他第一次感觉到，死亡距离他是如此之近，在死亡的威胁之下，他必须，一拳更比一拳强！

    

        若是来一个地仙中期，或者更多的地仙，自己就会死的！

    

        索性还好的是，没有，那他就要趁着这个机会寻求更多的感悟，施展出最完美的搏仙术！

    

        凌仙一拳接着一拳挥出，已经是深夜，夜里，万八千走到陈鱼的院子，现在并没有人看见他进陈鱼的院子，就算看见了，也没什么，开店的掌柜互相串门，正常的。

    

        万八千道：“四师姐，二师兄那儿，你不过去吗？”

    

        陈鱼认真道：“或许，让他死过一次，他才会真正明白过来，最后死亡的那一刻，可以让他瞬间明白很多事情，人啊，就是这样，不到死的时候，不会想明白。”

    

        万八千道：“那要时间上来的及啊。”

    

        陈鱼笑道：“你的人，不是在哪儿吗？”

    

        万八千微微点头，道：“是的，二师兄，可不能出事啊，他现在，可是我们燕山的话事人。”

    

        陈鱼道：“人在死之前有个假死状态，灵魂并未离体，七个时辰之内，都没有问题的，放心吧。英灵便是这个缘故，所以英灵不朽。”

    

        万八千道：“要是二师兄的肉身直接被打崩了，那怎么办，这可是救不活的。”

    

        陈鱼想了一会儿，认真道：“嗯，你可能没有和你二师兄打过牌，和他一起赌过钱，所以才会有这个疑惑吧。”

    

        万八千道：“嗯，我开赌场的，自己肯定不会下场啊，进赌场赌钱，这明摆着就是输啊。”

    

        陈鱼道：“那你千万别让你二师兄去你的赌场，你二师兄的运气，好的有点离谱。”

    

        万八千的眼皮颤了颤，原来是这么回事，能够让陈鱼相信之极的运气，到底是好到了什么地步？

    

    