    第六十二章 秦绮   

    这个满脸横肉，身上有着大幅纹身，看上去无比凶悍的胖子，此时瑟瑟发抖，嘴巴哆哆嗦嗦，估计是想要求饶，可是却恐惧的说不出话来。

    

    那边，似乎有几个胖子的小弟，看到这一幕，连忙叫嚣道：“你敢！快放开我们大哥，不然我们杀了你！”

    

    我这边也没有怂人，尤其是他们老大还被我控制的情况下，唐一鸣带人也往前一顶，气势丝毫不落下风。

    

    一边，所有人都噤若寒蝉，没人敢说话。

    

    傅天佑思考了一下，劝道：“兄弟，出了营地没事，可是这么多人看着，杀人不太好吧。”

    

    我稍微冷静了一下，的确，这么多人的注视下，杀人的确有些不明智。

    

    可是，难道就这么放过他？

    

    洛怡雯这么好一个女孩，大明星，却没有一点架子，在队伍里勤劳能干，而这个胖子却要对她做这么可怕的事情。

    

    简直不可饶恕！   

    就连我听到刘威和王丽密谋杀我的时候，我都没有这么愤怒。

    

    地上，瘫软的胖子听到傅天佑的话，似乎是燃起了对生存的希望，颤颤巍巍开口道：“这位兄弟，绕我一命吧，以后我一定绕着你走。”

    

    “你给我闭嘴！”

    

    我给了这个人一巴掌，同时，我也在想，到底怎么才能有一个完美的结果。

    

    不同于杀死那些食人禽兽，那是大家一起动的手，就算是以后获救了，也没人敢说。

    

    而现在，这么多人看着，当众杀人，万一以后能获救，只要有一个人乱说，那我就完了。

    

    可是，如果放过这个胖子，我又实在是不甘心。

    

    尤其是，这个家伙看上去就不是什么好人，现在放过他，可他未必感恩，说不定以后他为了洛怡雯，还会主动找我们的麻烦。

    

    我这人最怕麻烦，最好是现在就了断。

    

    可是……   

    我正纠结着，远处传来一个清脆冷厉的声音：“不用纠结了，把这个人交给我吧。”

    

    随着话音，所有人的目光看了过去。

    

    只见一个身穿牛仔上衣，黑色长裤的短发女人大步走来。

    

    更加引人注意的是，她的手里，还拿着一只小巧的黑色手枪。

    

    她先是朝着天空开了一枪，吓得所有人后退几步。

    

    随后，她直接走到我身边，对着地上的胖子抬手就是一枪。

    

    枪法十分精准，一枪爆头，胖子的脑袋上溅出来的鲜血，甚至弄到了我的脸上。

    

    这一幕，更是让在场的所有人都惊骇异常。

    

    就连我，也是一时被惊到了。

    

    这也太果断了吧！   

    我有点不敢置信……难道，她不怕背上杀人的罪名？

    

    还有，她到底是什么人，在营地杀人，难道不怕得罪城主，要知道，城主可是能单杀老虎的猛人啊。

    

    我心里满腹疑惑，但是下一秒，我就知道她是谁了。

    

    傅天佑等人营地的人，没有震惊于女人的出手果断，而是马上过来恭敬的问候，口称：“城主。”

    

    原来，她就是城主。

    

    城主竟然是个女人？

    

    我首先想到的就是，这个女人个子高挑，身材苗条，看上去也不像是能单杀老虎的人啊！   

    随后我又看了看她手里的枪，这下没问题了，有枪，单杀老虎也不是不可能。

    

    不过，她到底是什么身份呢？

    竟然随身携带着一支枪。

    

    要知道，我身上可是背着人命的，对于这种人，本能的就敏感一点。

    

    被称为城主的女人点点头，这才看向我，她表情复杂，有股莫名的意味，深吸了一口气后，才说道：“李浩，好久不见了……”   

    认识我？

    

    “你是……”   

    我看着女人充满英气的俊美脸庞，脑中飞速的翻找这记忆，但是却一无所获。

    

    因为这个女人同样是个大美女，比起苏郁青洛怡雯都不遑多让，而且她气质特殊，如果我见过这样的女人，一定不会忘记才对。

    

    傅天佑在一旁也是吃惊道：“城主，这位李浩兄弟就是我要给您介绍的单杀鳄鱼的猛人，原来你们认识啊。”

    

    一旁的苏郁青凑了过来，有点紧张兮兮的抱着我的胳膊，不知道是什么意思。

    

    入戏太深，真把自己当我女朋友了？

    

    面对我的困惑，城主苦笑了一声，把短发撩开，对我说道：“看着我的脸，好好想想，如果想不起来，我就一枪崩了你。”

    

    说话时，城主语气不忿，但是，我也知道她在开玩笑，于是看着那张充满英气的绝美面容，认真的思考了起来。

    

    我回忆这我这辈子见过的所有女人，然后对比这张脸，最终得出一个不可思议的结论。

    

    “秦绮……你是秦绮么？”

    

    我虽然这么问，但是语气还是有点不确定。

    

    秦绮是我的初中和高中六年的同学，也是我儿时的梦中情人，在我的印象中，秦绮和这个女人虽然有点相像，可气质却是截然不同的。

    

    我们坐过两年同桌，她在我的印象里，是一个柔柔弱弱的女孩，平时连个瓶盖都拧不开的。

    

    操场上跑操，她会气喘吁吁，一不小心崴脚，她会痛的掉下眼泪。

    

    喜欢穿洁白的裙子，文具都是粉红色的，用现在的话来说，就是萌妹子。

    

    在学校里，所有人都喜欢她，所有人都把她当做小公主一样宠。

    

    考大学的时候，我还打听过，她会去哪个大学，但是却没打听到，后来……也就断了联系。

    

    而此时，她身手利落，打扮干练，甚至还拿着手枪，刚刚杀了一个人。

    

    这两个人，虽然相貌相像，可……真的是一个人么？

    

    我有点怀疑。

    

    听到“秦绮”这个名字，城主笑了起来：“算你过关了。”

    

    “真是你啊！变化太大了，不能怪我认不出来。”

    我苦笑着说道。

    

    秦绮一撩短发，帅气逼人，笑道：“你可没怎么变，老傅一和我说你大概的相貌，我就猜出来你是了。”

    

    此时，与老友重逢的喜悦充斥着我的内心，我看着秦绮的脸，随后上下打量她。

    

    如果是以前，她可能会害羞的跑开，而此时，她却是大大方方转了一个圈，笑着说：“怎么样，我是不是比以前更漂亮了？”

    

    

    

