沈惜颜公司会议室内，一身黑色条纹女士西装的沈惜颜，此刻深深的皱起了眉头。而会议室内，七八个公司的高管，此刻也是愁眉不展，脸色凝重。整个会议室的气氛都凝重到了极点……

　　此刻沈惜颜的秘书，面色凝重道：“沈总，刚刚九州集团说的是真的吗？九洲集团真的要跟咱们公司断绝一切合作？怎么可能啊，咱们合作的不是好好的吗？”

　　这时坐在沈惜颜左边的公教部经理，缓缓道：“是真的，江少铭亲自下令终止的合作”

　　这时财务部经理，皱着眉头说道：“沈总恕我直言，公司现在的资金链很紧张，如果一周内九州集团的尾款打不过来的话，咱们公司很可能就会破产……”

　　销售部经理直接就站了起来：“不会吧，要知道咱们跟九洲集团可是签着合同呢啊，他们要是单方面的撤资，那咱们就去告他们！”

　　法务部经理冷笑一声：“呵呵，你多大的人了，还这么天真吗？现在的公司，哪一个赚的钱是干净的？谁的项目都能够达到最严格的标准？别扯淡！人家九洲集团随便从项目里面挑几个毛病，理由就够了。而且退一万步说，就算是咱们的项目做得没问题，那你打关系能打的赢吗？就算是能赢，拖个两三年的，公司早没了……”

　　直到这时众人这才意识到问题的严重性！原来九洲集团的一个撤资，他们已然就到了生死的关头！

　　销售部经理深深的叹了口气，然后目光看向了沈惜颜：“沈总这事恐怕还得你出面啊，九洲集团的单子是你拿下来的……这事只能您亲自出马了……”

　　沈惜颜闻言深深的吸了口气，重重的点了点头说：“嗯，你们也别着急，我这就去九洲集团……”

　　公司众人的脸色这才缓了缓。而沈惜颜说这话，自然是有着她的底气。去年她第一次去九洲集团的时候。江少铭对她的态度，那叫一个好，当场就把合同给她签了。

　　而且还有个事才是沈惜颜最大的底气！那就是去年当她从九洲集团带回合同后，这合同曾被大伯沈彪跟她大表姐沈雨桐抢了过去。她当时都绝望了，但万万没想到江少铭只认她！别人根本都不认！

　　沈惜颜回家特意的梳妆打扮了一番后，就去了九洲集团。

　　到了九洲集团楼下之后，沈惜颜就要直接往里面走。但却被一个长得漂亮的女前台给拦住了：“抱歉小姐，您找谁？”

　　沈惜颜微笑着说道：“您好，我找江少铭江总……”

　　美女前台很有礼貌的笑着说道：“抱歉，请问您有预约吗？”

　　沈惜颜摇头道：“抱歉我没有预约”

　　美女前台脸色就冷了下来说：“那请你出去，没有预约不能进”。

　　沈惜颜一愣，随即说道：“那我现在给江总打个电话……”

　　女前台冷笑一声：“在南江市，想见江总的人多了去了，呵呵……你以为你是谁啊？我们江总是你想见就能见的吗？”

　　沈惜颜身子狠狠一颤，还是拨通了江少铭的电话，并且故意的在女前台面前摁了免提：“喂，江总吗？很抱歉打扰您了，我是沈惜颜……我在您公司楼下呢，我想跟您谈些事情……”

　　女前台见沈惜颜真的拨通了她们总裁的电话，顿时就慌了，惊讶的看着沈惜颜，态度也缓和了下来……

　　很快电话那头传来了江少铭的声音：“抱歉沈小姐，请你离开，我不想见你！”

　　江少铭说完后，直接就挂断了电话。沈惜颜，顿时就愣住了。她不敢置信的赶紧又拨了过去，但显示那边正在通话中，几次之后，她明白江少铭已经把她给拉黑了。于是她又发微信，发现微信也被江少铭给拉黑了……

　　叫微微的美女前台看着沈惜颜微信上的红色感叹号，顿时就又趾高气昂了起来，冷笑道：“呵，今天还真是涨见识了，人长得倒是人魔狗样的，没想到如此不要个脸啊……”

　　“你！”沈惜颜手指都在发抖。

　　“你什么你！赶紧滚，再不滚我就叫保安了！”美女前台冷声喝道。随着她的话落，门口的保安直接走了进来。

　　“小姐请你出去……”保安冷冷的对着沈惜颜说道。

　　“不，求你，求你给江总打个电话，就说我是沈惜颜，我是沈惜颜啊，我有要事找他，求你了……”沈惜颜这会算是急了……

　　但美女前台却根本懒得搭理她，不由得讽刺道：“呵……真是无知，对你而言重要的事儿，你觉得对我们江总重要吗？”

　　“赶紧走，出去……”两个保安直接就把沈惜颜给架了出去……

　　被出门外的沈惜颜，一时之间愣住了。她根本不明白这到底是为什么？本来今天跟林浩离婚了，她心里还挺开心的。但没想到也是今天她沈家直接就面临破产的危机了……