
　　仁寿殿，皇帝和豫王李旦罕见的被叫了过来，李月辰同样也在。

　　武则天端着茶杯叹了口气：“一转眼就要十二月了，你们阿爷，也走了三年了……”

　　兄妹三人对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝伤感之色。

　　李月辰点点头：“今年我正打算去乾陵呢，还是旦旦跟我一同去吧。”

　　“嗯！”武则天点点头，“此事便交给你们两个了。”

　　“阿娘放心！”李月辰点点头，随后对李旦道：“明日便进入十二月了，我们后天出发就好。正好也去看看大兄。赶在除夕回来就好了！”

　　李旦点点头：“好，听你的。”

　　“嗯，也代为兄悼念一下。”李显叹了口气，“如今这等情况，实在不适合出宫。”

　　“阿兄放心，晓得！”李月辰点了点头。

　　这是老爹去世的第三年了，李月辰的打算去祭奠一下老爹和大哥，顺便在长安提前迎接一下打了胜仗回来的千牛卫。

　　武则天仰起头，深呼吸了一口气，突然笑了笑：“若是稚奴还在，看到你们如此听话懂事，想来应该会欣慰的吧……”

　　“我们听话懂事，阿爷早就知道的！”李月辰伸手搂着她的肩膀，“现在只要阿娘欣慰就好了。”

　　“你这丫头，倒是一如既往的会哄人！”武则天突然笑了起来，不过却跟女儿靠的更紧了一些。

　　自从丈夫走了之后，她已经很久没有被人搂在怀里靠过了，今天才发现，女儿的怀抱或许比丈夫还要更加温暖一些。

　　……

　　两天后，李月辰和李旦从东都出发，直奔长安而去。

　　灰扑扑的水泥路上，两辆豪华的四轮马车缓缓行驶着。

　　考虑到士兵们还要留下照顾那帮小孩子，所以李月辰并没有带太多保镖，仅仅带着不到三十个人随行。

　　虽然人不多，但手榴弹带了不少，就算真的有人敢袭击她，没有上千人的部队是不可能瞬间拿下的。

　　而在两京附近，想要瞒着皇室藏一千人以上的部队几乎是不可能的事情，历史上不会再出现第二個司马懿了。

　　十二月的天气已经很冷了，李旦在身上披着大氅，在马车里面烤着火盆仍然感觉冷风嗖嗖往里灌。

　　也就多亏了如今这四轮马车加硬化路面很稳当，能让他在马车里面热着水泡上一杯热茶，否则恐怕他都要裹上被子一路睡过去了。

　　掀开窗帘看了看外面骑着马的妹妹，她就仅仅是多加了一件羊皮外套而已，但表情轻松自在，好像并不觉得冷。

　　“月辰，你为何不冷？”

　　李月辰扭过头笑了笑：“依我看啊，阿兄就是缺乏锻炼。看看我手下这些士兵，哪个像你似的？”

　　千牛卫的士兵平时训练量大不说，而且冬天会有军大衣，就是李月辰小时候在电视上看过的那种。

　　只不过跟军常服一样，也都换成了黑色的。另外还有羊毛手套和靴子，保暖方面做的确实不错。

　　“回去之后将他们那军服也给我一套吧。”

　　“不行，阿兄都不是军人，如何能穿军装？”李月辰摇了摇头，“不过成器他们将来是可以的，哈哈哈……”

　　看着她没心没肺的大笑，李旦耷拉下眼皮，又将脑袋缩了回去，不再搭理她。

　　……

　　因为计划做的很充分，所以一路上也并不着急，花了差不多十天的时间，一行人来到了长安城。

　　李旦到了长安的第一件事就是就是先回了自己原来的府邸去看看，李月辰也没搭理他，反正原计划就是在这边休息两天再去乾陵。

　　祭拜完老爹和大哥，打完胜仗回来的千牛卫差不多也就到长安了。

　　时间大概计算过，应该是差不多的。

　　老哥去了回了自己的府邸，李月辰没有第一时间回宫，而是去找现在的长安镇守使裴居道聊一聊。

　　裴居道的办公室目前在太极宫皇城的门下省里面，当看到李月辰出现在门口的时候，他还以为自己眼花了。

　　确认没错之后，连忙跑过来行礼：“下官见过长公主！”

　　“免礼！”

　　李月辰笑了笑，随后自顾自的走了进去：“怎么？看到本宫不敢认了？”

　　“这……事先并未收到殿下要过来的消息……”裴居道面色有些尴尬，连忙跟进来请她坐下，然后派人去泡茶。

　　作为嫂子的老爹，李月辰平时没事也会派人给他送点茶叶，就当是给自己人的福利了。

　　“殿下突然过来，怎的也不通知一声。”裴居道缓缓坐下，“下官也好去迎接……”

　　“无碍，此次过来只是祭拜阿爷和大兄，当儿女的尽孝，不必那么大张旗鼓的。”李月辰摆了摆手，“近日长安可都还好？”

　　裴居道点点头：“托殿下的福……”

　　“话可不能乱说，是托天后的福！”李月辰提醒道。

　　“是是是，托天后的福，长安一切安好，下官到任以来，百姓安居乐业，也未见任何天灾人祸……”裴居道连忙回答道。

　　李月辰点点头：“没事就好，若是有话想要跟嫂子说，可以写封信，本宫回去的时候帮忙带上。”

　　“多谢殿下！”裴居道连忙起身行礼，“下官代替小女感谢殿下多年来的照顾！”

　　这句话说的情真意切，他很清楚，自从李弘死后，裴清婉一直都是李月辰在照顾。

　　也多亏有她，自己的女儿才没有郁郁寡欢，反而时常给自己写信，说说近况之类的。

　　裴居道心中对李月辰是有感激之情的，这一点在见面之后的态度上就能表现出来。

　　两人一边喝茶一边聊了聊长安城里面的事情，跟暗卫那边掌控到的情报差不多，没什么太大的出入。

　　晚上，李月辰回到大明宫去休息。

　　看着承香殿里面熟悉的构造和摆设，一时之间也忍不住有些怀念。

　　坐在麟德殿二楼看了看太液池的风景之后，李月辰起身回去准备休息了。

　　将来总有一天会回来的，因为长安才是自己的家。无论是现在，还是一千多年之后。

　　……

　　休息了两天，众人出发去往乾陵。

　　距离倒是不算太远，用一天的时间就能过去了，不过到了也是晚上了，山上也没有路灯，所以只好先休整一夜了。

　　李月辰和李旦在各自的马车上裹着厚厚的棉被睡了一夜，第二天起来梳洗打扮一番之后，才起身去往乾陵。

　　兄妹俩并肩行走在宽阔而笔直的司马神道，两侧高大的石刻人像注视着两人缓步前行。

　　路过两座乳峰阙楼之时，一阵冷风吹来，让李旦忍不住打了个哆嗦。

　　李月辰扭过头笑了笑：“阿兄可否觉得皇陵太大了？”

　　“这……帝王陵寝，本该如此啊！”李旦回答道。

　　“不知阿兄可有想过，若是大唐真能长治久安，这关中附近，能放多少座帝王陵寝？”李月辰问道。

　　李旦有些不明所以：“月辰想说什么？”

　　“只是再想，如果以后建一座陵园，让历代皇帝以及皇室成员都葬在其中，是否更好一些……”李月辰看似自言自语般的回答道。

　　这种规格的帝王陵墓实在大的有点过头了，如果大唐真的能按照李月辰的想法往下发展的话，以后帝陵的规格绝对要改变才行。

　　尤其像老爹这种，几乎就是个缩小版的城市，占了整整三座山头，来上一次坟都要爬一次山，对于体力不好的人来说简直就是折磨。

　　花了两天的时间祭拜了老爹和大哥，一行人也差不多该启程回长安了。

　　回到长安之后，果然跟李月辰预料的不差，千牛卫已经到了，大军驻扎在城外。

　　进入军营，耿云强连忙迎了上来：“殿下！”

　　“嗯，辛苦了！”李月辰点点头，“这次打了胜仗，天后很开心！对了，战损如何？”

　　“第二旅死了十五人……”耿云强回答道，“毕竟还是刚刚接受训练不久，所以……”

　　李月辰点点头：“完了将战后报告给我看看！”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　这时李贤也一路小跑过来：“月辰，阿爷和大兄……”

　　“都祭拜过了，放心！”李月辰点点头，“时间也不早了，我等还是尽量在除夕之前赶回东都！”天籁小说网

　　“嗯！”李贤也没有多问，耿云强也回去招呼士兵们马上启程，敢往东都。

　　……

　　李月辰带着裴居道写给女儿的信启程，跟千牛卫大军一同回去。

　　宽大的四轮马车里面，耿云强以及手下三个旅长和李贤都坐在李月辰对面，诉说着这次战争的前因后果。

　　总体来说打的还算是中规中矩，并没有出现什么决策上的失误，并且在没有动用热气球的情况下就完成了斩敌两千的战绩，相当可以了。

　　“殿下，此次出征，还抓了两千俘虏回来。只不过其中大多数都是被吐蕃抓去的汉人……”耿云强说道，“他们……”

　　“先放在后勤干活儿吧，将来有机会了在安排。”李月辰回答道，“说起来，牺牲的将士和战马都带回来了吗？”

　　“带回来了！”耿云强点点头，表情有些犹豫，“但是……有几匹战马……腿被砍掉了！”

　　“唉……”

　　听到这句话，李月辰忍不住叹了口气：“算了，反正这东西迟早都会传出去的！”

　　马蹄铁这种东西，技术含量本来就不高，基本上看看就知道是怎么回事，只要使用，就不可能完全保密的。

　　但不得不说，马蹄铁这玩意儿绝对是不亚于黑火药的伟大发明。

　　有了它，战马就可以在硬质路面上放心的狂奔，并且负重长距离奔跑的能力大大增加，而不用担心马蹄的磨损。

　　对于西域那边的很多游牧民族来说，装备了马蹄铁，能直接让战斗力整整拉高一个维度！

　　“此事是下官的疏忽，还请殿下责罚！”耿云强低头。

　　三个旅长也低下头：“请殿下责罚！”

　　“嗯，每人扣三个月薪水吧。”李月辰摆了摆手。

　　耿云强下意识的抬起头：“这也太……”

　　“算了，反正日后跟吐蕃总有一战的。”李月辰摇了摇头，“有了马蹄铁，想必他们将来还会找机会挑衅我大唐，到时候，就是吐蕃皇室灭亡之时！”

　　……

　　除夕当天上午，千牛卫大军终于回到了东都。

　　回来的路上，李月辰也说了前段时间有人潜入敌营企图暗杀皇子的事情，让他们多加小心。

　　耿云强等人连忙答应下来，同时也感到一阵后怕。

　　如今军中因为普及了教育，基本上高级军官们都能想到如果对方成功会造成何种后果。

　　那样的话公主的兵权肯定是必须要交出去了，而她这些年所做的事情都会如同飞灰一般被残忍的打回原形！

　　如今耿云强等人是绝对不会允许这种事情发生的，回去之后必然会调整岗哨，让千牛卫的防御更加严密起来。

　　今天就是除夕了，李月辰让李贤回去之后交代一下工作，晚上一块进宫去陪老妈过年，随后自己就率先回了公主府。

　　中午跟上官婉儿还有嫂子一块吃了饭，就打算休息一下，晚上进宫去陪老妈了。

　　“殿下！”上官婉儿拉了拉她的袖子，“如今三年守孝期已过，今晚就是除夕了，能够打扮一下了。”

　　“嗯？”李月辰想了想，随后笑了笑，“说的也是，不过不需要怎么打扮吧？毕竟我天生丽质……”

　　上官婉儿点点头：“那是自然！但既然是过年，好好打扮也是为了讨个吉利呀！”

　　这几年李月辰都穿着孝服，看着似乎精神都老了不少，上官婉儿是打算通过这样的方式让她回复一点年轻人身上该有的朝气。

　　明明她比李月辰还大一岁，但现在如果两人走出去，大多数人都会认为她是妹妹。

　　“行吧，正好阿娘也总是嫌弃我这方面，那就听你的，打扮一下吧！”李月辰摸了摸她的脑袋。

　　上官婉儿小心翼翼的说道：“殿下不要摸我脑袋了，抱抱我不好吗？”

　　虽然这声音小的就跟蚊子叫似的，不过李月辰还是听到了。

　　微微愣了一下之后，又回复了笑脸，张开双臂道：“来，抱一下！”

　　上官婉儿这才咧嘴一笑，也张开双臂跟她拥抱在一起。

　　两人贴在一起，李月辰还用自己光滑白嫩的脸蛋蹭了蹭她的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十九章 千牛卫回归免费阅读。https://xs.23sk.com 