
　　诡异，污秽的气息被轮回金莲挡下，苏耀辰这才送了口气。

　　刚才的那种情况，他觉得自己根本无法坚持多久，就会被侵蚀污染，死无葬身之地。

　　金色的莲花慢慢飘到苏耀辰的头上，化作一个精致的莲台，垂下缕缕金光。

　　金光垂落，宛如祥云铺开，遮掩半个大殿，在金光的笼罩下，大殿内的污秽气息无声消散。

　　半佛半魔半分殿，阴阳两分佛与魔。

　　一个佛陀虚影自金莲上出现。

　　“阿弥陀佛！”

　　一声佛唱在苏耀辰的耳边响起。

　　“谁？”

　　这个声音与之前的诵经声还有呓语声直接在脑海中响起不同，而是如有人在你的身边说的一样。

　　这才让苏耀辰惊呼出声，抱着小果灵凝神戒备。

　　“施主不必惊讶，贫僧净土宗戒律院首座静殊，对施主并无恶意。”

　　一个祥和慈善的声音响起，让人忍不住想要相信他。

　　“净土宗戒律院首座静殊？”

　　苏耀辰面露惊讶，四处张望了一下，这还有人活着？

　　“施主不必四处寻找了，贫僧仅余下一缕残念在轮回金莲之中，很快就会消散殆尽。”

　　静殊没有打哑谜，解释道。

　　原来如此，一缕残念吗，看来是与之前那个骷髅僧人一样，只不过这位静殊似乎更强一些，还能保留自己的意识。

　　“不知静殊首座有何需求晚辈可以代为完成？”

　　苏耀辰连忙拱手，尊敬的询问道。

　　这位和尚能够舍命封印这本污秽与诅咒之书，拯救天下苍生，值得他尊敬。

　　要是换个位置，苏耀辰还真不知道自己能不能做到。

　　“贫僧在此等待万年，就是期待能够遇到一位心思纯净的有缘人，期望他能够彻底的封印这本污秽之源。”

　　“今日贫僧终于等到了，施主手中的生灵秉天地之气而生，心思纯洁毫无杂念，正是此书之克星。”

　　静殊静静的解释道。

　　苏耀辰恍然，这位静殊首座说的没错，污秽与厄运之书，最可怕的就是能够污染生灵的精神与灵魂，心思越复杂，越容易受到它的影响。

　　想要控制它，就必须先接触到它才行。

　　“那请问大师，不知如何才能够封印这本书呢？”

　　苏耀辰开口询问。

　　“阿弥陀佛，天地之间，因果缘法，只需将此书放置于金莲之中，轮回金莲自会对其施加封印，使其无法再污染世间万物。”

　　一物降一物，看来这轮回金莲还真是这本书的克星啊！

　　“如此便好！”

　　苏耀辰点点头，心里大定，这轮回金莲对这本污秽与诅咒之书具有极强的克制作用，自己拿到它的希望更大了。

　　“不过施主自身须得小心谨慎，不可接触此书，否则或许会使得施主失去意识堕入魔道，成为尸山中的一员。”

　　静殊大师提醒了一句。

　　“那请问大师，如果由小果灵去拿的话，它会没事吗？”

　　“可行，只要金莲融入它的灵魂，拥有金莲护身，它就不会受到此书的伤害。”

　　“那请问大师，小果灵能够使用这本书吗，我有一位同伴中了堕落诅咒，需要这本书的能力才能解除。”

　　好不容易遇到一位大佬，苏耀辰连忙多问一些问题。

　　“原来如此，施主就是为了你的同伴前来寻找这本书的吧，可行，不过使用此书副作用极大，每次使用，会让它自身也会随机中一种诅咒。”

　　“有些诅咒威力极大，甚至有即死效果，所以使用起来需极其的谨慎小心。”

　　静殊大师给苏耀辰解释了一下。

　　这~

　　一不小心就是一命换一命吗？

　　苏耀辰的心里升起一丝不妙的感觉。

　　或许是感受到了苏耀辰的心思，静殊大师再次开口：

　　“施主不必担心，施主今日助贫僧了却多年心愿，贫僧感激不尽，且这丝残念即将消散，就让贫僧使用一次这本污秽之书，帮助施主的同伴解除诅咒吧。”

　　“这······”

　　苏耀辰有些心动，但是又觉得有些对不起这位大师。

　　“施主不必介怀，贫僧本就该回归天地，在离开前还能发挥作用，救下一位人类，那是贫僧的福缘，还望施主成全。”

　　静殊大师居然将帮自己变成了请求，这让苏耀辰的心里更是感到有些愧疚了。

　　“长着赐，不敢辞，那就拜托大师了。”

　　苏耀辰也不再推辞，毕竟对方都说道这个份上了。

　　“那我们就先去将此书拿下来？”

　　苏耀辰询问道。

　　“善！”

　　静殊大师语气欣然。

　　“小果灵，我们走吧，接下来还要请你帮忙了！”

　　苏耀辰的一只手托着小果灵，将它举到自己面前说道。

　　“好的！”

　　小果灵瞪着水汪汪的大眼睛，答应了下来，刚才苏耀辰与静殊大师的谈话它都听到了，自然知道自己接下来要做什么。

　　爬上尸山，将那本散发着黑气的书拿下来。

　　苏耀辰可以看到它的眼里满是害怕之色，毕竟那座尸山太可怕了。

　　而它的胆子一向很小，似乎要哭出来一般，眼里果汁乱转，随时都要流下来。

　　这看得苏耀辰有些于心不忍。

　　想了想，苏耀辰决定陪它一起爬上尸山，只要自己不碰那本书，应该就没有问题了吧。

　　“我陪你一起上去吧，到时候由你去拿那本书就好了。”

　　苏耀辰对着小果灵说道。

　　听到苏耀辰的话，小果灵的眼里闪过一丝欣喜，有苏耀辰陪着，它就放心多了。

　　“好！”

　　它快速点头。

　　苏耀辰也不浪费时间，直接抱着小果灵开始朝着尸山走去。

　　每向前一步，轮回金莲的散发出来的金光就缩小一分，加强对他和小果灵的守护。

　　不一会，他们就来到了尸山的脚下。

　　一具具尸体堆叠在一起，想要上去，就必须从这些尸体上踩着上去。

　　苏耀辰已经尝试过，这座尸山似乎有着禁空的效果，原本他还想使用风眷之羽翼飞上去的。

　　毕竟踩着尸体太恶心了点。

　　抬起右脚，选择一具尸体的背部，他直接踩了上去。

　　一股滑腻和柔软的感觉从脚下传来，仿佛踩在泥潭中一样，恶心的不行。

　　“哎，要是脚下是活着的美女，那该多好啊！”

　　不知道那会是什么感觉。

　　苏耀辰的心里突然升起一个古怪的念头，有些自娱自乐的想到。

　　呸呸呸，都怪这本破书，我绝对是被它污染了。

　　苏耀辰连忙摇摇头，将这个可怕的念头甩出脑海。

　　而在这个时候，这些尸山上的尸体，全都将头转向他，发出桀桀怪笑，露出怨毒，贪婪，阴森的笑容，无数腐烂腥臭的口水从它们的嘴角滑落。

　　不过，在轮回金莲的金光照耀下，它们根本无法对苏耀辰造成任何伤害。

　　虽然恐怖恶心了一些，至少苏耀辰还是很安全的。

　　苏耀辰每走一步，脚下的尸体就在金光的照耀下，散发出阵阵黑烟。

　　它们被轮回金莲的金光净化了。

　　越接近污秽与诅咒之书，那从书上散发出来的黑色气息就越浓郁。

　　甚至到了后面，在这些黑气中，还有无数虚无狰狞的冤魂在其中游弋，惨叫，哀嚎。

　　然后在触碰到金莲的金光后，被净化，被消灭。

　　很快，苏耀辰就踏着无数的尸体来到了山顶，那本书的面前。

　　只是在近距离看着这本书，苏耀辰就觉得自己心里欲念横生，然后被轮回金莲散发出来的金光所清除。

　　搞得自己一会上一会下的，格外的难受。

　　金莲需要融入小果灵的身体中它才能去拿那本书，所以，到了这里，苏耀辰就没办法继续陪着它了。

　　“小果灵，接下来就要靠你自己了，我得回到浮空岛上去，不然金莲消失，我可挡不住这本书的污染。”

　　苏耀辰捧着小果灵认真的说道。

　　“好的，接下来我会努力的！”

　　它伸出双手做出一个加油的姿势，并且从石榴变成了苹果。

　　平平安安！

　　将小果灵放到尸体上，苏耀辰含泪挥别，消失在了原地。

　　下一瞬间，他回到了浮空岛中，在原地留下了小果灵还有一个浮空岛变成的小球。

　　“哎，看不到外界，不知道小果灵怎么样了。”

　　回到木屋中，苏耀辰的心里满是担忧。

　　思绪纷乱间，他拿出铜钱，开始占卜了起来。

　　他想试试看能不能占卜一下小果灵的吉凶祸福。

　　毕竟那些佛门大能已经消失了，小果灵与自己有极深的牵连，自己也没有去占卜那本可怕的污秽之源。

　　应该有不小的成功率吧。

　　这样也能够给自己一点安慰。

　　他脸色严肃，双手十指快速掐动，口中念念有词。

　　漂浮在空中的八枚铜钱轻轻震颤，一股玄妙的力量在其中流淌。

　　不过他却感到了一股极其晦涩的力量，在阻止他窥探。

　　哼，你不让我看我就不看啊！

　　这股力量在苏耀辰的感知中，虽然特别，且难以捕捉，但并不是特别强大。

　　在之前，他是感受不到的，不过自从晋升序列6阵法师，且与天一圣剑之间的融合更深一步后，他就可以感知到这股能量了。

　　这应该就是这个世界的命运之力，阻止其它人窥探命运之河。

　　苏耀辰的眼中精芒一闪而过，天一圣剑出现在手中，朝着虚空一挥。

　　诡异的力量画出一道神秘的痕迹。

　　将这股阻拦于他的命运之力切开一个漏洞。

　　八枚铜钱长出奇异的如同虚幻的云气组成的小翅膀，缓缓扇动，然后组成一个神秘的卦象。

　　天机显化，苏耀辰强行打破了命运之力的封锁，窥探到一丝天机。

　　他的嘴角流出一丝鲜血，不过眼睛却很明亮，且带着一丝笑意。

　　“大吉！”

　　也就是说，小果灵不仅不会有危险，还有大机缘。

　　对此，苏耀辰很是满意。

　　这下子他就放心了，毕竟之前拿它测试，还是留有一丝愧疚之心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约等了两分钟，苏耀辰觉得时间已经差不多了，毕竟只是拿一本书，然后将它放到金莲中而已。

　　而且刚刚自己的占卜结果也显示大吉，所以，苏耀辰没再继续等待，直接离开了浮空岛，回到了大殿之中。

　　一道大殿，他惊奇的发现，脚下的尸山不见了。

　　而小果灵此刻正抱着浮空岛变成的小球，孤独的站在地面上等着苏耀辰。

　　头顶上，还有一朵金色的莲花不断旋转，一本漆黑的书籍被金光死死的关在里面。

　　“小果灵。”

　　“哇，好朋友，你终于回来了！”

　　小果灵见到苏耀辰，顿时大哭起来。

　　一颗颗斗大果汁从它的眼里流出。

　　“好了好了，我回来了，小果灵辛苦了！”

　　苏耀辰连忙上前安抚。

　　虽然只有两分钟时间，但是让小果灵独自呆在这里，它还是吓坏了。

　　静殊大师好一顿安抚，才让小果灵安静下来。

　　苏耀辰一回来，它就彻底的放心了，同时也将之前的害怕和委屈全部都发泄了出来。

　　将小果灵抱起来，并且从它手上把浮空岛收回自己的口袋。

　　苏耀辰看向了轮回金莲，还有里面的那本污秽与诅咒之书。

　　虽然拿到它的过程颇为曲折，也经历了不少的危险，但是，最终的结果还是好的。

　　终于成功的拿到了它，现在就差最后一步，解除叶倩儿身上的诅咒，那就完成了目标。

　　“静殊大师，您还在吗？”

　　看着金莲，苏耀辰开口询问道。

　　“施主不必担忧，我还能坚持一会。”

　　轮回金莲绽放出一缕金光，接着一位白衣僧人出现在他的面前。

　　白衣纤尘不染，气质出众，给人一种平和的感觉，若不是头上光溜溜的，根本想象不到对方居然是一位和善。

　　“静殊大师！”

　　苏耀辰连忙双手作揖，朝着这位大师敬了一礼。

　　“事不宜迟，此地已经快要崩塌陨灭，请施主将需要解除诅咒之人带到我的面前，我将使用最后的力量，使用这本污秽之源帮助他解除诅咒。”

　　静殊大师朝着苏耀辰说道。

　　苏耀辰也感受到了大殿的摇晃，此地的封印力量已经消失，封印之源也消失了。

　　海水已经开始从洞口涌入，很快，这里就会被淹没崩塌。

　　刷~

　　一个人影出现在大殿之中，正是叶倩儿。

　　“大师，就是她了。”

　　“倩儿，这位是静殊大师，具体的我晚一点再和你解释，一会，静殊大师会帮你解除堕落诅咒。”

　　苏耀辰快速的给两人互相介绍了一下。

　　“感谢大师救命之恩。”

　　叶倩儿没有多问，她很相信苏耀辰，朝着静殊大师鞠了一躬，行了一礼。

　　“阿弥陀佛~”

　　静殊大师承受了叶倩儿的这一礼。

　　接着轮回金莲飞到了他的手中，虚空漂浮着。

　　静殊大师一手托着金莲，另一只手伸出一指，点在叶倩儿的眉心之中。

　　只见金莲之中的书籍黑气大盛，汹涌翻滚，但是却被金莲的金光所禁锢，无法涌出。

　　而点在叶倩儿眉心的那一指，则同样一朵黑莲从她的眉心飘出。

　　黑莲袖珍，惟妙惟肖，其上黑气翻滚，时而幻做一个人影低声呢喃，说着极具诱惑力的话语。

　　紧接着静殊大师将轮回金莲递出。

　　黑莲不受控制的朝着金莲飘来，很快，就直接融入了金莲之中那不断翻滚的黑雾之中。

　　“阿弥陀佛，镇！”

　　静殊大师一声低喝，手中轮回金莲金光大盛，其内不断翻滚的黑气霎时间再次被金光镇压下去。

　　重新平静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十六章 脚踏尸山取禁书，大师出手化诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 