
既然她不想说，或者说：还不想和自己聊这个的问题，许君就不谈。

不过拣尽寒枝不肯栖，小丫头把自己当成小凤凰了，到最后在他这颗梧桐树上安了窝，他应该高兴呢，还是应该高兴呢？

她这拒绝设计院和不留校的行为的确跟自己当年如出一辙，回Z市创业，成就了一颗梧桐树。

一样的年少轻狂，一样的鲜衣怒马，一样的满是才华。

不堵车的下午，许君带她开车行驶在海边的情侣路。

这条路是Z市的标志，沿途都是大海，一片蔚蓝。

收音机里的歌都是复古的经典，每首歌都珍藏着时代的烙印，偶尔几首粤语歌，洛心似也跟着哼哼。

“你又不是这边的人，怎么会唱粤语歌？”

“您怎么知道我不是这里人？”

“简历里看出来的。”

“原来您还看过我简历呢！”

洛心似说者无心，许君听者有意。

“也不是故意看的，只是......”

“您是老板要对员工知根知底嘛，我懂！”

许君单手开车，另一只手一直搭在车窗边，她还真会给他找台阶下。

“我以前每个假期都来这里陪我姐姐，所以对白话（粤语）也有亲切感。”

“陪家人陪出来的？”

“算是吧，虽然这里不是我的家乡，但是若若的家乡，我要尝试喜欢她的东西。”

“若若？”

明知故问的许君，想知道更多。

“我家外甥女，很可爱的。”

“哦。”

许君说完，嘴角再次浮现不易察觉的笑容。

路程不到20分钟，停好车，俩人在路上就看到一个足足十米的广告招牌，下方肯当餐厅映入眼帘。

“妈耶，这个无敌大广告，外太空都能看到了！”

仰视看完广告牌再平视的时候，发现许君已经距离自己足足五十米远，洛心似赶紧小跑，还有两步的时候，许君突然停了，洛心似来不及刹住自己，头直接撞到他的背上。

妈耶，他的背时钢铁侠吗？她都要两眼冒金星了！

“你跑什么？”

“追你，你走的太快了！”

“我看，你是走神溜号了吧？”

洛心似看着脚下的水泥板，挠了挠头发，被抓现行的小怂包。

许君看她的样子越发想笑，这姑娘骨子里不服输，聪明有创造力，却对老板秒怂。

他的母校他很清楚，绝不是任谁都可以拿到前三名的。

教授苛刻，画图烦闷。

她拿到了赞赏，绝对不是只努力那么简单，她的脑子绝对是灵光的。

通过这些天对她的观察，这姑娘的确是个苗子，设计师既需要天马行空的创造力也需要踏实肯干，她恰好两样都有。

所以他才肯教她，才允许她犯错误，才宽容她把自己的手弄红以至于不能画图。

许君转身她就乖乖的跟在后面，像个小猫，不安分的小爪子抓耳挠腮。

到了餐厅，许君让她去点杯咖啡，然后坐下来。

洛心似点单心里一直嘀咕：吝啬鬼，压榨劳动力，自己那么有钱还让我请！

冰美式，她这个人比较急，拿过来的时候，杯子里的冰块有规律的跑来跑去，发出清脆的声响。

“急什么？”

“急着学东西呗！让知识生根发芽～”

说的是实话，跟老板学东西，是个新人都不会放过，更何况她这种求知若渴的人，如果不是不可控因素，她也是个工作狂吧。

“我让你学的就是静静的坐在这里。”

洛心似一步跨过凳子，豪爽的坐在他对面，坐着就坐着，谁怕谁！

不安分的小手又开始了，因为温度的变化，咖啡杯上不断渗出密密麻麻的小水珠，聚成一堆以后就慢慢的流下来......她加剧了这个过程，用手指慢慢的滑，引导那些水珠沿着指甲划过的方向留到桌子上，太阳西斜进来，乌黑的头发反射着油光，油光锃亮！

这姑娘又几天没洗头发了？

“玩够了吗？”

“啊？哦。”

“你发现了什么问题？”

“您就让我在这儿坐着，我能发现什么？”

许君直直的盯着她，因为有期待，所以严苛。

洛心似知道他没有废话，她周遭看了一圈，眼神又回到这杯咖啡上。

“其他的没发现什么，就是您这咖啡再不喝的话，冰就化完了！”

“继续说。”

“继续？”

洛心似仔细观察了咖啡，然后又盯着他，在他后方是无限的阳光，他坐在阳光下像荣光里的如来佛祖。

如果不是阳光太强，她可以一直欣赏这盛世美颜和无限荣光。

不过下午的阳光也太大个了.......阳光！

“我想到了，西斜！”

许君一低头的温柔。

“那叫：西晒。”

不过她能想到这个阳光的问题已经很不错了。

“那你告诉我，要采取什么措施，设计的时候要注意什么？”

“这个我只在课本里学过，怎么解决还不知道。要不，您看在我请你喝咖啡的份上，告诉我呗？”

“你这个咖啡应该是刚才信迪项目请我的吧。”

她被牵着鼻子走，他的话在她这都是金科玉律，丝毫不容反驳。

“那要不......我再请您喝一杯？”

“你是打算让我失眠吗？失眠你负责吗？”

负责？她负什么责？她才不要负责！

不过，洛心似这该死的求知欲，她太想知道答案了！

对于求知，她有用不完的精神，此时不让她知道结果，她浑身难受。

许君逗她逗的开心，看她蹙眉才敲了敲桌子说：

“记得下次请我吃饭。”

洛心似喜笑颜开：

“没问题！”

许君抬起手指，指向前方，给她仔细的讲起来：

今天带她去的都是失败案例，要吸取教训，实地勘察的时候一定要看清楚方向。

像这种地方，明显的西晒，主柜台又正对着大门，到下午的时候员工都容易睁不开眼睛，顾客进店因为背光，刚进餐厅的刹那是看不清点餐牌的。

首先设计上要避免这种设计，如果已经施工或者营业了，解决办法无外乎两种：第一：加装3M隔热膜，第二门前放外摆。

“明白了吗？”

洛心似直勾勾的盯着他：

他白皙骨感的手指好看！

他说话时的嘴唇也好看！

“你怎么又走神了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181036"  chaptername="第21章  被抓现行的小怂包">加入书签</a>
</div>
