    

    此时此刻，南宫依恨不得只想永远泡在这池水当中，再也不出来。

    可是不知是自己的错觉还是什么，池水越来越凉，越来越冰，越来越刺骨。

    池水的水面上，不知什么时候结起了一层薄冰。

    南宫依赶紧从池水中跳到岸上，不用问也知道，肯定是玄武搞的鬼：“玄武爷爷，你是想要冻死我么？我把您平安的带回仙界来？您就这么报恩么？”

    “我是怕你这娃娃儿中暑，给你降降温咯！”一只菜龟从池水里爬了出来。

    难怪它能从冰屋理出来，似乎只要是乌龟，不伦什么品种的，玄武都可以幻化成那个样子。

    “得亏您是在仙界变成菜龟的样子，这要是在凡界，一准被人抓走炖汤去……”南宫依一边擦干自己的身体，一边幻化出了一件轻薄的衣服出来，“还是这种衣服舒服……”

    “说道炖汤？是不是你让饕餮崽子来我冰屋的？它把我的地瓜都啃了！那是我的啊！”玄武砰的一声又变回了陆龟的模样。

    “啥？您说什么？您可别冤枉我……那可是饕餮……”南宫依故意打岔着，“行了，我也没工夫跟您这废话了，我还得去找嫦娥姐姐，借后羿的穿云弓呢……”

    说着，南宫依就消失不见了，只留下气急败坏，却无处发泄的玄武：“南宫小儿！你给我回来！你赔我地瓜！”

    南宫依一眨眼的功夫就到了嫦娥的院子前，她的突然出现，把院子里散步的小月兔们吓的四散逃窜。

    “嫦娥姐姐？月兔又无故增值了？”

    “并不是哦，这些都是月兔宝宝。”嫦娥款款走出房门，四散开的小月兔都集中到了她身后，好奇的仰头看着南宫依。

    “大月兔都当妈妈了？这么快？这月兔宝宝涨得也太快了吧？上回来都没有呢？”南宫依蹲下来，吃惊的看着这些可爱的小兔子们。

    “你上次来，他们还在我房中，但是看你似乎有别的事情，就没和你讲。对了，今天来，找我何事？”嫦娥看到南宫依这次只身而来，大概率就是找她没跑了。

    “后羿的穿云弓，可否借我一用？那金乌鸟在热砂地带作祟，只能出此下策……”南宫依为难地说着。

    “稍等一下……”

    只见嫦娥摊开右手，又吹了口仙气，一张闪着银光的带有羽翼装饰的弯弓出现在了她手上。

    “射日箭仅剩一发，小心使用！”

    嫦娥虽然这么叮嘱着，但是并没有给南宫依那根射日箭。

    “嫦娥姐姐？箭？在哪？”南宫依纳闷的看着对方。

    “拉开弓弦，射日箭自现！但是切记开弓没有回头箭，即便射不中金乌鸟，射日箭也会消失！所以谨慎使用！”嫦娥再次嘱咐着。

    “不愧是上古神器……用法都和别的武器不一样……”南宫依嘀咕了一句。

    看来在使用这张弓箭之前，自己先要练习练习射箭了……

    想当初，在智商和体格之间她选择了智商，如今需要体格的时候，就觉得心有余力不足了……如果某个用智商换体格的傻子在，没准就能帮助自己了。        

