    “嗯！我的好师姐。”

    两人温存许久后，才恋恋不舍的起身。

    因为，今天又是林桀前去给比比东传送能量的时间。

    当然，林桀没有和胡列娜说，免得她会吃醋。

    不久之后，林桀照常的来到比比东的寝宫。

    在一进到比比东房间时，便看到她此时穿着一套紫色的修身长裙，看的林桀直瞪眼。

    ‘难道因为现在是晚上，比比东准备休息，还是什么。’

    林桀想的没错，这几天比比东操劳过度，即便她是封号斗罗也会疲惫，所以便想着休息一晚。在沐浴完之后，才想起今天是和自己的弟子林桀约定好的时间。

    因为那个事情对于她来说是很重要的事情，她没有犹豫什么，便让人带林桀来了。

    知道自己的眼神有些不对，林桀连忙反应过来，礼貌的叫道：“老师。”

    “嗯，跟我来吧。”

    对于林桀的目光，比比东也没在意什么，毕竟她清楚自己有多美，而且她发现自己似乎有些享受林桀的这种目光。

    又跟着比比东进入密室之中，现在林桀倒是淡定了些。

    轻车熟路的来到一间密室，林桀坐到了比比东的后面，一个属于比比东的清香扑鼻而来，让林桀有些心猿意马。

    “老师，那我开始了。”沉了沉心，林桀说道。

    “开始吧！”

    双手印与比比东后背，调动自己体内的能量，快速的传入比比东体内，看着自己丹珠内的能量不断流散，林桀有些心痛。但一想到是给比比东传的，心痛才好受一些。

    两个多月时间过去，林桀在武魂殿除了每过四五给比比东传一回能量之外，就是在不断修炼。如今林桀的魂力再次突破一级达到了七十二级。

    而胡列娜、火舞、朱竹云三人实力也再次突破。三人的突破，不仅仅是自身修炼的速度，还有与林桀丹珠能量有关。这让林桀再次确定，必须前往朱竹清哪一探究竟了。

    此时，比比东密室内，林桀依旧如常的给比比东传递能量。这两个多月的传递能量，林桀不断在观察着比比东的变化。

    他发现，如今比比东看自己的眼神似乎变了，变得柔和了些。虽然以前也有些柔和，但那只是老师看弟子的眼神，但现在，林桀那个感受得到明显的不一样。

    “可以了吗，小桀。”感觉到后面林桀停了下来，比比东声音柔和道。比比东连自己都没有发现，现在她对林桀感觉越来越好，而且对林桀更是无比的相信。

    “嗯，老师，还差一点就好了。”林桀说着，将最后一道能量传入比比东体内时，他已经观察到，比比东体内的能量已经有自己丹珠能量的五十分之一那么强大了。虽然只是五十分之一，但用不了多久，或许真的会结成一颗丹珠。

    收回自己的能量后，林桀顺势的趴在了比比东的肩膀上。

    比比东感受背后林桀的身体，心中颤了颤。

    “小桀，你不用这么拼的。”

    “没事，为了帮助老师，这都是值得的。”

    这已经不是林桀第一次趴在比比东身上了，之前林桀意外传输太多能量给比比东，所以才会感觉身体有些虚弱。当然，这是比比东以为的。

    林桀的话让比比东有些感动，不久之后，她的武魂帝国计划即将启动，她已经思考好了。林桀，将会是她武魂帝国的继承人。

    “老师，我想离开一段时间。”恢复些后，林桀出声说道。

    “离开，去哪里。”

    听到林桀要离开，比比东柳眉首先蹙了蹙。

    “弟子有些事情需要除理，大概一两个月时间便回来。顺便去帮老师你寻找一下十万年魂兽，看是否找得到。”

    听到林桀要帮自己去找魂兽，比比东没想什么便同意了。

    “那你早些回来，如果找不到的话，便算了。”比比东发现，自己似乎不希望林桀离开自己身边，她抑制住了自己这个想法。因为她还需要一枚魂环，特别是需要十万年魂环。

    “是，老师。弟子一定会尽力的。”

    走出比比东寝宫后，在和胡列娜她们道了声别后，林桀便赶往天斗帝国，蓝电霸王龙家族了。这一趟，他自然是需要去找朱竹清了解一下她有没有丹珠的情况的。

    此时，天斗帝国。

    成为国师的玉小刚此时风光无限。

    在天斗帝国皇宫某个秘密的训练场地。

    玉小刚看着面前这两队人，心中很满意。

    “皇帝陛下，要不你来找人实验一下，我这七位一体融合技的实力如何。”

    站在玉小刚身旁的雪夜大帝此时不知道有多兴奋呢。

    “不，国师，我已经见识过来，你这七位一体融合技能果然强大啊。七位魂宗就能够抵抗巅峰魂帝的实力。七位魂王，也能够与魂圣一战。”

    “呵呵，其实这个能力还不是最强的时候，如果有七位魂圣给我训练的话，说不定我那个让他们比肩封号斗罗。”

    玉小刚的话让雪夜大帝眼中一亮，要是能够让玉小刚真的炼成比肩封号斗罗的七位魂圣，那他天斗帝国的实力岂不是..。一想到这，雪夜大帝心中大为兴奋。

    “好，虽然我天斗帝国的魂师比不上武魂殿那么多，但也不少，我这就给国师你派来一队七人魂圣。”

    “放心，陛下，我定会不负你所托。”说着，玉小刚脸上得意一笑。他只是靠着这七位一体的融合技便让雪夜大帝奉为坐上宾，心中自然是得意。

    不过，玉小刚没有告诉雪夜大帝的是，七位一体融合技是有缺陷的，他有也不打算告诉他。反正这件事情，雪夜大帝是不可能知道的。

    费了好几天时间，林桀来到蓝电霸王龙家族。依旧没有引起任何人注意，轻车熟路的来到柳二龙的住所。

    正在修炼的朱竹清见到林桀到来，一番惊喜之后，迫不及待的抱着了他。待了解到林桀来找她的原因时，她方才平静了下来。

    “林桀，我的确发现我体内有了一颗丹珠。”

    “真的！”

    “嗯。”

    “上次你离去时，我在修炼的时候突然发现自己速度比以往还快，探查一番之后才发现自己体内突然多了一颗粉红色的丹珠。你是不是也有一颗？”

    “没错。我也有一颗。”

    说着，江流将自己体内的那颗丹珠直接召唤了出来。

    朱竹清体内那颗丹珠在林桀召唤出时，不断的颤动着。朱竹清感受到这情况，也将这丹珠召唤了出来。

    待两颗丹珠一起出现之时，奇迹般围绕着两人不断旋转。随着转动加快，粉红色的能量将两人笼罩在了一起。

    笼罩与粉红色能量之中的林桀与朱竹清两人相互拥抱着，像是睡着了一般。

    不知道时间过了多久，两颗粉红色的丹珠悬浮于两人头上，粉红色的能量不断注入两人身体。

    回到房间的柳二龙在见到林桀时心中惊喜不已，但看到朱竹清与林桀两人状态不对，便没有打扰他们。

    两天时间过去，那两颗粉红色丹珠再次融入了林桀与朱竹清两人体内，随之两人相继醒来。

    醒来时，两人皆是一片震惊。

    “这是，真的吗？”

    “是真的。”

    林桀现在终于明白着粉红色的丹珠是什么了。

    原来关于相思断肠红的传说不是假的，是真的。

    林桀丹珠之内的能量既是来自相思断肠红，也是来自那位于花仙相爱之男子的相思情欲之血。更蕴含着那位花仙的仙神之力。

    但这个仙神并非斗罗大陆之中的神，而是更为久远的仙神。

    只要拥有着这粉红色丹珠之人不断运转修炼，两人的实力将会飞快的变强。意思是，只要林桀与朱竹清两人丹珠融合修炼，亦或者是双修，他们丹珠将源源不断的释放出能量让两人快速变强。

    而且让林桀更为意外的是，这丹珠之内居然有一道传承，这传承就是促进两人修炼那粉红色内丹的。

    这功法让江流想起了十首烈阳蛇的内丹修炼，与毒斗罗的毒丹，皆是修炼出的内丹。

    现在他居然有得到了这修炼内丹之法。而且，林桀现在感受得到，他的粉红色内丹只是刚刚形成，不用魂力，只用内丹之力，已经非常强大了。

    “林桀，我们要修炼那功法吗？”

    “修炼，反正与我们的魂力修炼没有冲突。”

    没错，这内丹修炼与魂力的确没有冲突，而且还有促进魂力的作用。

    因为拥有着情欲，相思，还有仙品灵药，与上古花仙的神力，这些能量，林桀释放出粉红色内丹能量时，会不断的影响到别人。

    现在林桀算是明白了，为什么胡列娜，火舞，朱竹云她们回那样了。还有比比东，她在吸收完自己的这个能量时，那个神情就变得有些不对了。

    待林桀与朱竹清两人回过神来才发现，柳二龙已经在旁边。

    “二龙姐，你什么时候来的。”

    “现在才发现我。”柳二龙没好气的看着两人，她都在这里两天了。

    因为发现两人情况有些不对，所以才一直守着。没想到两人醒过来时，这么久才发现她。

