
　　“哈哈，陈侯言重了，陈侯忠君爱国，护驾有功，又何罪之有，快快请起。”

　　永安闻言顿时朗声大笑道，亲自上前将陈川扶起，对于陈川的语气态度和所言话语十分满意受用。

　　看看，什么是真正的忠君爱国之士，这就是，持才不骄、居功不傲，对于君主永远保持着崇高的尊敬。

　　这才是朕真正忠心的弘股之臣啊。

　　“谢陛下。”

　　陈川又起身道谢一声，随即又开口道。

　　“另外关于此次事件缘由臣也以查清，早上关于臣与秦王殿下勾结之言实乃楚王殿下暗中推波助浪，因为之前楚王殿下曾亲自找臣希望臣能助夺取去大位被臣拒绝后怀恨在心，又见臣之前接见秦王殿下担心臣倒向秦王，所以才出此计。”

　　“这样既能逼得秦王起兵借陛下之手除去秦王，又能借此离间陛下对臣之信任。”

　　“刚刚微臣潜入楚王府听得楚王与身边亲信对话方之真相，另外楚王身边一谋士与臣之前交手，从起出手气息来看，似出自魔门。”

　　“如今那人已经被微臣击杀，不过楚王殿下也因我与那人交手而波及身亡，具体情况只需再将楚王手下其他一干人等抓住审问一番应该就能查出原因。”

　　陈川又当即一口气将整个事情来龙去脉和心中早就打好的腹稿说出。

　　“魔门！”

　　永安闻言目光一凝，魔门之人向来行踪不定，但是处事向来肆无忌惮毫无规矩王法，在大乾统治期间引发过好几次大动乱，因此魔门也一直是大乾打击的对象。

　　赵政身边居然有魔门的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于陈川的话，永安没有丝毫怀疑，因为如果早上的传言是真的，陈川真和赵宗勾结的话，在赵宗起兵的时候早就帮赵宗一起出手了，如今看来，这件事情很明显就是一场有心人的算计，而算计之人，最想除掉赵宗的，毫无疑问就是同为太子的赵政，只要赵宗一死，他就是却乾赵唯一的太子储君。

　　“臣擅作主张出手未经陛下同意至楚王身死，请陛下责罚。”

　　陈川又道。

　　“陈侯不必自责，赵政那逆子勾结魔门，算计兄长，图谋不轨，死不足惜，陈侯杀他，实乃为朝廷除害，为政除害。”

　　永安当即又道，对于赵政的那些心思，如赵宗一样，他也早就心知肚明，之所以直没有动手，不过是念及那点血缘之情罢了，但是现在赵政竟做出这等事情，那死了也就死了，甚至在他看来，陈川杀了赵政还是好事，这样就不用他亲自动手了，避免背上一个杀子的罪名，当即又道。

　　“陈侯忠君爱国，护驾有功，待事后朕必有封赏。”

　　“为陛下效力，是臣应尽的责任，也是臣之荣幸，不敢求赏。”

　　陈川又说了声，然后退到一旁，目光又看了一眼普渡慈航，普渡慈航感觉到陈川的目光也向陈川看过来，彼此对视一样，普渡慈航笑着对陈川双手一合十，算是打招呼，陈川也笑着微微拱手行了一礼。

　　“拜见陛下。”

　　魏忠和墨青阳这时候也从空中飞下来，向永安躬身一行礼。

　　永安对两人微微颔首，随即目光看向下方只剩下孤家寡人一个的赵宗，脸色也再次阴沉下来。

　　“你让朕，很失望。”

　　赵宗则是不发一言，因为他知道，自己已经彻底大势已去，谋反罪名，纵使血脉至亲，永安也不可能再让自己活下来，就算说话，也已经意义不大，整个人都是面如死灰。

　　看赵宗一言不发，永安也懒得再多言，对身前侍卫一挥手。

　　“带下去，打入天牢，听候发落。”

　　至此，此战结果彻底落下帷幕，尘埃落定，楚王赵宗身亡，秦王赵宗入狱，大乾东西两宫两大太子，一死一囚。

　　不过后续事情却还远没有结束，随后永安大帝派遣武卫、厂卫两卫联手出手，抓捕彻查与秦王、楚王有关的所有人员，秦王府和楚王府也直接被封，所有相干的一系列人员不是被抓就是在逃。

　　京城的四方城门直接关闭，防止任何一个人逃脱。

　　后续抓捕彻查直接持续了三天三夜，三天过后动静才慢慢小了下来。

　　而此时，整个京城中，已经数万人直接人头落地，一些城中原本和秦王、楚王走的近的相干官员权贵和一些势力人员都相继被彻查清理出来。

　　一役之下，整个京城无数势力直接洗牌。

　　这时候，被抓的秦王赵宗也死亡在狱中，官方的说法是畏罪自杀自缢于狱中而亡，至于是真是假，那就不得而知了。

　　同时，经此一战，陈川的名声也彻底在京城传开，虽然之前的名声早就已经传到京城，也知道陈川很强大，但是终究只是听闻，听闻这东西，又怎比得上亲眼所见，就好比世上所有人都听过龙，知道龙，知道龙是等同神明般的存在，传言中的生物，但是如果有一天能亲眼看见，那亲眼所见的感受，岂能和听闻相比。

　　除此之外，和陈川一起出名的还有普渡慈航，挥手间上万大军灰飞烟灭，这般伟力，虽然不如陈川两剑斩杀两大天人，但是普渡慈航的实力，也彻底被所有人重视了起来。

　　..........

　　倚楼听风雨，静看风云变。

　　数天后，落霞山上，陈川和魏忠两人相对而坐，下着棋，边下边聊。

　　“秦王手下的两个天人身份已经查清，其中一个姓柳，名为柳剑峰，乃一个江湖散修，五十年前踏足天人，名动天下，随后慢慢沉寂，另一人名为夜云天，乃是魔门六道心魔殿的副殿主之一。”

　　魏忠开口道，厂卫不愧是监控天下的两大朝廷机构之一，这才几天时间，就已经查出了赵宗手下的两个天人身份信息。

　　“心魔殿。”

　　陈川闻言神色微动。

　　魔门向来神秘，行踪隐秘不定，六道分别为天魔门、五毒教、冥人府、鬼王宗、玄阴派、心魔殿，除了天魔门之外，其他五派排名不分先后。

　　到目前为止，陈川明确所接触到过的魔门势力就只有玄阴派，当初钓鱼执法杀了一波玄阴派的先天高手，随后又将调查他的青魔击杀之后，玄阴派就没有再上门，估计也是看他崛起如今的实力不敢再轻易动手。

　　“魔门之人向来肆无忌惮，心思目无王法，为达目的不折手段，自立国以来，多次掀起动乱，乃是朝廷重点镇压打击对象，如今魔门天人在京城出现，所图不明，陛下已经下令彻查此事查捕魔门其他之人。”

　　“陈侯所言的楚王身边的那个疑是魔门之人的天人身份也已经查出一些，根据从楚王手下审讯到的消息，那人姓穆，人称穆先生，乃是三年主动投效到楚王麾下，具体来历身份无从得知，或许楚王知道，可惜已经死亡，无从查起，目前根据朝廷所掌握到的天下各大天人高手的信息备录也查不出此人身份记录。”

　　魏忠开口道，告诉陈川最近的调查情况，尤其是赵宗和赵政各自手下的那三个天人高手。

　　任何一个天人高手，都是天下顶尖的存在，非同小可，别看这次这三个天人死的那么容易，但那是因为在京城，是遇上了更强大的陈川，否者要是在天下其他地方，随便出去一个天人作乱，都绝对是灾难性的事情。

　　这般层次的存在，朝廷必然要彻查。

　　“不知陈侯观那普渡慈航实力如何？”

　　忽的，魏忠又话语一转，眼神微动道，向陈川询问起普渡慈航，之前赵宗率兵攻到慈航大殿门口时虽然普渡慈航出了手，但是说实在的，对于普渡慈航的具体修为实力，他没有看出来，但是这一点，也是他最为在意关注的。

　　“此人修为，乃是天人第二境。”

　　陈川倒是在那次见面的时候看出了普渡慈航的具体修为，开口道。

　　“天人第二境。”

　　魏忠闻言视线微微一缩。

　　原本他想着如果普渡慈航只是天人第一境的修为的话，那他还有一战之力，但若是天人第二境的话，那就万万不可能敌了。

　　“那普渡慈航来历神秘，陈侯可看出那普度慈航跟脚。”

　　魏忠又问。

　　“他与我境界相当，除非交手，否者我也难看出他具体情况。”

　　陈川摇了摇头，虽然知道普渡慈航是大蜈蚣，但是这个消息陈川自然不会说出来，他还等着普渡慈航搞掉整个大乾呢，而且说实在的，若非看过电影知道普渡慈航真身是大蜈蚣，仅仅凭借之前的见面的话，他还真没看出来普渡慈航的真身，其一身佛门气息浓厚至极，隐藏掩饰手段高明至极，完完全全的掩盖住了自身的妖气和真身。

　　魏忠闻言神色微微有些失望，不过确也没有再多言。

　　时间一晃，又数日时间过去，时间进入七月底，赵宗起兵的事件影响终于慢慢彻底平静下来。

　　这时候，恩科的考试的结果也终于出来，到了放榜之日。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十五章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 