一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    寂静的夜，被这接连的轰隆声所打破。

    凡人界，叶辰已经逃入了魏国的领地，身形有些狼狈，但开溜的速度依旧不是锅盖的，那一路的巍峨巨山，以肉眼可见的速度在倾塌。

    身后，青云老祖他们五人，如五道神芒一般，各个速度奇快，一路碾压着天地，他们迫切想知道叶辰的真实身份，哪那么容易放叶辰走。

    “你到底是谁。”青云老祖已经不止一次的怒吼，如一头暴怒的狮子。

    “你管老子是谁。”叶辰一脸不以为然，脚下步法却是玄妙无比，速度猛地提升。

    “找死。”青云老祖勃然震怒，当即结动手印，玄道无伤和地法天罗的秘法瞬间合一，汇聚成一道强大的神芒，直奔叶辰射来，他是彻底怒了，不然也不会拼着恐怖反噬为代价施展这两种秘法。

    “吃过一次亏，还想让老子吃第二次？”前方，叶辰冷笑了一声，豁然一个转身，仙轮天道瞬间施展，那道强大的神芒，被天道漩涡吞了进去，转移进了空间黑洞。

    “这种秘法....。”青云老祖眸中猛地闪过了一道寒芒，因为他见识过仙轮天道，凭借这个秘法，很容易猜出了叶辰的真实身份。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”其他几个老祖也都看出来了，杀机顿时暴涨。

    “叶辰，敢算计我青云，今日谁也救不了你。”青云老祖燃烧了气元，速度猛增，与叶辰的距离拉近到了百丈，而后一指幽芒洞穿了虚天。

    既然知道是叶辰了，那就更不能放走了，杀神秦羽的棘手可是很吓人的，此刻若不杀，日后必是天大的祸端，机会千载难逢，他们自然不会放过。

    “老子可不是吓大的。”叶辰一声冷笑，也燃烧了气元，速度猛地攀升。

    “给我杀。”青云老祖的脸色有些狰狞了，再次扑杀过来，

    另一方，被青云四大老祖追杀的道身，已经绕过了仙凡苍原，从另一个方向遁入了凡人界，虽然他与本尊的方向不同，但目的地却是一样的，那就是葬天山。

    “尹苍，今日逃不掉了。”身后，青云四大老祖各个杀气通天。

    “你们当真要不死不休吗？”道身一声怒喝，演戏演的也叫入木三分。

    “不死不休。”青云四大老祖纷纷怒喝，速度也随之暴增。

    三宗混战，他们青云损失惨重，这个仇他们可是一直记着呢？其中就有正阳宗第八分殿的殿主，如今在这里遇到，而他们又占据绝对的优势，如此这般千载难逢的机会，没有理由会放过。

    上钩了！

    眼见着叶辰和道身将青云老祖他们分开，而且成功的引向他们事先布置好的圈套，那些扮演看戏者的炎黄强者们也是呼啦啦的跟过来一大片，黑压压的如海潮一般。

    此刻，他们可不仅仅是看戏者，还有更重要的任务等着他们。

    轰！砰！轰隆隆！

    阵阵轰隆声中，前方在逃的叶辰，已经远远看到了一片苍劲的群山，那便是葬天山所在的山脉。

    有种追上我！

    看到那片群山，叶辰感觉异常的亲切，随即便对着身后嚎了一嗓子，而后一声冷笑，如一道金色神芒一般划天而过，溜烟儿窜进了葬天山脉之中。

    留下！

    青云老祖最快，施展了秘术，一步跨出了上千丈，这样的速度，饶是叶辰也惊了一下。

    “那就跟你单挑。”叶辰眸光闪动了一下，一路飞射，来到了葬天山的深处。

    砰！

    身后，青云老祖一步横跨而来，一掌遮天盖地，将叶辰压下了虚空，而后一指神芒直逼叶辰眉心而来。

    万剑归一！

    叶辰反应极快，当即挥剑，万剑铮鸣，瞬间合一，生生碾碎了青云老祖的一指神芒。

    青云老祖刚要出手，脸色却是骤然一变，豁然抬首看向虚无高天。

    太虚龙禁！

    随着一声轻叱，一道道龙形光柱从天而降，贯穿大地虚空，每一根龙柱之上，都刻画这龙纹，萦绕着龙气，流溢着让人压抑的气息。

    当场，九根龙柱便有符文铁链相连了起来，汇聚成了一座庞大的牢笼，将他和叶辰都笼罩在里面。

    “太虚龙禁。”青云老祖眼眸微眯，瞬间认出了此乃何种秘法，冷冷的盯着高天。

    他以为是尹志平，因为在大楚，只有身负太虚古龙魂的宿主才能施展此种秘法，正阳宗还未出宿主，青云宗的宿主已然被灭，那剩下的也只有恒岳宗掌教尹志平了。

    只是，待到施展太虚龙禁的那人现身之后，他眼眸猛地微眯了一下，“吕候？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”龙一摸着自己光头走了出来，一脸的虔诚，值得一说的是，他那光头，那真不是一般的锃光瓦亮。

    “不是吕候的灵魂，是太虚古龙魂。”青云老祖的眉头一皱，眼睛近乎眯成了一条线，“夺舍了吕候的肉身吗？”

    轰！

    他话语刚落，身后便有一声轰鸣声响起，一道粗壮的神芒从天而降，将跟随他的四个青云宗老祖当场打散了，旋即便是四道庞大的太虚龙禁结界显现，将他们分开封闭在了里面。

    轰隆！

    很快，刚刚逃进葬天山脉的道身那边也传来了轰鸣，三道惊世神芒从天而降，将追杀他的四个青云宗老祖当场打散了。

    砰！砰！砰！砰！

    继而，四道庞大的太虚龙禁结界呈现，他们也被分开封闭在了四座结界之中。

    至此，青云九大老祖皆被九座太虚龙禁结界各自封闭。

    见状，青云老祖他们神色巨变，心中有一种特别不详的预感，也是直到现在，他们才猛地反应过来，这是针对他们的圈套啊！

    “青云，这场大戏，你可还满意。”叶辰立在虚空，饶有兴趣的看着青云老祖。

    “就凭你二人，也想困得住我等。”青云老祖勃然震怒。

    “那若是再加上我们呢？”不待青云老祖动手，一道缥缈的声音便响彻了天地。

    旋即，葬天山脉各个方向都有。

    东方，九道身影联袂出现，各个气势通天，仔细一看，乃是恒岳八大老祖和楚灵儿。

    西方，亦是九道身影，各个都是准天境，乃是凤稚、景江、上官玄宗、上官玄疆、司徒龙山、熊家老祖、东方老祖、北辰老祖、西门老祖。

    南方，也是九道身影，各个气势磅礴，仔细一瞅，乃是古三通、无涯道人、苏家老祖、黑袍、白奕、红鸾、龙一、龙五、楚灵玉。

    北方，同样是九道身影，乃是天宗老祖、钟江、钟馗、钟离和叶辰的几尊准天境的阴冥死将。