    信的内容很简单，总结起来，差不多就是一句话：我有事，先走了，琅嬛洞天你自己去吧！

    反复读了两三遍，刘青脸都绿了。

    虽然，洛紫烟帮忙是情义，不帮是本分，可问题是，从未踏足过星空的刘青，连琅嬛洞天在哪里都不知道。

    一个人出去瞎撞，路上浪费个几百年都很正常。

    “你哪怕给我留个琅嬛洞天的坐标也好啊！”

    刘青忍不住在内心吐槽道。

    不过，人已经走了，再吐槽也没用。

    而今，摆在刘青两条路，一，先进到星空，再打听琅嬛洞天的具体位置，二，在三界大陆，找个了解星空世界的人，问问琅嬛洞天的情况，以做到有的放矢。

    这两条路，如果有的选，肯定是选第二条。

    于是，刘青掰着手指头算起来。

    他首先想到的，就是魂族那二位，创世神和魂皇。

    可转念一想，创世神和魂皇都是在出生在三界大陆的魂二代，从未真正到过星空世界，他们对星空世界的了解，都源自于魂族先祖留下的典籍，问半天，问到的也都是二手信息，可信度不高。

    将创世神和魂皇排除之后，刘青又想到了厉廷枢和黑日。

    厉廷枢是圣器无妄的器灵，黑日是圣器烈阳的器灵，早年间，他们两个都随圣器在星空世界叱咤风云。

    觉得厉廷枢和黑日有可能知道琅嬛洞天，刘青先找到黑日。

    毕竟，圣器烈阳就在手边，找黑日比较方便。

    “琅嬛洞天？没听说过……”

    只是，当刘青把问题抛出来之后，黑日却是一问三不知。

    原因也很简单，作为器灵，黑日的活动范围就是无妄大陆，外边的事，根本就不关心，也没机会关心。

    黑日如此，同为器灵的厉廷枢，想必也是如此。

    刘青直接打消了再去找厉廷枢的念头。

    “对了，还有木隐！”

    创世神和魂皇不行，两位器灵不行，土生土长的小世界修者更不行，刘青的筛选范围开始无限缩小。

    这一刻，他想到了木系本源木隐。

    木隐那是真正在星空世界混过的，按照木隐自己的说法，当年的他，跟随龙神大人神挡杀神，佛挡杀佛，险些改变了这片星空的格局。

    原本，木隐为了报答刘青帮龙神重生，主动上了前线，可是，随着两界山的形势发生了翻天覆地的变化，木隐再待在两界山的意义已经不大了，所以，早在几个月前，木隐就回到了烈阳大路，为龙神护法。

    刘青当即降临烈阳大路。

    龙神的滴血重生，已经进行到最后阶段，估计再有一两个月就能苏醒。

    刘青先看了一下龙神的情况，随后转入正题。

    “琅嬛洞天？没听说过……”

    在刘青期待的目光下，木隐摇摇头，给出一个和黑日一样的回答。

    “你怎么会没听说过呢？”

    刘青难以置信。

    “对啊，我怎么会没听说过呢？”

    木隐亦是眉头紧锁。

    想当年，他可是号称星空活地图，他不知道的地方，真的不多。

    冥思苦想了大半天，木隐想到了唯一的一种可能，“你说的琅嬛洞天，是不是建立起来的时间不长？”

    “这个我还不知道。”

    刘青摇摇头道。

    之前，洛紫烟口口声声地说亲自带他到琅嬛洞天，因此，许多细节，他也就没问。

    “我和龙神大人到三界大陆，少说也有七八千万年了，如果，琅嬛洞天是最近七八千万年，才出现的……”

    木隐沉吟着分析道。

    “或许真是如此。”

    感觉最后的希望也破灭了，刘青无奈叹息。

    但就在此时，一个人火急火燎地来到园长办公室门口。

    此人不是别人，正是一直帮藏獒王打辅助，利用血脉压制之法，收拢天尊妖兽的贝利亚。

    他和大肥兔，一个是藏獒王的左护法，一个是藏獒王的右护法，共同组建了规模庞大的傀儡军团。

    因为傀儡军团实力太过强悍，各方大佬见到贝利亚，都是和声细语，包括当初对贝利亚下达到追捕令的玉帝张友仁。

    虽然变得很有存在感，可这并不是贝利亚想要的生活。

    出身血族，意外坠落三界大陆的他，一直以来，他所追求的目标，都是回归星空。

    而就在几天前，贝利亚从某个参加过天尊会议的天尊口中得知，刘青不日将去往星空。

    这让贝利亚的心思一下活络起来。

    刘青小仙都能踏足星空的话，那他这个金仙岂不是更能了？

    为此，贝利亚连收服的天尊妖兽都不要了，马不停蹄地回到天庭幼儿园，只想问问刘青，这次去往星空，可不可以带他一个。

    深吸一口气，贝利亚敲响了园长办公室的大门。

    园长办公室里，多番努力无果的刘青，正准备踏入直通星空的黑洞，等到了星空再从长计议。

    听到敲门声，刘青抬起的腿，又放了下来。

    天庭幼儿园是刘青的一亩三分地，即便不开门，刘青也知道站在门外的是谁。

    “贝利亚？我怎么把他忘了？”

    分分钟确定了来人，刘青眼前不由得一亮。

    在琅嬛洞天的问题上，他光想着天尊，圣主这一层次，竟然忽略了只有金仙境的贝利亚。

    要知道，贝利亚可是货真价实的星空来客。

    最重要的是，贝利亚是最近几千年才来的，真想了解星空世界的近况，贝利亚可比木隐合适多了。

    “进！”

    刘青当即隐去黑洞，坐回到办公桌后，招呼贝利亚进来。

    “刘大人，您还没走呢？”

    毕恭毕敬地站到刘青跟前，贝利亚拐弯抹角地问道。

    “正要走，你来了，有什么事吗？”

    刘青问贝利亚。

    “这……”

    贝利亚犹豫了一下，决定单刀直入，“听说刘大人要去往星空，我寻思着给刘大人当个向导。”

    “向导？我确实需要一个向导。”

    刘青喃喃说道。

    “真的？”

    一听刘青的口风，贝利亚顿时兴奋起来。

    “但向导得有向导的专业能力，星空世界你熟吗？”

    刘青问贝利亚。

    “熟，太熟了。”

    贝利亚拍着胸脯，回答道：“虽然我境界不高，但最喜欢四处瞎逛，要不然，也到不了三界大陆。”

    “是吗？”

    铺垫地差不多了，刘青终于问道关键：“那你有没有逛到过琅嬛洞天？”

