    车子停下，司机恭敬地开口。

    “白小姐，白家到了。”

    白央央点头，拿起小书包，下车。

    她腿上还有枪伤，但她仿佛感觉不到疼，关好车门，从包里拿出一个小瓷瓶，丢给了司机。

    “战北骁如果发病，把这个药给他。”

    司机接过：“多谢白小姐。”

    白央央目送车子离开，这才敲响了白家大门。

    “你谁啊？”佣人一脸愠怒。

    白央央认识她，戚茹的心腹，上辈子就是她给了自己一碗下了药的汤，将她迷晕，送到了手术台。

    “白央央。”

    她薄唇轻启，透出几分冷意。

    尤其是一双裹挟着寒意的眸子，几乎在顷刻之间化作一把刀，刺进佣人的心脏。

    佣人有那么一瞬间的害怕，但很快就恢复了高高在上的模样，看着白央央的眼神像极了看着一团垃圾，轻蔑地开口。

    “原来你就是白央央，果然是乡下来的，穿的这是什么东西——”

    啪！

    不等她嘲讽的话说完，白央央抬手就是一巴掌：“这是白家，我是白正怀明媒正娶回来的妻子生的孩子，轮得到你指指点点？”

    什么东西，敢在她面前耍威风？

    还当她是上辈子那个土包子？

    佣人被打了，怒了：“你个土包子，你敢打我——”

    她想还手。

    白央央扣住她的手腕，眼底闪过一丝杀意，反手扣住了她的肩膀，手腕流转之间，只听见嘭的一声，佣人被狠狠地摔在地上。

    “啊！！”

    痛呼声响起，吵到了里面的人。

    “发生了什么事……你是谁？”

    白临康从客厅里出来，看到佣人趴在地上，本能的看向了门外。

    身姿单薄的少女站在门外，一身清冷。

    白衣加棉裤，看起来十分朴素，但一双眼睛，却透露这几分渗人的寒光。

    白临康蹙眉：“你是什么人，敢在白家的地盘上撒野！”

    白央央看着白临康的脸，嘴角轻扯，透出一股子不屑。

    白临康觉得自己被挑衅了。

    此时，白正怀从里面出来，身后跟着白念念母女俩。

    戚茹看到白念念完好无损的站在眼前，有些不满。

    那些人怎么办事儿的，不是答应要废了她的腿吗！

    白正怀看着眼前这张脸，和前妻有七分相似。

    墨清霜是出了名的美人儿，而白央央更是出落的亭亭玉立，一双杏眼透着冷意，却又好像透着几分水光。

    白正怀掩饰住内心的厌恶，试探性的开口：“央央？”

    白央央幽幽抬头。

    看向了白正怀，他长着一张好皮囊，哪怕到了现在，年近五旬，看起来依旧儒雅，气度不凡。

    站在她面前，眼里没什么父爱，反而透着几分厌恶。

    白央央早就知道自己不受待见，但上一世，她蠢钝如猪，被白正怀打着亲情的幌子利用，这一次，她要让他们付出代价！

    白央央目光幽深，落在白正怀的身上，他有些忌惮。

    一个十七八岁的小姑娘，居然有如此强劲的气场。

    白央央淡淡的嗯了一声，算是默认了自己的身份。

    没有上一世父女重逢的感动，也没有煽情，白央央冷淡的不像是一个刚刚从乡下回来的小女孩儿。

    白临康听到这一声央央，也算是猜出了她的身份。

    原来这就是白央央，那个乡下来的土包子。

    他上下打量着，轻叱一声：“长得也不是很好看嘛！”

    白念念看着那一张脸，默不作声的攥紧了拳头。

    白临康这话多少带了些主观情绪。

    客观来说，白央央长得很好看，尤其是那一双眸子，仿佛会说话一般，波光潋滟，水光氤氲。

    这一点，是白念念赶不上的。

    戚茹听到这话，轻咳一声：“临康，你少说几句。”

    随即笑意盈盈的看向了白央央：“央央，你刚回来，一路上累坏了吧，临康，帮央央把行李拿到客房去。”

    看似体贴，实则在警告白央央，她不过是外人罢了，连住的都是客房！

    白临康压根就不喜欢白央央，怎么可能愿意帮忙？

    “我不要！”

    白正怀瞪了他一眼，白临康怂了：“拿就拿。”

    他看向白央央的身后，没看到行李，蹙眉：“你东西呢？”

    “我自己拿。”

    白央央冷淡的看了白正怀一眼，随即径直走进去。

    压根就没把眼前这几人当一回事儿。

    “爸，你看这土包子，太欺负人了！”白临康立刻炸毛。

    白正怀瞪了他一眼：“少说几句，你妹妹还要指望她！”

    他也不喜欢白央央，每次看到她，他都能想到他卑躬屈膝，伺候墨清霜的样子。

    那是他一生的黑历史。

    戚茹握住白念念的手，嘴角轻勾。

    白央央按照上一世的记忆，推开了客房的门。

    名义上说是客房，其实只是一个小小的房间，除了一张床之外，便只有一个狭小的浴室。

    白央央将小书包扔到床上，坐在床沿边。

    房间里弥漫着淡淡的潮湿味道，看来这房间很久没住人了。

    但比起乡下的房间，已经好多了。

    至少，不会漏雨。

    半个小时之后，白临康不冷不热的敲门。

    “土包子，吃饭了。”

    白央央算算时间，按照上一世的进程，白正怀会在饭桌上提出捐肾，当初她沉浸在父女团聚的欣喜中，没有意识到这其中的心机。

    但现在，她知道，白正怀只拿她当做移动的器官保存器。

    他们之间没有亲情，而她也没被疼爱过。

    既然如此，那就没必要留情了。

    白央央应了一声，打开门，越过白临康下楼。

    白临康气急败坏：“土包子！”

    白央央下楼，看到白正怀坐在主位上，另一侧坐着的是白念念母女俩。

    她走到餐桌边，拉开椅子坐下。

    “滚开，谁让你坐我旁边的？”白临康猛地一推，白央央差点跌倒。

    她扶住了桌子，冷淡的看向了白临康。

    后者被她看得有些心虚：“你看我做什么，我告诉你，这是我家，我——”

    “如果没有我妈妈，白家早就破产了，还有你的今日？”

    白央央冷不丁开口，带着几分嘲讽：“白临康，你现在过的日子都是我妈妈给的，所以我劝你安分点。”

