    第54章真正的灵画术（1）

    “没错，不知道那位前辈大佬还在不在变异森林。”

    宋回随口问了句，“哪位前辈？”

    大家就七嘴八舌的和宋回说了那位走在他们前面的大佬。

    “他超级厉害，不知道是哪里的隐修。”

    “就算不是隐修，也肯定是某个门派的大能，太厉害了，可惜没有见上一面。”

    宋回：“说不定已经见了。”

    “你是说我们和他擦肩而过,却不相识？”

    “可是我们除了你，没遇到其他人啊。”

    “小心！”

    突然，一棵大树迎面飞来，众人立刻闪身避开。

    还来不及喘口气，却发现，周围的树都开始动了。

    不,它们都活了。

    枝条缠绕，遮天蔽日，挡住前后去路。

    只是瞬间,他们就被枝藤编制的大网包围了。

    接着那些大网慢慢收拢，留给他们的空间越来越小。

    “摆阵！”

    韩宇喊了一声，众人执剑布阵。

    发着黄色光芒的符咒让藤蔓快速枯萎，但是紧接着它们又来了。

    伴随着阴风阵阵，天空也昏暗了下来。

    乌云快速流动，树藤变成了黑色，好似万骨坟头，令人惊悚。

    “不好！”

    玄术师们脸色大变。

    江泉道：“有邪灵。”

    在变异森林里最怕遇到邪灵，邪灵与变异种一起攻击，那真是人间惨事。

    尤其是凶神恶煞的灵。

    单独对付就已经很吃力了，强强联手，简直不给人活路。

    “怎么办，师兄，我感觉这灵戾气很重，怕不是厉鬼吧。”

    “树藤也厉害啊，有了灵的加持，我们这些伤员根本无法对付。”

    众人议论纷纷。

    “而且大师兄的灵画术已经用了,都怪我们太没用。”

    “是师父给的任务太艰巨了。”

    “不,是师父太信任我们了。”

    “我好废柴，我辜负了师父的信任。”

    三师弟道：“别哀嚎了，都专心点。”

    云想容咬紧下唇，压着心中的恐惧默默祈祷，希望师父他们快点来。

    突然，她看向宋回。

    女孩站在藤蔓前面，左右观察着树藤，没说话，但也不紧张，就像个局外人。

    云想容双眸立刻变得锐利。

    她眼珠一转，走了过去，装作不经意的往宋回身上一撞，不想，女孩先一步走开，她自己直直跌入了树藤网上。

    “啊，救命！”

    她的身体接触到树藤后，那些树藤快速爬动起来,枝叶伸展，将她的手脚牢牢绑住。

    玄门师兄弟虽然对她有意见，但身为同门，不会见死不救，离得近的立刻冲了上去。

    最后，虽然人救出来了，但云想容吃了不少苦头，伤上加伤。

    她气的狠狠的瞪了眼宋回，总觉得她是故意的。

    厚重的乌云好似要压下来，耳边森森的冷风好似厉鬼的呼吸。

    众人浑身发麻，从头凉到了脚底。

    不仅如此，视线也越来越模糊，树藤编织的大网好似变成了发着红光的浓雾。

    风一来，浓雾散了些。

    似有什么在耳边吟唱，声音凄凉，森森入骨。

    宋回察觉到不对劲，立刻看向那些玄术师。

    只见他们双眼呆滞，神情恍惚，似乎陷入了魔障幻境。

    与此同时，变异种藤条快速延伸，准备偷袭。

    宋回皱眉，她把手伸进树藤网中，周围的藤蔓枝条感受到了威胁，立刻掉头换了目标，缠上了她的手臂。

    女孩摸到主树干，五指猛地一捏，只听“咔嚓”一声。

    树藤网好似被掐断了喉咙，瞬间枯萎了。

    可是下一秒，它们又“活”了。

    宋回挑眉，随即笑了，好，要玩是吧。

    她抬手捋下一把树叶抛向空中，双手结印，树叶在空中变成法阵。

    “破！”

    法阵打向空中的黑云，黑云瞬间消失的一干二净，太阳也出来了。

    “额，我头好痛，怎么了？”

    玄术师们纷纷清醒过来。

    云想容揉着额头余光中看到了宋回，说道：“你怎么没事？”

    众人看向宋回，纯粹是好奇。

    宋回道：“我若有事，你们还有命？”

    玄术师们立刻明白过来，连忙道谢，又觉得羞愧难当。

    他们拜入师门，却比不上人家自学的，回去后哪有脸见师父啊，传出去也会被人耻笑。

    就在这时，那些枯萎的树藤又开始蠢蠢欲动。

    宋回道：“这个地方不能久留，赶紧离开。”

    众人正准备走，突然，天一下子黑了。

    他们的周身燃起绿色的磷火。

    黑暗中，其他东西都看不见，只有那一团团绿色的磷火清晰可见。

    “大师兄，这是怎么回事，我们进入幻境了吗？”云想容紧紧抱着韩宇的手臂。

    “如果是幻境，我们这次真的就麻烦了。”说话的是江泉。

    众人心情前所未有的沉重。

    “要不，我们和师父求救吧。”

    “用传音符，手机信号被屏蔽了。”

    云想容刚想说她已经联系了，结果一开口就是一声尖叫。

    她的脚下是一张惨兮兮的人脸，小丑一样的大嘴对着她笑。

    女人吓的跳开，胡乱甩出一张符。

    符纸贴上去，人脸消失了，但她自己因为动作太大没有注意，踩到了磷火。

    “啊。”

    她有连忙甩出另一张符，看到磷火消失，她才松一口气。

    可这口气刚松一半，她的眼前就出了一张脸色发白发青的脸。

    云想容吓了一大跳，撞在了五师弟的身上，五师弟重伤刚能走，被她这一撞，直接倒了下去。

    韩宇去抓他，但抓了个空，五师弟在黑暗中消失了。

    云想容吓懵了。

    “五师弟，五师弟！”

    韩宇毫不犹豫的跟着跳了下去，被云想容抓住了衣摆。

    “大师兄，不可以。”

    她哭着摇头，“你会死的，你已经没有了灵画术，你会死的，再等等，师父很快就会来，我早就发了求救信号。”

    韩宇怒道：“五师弟也会死！”

    他一把推开她，跳了下去。

    与此同时江泉也跳下去了。

    “大师兄，二师兄。”

    黑暗瞬间吞没了他们的身影。

    “怎么办？现在我们该怎么办？”

    失去了主心骨，其他人慌了。

    云想容哭着说，“我就说灵画术不能轻易用，大师兄就是不听我的，现在怎么办？我们不会灵画术，全都出不去了。”

    (本章完)

