    当在蒙面盗贼嘴里听到【艾伯特之家】这几个字的时候，墨诚就知道今晚不睡觉来这里来对了。

    “艾伯特之家？我要是没记错，那里是个收养老人孩子的地方，你们要什么东西？”

    疯狗钢颚好像并不在意对方出那么多钱就为了对付一个孤儿院和养老院的集合体，对他来说只要有钱，并且不会惹上惹不起的人，那么就无需关心其他事情。

    “一份配方。”

    没有过多的描述, 蒙面盗贼仅仅给出这么个答案，不过疯狗钢颚也没过多在意，一口答应下来，“一周内我给你们弄到手，但我要五千金狮鹫！”

    狮子大开口，这一下子就把价格提升近半, 本以为蒙面盗贼会恼羞成怒, 但他却冷静的点点头, “可以，但订金仍旧只有一千金狮鹫，等拿到配方后才会支付后续钱款。”

    “那就准备好钱吧。”

    之后蒙面盗贼拒绝了疯狗钢颚留下来试试这里姑娘们的邀请，直径离开了寻金玫瑰，走在黑暗的小巷之中，无处不在的黑暗包裹着他，令他感受到了港湾一般的安全。

    对于长时间处于阴暗面的盗贼来说，前往那种灯光之下的场所宛若让一条鱼离开水面，呆久了连呼吸都觉得难受。

    还是黑暗的地方让他感到舒服。

    但在暗巷之中走着的时候，蒙面盗贼的双手已经悄悄的摸上了匕首的刀柄。

    那经过训练，可以在黑暗中视物的双眼能够清楚的看到，不远处有个人背靠着墙壁，双手环抱胸前, 一条腿伸直，另一条腿曲起。

    这不应该是在黑暗中行走的人，也不应该出现在这里，挡在他的面前。

    在费尔海文这个光辉教会势力薄弱的地方, 布林顿街区出现一个穿着光辉教会神职者服装的人，根本不用去猜想到底是谁。

    艾伯特之家新来的教士，墨诚，一个并不常见的名字。

    “朋友，有兴趣跟我讲讲是谁要对付艾伯特之家吗？”

    将曲起的腿放了下来，墨诚无视着全神戒备，双手持着匕首犹如毒蛇吐着信子的蒙面盗贼，一步步的向着对方接近。

    蒙面盗贼压低了身体，他不知道为什么艾伯特之家的墨诚教士会在这里，也不知道对方为什么会知道有人对付艾伯特之家。

    但这些都没关系，通过寻金玫瑰骚扰艾伯特之家是一种方式，在这里抓住墨诚教士也同样是一种方式。

    没有人会知道墨诚教士在这个地方失踪，霍奇会长家中的地牢已经给墨诚预定了一个位置。

    今天，墨诚教士就要搬到一个不太好睡觉的地方去了。

    双腿一蹬，蒙面盗贼爆发式冲刺，手中匕首刀柄狠狠的往墨诚后脑勺敲了过去。

    他并不担心自己那么直接的攻击方式会被看穿，众所周知光辉教会的武力担当都是圣骑士，他们的神职者都是辅助和治疗的职业，战斗力约等于零。

    作为被药剂师公会培养出来, 专门收集市场情报，还有在必要时候肉体上给竞争对手造成打压甚至消灭的工作人员, 他有着足够丰富的战斗经验。

    一个低阶的神职者，闭着眼睛都能够拿……

    “？”

    ……下？

    谷抜

    打空了？

    疑惑的看向自己右手，原本应该打中后脑的实体感并没有出现，甚至墨诚教士都消失在眼前。

    是幻觉？

    不，墨诚教士是真实存在的，蒙面盗贼能够感受到背后传来的轻微呼吸声。他什么时候跑到背后去的？

    抱着疑问，但蒙面盗贼手脚一点都不慢，转身匕首直刺，墨诚表现出来的东西已经超过一个神职者该有的战斗力，所以蒙面盗贼必须要下狠手了。

    但，依旧打空了。身后轻微的气流吹到脖子上，令蒙面盗贼起了一身鸡皮疙瘩。

    墨诚又一次跑到蒙面盗贼身后，令他无法理解的速度，无法知晓的技巧，甚至蒙面盗贼同样无法得知背后那个长的和墨诚教士一样的【东西】，到底是什么？

    恐惧，不由自主的从心底升起。黑暗，失去了以往安详保护的感觉，蒙面盗贼有点想念刚刚寻金玫瑰的灯光了，人类本就应该是活在光芒之下的生物。

    蒙面盗贼想要逃，逃离这个黑暗的小巷，逃离背后那不知名的恐惧。

    但是……

    “呵呵。”

    尖锐失真的笑声犹如野兽的嘶吼，蒙面盗贼感觉到自己的肩膀上放上了一只手，不，那不是手，那是锋利的爪子！

    爪子轻易的捏碎自己的肩胛骨，蒙面盗贼想要痛呼，但却发现自己身体失去了控制，大脑除了感受痛苦之外，没有任何下达命令的功能。

    接着，蒙面盗贼便看到了，看到一个浑身深蓝色皮肤的恶魔，它长有双翼，嘴巴三瓣一般张开，内有密密麻麻的尖牙。

    在看到这个恶魔的瞬间，他的恐惧感被提升到最大，蒙面盗贼想要尖叫，想要逃离，但这一切这时候他说了都不算。

    然后，地狱降临了！

    ……

    墨诚用圣光将蒙面盗贼的尸体彻底化作尘埃，不留一丝痕迹。他特意找了个遮挡的空间，即使使用圣光也不会有人看到。

    “药剂师公会，霍奇，赫尔曼……”

    从蒙面盗贼嘴里，墨诚逼问出了是谁想要寻金玫瑰找艾伯特之家的麻烦，也知道他们打算怎么【试探】。

    由于蒙面盗贼还算配合的缘故，墨诚给了对方一个痛快的死，结束了他一直承受着那出自【暗夜魔王】猎杀技术的痛苦。

    “我本来以为，就算药剂师公会察觉到微光药膏的利益，也只会动用商场的手段。”

    虽然知道利益动人心，垄断地位有被打断可能的时候，任何人都会歇斯底里的疯狂，但当自己切实面对这一幕的时候，墨诚还是感到一种无奈。

    一种对方商战手法完全没有丝毫【商】的元素的无奈。

    “直接收买帮会夺取配方，派出盗贼偷盗，甚至还计划绑架孩子或者老人逼问出配方……”

    “游走法律边缘呢？优雅的犯罪呢？破译配方进行价格战呢？”

    墨诚狠狠的吐了一口唾沫，“就是有你们这样的行为，现在的小说作者都不敢写商战的内容了。这种行为对商战小说的坏影响，不可估量！”

