    程恩赐轻点头后，说：“母亲，我已经不是从前那个年少轻狂的人，我也不会再随便同情任何的娇弱小女子。

    我房里的那些妾室安分，那就由着去。一般的情况下，我是不会再添置妾室了。

    就这样，我们这一房的人，人少是非少，大家安乐的过日子吧。”

    程家三老夫人轻轻的点头，儿子大了不由母，何况程恩赐如今的行事的确稳健了许多。

    卓氏出月子的时候，她知道家里又少了几位妾室，她也没有任何的意外神情。

    她只是关心的问了问管事妇人，余下的妾室和庶子女可曾惊扰过程可佳姐弟

    管事妇人和她说了家里的情况，也说了余下的妾室和庶子女的安分。

    卓氏去青正园给程家三老夫人请安，程家三老夫人如今对待卓氏比从前要近了一些。

    这个儿媳妇哪怕对夫婿没有那么的用心，可是她给家里添了一个又一个的孙子。

    程方双满月之后，程方琪瞧着弟弟越来越俊的小模样，那是欢喜的奔前跑后与人说，他的弟弟生得俊。

    嫡三支都有一种总算能够长舒一口气的感觉，钱氏娘家嫂嫂来程家恭贺的时候，她提了提有许多人家动了心思，想把孩子直接交给卓家兄弟教导。

    卓家兄弟明言，他们卓家不曾有开私塾的想法，他们在学堂里对学生一向是一视同仁的对待。

    钱氏嫂嫂提及的时候，她很有些惋惜的跟钱氏说：“妹妹，你说，你哥哥带你侄子上卓家请教，提一提姑爷的名号，有没有得到指导的可能？”

    钱氏望着她嫂嫂笑着说：“嫂嫂，一次两次没有多大的用途。侄子年纪不小了，他要是有心，那一天空闲的时候，你要来我家里一趟。”

    钱氏嫂嫂眼神明亮起来，说：“妹妹，你那三叔子便会愿意带着你侄子去卓家兄弟那边请教？”

    钱氏轻轻的摇头说：“嫂嫂，我三叔子闲着的时候，他也带着儿女一起读书。

    我想着他要是和侄子处一处，多少也能够指正一下侄子功课，至于会不会带去他舅兄处，那也要看机缘巧合。”

    钱氏嫂嫂很有些失望，可是她又知道钱氏这般的做法很是讨巧，机会是一半对一半，那完全是看自家的孩子能不能够让程恩赐看重。

    钱氏嫂嫂过后不再提及话题，钱氏有些失望，她听程方房提了提，其实程恩赐在学问上是有独到之处。

    卓家兄弟愿意对程恩赐尽心提点指导，也是因为他是扶得起来的人。

    钱氏也听程方房提过，程恩赐带他去过卓家两趟，都是悄悄的去，而且还特意叮咛他，绝对不能外传出去。

    程家这么多的侄子辈，程恩赐能够照顾到嫡亲的侄子，也是因为他嫡亲的儿子如今年纪不大。

    程方房经过程恩赐中举的刺激，他对功课更加的认真，他踏实下来用心读书，钱氏的心里对程恩赐和卓氏夫妻很是感恩。

    夏天炎热的时候，愚正园里不许用冰，宁氏的心里很是烦闷，然而又发作不出来。

    宁家弟弟送新鲜果子来的时候，他瞧着姐姐一脸郁闷神色，他难得的用心宽慰了宁氏。

    宁家弟弟转头跟木氏提醒说：“亲家伯母，我瞧着程家的妹妹们都很会说话，有她们陪着我姐姐说一说话，姐姐的心情一定会很好。”

    木氏听宁家弟弟的话，自然笑着应承下来，自家儿媳妇近来心思是重了一些。

    木氏因此去青正园里寻程家三老夫人说话，程家三老夫人听了她的意思，她也不反对程可灵和程可佳姐妹和宁氏姑嫂亲近。

    程可灵和程可佳姐妹两人接了木氏派来的活，姐妹两人都愿意主动去亲近宁氏。

    宁氏瞧着她们也一样欢喜，特别是程可佳与她说，程方琪从担心小弟弟丑到欢喜小弟弟变俊的那些事情，把宁氏逗得抚着肚子笑。

    程可佳给宁氏的反应吓得惊了惊，说：“大嫂嫂，你有事没有？”

    宁氏笑着轻摇头说：“我没有事情，只是好几天没有这样的大笑过，你大侄子便踢了我一脚。”

    程可佳轻舒一口气，程可灵也跟着透了一口气，说：“大嫂嫂，都怪琪弟弟太可爱了一些，我们说别的弟弟的事情。”

    宁氏笑眯眯的说：“好，琪弟的事情，我也还想听一听，等到他大侄子出生后，也请琪弟来把大侄子看得更加俊一些。”

    程可佳轻扯一扯程可灵，她瞧着宁氏说：“大嫂嫂，那你听姐姐说吧，我担心我说得太有趣，大侄子在你肚子里也跟着想笑。”

    宁氏听她的话笑了起来，说：“你们两人谁说，我都高兴听。”

    木氏站在愚正园的门外，她听见内里的动静，她跟着笑了起来。

    她与身边管事妇人说：“我啊，只想着别让老大家的累着了，就不曾想到，老大早出晚归的，老大家一人在家里也闷得慌。”

    管事妇人瞧着木氏笑了起来，说：“夫人，你当年怀大少爷的时候，老爷也是忙得厉害，你那时节也一样过来了。”

    木氏苦笑了起来，说：“我和老大家的情况不同，那个时节，我是打足了精神了，那几个哭包子妾室，可不曾安分过。

    老爷又怜惜她们，我这一天到晚就不曾松过心神，就这样一路走下来，那有闲的功夫，能够平安无碍的生下老大，我觉得是祖宗们保佑。”

    宁氏怀孕后，程方子一直不曾收用过任何的女子，宁氏这边没有任何的动静，木氏只当不知情。

    程家别的人，曾经在木氏面前提了提，给木氏不轻不重的挡了回去。

    木氏和程家三老夫人私下里说话，她问程家三老夫人说：“三婶，你为何不曾劝我，为了儿子舒服，给方子安置两个贴身服侍的丫头？”

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“我可不做那样损德行的事情。

    方子是好孩子，他知道疼惜妻子，我啊，总算盼到程家有一个这样男子出现了。”

    程家三老夫人说这话的时候，她是心有所感。

    程恩捷成亲后，夫妻便去了外地，程家三老夫人原本以为这对小夫妻恩爱相处，便不会有第三人了。

    结果赵氏自作聪明，在她怀孕的时候，只因程恩捷多看一个丫头几眼，她便把人安排给程恩赐当了通房丫头。