    “你不用这么牺牲。”

    姜芃姬本想说“用不着”，但顾念慧珺的感受，这三个字在嘴里过了一遍又咽回肚子。

    她又说道，“如今的情势还在掌控之中，我心里有数，你不用多想。”

    慧珺神色略微黯然，眉梢似蹙非蹙，莫说男子看了不舍，连女子都会心生恻隐之心。

    “可是郎君……除此之外，妾身不知道还有什么事情是自己能为您做的。”得到姜芃姬的拒绝，慧珺像是泄了气一般颓靡下来，低声细语地道，“……郎君也曾说了，不养闲人……妾身这些年养尊处优下来，竟然连如何照顾人都不会了。搁在伤兵营，哪怕最普通的医兵都比妾身利索能干。细细一想，这一身皮肉竟显得如此低贱，好似只能以出卖自己为生……”

    说到后面，慧珺的声音甚至带了几分哽咽和难堪。

    对于慧珺而言，她的过去便是一道深可见骨的伤口，皮肉已经腐朽生蛆，哪怕她用了最好的胭脂水粉去遮掩，但那股子臭味和疼痛始终如影随形。骗得了别人眼睛，骗不过她自己。

    “傻姑娘。”姜芃姬微不可察地叹了一声，“纵然你只是闲人，但我视你如亲妹，便是你什么都不做，只当个富贵闲人，我也养得起。你的过去又如何，有我在，谁敢说半个字的闲话？”

    一个人总不能被过去所拘束，她对慧珺又是欣赏又是心疼，自然希望对方能着眼未来。

    姜芃姬以为慧珺是因为身份问题才钻牛角尖，便说道，“若是有人说三道四，让那人到我跟前说。等回了丸州，我会让人给你重新安排身份，届时你自立女户，自己当家作主……”

    原本还黯然神伤的慧珺蓦地噗嗤一笑，被姜芃姬这席话逗笑了，偏偏后者不知道发生了啥。

    虽说都是女子，但姜芃姬的脑回路和正常人根本不一样，自然也没有慧珺这般九曲十八弯一样的细致心肠。她能理解慧珺为何伤心，但却无法理解对方为何突然发笑，云销雨霁。

    女人心，海底针。

    姜芃姬陡然想起直播间观众的话，回过神一想又觉得不对劲。

    这么感慨，总感觉将自己排除在“女人”这个范畴之外了。

    “郎君，妾身并没有其他念头，只想为你尽一份心力。”慧珺说到这里，咬了咬饱满的下唇，犹豫地道，“妾身没什么见识，但也知道如今后勤无力，继续耽搁下去对郎君有害无益。嘉门关守将是个喜好美色之徒，郎君只需让妾身在他面前晃两圈，不说勾了他心魂，至少能惹得他手底下的兵将对他生疑。一旦军心不齐，战力便会受损……对我们而言很有益处……”

    姜芃姬拧着眉头，依旧是不赞成的态度。

    “太危险了，没必要。”

    “郎君！”慧珺鼓起勇气抓住她的袖子，语调里带着女子特有的娇嗔，“您便允了妾身吧。”

    姜芃姬无动于衷，眼睑低垂，说话没有商量的余地，“不行就是不行。”

    慧珺有些气馁，不过她知道姜芃姬面冷心软，这种事情多磨一磨，兴许会应允。

    “为何不允呢？”

    毕竟，她都主动请缨了。

    姜芃姬却说，“尽管孟校尉说符望这人还行，但战场上的将军和日常生活中的男人，这是两个截然不同的概念。后者会因为善念而手下留情，但是前者却只会为大局考量，说一句无情也不为过。莫说你是敌军派遣的女子，哪怕是他的妻妾，一旦需要牺牲的时候，必然不会手软。前朝野史你也没少看，孟氏的先祖孟精，人称‘人中白龙’，为了鼓舞残兵败将的气势，他亲手杀妾杀女，用她们血肉烹煮食物。此举够无情了吧？人家却是青史称赞的战神。”

    慧珺面色一白，知道姜芃姬是担心什么。

    果不其然——

    “如果符望心狠一些，为了稳住军心、取信于人，亲手拔剑斩杀你，届时又该如何？美貌的确是武器，但我希望它能保护你而不是成为伤害你的双刃剑。此事你不用多言，我不应允。”

    在姜芃姬这里碰了壁，慧珺无可奈何。

    第二日，她正欲前往伤兵营，恰巧碰见了酒瘾发作，浑身不自在的丰真。

    以丰真多年流连花丛的经验，他早早发现慧珺的容貌做了假，朴实无华的表面下，定是个绝世佳人。不过，人家待在主公身边，丰真只能远远欣赏，猜想对方的真容，不敢口花花。

    “慧娘子这是怎么了？”

    丰真见她面上装了心事，不由得出声询问。

    自个儿主公护着的人，谁敢欺负她呢？

    慧珺正沉浸在自己的思绪之间，听到有人喊自己，心尖一跳，陡然惊醒过来。

    “丰先生晨安。”

    她依旧是普通医兵装束，见丰真走进两步，慧珺面色多了几分慌乱。

    丰真蹙眉，心下多了些许的戒备和怀疑。

    待在这个军营，还有主公护着，谁能让慧珺露出心神不守的表情？

    “慧娘子遇见麻烦了？”丰真多问了一句。

    慧珺想了想，瞧了瞧周围，眼神示意丰真借一步说话。

    她将自己的担心说了一遍，惹来丰真略微诧异的注目。

    “丰先生？”

    丰真回过神，他道，“慧娘子的担心不是没有理由。若是以美色离间，的确是个办法。嘉门关内议论纷纷，众人都说符望有心归顺主公，此时若有绝色佳人出现，哪怕符望浑身长满嘴，怕也解释不清。不过，慧娘子可想好了，你若是这么做，不仅吃亏，还有性命之忧。”

    为了消除流言，最好的办法就是杀了送上门的美人。

    从符望以前的行事来看，这家伙相当狠心，未必做不出辣手摧花的事情。

    慧珺咬牙道，“若能为郎君分忧，奴家愿意去做。还请先生指教，如何才能让郎君应允。”

    丰真表情更加古怪了。

    直叹一声，“红颜祸水。”

    慧珺表情一僵，他连忙补充，“不是说你，在下说主公呢。”

    能让一个好好的小姑娘如此牺牲，威力比红颜祸水还可怕。

    “慧娘子近前说话，你只需这么和主公说……”

    丰真压低声音，详细跟慧珺说了一番，“如此这般，她极有可能应允。”