    快到十点了。

    何江提醒：“景老师，该过安检了。”

    景召起身：“我走了。”

    他这一趟不用去很久，三五天就能回来。

    商领领还是很舍不得：“注意安全。”

    “嗯。”

    景召东西不多，一个行李箱，里面装着他的相机，另外还有一把伞。

    他刚走到安检口。

    商领领在后面喊他：“景召。”

    他放下东西，折返回来。

    “还有什么要说的？”

    她摇头。

    没什么要说的，就是不想他走。

    景召把口罩摘下，牵过她的手，稍微俯身，吻在她手背上：“走了。”

    这次没回头，他走了。

    飞往维加兰卡的飞机十点半起飞，商领领十点四十才从机场出来。

    贺江也还没走：“商小姐，我送你回华城吧。”

    “不用了，我自己开车回去。”商领领管贺江要了车钥匙，“你回工作室吗？我先送你一程。”

    贺江推辞了一番，最后还是遵从了老板娘的意思，上了车。

    去绿瓦胡同的路上，方路明打了电话给商领领。

    “晚上来不来玩？”

    “玩什么？”

    方路明说：“我组的局，庆祝我开业。”

    又开业，方路明几乎每半年就开一次业。

    人菜，瘾还大。

    “你又投资了什么？”

    “我还在搞共享。”

    他是跟共享死磕上了。

    商领领都懒得问他这次又要共享什么，随口问了句：“几点？在哪里？”

    “七点，唐德。”方路明怂恿，“你来不来？玩玩也好，你好歹露露脸，免得日后你回帝了都没人认识你。”

    “到时候再看。”

    商领领把贺江送回工作室后，没有立马回华城。商进财在家恢复得不是很好，苏兰兰今天送他来康复医院。商领领先回了一趟桐湘湾，下午开车去了康复医院。

    下午三点，关山山官宣了恋情，男友是肝胆外科的医生，圈外人。

    评论里有知情人士爆料，说自己目睹过，关山山经常去深明医院私会这位圈外男友，圈外男友是位天才医生，年纪轻轻就开始主刀。

    肝胆外科……商领领刷微博的时候，想到了商请冬。

    方路明又打电话过来，在电话里嚷嚷个不停：“请冬不接我电话，我敢打包票，关山山官宣的人一定是他。”

    商领领嗯了声，不感兴趣。

    “你都不关心一下吗？”方路明现在敢在商领领这儿替人抱不平了，“怎么说请冬也算你半个弟弟。”

    提到商请冬，商领领语气有点冷漠：“没什么好关心的。”

    有个问题方路明想问很久了。

    “你为什么不喜欢请冬？”

    商请冬刚来商家的时候，日日跟在商领领后头。不知道从哪一天开始，商领领就再也不让他跟了。

    方路明猜测，商领领和商请冬之间可能发生过什么，具体是什么他猜不到，商请冬那样好的脾气，怎么会惹到商领领？他想不通。

    “方路明，你管得太多了。”

    她语气里有警告的意思。

    要是以前方路明就闭嘴了，但今时不同往日，商领领脾气变好了，他胆子也大了。

    “商宝蓝我不敢确定，但请冬绝对不会对你不利。”他着重强调，“请冬是天使。”

    商领领：“祝你跟他百年好合。”

    “……”

    晚上七点，唐德会所802包房，一屋子人玩得正嗨，今晚由方公子买单。

    方路明的人缘不是一般的好，各路公子哥都来了。

    周公子喝着小酒，聊着天：“你这次又是共享什么？”

    包房很大，有舞池、有吧台，是个小型的蹦迪现场。

    调酒师调了一杯蓝色火焰给方路明。

    方路明尝了一口：“伞啊。”

    周公子与他碰杯：“你不是搞过共享雨伞吗？”

    “以前搞的共享雨伞市场太小了，只有下雨天才有人会借伞。”

    旁边的王公子问：“那这次呢？”

    “共享太阳伞和雨伞。”

    一众公子哥：“……”

    方路明眼神里充满了对新事业的憧憬：“下雨天就借雨伞，不下雨就借太阳伞。”

    周公子最近跟一个女明星打得火热，一边微信哄女明星自己在加班，一边问方路明：“那你的共享卫生纸呢？”

    “黄了。”

    “二爷，”周公子说句压箱底的真心话，“别折腾了，回去继承医院吧。”

    “滚，别阻碍小爷创业。”

    隔壁，803包房。

    装修风格和娱乐项目丰富的802完全不同，803更商业，黑色的真皮沙发规整得连褶皱都没有，沙发上只坐了一个人，在正中间，茶几上开了一瓶酒，酒杯是空的，果盘没有被动过。

    隔着几米远，站着一个人，男人。

    男人个子很高，低着头：“何婉林最近和一个人联系很多。”

    “谁？”

    是女孩子的声音，清越好听。灯光偏暗，看不清女孩的模样。

    男人说：“那人叫岑永青，他手里应该是有何婉林什么把柄，何婉林给他汇过几次钱，我还听见过他们在电话里争吵。”

    “去查查这个岑永青。”

    葱白的手指拿起红酒瓶，在倒酒。

    男人手上靠近虎口的位置有一个硬币大小的纹身，纹的是一朵黑色的花，他回话：“已经在查了。”

    他先出去了。

    隔了十多分钟，商领领从803出来。

    她还没走到电梯口，有人在后面大声地叫她：“商领领！”

    还能是谁。

    商领领回头，板着脸，超级不爽：“在外面不要那么大声地叫我名字。”

    方路明以为商领领是来赴他的约的，还挺高兴：“你来了怎么也不跟我说一声？”

    “我走了。”

    “行，不叫你名字。”他吊儿郎当，“来都来了，Sunnybaby，过去喝一杯呗。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    抱歉，迟到了。

