    “我是梧桐城的城主，职位乃皇主册封，你敢杀我？”梧桐城城主怒目圆瞪。

    “天底下没有我不敢杀的人！”周恒取出了沙漠之鹰，炼虚境七品啊，杀了之后，可以获得七十万经验值，虽然无法让他成功踏入炼虚境，但也胜过几十枚元婴丹的效果了。

    虽然不知道周恒手里的沙漠之鹰是个什么东西，但还是莫名的感受到了一股危机感。

    “慢着，我给！”城主大人果断的认怂了，为了区区一份残图，把自己的小命搭进去，实在是太不值得！

    “这就对了嘛，拿出来吧！”周恒收起了沙漠之鹰。

    城主大人咬了咬牙，从自己的空间戒指里取出了一份残图。

    周恒右手掌心迸发出一股吸力，将残图吸附到自己的手里，摊开一看，顿时露出了喜色。

    “不错，正是我要的残图！”

    这份残图刚好是序列6的那一份。

    加上这一份，周恒手里已经有六份了，就差最后一份！

    一想到集齐七份残图之后，完成的那个主线任务，周恒的内心就万分火热了起来。

    其余的奖励先不说，就说两次召唤神魔机会，解锁西游召唤权，修为提升一个大境界，就足以让人疯狂了。

    尤其是最后一个，他现在元婴境九品，若是找齐了七份残图，就直接飙升到炼虚境九品了！

    恐怕会吓死一大群人吧？

    若是等到炼虚境九品后，再去寻找第七份残图，岂不是直接飙升到人仙境九转？

    哈哈——

    周恒想着想着，就忍不住笑了起来。

    薛仁贵：“……”

    关羽：“……”

    慕容雨诗：“……”

    城主大人：“……”

    诸多元婴境：“……”

    这好端端的，怎么突然就跟发疯了一样？

    “宿主想太多了，修为提升的奖励，只会截止到炼虚境九品，若是宿主等到炼虚境九品再去寻找残图，哪怕是找到了，修为也不会提升到人仙境的！”召唤系统冷冰冰的声音在周恒的脑海中响起。

    周恒的笑容戛然而止。

    “卧槽，还有这种操作？”周恒蒙圈了。

    “而且踏入人仙境之后，系统将会取消击杀敌人获得经验值的功能！”召唤系统继续道。

    周恒：“……”

    这还能不能好好玩耍了？

    别人家的金手指升级了，那是保留原有的功能，然后进一步开发。

    他家的金手指可倒好，还带取消的。

    这到底是帮他还是帮敌人啊？

    “唉，看来只能尽快的找到最后一份残图了！”周恒叹了口气，为了利益最大化，他只能在晋级炼虚境前找到最后一份残图了，这样可以节约不少的时间。

    “东西你已经拿到手了，可以走了吧？”城主大人看着面色变幻不已的周恒，还真怕他不讲武德，直接动手。

    “放心，朕又不是嗜杀之人，多谢你的残图了，不过离开前，有件事想问问你。”周恒收起了残图。

    “有话直说！”城主大人咽了口唾沫，连忙道。

    “你城主府外面的一对石狮子里各镶嵌了一枚邪丹，你知不知道？”周恒的目光紧紧地盯着对方的眼睛。

    “你说邪丹？”城主大人瞳孔微微一缩。

    “你不知道？”周恒眯着眼睛。

    “不知道！”城主大人连连摇头，他知道邪丹是何物，但确实不知道石狮子里面有邪丹的存在。

    “你这对石狮子哪来的？”周恒皱眉道。

    “是在一处古玩街得到的。”城主大人连忙道。

    “古玩街？在哪？”周恒好奇道。

    “就在梧桐城，这位兄弟若是有兴趣的话，本、我可以带你们过去！”城主大人道。

    “有意思，反正闲来无事，那就过去看看吧！”周恒没有拒绝，点了点头。

    “请。”城主大人主动走在前面带路。

    周恒四人跟在他的身后走出了城主府，路过那两头石狮子的时候，薛仁贵和关羽同时出手，将石狮子彻底粉碎。

    这玩意留在这里，害人害己，还不如化作齑粉来的好一些。

    城主大人见到自己花重金购买的两头石狮子被拍成粉末，虽然是一阵肉疼，却也不敢表现出来。

    ……

    古玩街，距离城主府并不近，足足有三百里。

    若是普通人的话，起码得走好几天。

    但对于修士而言，这个距离不算什么。

    全速之下，不到一分钟的时间，他们就到了。

    周恒顺手放下了慕容雨诗，此时的后者，面颊通红，看上去煞是诱人。

    不过周恒并没有注意到，他的注意力全都集中在了面前的古玩街上。

    其实就跟华夏古代的街道差不多，只是宽敞了许多，与其说是古玩街，倒不如说是古玩集市。

    “这古玩街里的人，实力还真是不错，居然全都是元婴境级别的！”周恒目光微微一凝，这古玩街里的人，起码好几百号，居然连一个金丹境都没有，全都是元婴境以上，好几个甚至达到了炼虚境。

    当然了，他们的实力固然达到了元婴境以上，但绝大部分人，年纪都已经不小了。

    最年轻的，恐怕也有五十岁以上了。

    当然了，相对于元婴境三百年的寿元来说，五十岁，其实不算什么，相当于普通人刚刚成年。

    “宿主！”

    就在周恒即将要迈进古玩街的时候，脑海里忽然响起了召唤系统的声音。

    “嗯？”

    周恒愣了一下，“有事？”

    这还是召唤系统第一次主动找他谈话吧？

    当然了，讽刺他的那些情况不算。

    “宿主目前的声望值在不断的积累，目前已经又恢复到了一万多了，要不要考虑一下，购买最后一份残图的消息？价格还是老规矩，依旧是一万声望值，你觉得如何？”召唤系统说道。

    “哦？又恢复到了一万多么？”周恒十分的满意，看来大周王朝踏入修士行列的人已经越来越多了，不过更多的应该是境界的突破吧，可惜声望值只对大周王朝疆域内的臣民有效，其他国家的人不算在内，不然他现在肯定暴富。

    “你之前不是说需要十万声望值么？”周恒眯着眼睛，本能的觉得这里面有猫腻。

    “嘿嘿，那不过是气话，你是本系统的宿主，本系统怎么可能真的会坑你？”召唤系统义正辞严的道。

    “你说这话，我怎么就那么不信呢？”周恒嗤笑。

    “这样吧，要不我给宿主打个折，九千声望值，你觉得如何？”召唤系统似乎是在咬牙，做出了极大的退步。

    “一百！”

    “成交！”

    “卧槽，这你也成交？”周恒呆住了。

    “蚂蚁再小也是肉，本系统不挑食，好了，声望值已扣，最后一份残图，就在这古玩街里面！”

    “噗！”

    周恒差点吐血。

