
　　冷静！冷静一点！真正可爱的美少女是绝不能暴露出颜艺来的！

　　浅野夏织小口小口地深呼吸，平静了一会自己的情绪，开口装傻道：“白川同学是在说我傻乎乎的很可爱吗？”

　　白川泽平充满怜悯地看了看浅野夏织，心说难不成我要回你一句类似：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢”的话吗？

　　这也太侮辱智商了。

　　“你看着理解吧。”白川泽平没有解释什么，转头继续准备刷题。

　　他的高中教育的技能等级经验迅速地增长着，只可惜升级所需经验实在太多，以至于进度条看起来像是没有动弹。

　　虽然不知道这位浅野夏织同学有什么企图，不过应该可以考虑把她变成学习姬吧？

　　那可是lv5的技能等级，天赋加成起来一定非常舒服。

　　他看了看自己的学习姬栏位，里面赫然有着两个女孩的进度条。其中早川夏至的栏位下面还有着一个正在进行的成就。

　　尽管这个low壁系统极为沙雕无能，不过有一点还是值得夸奖。那就是所有的攻略行为自由度都相当的高，不会出现什么不完成任务就去世的惩罚。

　　白川泽平从高一到现在，对两台学习姬刷好感度行为都不超过三次，甚至刚刚还当面嘲讽了一波学年第二的早川夏至，照样好好地活了下来。

　　遗憾的是，low壁系统为了促成攻略进度，还是会做出一些行动来。倘若自己长时间不去攻略，那他就会开始像早上那样莫名其妙地被动表白学习姬。

　　简而言之，你不去表白，我就创造条件让你去表白。

　　这也导致了白川泽平获得了一个“校花表白拦截器”的响亮称号，从目前的情况来看，这个拦截器似乎只针对早川夏至。23sK.com

　　不过搞不好再过不久，自己又要开始向另一台学习姬被迫表白了也说不定。

　　白川泽平偶尔也会惆怅地想，你说你一个系统都能做到一定程度影响世界线了，为什么还要做这种低端的拉郎配的活啊？

　　这不是自己给自己丢逼格吗？

　　难不成这个系统的制造者是个万年单身狗，所以才搞出这种恶趣味的东西？

　　旁边的浅野夏织似乎并不死心，过了一会，又凑过来问道：“白川同学…你在写什么习题啊，是补习班的教材吗？”

　　美少女主动搭话，是个男孩子都会心动的吧？

　　浅野夏织眸光微闪，开口问道：“方不方便…指点我一下呢？我有好多知识点都忘记了呢…”

　　白川泽平微微扭头，没有第一时间回答她的问题，反倒是疑惑道：“你上过补习班？”

　　“这个…嘛，姑且是有报过…因为休学的缘故…”浅野夏织面不改色地扯谎道。

　　“哦，这样啊。”白川泽平淡定道：“那你把你补习班的教材习题拿过来请教吧，我应该可以帮得上你。”

　　奈斯！

　　浅野夏织闻言，心下一喜，她最怕的就是白川泽平油盐不进，什么套路都不吃。现在这种情况，只要两人有接触，就不怕这小子露不出破绽！

　　既然是请教，就意味着可以名正言顺地报答，接着拉近彼此之间的关系，再然后…

　　嘿嘿嘿…

　　白川泽平奇怪地看了浅野夏织一眼，一时间摸不清她到底有什么目的。不过没关系，既然她看起来那么可疑，那自己蹭她一点习题做也是情有可原的。

　　霓虹的补习班十分常见，而且大多都实力强劲。当然，相应的价格也颇为不菲。

　　快乐教育都是哄骗别人的，精英阶层的父母们可不会傻到相信那套说辞。

　　大家都是九年义务教育，就你一人偷偷补了课，说的大概就是这种情况了。

　　那么，浅野夏织看起来有钱吗？

　　肯定是有的！毕竟在她的预选攻略对象面板上，音乐技能等级可是lv4！

　　就像高中教育技能下面会有许多诸如英语、物理一类的分支技能，浅野夏织的音乐技能下，同样拥有着不少乐器分支技能。

　　钢琴之类的不用提，小提琴，大提琴，吉他，萨克斯，甚至连华夏的古乐器筝、萧，霓虹的传统乐器尺八她都有所涉及，整个就一人形乐器精通库。

　　从某种程度上来说，对A萝莉浅野夏织去走音乐道路，绝对比那个一色羽织锦要轻松得多。

　　学艺术的，能不花钱么？不花钱的，那能叫艺术么？

　　身为一个高一刚入学的时连温饱都成问题的偏远山区少年，白川泽平自然是没有钱去交补习班费用的。

　　但是霓虹的补习班确实有料，说不定就连早川夏至这个女人也偷偷补了课，否则的话自己怎么会被她追的那么吃力？

　　我这都是为了双赢。白川泽平默默地安慰了一下自己，消除了些许白嫖的愧疚感。

　　“不过今天没有带习题…这样的话，不如就…”浅野夏织趁热打铁，准备先抛出一两个问题吹捧一下这个小白脸，刷一刷好感度。

　　千层套路里面怎么说来着？懂得让男孩子人前显圣的女孩子才是最可爱的！

　　嗯？

　　没有习题就想白嫖我？

　　白川泽平对这位转校生的厚脸皮感到了绝望。

　　“既然没带的话，就等明天好了。”白川泽平撇了撇嘴，随口堵死了浅野夏织的“斯国一”攻势。

　　浅野夏织小脸一僵，第一次真实体验到了自己在白川泽平这个小白脸心中的地位几何。

　　我居然比不上补习班的习题册重要！？

　　该死，这个家伙一定是个姐控！否则凭他一己凡人，怎么可能抵抗住我的魅力！

　　姐控可是萝莉的生死大敌！

　　早上的课程继续有条不紊地进行着，经历了第一轮的试探，浅野夏织暂时放弃了进攻，开始逐步塑造自己勤奋好学的可爱形象。

　　上课时候她那专注的眼神，差点没把那位地中海发型的中年霓虹史老师看到融化。导致他下课后走路的步伐，都散发着一股自信的气息。

　　这么可爱的女学生，都被我讲课的内容深深吸引，看起来我还是很有魅力的嘛！

　　最后一堂课结束，白川泽平迅速离开了教室，快步向着小卖部走去。他今天的午餐是面包，至于是什么种类的面包，得视其它同学的动作速度而定。

　　取出便当和几位女生一起吃的浅野夏织看了看白川泽平离去的身影，在一些漫不经心的铺垫后，她很快把话题引到了自己的疑问上。

　　“白川同学每天都会和别人一起吃午饭么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第六章:浅野夏织的生死大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 