    唐唐一位玄圣竟然吓到了如此程度，连半分打斗的勇气都没有，这股场面还是第一次看到！

    “竟然被他躲开了，看来一缕灵魂还是不够！”

    墨韵仙子眼神之中流露出一丝的可惜。本体没有来到，许多事情对她来说的确是很不方便。

    “总算是得救了，下一次借给云剑玄圣十个胆子，都不敢过来找自己的麻烦！”

    秦叶看着落荒而逃的云剑玄圣，内心之中非常的高兴。自己总算是摆脱了危机。

    “秦叶，我再度救了你。你要如何来补偿我？”

    墨韵仙子看着表情轻松的秦叶，目光之中出现了一丝的不快。自己已经决定不再帮助秦叶，如今却逼得她再度出手。这笔账还是要记在秦叶的头上。

    “墨韵仙子，但凡你想要的东西尽管开口。”

    秦叶也是变得好爽起来，这一次他表现的表里如一。内心也没有胡思乱想，对于墨韵仙子的读心术他也是怕了。

    “你去把云剑玄圣的头给我割下来，算作是对我的谢礼！”墨韵仙子想也不想地说着。

    “割掉云剑玄圣的头？就是十个小秦叶也无法办到！”

    树老直接在一旁说道，他也在替着秦叶抱打不平。云剑玄圣的实力都是有目共睹，就算是小秦叶突破了玄圣，也未必能够奈何得了他。

    “这个我不管，我只想要结果！秦叶，你能否办到？”墨韵仙子再度询问着秦叶，对于树老她都不想过多的理会。

    “能！只要给我足够的时间，莫说是一个云剑玄圣，就算是神罚者我也要帮助仙子一并铲除。这种中域的毒瘤最让我讨厌了！”

    秦叶的回答却是一反常态，表现出非常的坚决。这并不是他有意的讨好墨韵仙子，而是发自内心的想法。

    对于那些摆在明面之上的坏人，秦叶并没有过多的痛恨。他反倒是恶心那些表面上义正言辞，背地里做着不为人知的恶心之事。神罚者自从秦叶接触到如今，一直符合这样的标准。

    “说的倒是有几分气势，但是对你的行动我还是表现的非常怀疑。你与我一样，渡过玄圣比起他人更加的困难。你怕是需要承受九道雷劫，这九道雷劫比起你突破天骄的时候要强大千万倍，能否渡过都是两说。”

    墨韵仙子听着秦叶的话，还是非常顺耳的。毕竟秦叶和她在一些方面比较相似，都有那种敢于同天拼搏之人。

    “九道雷劫……”

    秦叶听过后险些一屁股坐在地上。别的不说，单单是听到这个数字就非常的恐怖。对于渡劫他心里面充斥着强烈的阴影，无论是天骄的雷劫，还是后面妖孽的劫数，都是压在他心头的一块石头。

    两番渡劫秦叶都是阴差阳错，在和其他人战斗之中渡过了。几乎都是十死无生的局面。而后面的劫数一道更比一道强大，到底如何渡过真的是让秦叶最为头痛。

    “墨韵仙子，之前的雷劫不是已经消除了我身上的孽障。玄圣的雷劫为何还如此恐怖？”秦叶在询问着墨韵仙子。

    秦叶身上的雷劫之所以比其他人强大数倍还是在于当年秦叶下令屠杀大韩帝国，令大韩帝国鸡犬不留，导致犯下了无比深重的罪孽，甚至其他人渡劫都会劈落在秦叶的头上，这给他带来了无比严重的影响。

    但是在他渡过两次雷劫过后，身上的罪孽应该全部的洗清。如今的秦叶应该和正常的半圣一般，享受着同等程度的雷劫。

    “想知道吗？”墨韵仙子直接问了一句。

    “想，还请仙子赐教！”秦叶立即问道，他也想着问题究竟处在何处。

    “原因有两点，其一就是乱世种子。乱世种子也是苍天势必灭杀的东西，只要感受到了它的存在，雷劫就不会停止！”墨韵仙子先是说了第一个原因。

    “被乱世种子盯上真是倒霉到家了，若是不突破玄圣，就会整日担心着被他吞噬掉。一但突破玄圣，雷劫又难以度过。真是日.了仙人！”

    秦叶咬牙切齿地说着，他在心脏附近重重的锤了一下，发泄着内心的怨恨。

    “乱世种子也并非是毫无办法，只要你寻到了足够的机缘。或是和他商议妥当，也是可以让它从你的身体之中脱离出去。而且你承受住难以渡过的雷劫，对它来说也不是一件好事！”墨韵仙子给秦叶说着如何化解的办法。

    那种机缘想都不要想，至于三言五语说动乱世种子离开，更是异想天开的事情。

    “多谢墨韵仙子告知！不知第二条因素是什么？”尽管希望渺茫，秦叶仍然是对墨韵仙子感激道。

    “第二条原因就在你的眼前！”墨韵仙子看着秦叶，一脸神秘地说着。

    “我的眼前？我的眼前除了仙子以外，再无他……”

    秦叶说到这里突然捕捉到了其中的关键，难不成第二条麻烦的因素是墨韵仙子？

    “和我关联深刻的人都会受到上天的青睐，秦叶你真的十分幸运！”

    墨韵仙子嘴角之中挂着浓浓的微笑，这一句幸运让林旭险些吐血。感情遇到墨韵仙子对他来说是最简单的事情。

    “莲台，朝着前方十五里方向飞去。”秦叶直接对着莲台说道。

    “那里是死路，没有任何宝贝。”

    器灵女子对着秦叶说着，就算是秦叶眼神再差，也应该知晓其中的道理。

    “没有宝贝才去那里，我要立即修炼。”

    秦叶再度说道，对于宝库之中其他的宝贝他已经没有了争取的想法。

    “小秦叶，这是一次难得的机会，你要抓紧啊！”树老看着秦叶竟然主动选择放弃，也是忍不住地说了一句。

    “机会？树老，我们抢到东西有命去拿吗？如今不修炼成功林风的那一招空间奥义，其余的东西想都不要想。”秦叶对着树老没好气地说着。

    这一次墨韵仙子出手，开出了一个无比苛刻的条件。谁知道她下一次会提出什么？这种超高的代价秦叶根本承受不起，倒不如自强。有一首歌不是唱的挺好，男儿当自强。

    墨韵仙子听到这里竟然微微一笑，对于秦叶的狡猾她已经习以为常，这个家伙可从来不是一个吃亏的主。就算是面对她也是如此。

    “天级奥义，意料之中！”

    秦叶打开林风的储物戒指，从他的储物戒指中看到了那一卷天级空间奥义。

    “暂留空间！利用自己的气息在原地刻画出一个空间，然后在另外一处刻画另外一个。施术者可以在空间之中短暂的停留，也可以通过一个空间转移到另外一个空间之中。空间的数量和存留的时间和施术者修为有关，最短时间一刻钟……”

    秦叶念叨着暂留空间上面的内容，暂留空间的解释还是非常的通俗易懂。就是实力越强能够刻画出的空间越多。

    “不错，靠着这一招能够在玄圣手中逃命了。这比起身法要实在许多。”

    墨韵仙子看着秦叶的这一门暂留空间，不禁点了点头。暂留空间还是有些玄妙的，尤其适合秦叶这种人。

    捡到宝了，真是捡到宝了。有着这一门暂留空间，我便可以行走江湖，再也不用担心玄圣杀我了。秦叶目光之中流露出深深的喜色。

    “小秦叶的运气还真的是不错，这门暂留空间怕是在玄圣手中逃脱的最好方法了。但是想要在短时间内修炼大成也是万万不能，毕竟这是天级空间奥义的武技，连老夫看着都需要思考。”树老看到后也是口中感叹，对于这一招也是有着独特的见解。

    “过去想要在短时间内修炼有成想都不要想。但是今日却非同一般，毕竟他夺取了数位半圣身上的气运，在领悟能力方面应该能够受益匪浅。而且莲台对他更是有所补充……”

    墨韵仙子开口说道，今日对秦叶来说，运气还是真的不错。冥冥之中似乎安排妥当一般，超乎寻常的顺利！

    “好，暂留空间开始修炼。修炼不成，势不出关！”

    秦叶口中不断说着，他也是发下誓言，务必要有所成就。接着一轮闭关便是开始了。

    在秦叶闭关的同时，也是发生了许多大事。这些事件和秦叶倒是有着非常密切的联系。就是那一群半圣已经找到了失联的玄圣。把自己气运被夺走的事情通通说了一遍。

    玄圣们听过后均是在宝库之中大喊着秦叶的名字，每个人都是咬牙切齿，恨不得将秦叶碎尸万段。还没有出离宝库，秦叶已经是变成万人公敌。

    “这个秦叶到底做了多少恶事，怎么所有玄圣都在讨伐他？”器灵女子看着闭关修炼的秦叶，眼神之中也在思量着眼前之人到底做了什么惊天动地的大事。

    秦叶的闭关修炼在此看来倒是显得非常的睿智，挑选的地方更是没有被人察觉，否则在外面乱晃，真的极有可能会被杀掉。

    “差不多了！”

    不知过了多时，秦叶睁开眼睛，他的手在地上画了一个圆圈，随后在里面轻轻一点，一个空间便被他开辟出来。开辟出的空间直接隐没在了大地之中，和大地连成了一体。

    “让我来尝试一番效果如何！”秦叶身体遁入圆圈之中，一个数十平大小的房子出现在了他的眼前。

