    “我早就说了，剑痕哥的运气那么好，遇到的生死漩涡一定是没有危险的。”圆圆笑嘻嘻道。

    她最崇拜两个人，一个是叶星，还有一个就是剑痕了。

    “你这次给我小心谨慎一点，等战斗的时候就躲起来。”看着自己妹妹兴奋的说着什么，旭魂敲了敲她的小脑袋，板着一张脸教训道。

    “啊啊啊，笨蛋哥哥，我和你拼了！”圆圆大怒道。

    叶星笑着看着两人。

    “哈哈，魁拔，这么多年不见，你的实力又增加了不少啊。”

    “再进步一些，估计魁拔能进入不死境前十之列了。”

    远处，几人大笑声传来。

    其中一位是身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子。

    这位魁梧男子浑身散发着一股无比阴冷的气息，身上有着煞气不断散发出，正是叶星的七师兄魁拔。

    魁拔说了两句，忽然注意到了叶星这边情景，和其他强者说了一句，便立即走了过来。

    “师弟。”一道声音在叶星脑海中响起。

    “七师兄。”叶星笑着传音。

    他剑痕的身份，魁拔自然是知道的。

    看着叶星，魁拔心中忍不住感叹。

    要知道，数百年前叶星可是与魂裂天战成了平手！

    就算是他的实力也就比魂裂天强一些，所以叶星的实力已经无限接近了他。

    其他强者不知道，但是他却知道叶星现在才处在真灵境，还没有彻底突破。

    仅仅真灵境就处在这地步，这简直难以想象，就算是依靠的宝物，但是自身太弱，给宝物也催动不了。

    像叶星若是没有修炼磨灵术，本身没有彻底达到不死境，想要催动宝物都是很难的。

    “师弟，还有一段时间便会彻底战斗，你暂时跟在我身边，等战斗的时候不要离得太远。”魁拔传音说道。

    “夺取大道传承令牌只是第二重要的，最重要的还是保住自己的命。”

    “知道。”叶星点头。

    性命确实是最重要的，有命在，以后说不定还能遇到这样的机缘。

    “嗯？”

    正在说着，忽然周围似乎一下子安静了下来，所有强者都看向了一处，在那里一位俊逸青年出现。

    这位青年身形与地球人类似，不过额头上却长有鱼鳞状鳞甲，眼睛呈现紫色，头上还长有独角，其身穿一身紫色铠甲，气息却无比收敛。

    “是饕裂！”

    “饕裂也来了。”

    见到眼前青年，众多强者满脸敬畏之色。

    这是强大的不死境无敌强者，击杀其他不死境完全就是秒杀，与他们根本不在一个层次。

    “哥，是饕裂，可以威胁你的五位不死境无敌强者之一。”圆圆拉了自己哥哥一下，看着远处青年。

    “嗯。”旭魂点了点头，看向饕裂，眼底深处却闪动着一丝战意。

    “这就是饕裂么？”叶星看向远处青年。

    饕裂的样子他自然知道，但还是第一次真正遇到。

    “师弟，这饕裂是人族虚空境历史上第三天才，可惜太过狂傲了，一直到现在都没有突破，论潜力，你比他大很多。”魁拔传音道。

    “狂傲？”叶星看向饕裂，现在他倒是一点看不出来。

    “饕裂，你来了。”

    “饕裂。”

    短暂的寂静后，顿时有一位位强者迎了上去，满是笑容道，他们目光中明显还带有一丝恭敬之色。

    就算魁拔被困在不死境，但是也是不死境中的真正无敌强者。

    这般强者就是不死境中的王，他们谁不恭敬？

    “走，师弟，时间已经快到了，我们人族众多强者也该聚集了。”魁拔微笑道，直接向一处走去。

    其他强者也都走向一处。

    而那方向正是那巨大的散发着流光溢彩的区域，末炎圣尊留下来的五枚大道传承令牌便在其中。

    一位位强者不断聚集。

    “哈哈，魂眼，你也来了？”

    “大道传承令牌即将出世，而且还是那培养出三位圣皇级别伟大存在的末炎圣尊留下的，我怎么可能不来？”

    “不知道这次是哪五位幸运儿得到传承令牌。”

    一位位强者随意谈论着，还有一些强者明显在寻找联合对象。尤其是阴鸠，更是在不断扩大自己的队伍。

    此时叶星与魁拔站在一处，在他们不远处还有一位散发着浓郁煞气的冰冷青年，虽然在一起，但是他们显然并不是一伙的。

    “嗯？那魁拔与剑痕待在一起了。”

    “魁拔与叶星是师兄弟，剑痕之前又保护了叶星，他们之间有关系很正常。”

    “他们实力都达到了不死境巅峰，我们可以联合他们。”

    “那位冰冷青年是谁？看实力挺强的？有谁知道他的底细？”

    此时阴鸠身边，几位强者说道。

    阴鸠看了远处一眼，淡声道：“不必了，之前魁拔已经拒绝了我的邀请，至于剑痕，他的实力应该是凭借的宝物，现在兵器等都破碎，实力估计大减，就算是这样，之前我去结交都吃了闭门羹。”

    “至于那位冰冷青年实力很强，足以匹敌妖族蛇漠、寒胤族空仑乾等强者，不过也是邀请不到了。”

    “媲美妖族蛇漠？”

    “这实力很强啊，这般强大实力的肯定会选择自己去争夺宝物。”

    众人惊叹。

    他们实力都处在普通不死境巅峰，面对不死境无敌层次强者，绝对会被秒杀，所以他们要联合。

    至于达到蛇漠等强者层次，就算是不死境无敌强者想要击杀他们都有难度，他们基本上都会选择自己独自争夺宝物。

    “看看能不能结交其他人。”

    他们惊叹寒雨坤的实力，至于魁拔，既然拒绝了联合，他们自然不会前去，对于叶星他们也只是看了一眼。

    他们知道叶星被莫甘林追杀的事情，虽然抵挡住了几道攻击，但是兵器确实瞬间破碎，只有一次性宝物才会出现那样的情况。

    既然破碎了，叶星实力自然就会大幅度减弱，甚至可能连不死境巅峰都没有达到，他们自然不会在意。

    众多强者不断前往各处结交强者，所有人看着前方，眼中满是期待，等待进入最终战场！