    “不打了！不打了！”

    见到林虚像割草一样杀人，四个区的矿区的老大顶不住了。

    再这么打下去，恐怕还没决出胜负，人就先死光了。

    他们挑起争斗，是为了抢夺人口。现在倒好，自己人都死光了，还抢个屁。

    岂不是，丢了西瓜，捡芝麻！

    听到自家老大的话，靠近林虚的一群矿工，立刻四散奔逃。

    他们引以为傲的躯体，在林虚面前毫无作用，早就恐惧万分，就算没有各自老大的话，也撑不了多久。

    完全被林虚手段吓到了！

    林虚顺势收回青色剑光，停下脚步，看向不远处的四人。

    他知道对方肯定会收手，没想到会这么快，才一百人就顶不住了。

    看样子，那群兔人族的压迫，不是一般的严。

    林虚心中暗想。

    月幽微等人也停下厮杀，聚到他的身后，严阵以待。

    那位叫夏夜的新人武圣，不自觉的摸了摸鼻子，和林虚拉开一点距离，不敢站的太近。

    虽然两人暂时属于一伙，但林虚的手段实在太吓人，让他本能的畏惧。

    矿工一方，也汇聚到各自老大的身后，近万人聚集在一起，气势相当强，远远超过林虚等人。

    面对这么多人，林虚神色不变，龙耿这些修为低的人，到是紧张不已。

    两方人马就这么对峙在一起。

    “西区的十个矿洞归你们，新人大家平分。”

    那个叫老牛的南区老大，开口道。

    “新人，我们全要。”林虚淡淡道，语气不容置疑。

    月幽微和夏夜都没说话。

    月幽微一直把他当头领，自然不会出言反对。只是默默运转真气，随时准备战斗。

    至于夏夜，刚才见识了林虚的手段，也不敢多说什么，只是习惯性的摸了摸鼻子。

    林虚现在是站在他这一方，开出的条件，也符合他的利益，他脑袋进水，才会出言反对。

    而且，反对，林虚估计也不会听。

    至于孟风浅，黄胖子，龙耿等人，修为太低，被默认为没有发言权。

    “不可能！”

    林虚话音刚落，对面的北区老大雷瘸子，就跳出来反对。

    东区老大，被称为涛哥儿的武圣，扭了扭脖子，发出噼里啪啦的骨节鸣响，用残虐的眼神盯着林虚，开口道：

    “要求太过了！在矿井里，新人一直都是平分！”

    “老头，你难道以为我们怕了你不成？我们只是不希望死太多人而已！”

    最先开口的南区武圣老牛，也是言辞犀利。

    说话的时候，他浑身虬结的肌肉，无规律的跳动，带着一股无形的压迫感。

    他们这群人不干活，在这里眼巴巴的等着，不就是为了分一点新人。

    手下没有新人，以后恐怕很难吃一顿饱饭。

    只有那个叫钢子的东南区老大，沉默不语，眼睛微微眯起，像是在假寐。

    刚才动手的时候，他也是慢吞吞的，仿佛不太关心结果。

    在林虚的灵魂感知中，反倒是这个沉默不语的“钢子”，更有威胁性。

    “要么同意，要么继续！”

    林虚手中再度出现青色的虚幻剑光，没有丝毫退让的意思。

    这道剑光是有剑魂激发出来，可以直接攻击目标神魂。

    林虚知道自己修为太弱，凭真气进行战斗的话，就算能够获胜，也绝对是惨胜。而且这里的人体质怪异，抗击打能力远超同阶武者。

    面对这些武者，剑魂可以说是他们的克星。

    林虚在修为上低于他们，但是在灵魂上却远远超过他们。

    这也是为什么没有一个矿工是他的一合之敌，就连那位武圣境界的西区老大，都被他瞬间斩杀。

    当然这种手段看上去威风，其实对神魂消耗极大。

    林虚不过是在强撑罢了。

    但是这群人看不出深浅，只要林虚不示弱，他们就不敢轻举妄动。

    “可恶！继续就继续！大不了大家一起死！”

    雷瘸子咬牙切齿道。

    不知道是因为身体残疾的原因，还是先天的习惯，雷瘸子站在那里的时候，身体总是处于高低起伏的状态，仿佛随时都要发动攻击，令人琢磨不透。

    他先天残疾，正经的武功练不成，却琢磨出一些邪门歪道。

    手段是五个区老大里面，最残忍，最狡诈的存在。

    “那我就先杀了你。”

    林虚目光一冷，凝聚的杀意，毫无保留的笼罩向雷瘸子。

    “你——”

    雷瘸子吓了一跳，身躯不自觉的后退半步。

    他看上去嚣张，其实是个滑头。否则刚才就不会在林虚击杀西区老大后，立马停下来，叫他另外三个人一起上了。

    他意识到林虚刚才的攻击肯定消耗不小，但是具体消耗多少，又能进行多久的攻击，他心里没有一点底。

    但是毫无疑问，只要他还有攻击力，哪怕是临死反扑，那种手段，也很可能拉他下水。

    所以这个时候，谁先出头，谁先怼上他，谁倒霉。

    雷瘸子看向另外三人。

    “这老家伙太嚣张了，要不咱们四个……”

    雷瘸子话里的意思很明显，趁着现在离得比较近，他们四个直接围住林虚，短时间内解决他，就能避免人员的大量消耗。

    可是另外三人也不是傻子，并没有立刻答应。

    谁都不想第一个对上林虚，那手段实在是太诡异了。

    西区老大，可是还在那里躺着，尸体可能都还没凉。

    所以还是尽可能的和平解决。

    “老，前辈，我承认，你的手段确实不错！但是你也应该知道，如果下面的人死太多，上面的那些兔子肯定会过问，到时间，大家都没得过。咱们这些武圣，肯定会被最先处理掉！”

    老牛语气变的客气了一些，展现出自己的诚意。

    “关我屁事，处理，也是处理你们这些快死的人。”

    林虚依旧淡漠，这让四个区的老大恨得牙痒痒。

    林虚现在就像是一个油盐不进的乌龟壳，仗着自己的优势，就要给他们硬钢到底。

    “就算我们几个被处理掉，矿石交不齐，你以为会有好日子过？而且就算我们答应，你以为我们这些兄弟会答应！反正早晚都是死，不如拼一把！”

    老牛的态度也变的强硬起来。

    林虚眉头微皱，意识到这真的可能是他们的底线。

    他虽然猜测到一些地下的生存之道，但具体的还不是特别清楚。如果真的起冲突，就算最后获胜，他也确实没多少好处。

    “新人不可能给你，不过这些西区的老人，你们可以挑一部分。”

    “我们要这些快死的家伙干嘛？！”

    “不愿意！那就没得谈！”

    “你——”

    接下来，无论四人怎么说，林虚就是油盐不进。

    四人最后只能服软，或者说暂时服软。

    他们实在没把握对付林虚。

    最后四个区各自挑了五百带走，给林虚留了三四百的老矿工，那名最先挑事的老武，则被林虚指名留了下来。

    “把他带过来，我要知道地下矿井究竟是个什么情况！”

