    “我不清楚红夷和佛郎机的底细？你这话还真的有意思。”

    赵文轻笑一声，看着坐在自己前方的郑一官，再次开口问道：“在某些程度上，我可能还真的没有你清楚红夷和佛郎机的底细，但是论起实力来，我可是不差的。

    今天我这五艘宝船只是冰山一角而已，如果我愿意，我能平推整个世界。”

    “你给我说这些话什么意思？我到现在都不明白你给我说这些话的意思是什么，你想要羞辱我吗？

    胜者为王，败者寇。我输了就是输了，要杀要剐悉听尊便，不用在这里说些风凉话。”

    郑一官始终不明白赵文给他说这些话的意思是什么，难道还真的就只为在自己面前炫耀？

    “你难道就不好奇我的身份吗？你难道就不想知道我是如何将失传两百年的宝船制造出来的吗？”赵文并没有在意郑一官的这些话，直接反问道。

    “那你说说你的身份是什么？”

    郑一官眼睛眯了起来，死死地盯着赵文。

    说实话，对于赵文的身份，他还是非常好奇的。

    能制造出宝船，而且还用有如此多的恐怖武器，将自己轻而易举的击败，这些事情放在同一个人身上，郑一官又怎么能不好奇呢？

    “既然如此，那我也就不藏着掖着了。

    我直接说了吧，我是宣镇总兵赵文，宝船的制造图纸乃是我从金陵弄来的。

    至于这些武器的来源，这是我的秘密。”赵文一字一句的说道。

    郑一官听着赵文的声音，眼睛圆瞪，一脸不可置信的盯着赵文，“什么？你就是宣镇总兵赵文？

    你一个宣镇总兵跑到这里干什么？而且还制造了八艘宝船？还有你那些武器，你这是想要干什么？你想要造反吗？”

    宣镇总兵赵文这个名字郑一官以前在朝廷的邸报上见过，听说是解过京城之围和围剿过流贼。

    当时他只是稍微了解了一下这个赵文，只知道这个人有些本事，其他的事情知道的不多。

    当他听到赵文这个名字时，脑海中不由得浮现出邸报上对于他的介绍。

    郑一官的声音高亢无比，当他最后一个字落下时，整个大厅中寂静起来。

    郑芝虎和郑芝豹都是一脸震惊的看着赵文。

    打败自己的还是宣镇的总兵，你一个北方将领不好好和建奴鞑子争斗，跑到大海上干什么？

    一时间，两人心中郁闷不已。

    赵文干笑两声，开口道：“至于我为什么会出现在这里，那肯定是有原因的。至于我是不是造反，这个问题你自己琢磨去吧。”

    “你没有旨意在身，对不对？没有旨意私自出境者乃是谋反的大罪，你就不怕朝廷诛你九族吗？”郑一官沉声道。

    赵文一脸云淡风轻的道：“诛我九族？呵呵，我和你相比，还差的远。

    你当年可是明火执仗的和朝廷干过仗的，你都能安然无恙的被朝廷招安，更何况我呢？”

    “我和你不一样，我是……”

    郑一官正准备要反驳，可是话说了一半，却不知再说什么。

    朝廷之所以招安他，那是因为他的实力强大，在海面上奈何不了他。

    而眼前的这个赵文，在实力上并不比自己差。

    他手中有着如此强大的武器，再加上这八艘宝船，而想要建造出宝船，所花费的银子可不在少数。

    光是这几艘宝船就证明了这个赵文身家肯定不菲。

    有人，有武器，有钱，这三个东西加在一起，就是朝廷也要忌惮无比。

    估计只要这个赵文不明火执仗的造反，朝廷对于他的事应该就是睁一只眼闭一只眼。

    “你是什么？”赵文吞吞吐吐的郑一官，一脸玩味的问道。

    郑一官长叹一口气，“没有什么，凭借着你的实力，只要你没打起旗号造反，我估计朝廷都不会管你的。

    如今这个朝廷，我也是看透了，当一天和尚撞一天钟罢了。

    北方建奴、中原流贼、西南安奢之乱，再加上如今朝廷中奸臣无数，我看朝廷也没有多少时日了。”

    “你明白这个道理就好，我先问你一句话，你愿不愿意跟着我？”

    赵文从椅子上站了起来，走到郑一官的面前，居高临下的看着郑一官。

    郑一官看着赵文，直接愣在了那里。

    “跟着你？”郑一官脸上满是疑惑之色。

    如今自己已经是他的阶下之囚，搓圆捏扁都是他说了算。

    按照海面上的规矩，这个赵文应该将自己三兄弟全都杀了，然后将自己的手下吞并。

    郑一官已经想到了无数种结果，可唯独没有想到这个赵文要让自己投靠他。

    “没错，就是投靠我。海洋上面有多少财富，我想你应该比我清楚。

    光是靠着我一个人，想要将海洋彻底的掌控下来恐怕是不容易的。

    我就问你一句话，你愿不愿意跟着我？”赵文再次开口问道。

    郑一官听着赵文的话，陷入了沉思当中。

    “投靠你？我们凭什么要投靠你？我告诉你，我们有上千条船，手中的实力不是你可以想象的。

    虽然我们今天败了，只要我们愿意，我们随时能拉出来一支船队。”

    郑芝豹好像没看清形势，一听赵文要让他们投靠他，一下子就大声嚷嚷了起来。

    站在毛文龙旁边的毛承祚看着大声嚷嚷的郑芝豹，走到了他身边，抡起手掌，向着郑芝豹甩去。

    “啪啪啪！”

    清脆的耳光声不绝于耳，几个呼吸之后，郑芝豹的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “敢对大人不敬，真是活的腻歪了。”

    毛承祚将手掌收回，轻轻地甩动了几下，一脸阴沉的喝骂道。

    郑芝虎看着郑芝豹这个样子，急忙对着郑芝豹劝道：“别说了，你在岛上被俘虏了，根本就没看见今天的战事。

    如果这个叫赵文的愿意，分分钟能将咱们消灭干净。

    别看咱们手下有这么多的船只，可是在人家眼中，连个屁都不是。”

    郑一官听着郑芝虎和郑芝豹的声音，脸上的表情一变再变，最后长出一口气，脸上满是无奈之色。

    “你觉得我还有的选择吗？”郑一官看着赵文，一脸自嘲的说道。

    “哈哈，这么说你就是同意了？”赵文哈哈大笑起来。

    “不同意没有办法啊，蝼蚁尚且偷生，更何况我呢？”郑一官苦笑的道。

    赵文一巴掌拍在了郑一官的肩膀上，脸上满是兴奋之色。

    “给三位兄弟松绑，再准备酒菜，对了，还有他们的手下，也一定要给我善待他们。”

    赵文看着大厅中的人，大声喊道。

    “谨遵大人命令。”

    大厅中的众人站了起来，冲着赵文拱拱手，掷地有声的道。

    几刻钟之后，大厅中摆了两张桌子，桌子上放满了各种各样的酒菜。

    赵文、毛文龙、郑一官坐在一张桌子上。

    毛承祚、赵大牛、齐青田以及郑芝虎郑芝豹两兄弟坐在一张桌子上。

    赵文端起桌子上被下人斟满酒水的酒杯，冲着大厅中的众人喊道：“诸位，请满饮此杯。”

    赵文说罢，就仰起头，将酒杯中的酒水一饮而尽。

    其他人也急忙举着酒杯，一饮而尽。

    当酒过三巡、菜过五味时，赵文放下手中的筷子，看着桌子上的郑一官，试探的问道：“现在海面上除过你之外，谁的实力最大？我想占领淡马锡那里，你觉得最大的难点都有些什么？”

    郑一官坐在赵文对面，他放下手中的筷子，沉思了起来。

    半晌之后，郑一官将自己所知道的事情全部说了出来。

    “如今海面上实力最大的非红夷莫属，这些红毛夷手中的实力非常的强悍。

    他们在台员岛上修建的那个热兰遮城，我一直都想将这个热兰遮城攻占下来，可惜没有那个实力。

    除过热兰遮城之外，红夷在爪哇还建了一个巴达维亚城，巴达维亚上面有一个红夷的总督府。

    论起来，热兰遮城的地位还没有那个巴达维亚高。在爪哇，红夷的驻军数量还是挺多的。”

    赵文听着郑一官的叙述，不由得点点头。

    看来这个郑一官并没有骗自己，将自己知道的全都说了出来，而且还和历史上的差不多。

    “那你觉得倭国怎么样？如果我说我要占领倭国，你觉得我有几分胜算？”赵文再次问道。

    郑一官一听赵文这话，心中一惊。

    “这个赵文是有多大的胃口，不光是想要占领吕宋那边，还想占领倭国？这胃口不是一般的大啊。”郑一官暗自揣测。

    “你还要占领倭国？一口吃不了一个胖子，你能将吕宋那边占领了都已经很不错了。你还想占领倭国？

    我是从倭国发家的，倭国的事情我也比较熟悉。想要占领倭国可不是那么容易的，倭国的水太深了。”

    郑一官看着一脸平静的赵文，急忙开口劝道。

    赵文看着郑一官这个样子，也不再谈论这个问题。

    “行了，不说这些了，赶紧吃菜吧，再不吃，菜就凉了。”

    赵文拿着筷子，指了指桌子上的饭菜，一脸笑意的道。

    “对了，我听说你的儿子郑森非常的聪明伶俐，不如让他跟着我吧。

    好好教导一番，未来未必不能独当一面。”赵文似是无意的说道。

    郑一官拿着筷子的手停在了半空中。

    “果然，该躲得还是躲不掉。不将自己的家人交出来，这家伙是不会对自己放心得。”郑一官看着赵文，心中长叹道。

    郑一官收回筷子，一脸赔笑的道：“不好吧，犬子甚是顽劣，我怕会给大人添麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦，这麻烦什么？我经常听人说，令郎天资聪颖，乃是神童，对于这种天才，我是爱惜的紧啊。难道你不愿意吗？”

    赵文收起笑容，眼睛一眯，一脸严肃的看着郑一官。

    什么经常听说，你常年生活在北方，而我是南方人，咱们两个八竿子打不着，相差十万八千里，如果你在北方还听过我儿子的名字，那可真是见了鬼了。

    郑一官虽然对于赵文这个说法鄙夷不堪，可如今形势比人强，也只好同意了将自己的儿子送到赵文身边。

    “既然如此，那我改天一定将犬子送来。”

    毕竟自己已经投靠了他，以后只要自己没有反叛于他，自己的儿子就不会有事。

    ……

    一顿饭吃了足足有一个半时辰，当赵文让人将郑一官三兄弟安排下去之后，赵文就带着毛文龙和赵大牛他们来到了书房当中。

    毛文龙看着坐在书房中，一脸轻松的赵文，一脸疑惑的问道：“赵兄怎么将郑一官这个家伙收服了？这可是一个桀骜不驯的主啊。”

    赵文笑道：“桀骜不驯也要有实力桀骜不驯，如今他的主力已经被我打怕了，接下来我再对他的手下进行整编，到时候不怕他不听从我的命令。

    从今天的饭局来看，这个郑一官倒是说了些真话。但是也不能掉以轻心，以后还是紧密监督。”

    “行了，不说这个了。其实我知道你们现在心中都在想什么，你们无非想的是如今优势在咱们这边，只要我愿意，随时可以吞并郑一官的力量，我为什么还要收服郑一官。”

    “是啊，大人，这是为何啊？”

    赵大牛一脸疑惑，瓮声瓮气的问道。

    不光是赵大牛，在座的这些人心中都疑惑无比。

    按理来说，这种情况，是吞并郑一官势力最好的机会，可赵文为什么要多此一举呢？

    其实赵文之所以放郑一官一马，收服郑一官，一是因为他是郑成功的父亲。

    再一个就是因为虽然这次郑一官八百多艘船只被一举拿下，但是他的势力范围之内还有着不少的战船。

    如果直接吞并郑一官的地盘，再加上郑一官的地盘比较多，到时候不可避免的会引起一些混乱。

    虽然这些混乱对于赵文来说不算什么，可毕竟会消耗大量的时间。

    如果这个时候，再让那些敌对势力趁虚而入，可就得不偿失了。

    一个活着的郑一官的作用要远比死了的郑一官的作用大。

    郑一官对于倭国非常的熟悉，日后攻打倭国，也能起到一些作用。

    赵文思考了一会儿，组织了一下语言，将为什么放过郑一官的原因说了出来。

    当然了，郑成功的那个原因赵文没说，毕竟现在的郑成功还只是一个小孩子。

