    男人的举动暧昧不已，就好像一头蓄势待发的狼。

    温夏吓得紧紧咬住嘴唇，小声说道：“战先生，您先冷静一下。”

    她现在真的是一动都不敢动。

    她担心自己再动一下，就会把小火苗给点燃了。

    战司宴面若冰霜，但他知道自己身体的温度和脸色相差太大。

    他竟然屡屡在这个女人面前失控！

    “夏娜，你还没回答我的问题。”他哑着嗓子。

    “什，什么？”

    温夏不解，脑袋几乎一片空白，下意识地反问：“什么问题？”

    “你是不是没地方住？想参观江南苑，只是借口吧。”战司宴笃定开口。

    温夏抿了抿唇，道：“我觉得战先生认定的事情，我再怎么解释也没用，那就随你怎么想。”

    “噢？”战司宴眉梢微挑，低头凑近她。

    她身上的味道很好闻，总是撩拨着他的每一根神经。

    “既然没有地方住，那就证明根本没有未婚夫，也没有结婚这回事。”

    男人不容置疑的口吻，让温夏无力反驳，她对上男人试探的目光，淡淡笑道：“您既然这么认为，那就这么认为吧。”

    战司宴漆黑的眼眸深处，浮出一抹希冀。

    面前的女人没有反驳，那就证明，他的猜测是对的。

    所谓的帝都大佬，根本就不存在。

    夏娜在游轮上拒绝成为他旗下的调香师，也只是因为她母亲的原因。

    “留下，陪我睡觉。”战司宴勾了勾唇。

    “什么！？”

    温夏差点都怀疑自己的耳朵出了问题。

    她瞪大双眼，不可置信地看着面前的男人，张口就骂：“战司宴，你疯了吧？陪你睡觉？我又不是小姐！”

    “你要是敢对我做什么，我就报警，告你强X！”

    战司宴：“……你误会了。”

    温夏：“？？？误会？”

    “这事还能误会？这话不是你刚刚说出口的？”

    “你这个男人要不要脸！”

    温夏一把推开他，浴巾又跟着她大幅度的动作而散开。

    这下，是战司宴眼疾手快，将浴巾裹在她的身上，这才没有再次走光。

    “看来，你很迫不及待？”战司宴故意逗弄怀中的女人。

    温夏的脸，红得就跟熟透的番茄似的，她紧紧地咬住嘴唇，一双水润的眼眸只能愤怒地瞪着面前的男人。

    “我说的睡觉，只是单纯的睡觉，你以为是什么？”

    战司宴轻笑一声，说道：“我会给你一晚一百万的报酬。”

    “什么？”

    温夏皱了皱眉，对于男人的话语，她简直是一头雾水。

    “我需要你身上的香味。”

    战司宴恢复了冷漠的神色，严肃开口：“在你没有调制香水之前，陪我睡觉。”

    “……”

    温夏内心骂了好几句脏话。

    想揩油就直说，还能如此理直气壮？

    “战先生，我说过我并不缺钱，所以我不会出卖自己的身体，如果您现在真的有些难忍，不如直接打电话给温曼小姐？”

    温夏是故意这么问的。

    一来是真的想摆脱战司宴，二来是试探战司宴对温曼的感情。

    听到这个名字，战司宴的脸色顿时黑了，他沉声冷冷道：“我和她，没有关系了。”

    温夏惊讶，直接脱口而出：“真分了？”

    “看来温夏把江南苑的事情，都告诉你了。”战司宴挑了挑眉，淡然开口：“准确来说，我和她并不是男女朋友的关系，也就不存在分不分手。”

    温夏皱了皱眉，脸上是不相信的神情。

    不是男女朋友？谁相信啊！

    “你不信？”战司宴看着温夏这副模样，眯了眯眼眸。

    “我当然不信，就算你们不是男女朋友，但绯闻闹得沸沸扬扬的，还一起旅游，那也算是火包友了。既然不在一起了，也叫分手，我用词没有错误。”

    温夏振振有词地说道。

    战司宴一时无言以对，刚想继续解释，房门却被敲响。

    “咚咚咚！”

    “战爷，您回来了是吗？老夫人有事找您。”小菊的声音响起。

    战司宴听后，冷冷道：“我马上来。”

    随即，他放开了温夏，低头咬住她圆润的耳珠，沉声说道：“在这里等我回来。”

    说罢，战司宴迈开修长的双腿，朝着门口走去。

    开门的那瞬间，他回头看了一眼，女人背对着他，姣好的背影一览无余。

    喉结暗暗滚动了一番，便夺门而出。

    确定战司宴离开后，温夏一溜烟儿地回到了隔壁的客房，赶紧冲进浴室，疯狂地抓了抓头发，把头发搞成了一团鸡窝。

    然后拿起化妆盒，给自己的脸上化了个挖煤妆，再换上了一身保守的睡衣套装，赶紧钻进了被窝里。

    ……

    二楼主卧。

    古色古香的装修，象征着主人的典雅。

    战司宴打开门走进去，江佩清正坐在躺椅上看书。

    “奶奶，你喊我有什么事？”战司宴在她对面的椅子坐下。

    “我是想和你聊聊温夏这个女孩子。”

    江佩清将手中的书放到茶几上，她淡淡笑了一声，脸色似是欣慰：“小夜和小懿非常喜欢温夏，而且很听温夏的话。温夏今天回来后，他们就一直缠着她，等到睡觉了才消停。”

    闻言，战司宴蹙了蹙眉，他倒是没想到那个农村村姑，竟然会有这么大的魔力。

    毕竟，他的两个儿子他是最清楚不过的了，简直是两个小魔王，气跑了多少家庭教师。

    就连幼儿园，也换了五个了！

    “阿夜和阿懿喜欢温夏什么？”战司宴不免好奇追问。

    “温夏打游戏非常厉害，两个宝宝都崇拜她，温夏做的蛋炒饭我今晚也吃了，我觉得真的很一般，但小夜和小懿却喜欢极了，我觉得……”

    江佩清顿了顿，笑道：“我觉得这俩孩子，是找到“克星”了。”

    “明天我送阿夜和阿懿去幼儿园，我和他们聊聊，温夏给他们灌了什么迷魂汤。”战司宴总觉得里头有诡异的地方。

    不然，按照这两孩子的特性，应该会很嫌弃温夏这样的丑女！

    但是，他们却一口一个“夏姐姐”，似乎确实很喜欢温夏。

    江佩清点点头，又道：“阿宴，我觉得若是孩子们真喜欢温夏，不妨我们将错就错？但……就是你委屈了，毕竟温夏的容貌……”

    “奶奶，娶温夏是不可能的。”

    战司宴当即拒绝：“不是因为她容貌的原因，而是……”

    他的眼前浮现出那张粉润的脸蛋，淡淡开口：“我有喜欢的女人。”

