    连续数日，雄鹿队的球票销售情况都极其惨淡。

    特别是在最能看清球迷们支持态度的月票和季票上，雄鹿队的销售情况更是只能用惨不忍睹来形容。

    这个成绩相比最近十年都是最差的！

    可以预想得到，即便到了未来的常规赛比赛日的时候，恐怕当天的球票销售情况也不会太好。

    哈蒙德连续给易键联发了数封消息，结果都是石沉大海。

    不论是他的经纪人还是本人都没有进行回应。

    很明显，易键联这是真的不打算回到雄鹿队了。

    “易键联现在的交易价值很高，他很年轻、身后的中国市场也很庞大，想来愿意接手他的球队一定不在少数。”

    哈蒙德无奈说道。

    在他看来，球队现在对易键联的处理恐怕只有交易这一条路了。

    霍洛薇推开办公室的房门闯了进来，她连续喘了好几口大气，才呼吸不匀的说道：“之前从中国来的大多数赞助商都撤资了。”

    这一消息让哈蒙德和李来两人都大吃一惊。

    自从上赛季选下易键联后，雄鹿队就得到了来自中国的一些赞助，全部加起来足足有500万美金。

    虽然和姚名所在的马赛克队相比，这个赞助金额还是差了太多，但是相对位置偏远又极其寒冷的雄鹿队来说，这却是为数不多的赞助里已经不错的一部分。

    “雄鹿队目前的状况本就困难，这些赞助商在听到了一些雄鹿队目前的近况时，就应该已经有了撤资的打算。

    只是因为易键联的原因所以才多观望了一阵子。”李来思考说道。

    哈蒙德苦涩一笑，同意说道：“想来他们应该是已经知道了易键联提出交易申请这件事了，所以才会毫无顾忌的离去。

    商人嘛，本就是逐利的。”

    霍洛薇看着李来继续说道：“虽然在之前的球队资金里面我们就没有计划这一部分，但是从球队现在的球票销售来看，我们或许不得不急需这笔资金。”

    李来沉默了一会，最后才长吐口气说道：“让这些赞助商都撤资吧！”

    霍洛薇唇齿微张倒吸了一口凉气。

    哈蒙德转过肥脸眯眼看着李来说道：“所以你还是决定打算交易易键联了？”

    李来摇了摇头说道：“不，易键联我还是要拿下的，这和赞助无关。

    今天他们选择了在雄鹿队最危难的时候撤资，未来想要再回来时我也要他们付出更多的代价。”

    哈蒙德不是很明白，说道：“老板，你为什么一定要留下易键联？

    只要我们愿意，相信自由市场上我们也能找到和他功能相同的球员。”

    李来唇角微扬笑了笑。

    他想起了2021年中国男篮37年来首次无缘奥运会的画面。

    那个时候无数球迷们的哭泣，所有恨铁不成钢的情绪，都一一浮现在眼前，而李来也是当时其中的一员。

    他甚至想过，为什么大姚退役后中国男篮的实力水平就一落千丈，如果那个时候易键联没有受伤还能打，是不是一切又有所不同。

    “不论我现在在哪里，只要有机会，总想为中国男篮出一份力，这......算是情怀吧。”

    李来停住内心的思绪，重新看向面前的两人，认真说道：“易键联的实力没有你们想的那么弱！

    他之所以没能在新秀赛季完全展现出自己的实力，球队的战术和看重度是主要的原因，当然他和美国本土球员们的相处的确也有些问题。

    但只要将这些问题一一解决，易键联一定会展现出一个不一样的自己。”

    霍洛薇嘟嘴说道：“那你也不应该让那些赞助商们撤资啊，要是易键联真的被你留下了，他们的资金可会解决我们的燃眉之急。

    要不我再去和他们谈谈？”

    哈蒙德在一旁连连点头。

    李来却在听到霍洛薇这话后，反而更不想去和那些赞助商们谈了。

    都是群逐利的商人，如果你能给他们带来利益他们自己就会主动回来，哪里需要你去找他们。

    不然为什么姚名所在的马赛克队能得到金额巨大的赞助，而拥有易键联的雄鹿队却只有500万这么一点？

    不就是马赛克队的战绩和姚名的数据更好么。

    李来说道：“所以那句话怎么说来着，停适合这群商人的。

    你若盛开，蝴蝶自来？”

    霍洛薇抿嘴翻了一个白眼，说道：“登徒子装什么文化人。”

    ........

    李来从哈蒙德那里得到了易键联的联系方式，他打算和对方好好谈一谈。

    好的是，在拨通电话的一瞬间对方就已经接通了电话。

    “你好，哪位？”电话那端传来了低沉的少年声音。

    李来开门见山说道：“我是李来，之前让哈蒙德连续给你发过消息，想要和你当面聊聊。”

    易键联沉默了一会，他实在没有想到雄鹿队的老板竟然会亲自给他打电话。

    只不过此时易键联已经对上赛季的雄鹿队感到绝望，不论是培养还是战术体系，他几乎都游离在球队之外。

    特别是拉里·克里斯科维亚克教练，竟然还希望他像加内特一样成为球队的协防核心。

    他怎么可能成为加内特！

    关键是易键联也不想成为加内特！

    “抱歉，我已经下定决心不再为雄鹿队打球了，所以请交易我吧。”易键联仍然保持礼貌说道。

    李来笑了笑说道：“那么能给我你的理由么？”

    易键联耿直说道：“不被重视，没能得到正确的培养，我也不喜欢密尔沃基的环境。”

    这些问题正如哈蒙德之前说的一样，李来没有感到意外，却也早有准备的回道。

    “拉里·克里斯科维亚克已经离职了，球队将会有新的战术打法，你放心，我能给你最好的培养。

    至于环境，抱歉，密尔沃基的寒冷我也算见识到了，不过你真的会因为环境选择离开一支球队么？”

    易键联愣了愣，对方一系列的回答让他有点手足无措。

    他真的不喜欢密尔沃基的环境？

    那倒不至于。

    出生南方的易键联从小到大很少见过雪，他还记得第一次来到密尔沃基的时候，看着满天的美景都快惊呆了。

    “但.......我已经决定要离开雄鹿队了。”仅仅21岁的易键联稚嫩说道。

    听到这话，李来忍不住暗自一笑，他已经有十足的把握留下易键联了。

    于是锦上添花说道：“易，你想一想离开了雄鹿队你会去到哪支球队？没人知道！

    对方会不会认真培养你？你也不知道！

    我知道你擅长进攻，很多人都说喜欢在外线飘着投的内线毫无意思，但在我这里不同。

    我需要你的外线投射，需要你的持球进攻能力，我甚至需要你的组织，就像你曾经在宏远打球一样。”

    易键联满脸的不可思议说道：“你是不是在说笑？在宏远的时候因为我偶尔想客串一下组织，就会被教练骂得狗血淋头，现在你竟然主动愿意让我去组织？”

