    而与此同时，在天堑镇的叶府中，幽幽一声叫喊，牵动了府中上下所有人的心。

    府内的下人们听后，都纷纷站在门外。

    “小姐？小姐？”

    婉婉看见幽幽慢慢睁开了眼睛，呆滞的眼神如同刚刚睡醒的婴儿般，娇嗔的喘着粗气，瓷白的面颊逐渐恢复了以往的色彩。

    她右手无力的拖着自己的脑袋，皱了下眉。

    “我怎么了，为什么我的头如此疼痛。”

    叶文生看见女儿醒了，心情激动无比，手忙脚乱的不知如何是好。

    “老爷，小姐已醒，恭喜老爷，小姐度过了危机。”

    大夫说罢，再次把了把脉，微笑之余点了点头。

    “小姐的脉搏已然恢复了正常，稍加休息便可痊愈。”

    叶文生听罢，高兴的将大夫请走，来到幽幽身边，笑得合不拢嘴，眉宇间的皱纹瞬间荡然无存。

    “幽幽….”

    “爹！我……”

    “没事，没事，躺下好好休息。”

    叶文生将她慢慢放平，重新躺在了床上，可叶幽幽还是感觉脑袋撕裂般的疼痛，眼前虽说能看清人的模样，但还是有一丝的浑浊。

    她用双手揉了揉稍微缓和了些，看着父亲那灿烂般的笑容，自己也微微咧嘴笑了下。

    这时，夫人看见下人们都在女儿门前，也跟了进来。

    推开门的一刹那，正午的阳光映衬在幽幽的脸上，显得她的脸是那么柔美而白嫩。

    阳光太过刺眼，幽幽将手慢慢遮挡在眼前，看见是娘亲，想起身却无力。

    夫人看见幽幽醒了，如同喜从天降，几步跑到了女儿床边，摸着她的脸颊，颤抖的双手让幽幽也流出了几滴泪水。

    “好孩子，终于醒了，十六年的光阴，哪里遭受过这等苦，我这就给你煲汤，你好好休息，有什么事尽管让婉婉和下人们做。”

    说罢，急匆匆的出了门向厨房跑去

    幽幽看见娘亲的背影，不禁笑了笑：“呵呵，娘还老样子，做什么都火急火燎的。“

    婉婉一边用润湿的手帕擦着她粉嫩白皙的脸颊，一边回应着：“是的呢，小姐。夫人和老爷在你昏沉这些天，一直形影不离，尤其是夫人，天天无时无刻都在念叨着你。“

    看着幽幽可以正常聊天说话，大夫又说已无大碍，叶文生心中的一块巨石总算落下了。

    他起身站在幽幽的床前，言辞和蔼的说道：“你好好在房间内休息，不要随意走动，现在你才刚好，要多听大夫的话，细心修养，有什么事让婉婉直接过来找我或者你娘，我还有事，先出去了。“

    幽幽随即点了点头。

    叶文生出门后，看了看床边的婉婉，咳嗽了一声，示意让她出来下。

    “老爷！“

    叶文生将她带到院中，轻声嘱咐道：“幽幽现在大病初愈，还刚刚解除浩天阁的傀儡术，不要急着告诉他周天他们家的事，就算他问及，尽量也不好说。“

    婉婉知道老爷的意思，是怕小姐操心，又做出什么危险的事情来，于是不停地点头答应着。

    “放心，老爷，我知道分寸，这次一定不会让小姐再出事。“

    “好，赶紧回去吧，有什么事解决不了的，或是控制不住的，不要擅自做主，及时找我或者夫人。“

    婉婉听罢，转身向屋内走去。

    叶文生在院中站了很久，想来想去还是应该去周府一趟。

    于是简单收拾下，带着几名下人，去了周府。

    在这一路，叶文生想的很多，他认为如今的玄天宗应该扩充，不应只有族内的各个长老和他们的子嗣，还应该有外界的人参与其中，这样才能使玄天宗发扬光大。

    可众多长老中，论地位还是要经过周黎亭的同意和支持，再加上周天和他女儿的事，让他不得不去。

    到了周府门口，叶文生迟疑了会，让身后的下人前去敲门。

    打开大门的同是周府的下人。

    “你们老爷在吗？“

    而周府下人却毫不犹豫的躬身说道：“原来是叶族长，老爷不在府内已经多日。“

    叶文生白跑一趟，不知是避而不见，还是真的不在，既然如此他也不好多说什么，只能掉头回转。

    “叶族长！“

    叶文生刚要走，被周府下人叫住。

    “什么事。“

    周府下人再次躬身并说道：“我们家老爷曾说过，如果哪日叶族长找上门来，带一句话给您。“

    “什么话？“

    叶文生好奇的问道。

    “老爷说了，叶族长想做什么都可以，不用经过他的同意和支持，他已经将众长老说服，只要您一切为了玄天宗考虑，一切都可由您做主。“

    说罢，叶文生刚想问周黎亭去了哪里，只见那个下人已经将大门关上。

    “这个周黎亭，似乎早就知道我要来找他了，还让我做主，有意思！“

    “既然你如此说，那今后也没你什么事了，待到一切准备妥当，那噬魂血珠的事便是你的死期！“

    小声嘀咕后，甩袖背手与下人扬长而去。

    至于周黎亭到底去了哪，无从得知，就连他是否真的出了门，也无人知晓。

    “婉婉，我怎么感觉混沌不堪，昏昏沉沉，记忆还有些错乱？周天哥哥呢，那日，我记得我好像有话要跟他说，然后就什么都不记得了。“

    果然幽幽醒来第一件事想的便是周天，婉婉心中一沉，想到老爷刚刚交代过的，连忙说道：“周公子应该还在叶府中，等你恢复的差不多了，再去找他也不迟。“

    可此时的幽幽脑中很乱，她想立刻就去找周天，把事情捋顺，想罢就要起身出去。

    婉婉看她又要强行出去，于是将嗓音稍微扩大了些：“小姐！你就不要给老爷和夫人徒添烦恼了，你现在身体的状况，如何动身去周府，就算你不顾及老爷和夫人，也要顾及周公子吧？“

    “他看见你这么虚弱，会多么担心，难道小姐想看到周公子愁苦的表情吗？“

    幽幽听到这，觉得也有些道理，于是吐了口气，用手指轻轻弹了下婉婉的脑门。

    挤眉弄眼的俏皮说道：“哼，就你知道得多，什么时候这么婆妈了？好好好，我养着，我休息。“

    随后盖上了被子，闭上眼睛睡了过去。

    婉婉看见小姐睡下后，松了口气，心中暗想：这能瞒多久，大夫都说她修养几日便可恢复，到那时又该如何。

    想着想着，婉婉的表情变得凝重起来，眉头紧锁，眼神游离。

    可叶文生从周府回来，并没有直接回到自己府中，而是去了轩辕府。

    玄天宗就属轩辕府，周府和叶府算得上知名华府，其他长老还算一般，在以往没发生噬魂血珠的事件时，他们三人向来交好，往来不断。

    尤其是轩辕卿和叶文生，好的如同穿一条裤子，不管大事小事，都会及时坐在一起商量对策。

    他遣去下人，独自前往轩辕府。

    到了府前刚要敲门，只见轩辕卿带着轩辕拓跋从不远处走来。

    应该是刚回来，于是他主动上前几步去迎接。

    “呦，这不是叶族长，怎么来我这了？“

    听上去像是正常语气，实则嫉妒的很，尽管他们非常要好，但叶文生当上了族长后，多多少少在轩辕卿眼里也有些不爽。

    “呵呵，叫什么族长，咱们之间何必如此客套。“

    叶文生看着他身边的轩辕拓跋嬉笑道：“又带着拓跋出去了？“

    轩辕卿嫉妒的目光从上到下打量了一番后，对儿子说道：“还不叫叶叔叔好？“

    “叶族长！“

    轩辕拓跋，那臃肿的身材，不仅周天看在眼里都想嘲笑，就连叶文生每次见到时，都忍不住心里偷笑一番。

    “好，拓跋越来越强壮了….”

    “回府吧，好好练习最近教给你的拳法，不要再给轩辕家丢脸了。“

    轩辕拓跋听后，急匆匆的跑回了府内。

    而轩辕卿的这句话，不仅是为了当日比武的不忿，更是有种抱怨。

    叶文生虽说谈不上聪明，但也明白他言不由衷。

    低头嘴角略微扬起，随后抬头严肃的说道：“轩辕兄，怎么今日这么大火气，我是来找你商量事情的，难道轩辕兄不欢迎，那我就改日再来。“

    说罢，佯装转身离开。

    轩辕卿挑了挑眉，表情极为不愿的说了句：“来都来了，不妨把话说清楚，况且已经到了我府前，怎么也要尽地主之谊不是。“

    叶文生听后，抿嘴笑了笑：“你呀，就是看我当了族长，心中不服气，有什么直说便是，何故藏藏掖掖？“

    轩辕卿没说什么，付之一笑，单臂张开想让他进府再说，而叶文生却摇了摇手。

    “不必那么麻烦，这次到你这来，就是想听听你的意见。“

    “我想扩充玄天宗，让玄天宗不仅仅有族内人的支持，还有外人的扶持，你意下如何？“

    没等轩辕卿张口，突然一名头戴金色面具的人从他身旁的屋顶摔了下来。

    轩辕卿浑身一激灵，定神一瞧，原来是浩天阁的人，小心翼翼上前看了看，并用手在脖颈两侧摸了摸，回身用惊愕的眼神看着叶文生。

    “死，死了？“

    没等叶文生缓过神，一阵急促的脚步声从他耳后传出，原来还有人。

    “谁！“

    随即纵身一跃，跳到了身后的屋顶，大声疾呼。

    “是谁胆敢在玄天宗的地界胡作非为，站住。“

    喊罢，追了上去。

    轩辕卿看叶文生已经追了去，于是转身想把这个人的面具揭开，正当揭开面具的同时，只见尸体化作一阵黑雾不见了。

