    江云溪死死的咬着下唇，双手紧紧的捏在一起，身体也在微微颤抖，显然无法接受这样的结果。

    但是她能怎么办呢，她必须得去啊，不然她就无法见到时言，也无法完成唐时枫的任务了。

    想到这，江云溪抬起头，声音哽咽的嗯了一声，“我去！”

    虽然在清洁部很少能见到时言，可是在同一栋大楼，只要自己找机会，还是能见到他的。

    主要见到他，她会亲自跟他说，她是他的恩人，让他把她调到其他岗位。

    相信他一定会的，说不定他还会后悔把她安排到清洁部呢。

    这样想着，江云溪心里顿时好受多了，还对程西挤出了一抹笑，“程特助，请问时......唐总住哪儿？”

    “你问这个做什么？”程西警惕的看着她。

    江云溪眸色闪了闪，绞着手指回道：“我......我想亲自去感谢他给我安排了一份工作。”

    程西白眼都快翻到天上去了。

    到底是想感谢，还是想见总裁啊。

    “抱歉，总裁的住所是个秘密，我不会告诉任何人的。”程西推推眼镜回答。

    他到没有说谎，这的确是真的。

    像总裁这种身份的人，住所都是保密的，毕竟仇人太多，没办法。

    江云溪却以为是程西不愿意告诉自己，心里又气又恨，但也没办法，只能作罢，“这样啊，那算了。”

    大不了，她以后自己打听得了。

    “那江小姐你好好休息吧，明天去总部报道，我先告辞了。”程西说。

    江云溪点点头，“程特助慢走。”

    程西没有回应，抬脚离开了。

    唐公馆，唐时言和宋暖拍完今天的婚纱照回到家里。

    唐时言有一个视频会议要开，便马不停蹄的上了楼，去书房开会去了。

    宋暖则坐在客厅的沙发上，两个孩子一个给她捶背，一个给她捏腿，孝顺的不得了。

    江悦来到来的时候，就正好看到这一幕，笑着调侃，“哟，科硕和允儿真孝顺。”

    “干妈。”两个孩子抬起头，甜甜的对她喊了一声。

    江悦来上前一人亲了一下，“真乖！”

    “你怎么来了？”宋暖指了指沙发，示意她坐。

    江悦来坐下，“你现在没有比赛了，那肯定是要回公司继续上班呗，所以我拿了一些下面设计师设计的衣服，准备让你修改一下。”

    “我明天去公司的时候再给我不就行了么，干嘛要亲自送过来？”宋暖哭笑不得的说。

    江悦来叹气，“我也想啊，可是等不到明天，这些设计图要的很急，我拿去厂部的时候，厂部那边说有些问题，我又不是设计师，看不出问题出在哪里，所以只好拿来你看看，看完后，我一会儿还要送去厂部的。

    “这样啊，我看看。”宋暖挥挥手，示意两个孩子别按了，自己去玩。

    两个孩子手拉手上楼，宋暖接过江悦来递来的设计师，一张一张认真的查看起来。

    看完后，笑了笑，“是版型问题，这上面的设计偏复杂，不能用我们厂部常规的版型去制作，不然制作出来的衣服，就变了样了，必须用其他版型。”

    “原来是这样。”江悦来恍然的点点头，“我就说这些设计这么新颖，上市后肯定会大卖，为什么厂部要说有问题，原来是版型出了错。”

    宋暖拿起铅笔在上面稍作修改，“是啊，这个设计有灵气，我刚刚看了眼睛都一亮，是新招的设计师吗？”

    公司里的设计师她都知道，没有一个是这种设计风格的。

    那些设计师们可能也知道自己天赋不太出众，所以设计一向都是求稳，很少有让人眼前一亮的时候。

    但这些设计不同，每一张都有令人惊讶的设计特地，而且用色和布料也十分大胆，绝对不是之前公司里那些设计师们设计的。

    江悦来嗯嗯了两声，“是新招的，你去国外比赛后不久，有一个设计师回家生孩子辞职了，所以我就招了一个，这个设计师才从设计学院毕业，但设计都非常出色，可以说每一个月，她的设计都是入选最多的，哦对了，她是你师妹，也是雅丘皇家设计学院出来的。”

    “是么。”宋暖先是一阵惊讶，然后笑了起来，“能进雅丘的，都是极有天赋的设计师，看来我们这次招到宝了，也难怪她这设计的版型国内很少运用，是国外那边的。”

    “明天你去公司见见她呗，她还是你粉丝来着。”江悦来笑着说。

    宋暖挑眉，“我粉丝？”

    “是啊，她来招聘的时候，就说过，是你的粉丝。”江悦来点头。

    宋暖把修改过的设计图递给她，“那我还真有点兴趣，行，明天我见见她，这个你送去厂部吧，让他们改一下版型就行了。”

    “行，那我就先走了。”江悦来把设计图收好，起身离开。

    宋暖伸了个懒腰，也准备上楼了。

    第二天，她去了公司，见到了那个小师妹。

    就如江悦来说的那样，是她的小粉丝，看她的眼神，完全就是看偶像的那种，是发着光的，让宋暖很是哭笑不得。

    不过在雅丘的时候，宋暖没有见过这个小师妹。

    但宋暖也没觉得有什么问题，虽然雅丘的学生总共三百名，可是每个学生跟的导师都不同，没见过实属正常。

    唐氏集团，江云溪也正式来报道了。

    人事部那边已经被程西打过招呼了，江云溪很快就拿到了自己的工作证，然后被人事部的员工带去了清洁部。

    说实话，那个员工心里十分好奇，不明白这个年纪轻轻的女孩子为什么要来这里当清洁人员，随便出去找个文员的工作，难道不比当清洁人员轻松吗？

    当然，这些想法员工也只是在心里想想，并不会当着江云溪的面说出来。

    员工一边带路，一边跟她将在集团需要注意的事项。

    江云溪听到清洁人员不能上顶层时，顿时忍不住说话了，“清洁人员不能上顶层，那总裁的办公室谁打扫？”

    员工听到她说起总裁办公室，顿时明白了一切。

    原来这个女人当清洁工是假，冲着总裁来才是真的啊。

    员工忍不住翻了个白眼，态度也敷衍了起来，淡淡道：“这就不用你操心了，总裁的办公室是最重要的地方，有专门的打扫人员，你只是清洁部的普通员工，这不是你该操心的事，既然你来这里工作，那就希望你好好工作，别动什么不该动的念头，明白吗？”

    看着员工深邃的眼神，江云溪仿佛自己的内心被他看穿了一样，下意识的低下头，小声回答：“明白了。”

    员工这才收回目光，继续带路。

    与此同时，顶楼总裁办公室。

    唐时言已经知道江云溪来报道的事了，并没有太大的反应，只让人好好盯着她，别让她去不该去的地方。

