    “你可知道，后翼虫族的王虫，将巢穴挖到了靠近帝森古城的地下，潜入其中，埋伏了一整支军队！”

    “外来虫群的速度惊人，分为地上和地下数支部队，而且，还在迅速壮大。

    它们钻出地面，一口吞下我的部下，分裂成两个，再各自吞下一个人，然后分裂成四个，如此循环，周而复始。

    血战了一个晚上，因为沙尘暴的缘故，我才侥幸带领残余部队逃脱。

    之后遇到了血族的奴隶叛军，他们在越狱后纠结起了庞大的队伍，像烟雾般纠缠了我们数天，又让我损失了一半多人马！

    我率领残部，在深谷中的古城遗迹奋战了整整两昼夜，人人筋疲力尽，浑身血污，身受重伤……

    最后只剩我一人逃脱升天，跟随的部下一个不剩，全部战死！

    你知道我是如何逃避追捕的吗？后来又发了怎样的毒誓？”

    龙怨天的眼中冰寒，怕被别人瞧见般转过头去，面对墙壁继续道：

    “鲜血、烈焰、炽烈的闪光、部下的尸体，还有响彻云霄的哀嚎……我不记得每个部下的名字，却记得每个人临死前的样子。

    你！是你，几乎让我身败名裂！”

    龙怨天仍未回头，但是牙齿咬得咯咯直响，“疲惫、撕裂伤口，这些都不算什么……

    我在莽莽群山中艰难跋涉，只为了躲避后翼虫族的空中侦查。在岩洞中也不敢多做停留，只怕被虫族的追踪者，比狗还灵敏一百倍的鼻子嗅出我身上血腥味道……”

    龙怨天转过头，表情狰狞起来，冷笑一声，直勾勾盯着白王。

    这些事不仅乔伊娜不知道，就连白王也从未听说过。

    如今，感受到龙怨天沸腾的愤意和从他嘴里说出来的话，不由得让人动容、难以自止，似乎能想象到他当时的艰难处境。

    白王的表情凝重，闭起了眼睛，摇头道，“我不知道那是个陷阱，也不知道当初是谁下的撤回命令，如果知道的话，我绝对会做不一样的决定。”

    “呵，好个不一样的决定！这世上有后悔药么？”龙怨天怒道。

    “是，是我走错一步！”白王脸色顿时黯淡，稍微平复了一下心情道，“但我，我却实实在在被恶毒之人骗了，这是在回去后才知道的。

    那是个骗局、圈套！索斯异兽和血族并没有危及圣城，任何异类都威胁不到它。

    城里如往常一样，金碧辉煌，歌舞升平……

    看到真实情况后，我无比震惊。

    跑去质问大祭司，他只说是雾之城那边的两支探索队发生了意外，有黑暗之物被放了出来，探索者全部人马都消失了。

    我问他，是谁下的命令招我回去的，但大祭司却说根本就不知道这回事。

    当时，我将信将疑，怀疑他的话也是个谎言，但随后就发觉，或许是另有人在背后策划一切。

    我很快就觉得情况有些不对劲，因为后来的事情让我猝不及防，不知道这时候出现这种事，到底代表了什么。

    我很快得到线报，在靠近雾之城的遗迹中，据说有黑色雾气出现，雾气会接连把所有能量吸走，进入的人会精神错乱。第一支探险队全部死在里面，而第二支探险队在搜刮出古老之物后，也一个个暴毙而亡。”

    乔伊娜脸色一变，强自恢复冷静道，“他们从雾之城带走了什么东西？”

    “不祥之物。”白王的脸色比之前更苍白了，那些经历仿佛就发生在昨天。

    “不知道是什么，但我很快就发现，有人在圣城的地宫里举行神秘、古老的罪恶仪式。

    我感到诧异的是，这些仪式与龙族传承中的禁忌仪式一模一样！

    还有那股强大的精神波动，以我的感觉来说清晰可辨……

    是某个不知名的力量，人们在向什么奉献，向那个不知是什么存在的它们……奉献。

    到现在我也没有搞明白，这到底是什么诡异的力量！

    就在我满腹狐疑不知所措时，信徒们又传来让我震惊的消息：古格山脉龙族看守的圣山神殿中，同样出现了侵略者。

    这些侵略者不是别人，正是在我外出征战时，偷偷摸摸溜进去的计都人，也是圣城的权贵们派出的队伍！

    愤怒、疑惑同时袭来。

    让我感到震惊的不是别的，而是我压根就没想到，他们居然破解了禁地的宝库！

    那里本应该有强大的结界守护，阻挡外来生灵的禁制之力，现在居然有人闯入了！

    他们还闯入了龙族看守的神庙，疯狂盗走了龙族的圣物，破灵者就是在那个时候被抢走的。他们打着各种义正言辞的旗号，干着鸡鸣狗盗之事，用偷来的知识，美其名曰修行。”

    “破灵者……”龙怨天也是无比震动，盯着白王的眸子道，“那些圣遗物原本是你们龙族的？你、你怎么后来没说起过这些事？”

    “有什么好说的？你以为是你们的东西？”白王耻笑道，摆了摆手，“确切点说，是龙族代为看管的上古神器。”

    乔伊娜同样震惊，“这么说，他们应该是早有预谋的！趁你不在时偷袭，抢夺圣遗物，难道是有人识破了你的身份？”

    “不重要，毕竟事情已经发生了。”白王摇着头，像是在说别人的经历一样，淡淡说道，“但我当时完全懵逼了，那个让我无比期待和感怀的圣城，此时却已换了一副嘴脸。”

    “就像你说的，我当时也猜测发生了什么，应该是有人说了对我不利的话，也许是我的身份被识破了，也许是早已预谋好了，专门针对龙族的宝藏……

    总之，我听闻这个消息后，眼前一片通红！

    杀戮和残暴瞬间占据了身体，在盛怒之下抑制不住疯狂念头。

    我杀掉了几名无足轻重的祭祀和无数卫兵，摧毁了圣城中的一座座建筑……我不知道是谁在背后捣鬼，是谁下令闯入禁地，一心只想杀人泄愤，杀掉幕后主谋。

    但我错了，错的离谱！

    我理智全无，一个人冲进圣城重兵把守的要塞，见人就杀，一路血流成河。

    毕竟是孤掌难鸣，面对通道中疯涌来的强者，我寡不敌众，而他们早已安排好了牢笼，引诱我向前，在那里……等着我。”

    龙怨天心头狂震，眼神闪烁着问道，“你被他们抓住了？”

    白王摆了摆手道，“我被几名黑衣的高手打成重伤，在狂怒之下，现出真身，撞毁要塞墙壁，从城紮中飞出，向圣城的几座高塔飞去。

    恨意！无穷的恨意支配了我！

    我不知道该去哪里，去找谁？

    阳光晃眼，我看到了几处反光。圣城周围的塔楼和城垛上，布置了几个巨大的构造体，射出发光的尖矛，后部连着数道坚韧无比的金属线，将我躯体困住……”

    “那是……是龙击枪？”龙怨天瞪大了眼睛问道。

    他知道，这东西并非只是对付龙族所用之物，还可以对付体型巨大的异族。

    “没错，当时我却不知他们是从哪里找来的这东西。

    我拼尽全力挣扎，谁知，却被那东西越困越紧！

    铁灰色的天网撒了下来，隔着老远，我就能闻到网子散发出的腥臭味，不用想也知道，他们在网钩上涂抹了强力的神经毒素。

    最后我急中生智，自断双臂，化为人形跌落下去，这才得以最终逃生。

    后来我拖着残躯打听到，那东西据说是根据亚特兰蒂斯人带来的图纸所造，他们就是用龙击枪，在另一块大陆上屠杀了我的很多同胞。

    他们将捉到的龙族人斩首后，将头挂在他们的城门上、客厅中，彰显荣耀。还剥下了他们的龙鳞筋骨，用来做成盔甲护具，赏赐给那些贵族！”

    “老天啊！好残忍……”乔伊娜骇然道，“难道是那些亚特兰蒂斯人掌握了龙族的秘密，识破了你的化身？”

    “我不知道……我根本不知道他们到底洞悉了什么，又暗中密谋了什么……也不知道他们竟是如此残忍！”

    “所以，你因此就怨恨上所有计都人了？”乔伊娜追问。

    “哼，我知道这样不对，可那时又有什么办法？”白王仰望天花板沉默了好久，终于缓缓说道：“我是龙族，凡人间的事情本不该插手的，是我鲁莽草率，性格冲动造成了恶果……当时我太年轻、太无知了，以为仅凭一己之力就能够成就一番事业。”

    “后来我在信徒们的协助下，逃回神殿……那段时间，我的心情跌入谷底，意志无比消沉。

    就此陷入了沉眠，冥冥中还在想着，养好身体再如何去报仇！

    这一睡也不知过了多少岁月，我看到他们供奉的龙形雕像，听到信徒们在奉献他们的信仰，企图用诵经的方式和其它仪式呼唤我。

    我能看到那股力量，在梦中交织起来，精神力汇聚成一个人类的形象。

    他对我喃喃低语……我确信看到的那个形象不是本体，而是幻化出来的，像是在告诫我什么。

    黑色的梦来了，不动的时候像山一样巍峨挺拔，动起来却带着雷鸣般的呼啸……黑恶的巨大躯体瞪视着我，不断与我的意识交战，鞭挞我的灵魂。

    嘲笑、诅咒、恨意不断！

    就像是很久以前，我的失败就已注定了一样……”

    “你的梦，好可怕。”乔伊娜轻轻梳理着一头红色长发，另一只手插在腰间，静静听着。

