    诸天万界陷入到了永恒的黑暗，唯有不朽者头顶的功德之光，大放光明，成为这世间最后的光明。

    在他的身边，空间在崩溃，时间似乎也失去了概念，化为无序的乱流。不过无论是崩溃的空间还是乱序的时间，都无法影响到不朽道人。

    宋书航的目光不由自主地被吸引，他的目光落在这位不朽者身上，无法转移。

    【这不是入梦。】宋书航心中突然明悟过来。

    这一次，他没有‘代入’到任何生灵的‘人生’中去，他纯粹是以旁观的角度，以看电影的方式，在看着眼前发生的‘诸天万界灭绝’场景画面。

    眼前，不朽者在黑暗的诸天万界中缓缓行走。

    他每一步踏出，‘死亡’的诸天万界便会微微震动——这是不朽者在积蓄力量，每一步的时间里，他身上的‘不朽法则’便会绽放。

    这是真正的‘不朽法则’，不带【伪】字。

    普通的生灵中，没人能直视‘不朽法则’。若是强行去接触‘不朽法则’，直接会陷入到永恒的睡眠中——躺在宋书航黑名单中的‘不灭之主’便是前车之鉴。

    即使是在‘梦境’的状态中，宋书航在‘看’到不朽法则之时，依旧受到的恐怖的冲击。

    他感觉自己的眼珠子仿佛要碎裂开来一般，眼球发烫，有沸腾的血泪从眼眶中涌出。

    属于‘不朽法则’的信息力量，通过他的视觉，灌入到他的大脑，冲击着他。脑海中的一切，都被‘不朽法则’的力量冲刷干净，连思考都开始停顿。

    宋书航的身体开始不受控制，一阵阵疲惫的感觉涌上。当思考开始停止时，他的意识渐渐模糊起来。

    【不能再看下去了，我得闭上眼睛！】

    这个时候，最正确的选择就是闭上眼睛，不去直视‘不朽者’。

    但宋书航的眼睛，却仿佛被磁石吸引，完全无法控制——不朽不灭对于诸天万界所有的修炼者来说，都拥有着‘致命’的吸引力，没有人能拒绝‘不朽法则’的吸引。

    像宋书航这样在面对‘不朽法则’时，脑海中还会浮上‘闭眼’念头的，已经算是诸天万界意志最坚定的一小撮成员。

    可是，宋书航的意志虽然坚定无比，但他的肉体却软弱不受控制。他的双眼哪怕开始碎裂、开始变的发烫干瘪，却依旧拒绝闭上。

    这就是不朽法则真正致命的诱惑力。

    【要完，再这样下去的话，我就会变成‘不灭霸宋’，陷入永恒的睡眠。】

    如果他也像不灭之主，直接从远古时代一直睡到现代，那就什么都完了……

    不灭之主还有他来唤醒，而他又要由谁来唤醒？

    正思索间，‘啪～’的一声，宋书航的右眼终于承受不住，化为琉璃，碎裂成渣。

    但他的左眼，却丝毫没有损伤，哪怕血泪在不断流淌，左眼却依旧坚挺。

    凡人禁区——不朽法则信息，不断烙入宋书航的左眼。

    【要死了，要死了。】

    【也不知道我的‘宋幽幽’分身会不会受到影响？如果它能免疫影响的话，说不定能够在本次‘梦境’结束后，将我唤醒。】

    宋幽幽代表着‘九幽主宰权限’，而九幽主宰本身就和天道对应……所以说不定宋幽幽能够保持清醒？

    【还有白前辈也在我的身边，幸运站在我这边。就算是宝贵险中求，我也有活下来的可能。】

    不知不觉间，宋书航原本正在渐渐停止的思考竟然又重新活跃回来——似乎连‘直视不朽法则’的后遗症，也无法彻底压制霸宋那跳跃的脑回路！

    梦境画面中。

    不朽者终于停止了他的散步行为。

    他的身形来到了最后熄灭的那颗恒星尸体边上，停了下来。

    在不朽者身后，如同旭日般的功德之光突然开始凝聚起来……最终化为一团小火焰。不朽者伸手一挑，那团功德之力所化的小火苗落在他手中。

    他弯腰，挑着这团功德火焰，轻轻将它点在那颗熄灭的‘太阳’之上。

    洪～～原本熄灭化为白矮星竟然再次被‘点燃’，重新爆发出耀眼的光和热。

    不朽者伸手，点燃了熄灭的太阳。

    随着不朽者重新点燃恒星的举动，诸天万界的星空开始震动起来。

    诸天万界的星空中，原本已经熄灭的恒星一颗接一颗的复燃，按着它们熄灭的顺序，倒推回来开始重新被点亮。

    在这个过程中，宋书航的左眼几欲崩溃。

    【这根本不是‘点燃恒星’那么简单……而像是时光在回溯，所有诸天万界宇宙的时光，被强行逆转？】

    【如果这位不朽者是历代天道中的某一位，也就是说，其实诸天万界在某一个时期其实已经毁灭过一次，是这位不朽天道出手力挽狂澜，并将整个诸天万界的时光回溯？】

    【那岂不是说，诸天万界的众生其实在自己不知道的时间里，其实已经集体团灭过一次，只不过又被时光回溯复活了？】

    【甚至，这么多任的天道中，不乏像‘天道白’、‘天道狗蛋爹’那么跳脱的天道存在。说不定……诸天万界的生灵和修炼者，在自己不知情的时候，其实已经死了一遍又一遍，只是一次次被复活了而已？】

    【这么一想的话，我每个月死上那么一两回，偶尔死上个几十回，也不是什么大不了的事嘛。】

    举一反三是宋书航的优点，他现在总是能过过一个片段，反推出许多可能。

    正当宋书航思索之际，几欲碎裂的左眼画面，又是一变。

    原本的诸天万界灭绝画面，在所有的恒星被重点点燃的时候，突然被‘斩断’！

    不朽者亲自出手，切开了某个‘因果’。

    【被斩开断的，难道是‘诸天万界灭绝’的未来，这个因果？】

    【等下，难道之前不朽者重新点燃太阳的一幕，并不是‘时光逆转’，而是逆转因果？】

    【本来可能会发生的‘诸天万界灭绝’未来，在不朽者的干涉下，这个‘未来’的因果被切断？】

    正思索间，整个诸天万界的星空画面，急剧回收。

    画面，重新锁定在那位不朽者身上。

    此时的不朽者立于一片功德网络的中心，而在他的面前，是一个豪华的大墓！