
    回酒店的路，叶秋开口问道：“芳华姐，你觉得那个王子菲怎么样？”“跟我接触过的一些圈内人来说，这个王子菲态度很嚣张，甚至有点目无人。”云芳华的判断很犀利，“其实娱乐圈虽然水浑了点，但是越是成名已久的明星越不会轻易动怒，表面对待每个人甚至是狗仔

    都是非常和善的，像是王子菲年少成名，被名利冲昏头脑已经看不清自己了，性格乖张也能够理解。”

    “只要他不出什么乱子行。”

    叶秋也不想去管他．

    云芳华则是问道：“之前你跟我说主办方有你认识的人，所以把场地拿下来了，你跟那个人关系怎么样？”

    叶秋一愣，想到董欣菲说道：“还可以吧，帮我不少忙。”

    云芳华指出一点疑问：“这个王子菲也是她介绍过来的，你确定跟她关系不错？要是关系不错，应该不会介绍这种小鲜肉给你吧，起码也找个脾气好点的。”

    叶秋想了想也觉得有点疑惑，不过这个时候要是跑去问董欣菲也不好，弄得两个人都尴尬，所幸把这件事情放在了脑后，只要事情顺利行。

    全国大学生电影节即将开始，已经有不少人开始关注这件事了。

    而最开心的莫过于临海市本地的大学生，都在商量电影节那天是不是要去活动场地亲眼看看那些大明星。

    最兴奋的则莫过于王子菲的粉丝们了，知道这次电影节王子菲会成为主持人和表演嘉宾出场后，电影节开没有开始，已经有很多女粉丝开始在药膳房蹲点了。

    这给酒店的工作造成了很多不必要的麻烦，很多女粉丝都是偷偷跑进来。

    叶秋最后不得不先把酒店封闭，出入都只能够从地下车库，才减去了不少的麻烦。

    他有时候也不太理解这些女粉丝到底什么想法。

    追个星而已用得着那么疯狂吗？

    甚至有些还在读高初的小女生，都是拿着生活费当做路费和门票，为了见自己的明星一面。

    可大明星是当了你的父母还是救了你的命不成。

    叶秋只能够感叹：“现在靠脸吃饭太轻松了，其实我也不错嘛，改天问问看董欣菲，赚得肯定小鲜肉多多了。”

    ……

    而除了这些人之外，还有不少临海市餐饮界的人都在关注着药膳房的动向。

    要知道这原本是楚氏集团的酒店，后来被叶秋6000万低价买下引起了轰动，最让人惊讶的是后来楚氏集团没有再找麻烦。

    所有人于是都知道这家酒店的背景不俗，加来势汹汹。

    让不少五星级酒店都是暗自警惕，想看看这个竞争对手到底有多少的能力。

    而在此时。

    楚氏集团，董事长办公室当。

    楚正国一脸阴沉，说道：“知道怎么回事了吗？”

    “是项玉龙那个王八蛋，暗示钟强去找那个药膳房麻烦的。”楚少狂拍了一下桌子，忍不住怒道：“项玉龙明知道钟家是我们的人，居然还敢暗示钟强那个脑残去找他们的麻烦。”

    楚正国舒了口气：“不管怎么说，这笔账是算在我们头了，你去跟钟强那个小子提醒下，让他不要再去找对方的麻烦。”

    “不过爸，我们这么算了？”

    楚少狂忍不住说道：“白白赔了那么多钱，算是不去找姓叶的麻烦，但是项玉龙这件事情做的太不地道了。”

    楚正国点头：“这件事你自己拿注意，年轻人之间的事情，我这种老人发话不好。”

    “爸，对了还有一件事情。”楚少狂想到了什么，说道，“姓叶的那个混蛋，酒店快要开业了，而且全国大学生电影节也选了他那家酒店举办。”

    “少狂，你有什么想法？”楚正国眉头一挑，端起茶杯喝了口茶。

    “给他找点麻烦。”

    楚少狂一脸阴笑：“要是电影节出现了什么问题，我看着他那家酒店还有什么人敢去。”

    楚正国脸色意动，想了想说道：“这事情你去办，但是不要太过火，现在还不是撕破脸皮的时候。”

    “我明白。”

    楚少狂点点头，眼闪过阴险之色。

    ……

    第二天。

    叶秋早早来到药膳房这边。

    电影节彩排已经步入了最后的阶段。

    安朝这边没有了心头之患，整个人都是轻松了不少，而且对叶秋感激在电影节面投入了更多精力，几乎废寝忘食。

    叶秋见到他的时候，安朝眼睛都有黑眼圈了。

    这让叶秋哭笑不得：“安导，你几天没睡了？”

    安朝见到叶秋眼前一亮，前说道：“还好，拍电影的时候现在辛苦多了，我还撑得住。”

    叶秋知道这种顶级大导演，很多都是工作狂，见到他那眼神也没有劝阻，而是说道：“还是多注意下休息，对了现在有什么困难吗？”

    安朝闻言，脸色犹豫。

    “怎么了？”叶秋看到他似乎想要说什么，说道：“有什么困难的地方尽管提出来，我能够解决的马解决。”

    安朝想了想，然后说道：“是有点，是关于王子菲的事情。”

    “哦，怎么了？”

    叶秋皱眉，这个家伙出什么乱子了。

    安朝无奈道：“按照约定，昨天是王子菲过来参加彩排的时间，但是不仅昨天没来，今天也没有消息。其他需要登台的嘉宾都已经过来了，王子菲没有来，有几个环节排练不了。”

    叶秋脸色一沉：“昨天和今天都没出现过？”

    安朝看着叶秋的脸色，然后点点头小心道：“是的，要不要给他打个电话？”

    “我来吧。”

    叶秋拿出手机直接拨通了王子菲的号码。

    让叶秋有点发火的，电话过了很久才有人接通。

    接通后，一道不耐烦的声音从对面传了过来：“哪个？有事快说，有屁快放！”

    叶秋眉头紧皱，忍着怒火说道：“我是叶秋，电影节彩排你为什么没来？”

    “哦，有点事情耽搁了。”

    电话那头的王子菲听到是叶秋，想起来是谁，语气淡漠道。

    “有点事情耽搁？”叶秋声音骤冷，“我不管你有什么事情，你最好马出现在排练现场……”

    “跟你说有事耽搁，现在我没空。”

    王子菲直接不耐烦地打断了叶秋，说了一声直接挂断了电话。

    挂断电话前，那边隐约传过来一个女人的声音：“子菲，是谁啊？”

    “一个báichī，不用理他，我们继续。”接着是一声女人的尖叫声。
