    再加上如今，弗兰奇应该已经初步地吸收了冥王设计图，通过一个个研发出来的战舰，肯定比他原来自己研发的更强，即使出来的军舰，当然是达不到冥王的程度，但是弱化版的也是无比的强大，绝对超过如今海军的军舰。

    甘福尔，山迪亚族长，看着发神经一般的弗兰奇和他的小弟，那是满脸懵逼，完全不理解这是发生了啥。

    而那些跟随而来的七水之都的精英船工们，捂脸哭笑不得，然后默默地拉开距离，从身体的动作上他们表示，和这个穿着三角内裤的变态不认识，好丢人啊！

    唐神闪身出现在克洛旁边，一道紫色雷电，通过手掌落入克洛身体内。

    原本从出现开始，就已经完全虚脱在地面上的克洛，完全不能动弹的他，很快就满身虚汗地从地面上爬了起来，脸色依然有些惨白。

    不过已经能恢复行动能力了！

    雷电掌控能力的增强，是各方面能力的变强，包括恢复能力和治愈能力。

    “辛苦了！”唐神拍了拍克洛的肩膀，说道。

    “船长，这是我应该做的。”克洛用手掌心推了推鼻梁上的眼睛，一脸认真地回道。

    “回去好好休息一下吧！”

    “是！船长！”

    唐神一个闪身，出现罗宾身边，微笑地说道：“罗宾，这些人安排一下，然后找人给他们洗洗脑，同时快速投入船工厂里面的工作里面，记得让他们带船工学徒，继续培养一些人才。”

    “好的，主人。”罗宾笑盈盈地回道。

    这段时间，罗宾处理政务，身上那知性御姐的气息，越来越浓郁，如同熟透了的水蜜桃一般的娇躯，也越来越诱人。

    唐神忍不住伸手，在那水蜜桃上掐了一下，动作非常隐秘。

    除了罗宾本人，还有一个跟在罗宾身后当助手的拉琪，根本无人察觉。

    罗宾突然遭受袭击，立刻没好气地白了唐神一眼，满是知性的面颊，染上了一层淡淡的红云，很快又消失了。

    这个白眼，让唐神心里不禁一荡。

    这小妖精，越来越勾人了。

    抽个空，直接把她给吃了！

    而一旁的拉琪，小脑袋低低的，面颊比罗宾还粉红，美眸中却充满着羞涩，还有一丝羡慕，又有一丝失落。

    这些天，跟随着罗宾身边，她可是越来越了解罗宾多么有智慧的一个女人，而且还非常漂亮。

    这让她也不禁心生自卑！

    唐神，身边不缺女人，各种各样的都有，知性，御姐，温柔，火辣，贤惠，甚至小萝莉都有，而且每个人都有优点，同时大家都在努力地进步。

    所以她就显得非常不起眼，尤其是唐神离开之前交给她的空岛，她发展的也不好。

    而就在拉琪情绪比较低落的时候，一只大手盖在了她低着的小脑袋上，同时一道温和的声音在耳边响起：

    “拉琪，好好跟着罗宾学习，你的处理政务能力我还是很相信的，只不过还稚嫩了一些，以后我可还有重担交给你，我可是非常期待着你的成长。”

    拉琪抬起头，正看到唐神那张灿烂英俊的笑容，同时还有满是信任的眼神。

    娇躯一颤！

    顿时，负面情绪一扫而空。

    脑海中全是那张英俊的脸庞，还有那双充满魅力满是信任的眼神。

    并没有忽视她，还在关注着她，一直相信着她。

    “我会好好努力地，不会让您失望的。”拉琪有些激动地说道，她心里下定决心，一定要好好学习，不辜负唐神的信任。

    最起码能正大光明地站在他的身边，这就是她的期望。

    唐神揉了揉拉琪的小脑袋，点了点头：“当然，我一直相信着你。”

    转头，看向船上，已经有人出现了呼吸急促，站立不稳的情况，尤其是弗兰奇一家，毕竟弗兰奇刚刚在弹着吉他唱着歌，而他的小弟们又唱又高呼，运动了一下，自然尝到了万米高空上，缺氧的感觉。

    有些人已经开始慌乱了，毕竟他们可没遇到过这种情况。

    嗯，这大概就是海贼世界的高原反应吧！

    “拉琪，去给他们解释一下，让他们安静下来，要是就这么憋死了，那我好不容易请来的这些精英船工，可就亏大了。”唐神说道。

    “是！神！”拉琪那是充满了干劲，恢复了平时的英姿飒爽。

    那一段时间当神的经历，还是改变了她很多，最起码性格方面就改变了不少，有种雷厉风行的气魄。

    虽然现在还不太明显，但可以想象，随着时间的养成，唐神以后麾下绝对会多出一名雷厉风行的女领导。

    “主人，你可真坏！就知道忽悠小姑娘。”罗宾在一旁笑盈盈地说道。

    她自然看出来了，唐神是刻意在鼓励拉琪，这一顿时间，她对拉琪的了解也差不多了，能力是有的，只是经历太少，眼界也太窄，主要是需要学习的东西太多了，让拉琪不经意间升起了一种自卑感。

    “我还有更坏的呢！你想晚上尝试一下吗？”唐神斜视了罗宾一眼，眼神在她凹凸有致地身体上，扫描了一下，调笑道。

    吓的罗宾立刻落荒而逃，在唐神的赤果果的眼神下，她完全受不了，虽然思想很成熟了，但是开车怎么可能开的过唐神。

    而且她可是知道的，唐神说一不二，万一晚上真的来找她了。

    她是答应呢？

    还是答应呢？

    还是答应呢？

    看着罗宾和拉琪快速地给这些新到环境，还不适应稀薄空气的船工们，普及一些知识，让他们逐渐安静下来了。

    当知道，现在他们在的地方是一万米的高空。

    弗兰奇一家和七水之都的船工们，那都是完全惊呆了。

    一眨眼间，他们竟然就到了一万米高空？

    卧槽！

    真的假的？

    弗兰奇刚刚叹了吉他，唱了歌，还跳了舞，顿时也感觉呼吸急促无比，浑身柔软无力。

    不过还好他是改造人的身体，所以还算承受得住。

    不过知道真相的他，依然感觉不可思议。

    这一万米的高空，也能生存？