    周卓听到这样的声音，心中也是一沉，他没有想到，这座城市竟然会突然发生这么大的变化，这简直就是超乎了他的预料啊。

    吴昊等人的心里也是十分的害怕，他们不停的看向四周，但是什么也看不见，这座城市实在是太大了。

    “啊~！”一声惨叫传出，接着一个黑影从城市中跳了出来，他的身体上冒着浓浓的黑烟，一股刺鼻的气息也是扑鼻而来，这个黑衣人身上散发着一股十分恐怖的气势。

    周卓等人看到这个家伙的时候，脸色全都是微微一变。

    吴昊等人虽然不知道那个黑衣人是什么来历，但是从那个家伙的身上，他们都感觉到了危险的气息，这个家伙绝对是非常恐怖的存在。

    周卓也是急忙挡在了吴昊他们的前面，他的脸上也是充满了警惕之色，这个家伙的修为竟然已经达到了一百多级的水准，实在是太恐怖了一点。

    “哼，小小的蝼蚁，居然胆敢闯入这里，你们简直就是找死。”那个黑衣人看着眼前的周卓等人，嘴角也是挂着一抹冷笑，他的脸上也是露出了不屑之色。

    “哼，区区一个灵兽罢了，也敢在本少爷的面前嚣张。”周卓也是冷哼一声，说道。

    “灵兽？哈哈......，你说我是一头灵兽，那好，我就让你看看，我究竟是什么东西？”那个家伙狂妄的笑道。

    那个黑衣人说完之后，双目突然爆射出两道精光，瞬间他就化作了一头黑色的狮子，身形一跃便是跳到了半空中，一股庞大的威压从他的身上释放了出来。

    周卓的眉头微微一皱，脸色也是显得十分的凝重。

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄，今天我就让你知道一下什么是真正的实力！”周卓大喝一声，手掌轻轻的挥舞了一下，一团赤红色的火焰便是从他的掌心喷涌而出。

    “呼呼......”

    周卓手中的火焰猛的变得更加的炽热，而在这个时候，周卓也是大喝一声：“去~！”

    随即火球便是飞向了黑衣人，速度极快，转眼之间就已经到了黑衣人的面前。

    黑衣人冷哼一声，身子一扭，一股庞大的劲风朝着那个火球撞击而去，同时双手挥动，朝着那团火球拍打而去。

    轰隆隆！

    黑衣人的双拳和火球撞击到一起之后，发出一阵阵巨响，火花不停的绽放。

    “哼，雕虫小技也敢拿来献丑，我要杀你就和踩死蚂蚁一般，给我灭~！”黑衣人冷哼一声，他的拳头之中突然喷出无数道黑色的火苗，这些火苗一个个犹如一条条火龙一般冲向了周卓，这火苗每一条火苗都足足有手指粗细，一个个都带着灼热的温度。

    看到黑衣人的招式，吴昊的脸色也是变了，他知道自己等人的运气算是彻底的被毁掉了。

    “轰~！”

    就在这时，火龙撞击在了火球上面，发出了一声爆炸的声音，接着就看到火球竟然被一团团的蓝色火焰吞噬掉了。

    吴昊等人惊呆了。

    这怎么可能？

    吴昊他们可是清楚的记得刚才黑衣人施展火龙攻击的时候是有多么的恐怖，可是现在周卓竟然只用了一个招式，就把黑衣人的火龙给灭掉了，他到底是什么实力啊？

    “这，这......！”吴昊也是一脸的震惊。

    其余的几个人此刻也是满脸的不敢相信。

    就连黑衣人也是满脸的吃惊。

    他没有想到，自己最擅长的火属性功法，在碰到那个火球的时候，竟然被一瞬间焚烧殆尽，这让他感觉到了深深的忌惮。

    周卓看了吴昊等人一眼，也没有去理会，只是静静的站在原地等待着对方的攻击。

    “既然你们这么想死，那我就送你们上路吧！”黑衣人冷冷的说道。

    话音未落，黑衣人便是直接向着周卓冲了过来，他的速度非常的迅速，眨眼之间他就冲到了周卓的面前。

    周卓看着黑衣人向着自己冲来，心中却是充满了不屑，他现在的实力，可不是普通灵兽可比的。

    “空间盾！”周卓大喝一声，一道虚空的盾牌出现在了他的身前，挡住了他的去路。

    “轰~！”

    黑衣人的一拳狠狠的砸在了盾牌之上，顿时一股巨力传来，将盾牌击碎了开来。

    周卓的身体也是一连退后了好几步，这一拳的力量非常的强大，但是还是没有伤到周卓。

    只是周卓自己都没有想到，这灵兽的力量竟然这么强大。

    不过也是在意料之中，毕竟灵兽天生就是占据身体优势。

    吴昊看到周卓安然无恙之后，心中也是暗暗的松了一口气，看来，周卓这家伙的防御还是非常强大的，不然的话，他也不至于这么淡定。

    “你们几个，退到一边去，不要过来。”周卓看着几个人，脸上也是露出了一丝笑容，说道。

    “什么？周大哥，你疯了吗？你要自己一个人对抗啊？！”夏雪满脸紧张的看着周卓，担心周卓真的会做出什么傻事来。

    周卓听到了夏雪的话，脸上丝毫没有不悦，说道：“你们在这里我有点施展不开，毕竟他的等级虽然没有我高，但是他的肉身完全弥补了等级上面的差距！”

    夏雪他们听到周卓的话，心中虽然还是很不放心，但是她还是点了点头，她知道，如果自己留在这里，虽然可以攻击，但是伤不到这个黑衣人，并且还会碍着周卓的事情。

    所以，夏雪他们也是乖巧的退到了周卓的背后，他们也知道这个时候，自己留在这里根本就帮不上忙，反倒是会成为累赘。

    周卓看了吴昊几人一眼，微微点了点头，随后也是直接迎着黑衣人冲了上去。

    黑衣人看到周卓冲向了自己，冷哼一声，右腿微曲，然后狠狠的抽向了周卓。

    周卓早就有了防备，当他感觉到对方踢来的右腿时，他直接伸出了右手抓向了对方的右腿，同时双脚则是直接抬起，踢向了对方的胸膛，同时他左手握拳朝着对方的脑袋狠狠的砸去。

