    袁旭东牵着罗茜从食堂走回办公室，让她坐在休息区的沙发上休息着，他走到自己的办公桌后坐下，给销售部经理艾珀尔发了一条微信，让她帮自己重新挑选一位行政秘书，要年轻漂亮的实习生妹子，没有工作经验没有关系，最好是一张白纸，这样的话，更有利于袁旭东对她进行从零开始的一对一专业培训，让她适应自己的工作方式和压力，更好地配合袁旭东展开工作。

    大约十几分钟以后，工作认真负责，效率极高的艾珀尔拿着一叠应聘精言集团实习生资格的女大学生的简历走了进来，看了一眼休息区的罗茜，她走到袁旭东的办公桌前放下简历，公事公办道：

    “袁总，这是销售部准备录取的实习生简历，我已经筛选过了，剩下的请您过目！”

    “好，我知道了！”

    看着一身黑色职业装，内着白色衬衣的艾珀尔，袁旭东开口吩咐道：

    “把门关上，外面太吵了！”

    “好的，袁总！”

    将办公室的大门反锁起来，艾珀尔重新走到袁旭东的办公桌前公事公办道：

    “袁总，您还有什么要吩咐吗？”

    “这个月的销售报表，我还有点不太明白的地方，你跟我来一下会议室！”

    “好的，袁总！”

    袁旭东拿着简历走进会议室内，艾珀尔紧随其后，将会议室的玻璃门关上，袁旭东坐在会议桌旁看向艾珀尔命令道：

    “过来，坐到会议桌上！”

    白了袁旭东一眼，艾珀尔乖乖听话地坐到会议桌上，双手撑在身后，黑色的波浪卷披散在肩头，白皙修长的大腿紧并在一起，略微蜷曲着。

    袁旭东站起身子，走到艾珀尔面前，右手抬起她的下巴笑道：

    “艾珀尔，几天没见，想我了吗？”

    “呸~~”

    看着想要欺负自己的袁旭东，艾珀尔忍不住轻啐一口，面色羞红道：

    “你每次见我都是为了这个，我才不想你呢！”

    “是吗？”

    看着面色绯红，双眼水雾弥漫，春意盎然的艾珀尔，袁旭东紧贴着她的娇躯伏下身子，既温柔又贪婪地亲吻着她的红唇，白皙修长的脖颈，还有性感精致的锁骨道：

    “让我看看你有没有说谎，嘴巴会骗人，身体可不会！”

    “唔，不要！”

    应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开，新栽杨柳三千里，引得春风度玉关，袁旭东细心教导着艾珀尔吟诗作对，聪明伶俐的艾珀尔渐入佳境，在宽敞的会议桌上吟诗百首，青出于蓝而胜于蓝。

    做完功课，袁旭东躺在办公椅上浏览着应聘精言集团实习生资格的女大学生资料，都是年轻漂亮的妹子，他挑了两张较为眼熟的简历递给面前的艾珀尔道：

    “就她们两个了，你负责通知吧！”

    白了袁旭东一眼，面色水润光泽的艾珀尔整理好衣服，拿着他挑选好的简历看了两眼，一个单纯可爱型，一个性感妩媚型，还是一个学校的毕业生，专业和联系地址都一样，两个人还是同一寝室的室友，一个叫周格格，一个叫宋暖。

    放下简历，艾珀尔看向袁旭东略微有些迟疑道：

    “招两个行政秘书，还是刚刚毕业的女大学生，是不是有些过于儿戏了？”

    “你说的有道理！”

    不等艾珀尔松一口气，袁旭东又继续道：

    “把行政秘书改成实习生助理，交五险一金，实习期一年，实习期间薪水减半，每个月8000元好了，就按这个要求招聘！”

    “好的，袁总！”

    瞪了袁旭东一眼，艾珀尔拿着简历站起身子道：

    “袁总，您还有什么要吩咐的吗？”

    “嗯，我想想！”

    稍微想了一会儿，袁旭东看向艾珀尔吩咐道：

    “两件事，第一，你给锁锁安排一份实习生工作，让她在各部门轮转，辛苦一点没关系，把她不爱学习的毛病改一改，多给她安排一些专业性较强的工作，记得循序渐进，别把她吓跑了。

    第二，销售部采购的用来维护客户关系的礼物改成茶叶，我回头微信发你茶厂的联系方式，我不插手，你找联系人要百分之十的回扣，有问题吗？”

    白了袁旭东一眼，艾珀尔娇声嗔怒道：

    “你都吩咐完了，连回扣都给我计算好了，我说有问题有用吗？”

    “当然有用！”

    将艾珀尔揽入怀里，袁旭东在她身上抚摸安慰道：

    “你要是真不愿意去做，那就算了，现在告诉我，你愿意吗？”

    “我愿意，你满意了吧？”

    被袁旭东拥在怀里抚摸安慰着，艾珀尔双手勾着他的脖子，主动亲吻他的嘴唇和脸颊，情不自已道：

    “旭东，你都好久没去我那里了，今天晚上可以吗？”

    “今天晚上不行，我答应锁锁和南孙了，你在家等着，我明天晚上过去。”

    “哼~~”

    娇哼一声，艾珀尔依偎在袁旭东怀里嗔怒道：

    “我知道蒋南孙，还跟她见过几次，外表看起来倒是高高在上的清纯玉女，设计部那帮人还给她取了设计部之花，冰山美人的称号，私下里也不怎么样嘛，还不是跟你在洗手间里面......”

    “哎呀，疼！”

    不等艾珀尔把话说完，袁旭东正抚摸着温香软玉的右手暗自使劲，艾珀尔痛呼一声，眼泪汪汪地看着他，袁旭东沉着脸色吓唬她道：

    “艾珀尔，我不想听到什么有关于锁锁和南孙的负面新闻，你也不许在我面前说她们的坏话，记住了吗？”

    “记住了，你弄疼我了，快点松开！”

    见艾珀尔乖乖听话，袁旭东松开右手，继续温柔抚弄她道：

    “你做你的销售部经理，和她们两个井水不犯河水，想我了就来办公室找我，我也可以去你家里陪你，其他的不要多想，我给不了你太多，知道了吗？”

    “嗯，知道了！”

    看着对自己时而温柔，时而霸道的袁旭东，艾珀尔既委屈又有些迷恋道：

    “那你明天晚上记得陪我，我给你准备晚餐，红玫瑰加烛光晚餐，你觉得怎么样？”

    “行，都听你的，红玫瑰花瓣可以用来洗澡，你好好准备一下，到时候，我们两个一起！”

    “讨厌！”

    白了一眼花样繁多的袁旭东，抬起腕表看了看，快到下班时间了，想到自己陪着袁旭东玩了几个小时，艾珀尔忍不住面色羞红道：

    “旭东，我先走了，明天晚上见，拜拜！”

    “拜拜！”

    等艾珀尔离开会议室，袁旭东整理了一下衣服也走了出去，给朱锁锁和蒋南孙发了一条微信，袁旭东便准备带着罗茜下班回东篱小区，等艾珀尔拉开办公室的大门走了出去，袁旭东走进休息区，看着安安静静地坐在沙发上愣愣出神的罗茜笑道：

    “罗茜，你在想什么呢？”

    “没有，我没有想什么！”

    回过神来，罗茜循声看向袁旭东道：

    “旭东哥，你都忙完了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，袁旭东牵着罗茜站起身子道：

    “走吧，我带你回家，南孙和锁锁都在家里等着我们呢！”

    “好，回家！”

    被袁旭东牵着走出办公室，罗茜耸了耸鼻尖道：

    “旭东哥，你身上有其他女人的味道，还是洗一洗再回去吧，南孙姐姐身体不舒服，她闻到会生气的，这样对她的身体不好，对你也不好，你以后别这么贪玩了，好吗？”

    看着年轻稚嫩的罗茜，知道她眼睛看不见，但是心里就跟明镜似的，把自己的胡作非为说成是贪玩，想到这里，袁旭东不由地有些脸红道：

    “好，我们先回出租屋那里，把你的东西收拾一下，我再洗个热水澡，然后再回家。”

    “嗯，听你的！”

    牵着罗茜走出精言集团的办公大楼，何世培和孙建宏等在楼下，将罗茜扶进车内坐好，通过热搜新闻已然知晓孙建宏怎么对付的曲连杰，袁旭东看向他笑道：

    “干得不错，没受伤吧？”

    “没有，谢谢袁总关心！”

    微微摇头，孙建宏看向袁旭东谦虚道：

    “其实我也没做什么，他喝了很多酒，随便挑衅一下就跟我玩飙车，我只是帮......”

    不等孙建宏说完，袁旭东直接打断他道：

    “好了，不用跟我说过程，只要结果是好的就行了，对了，让你调查刘淑华的行踪，你调查的怎么样了？”

    “还没找到刘淑华，我找了两个私家侦探盯着楚晨光，只要刘淑华去见她儿子，我们就能顺藤摸瓜，找到她现在的地址，其实我们可以直接去找楚晨光，他肯定知道刘淑华在哪里，袁总，需要我安排一下吗？”

    “安排什么？”

    瞪了孙建宏一眼，果然走捷径只有零次和无数次的区别，尝到甜头的孙建宏也喜欢上了用暴力解决问题，简单粗暴效率高，就是风险大了一点，想到这里，他看向孙建宏和何世培警告道：

    “人家是救死扶伤的医生，和我们也没什么恩怨，派人盯着就行了，找到刘淑华以后听我安排，别做多余的事，知道了吗？”

    “知道了，袁总！”

    “嗯，去出租屋那里！”

    “好的，袁总！”

    等袁旭东走进车内坐好，孙建宏和何世培开车去附近的出租屋那里，到达目的地，让他们两个等在楼下，袁旭东牵着罗茜走进楼内，到达出租屋所在的楼层，袁旭东掏出钥匙开门而入，他已经沟通联系了中介，对方正在跟业主洽谈，只要对方开价在合理范围内，袁旭东打算全款买房，把这两套充满回忆的房子买下来。

    走进屋内，让罗茜坐在客厅的沙发上休息，袁旭东看着她笑道：

    “我先洗个热水澡，等下帮你收拾行李！”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向袁旭东笑道：

    “也没多少东西，随便收拾一下就好了，你先去洗澡吧！”

    “好！”

    走回卧室拿了两件换洗衣服，袁旭东走进浴室开始清洗起来。

    客厅里，听着淅淅沥沥的淋浴声，稍微犹豫了一会儿，罗茜轻咬着嘴唇站起身子，面色羞红着，她将身上的衣服一件接着一件地剥了下来。

    很快，一具白皙娇嫩的玉体暴露在空气当中，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，不多不少，恰到好处，循声走向浴室，她敲了敲浴室的玻璃门羞涩道：

    “旭东哥，你开一下门好吗？”

    “怎么了？”

    知道罗茜眼睛看不见，袁旭东也没有多想，只以为她遇到了什么问题，需要自己的帮助，心里这样想着，他随手打开浴室的玻璃门。

    不着寸缕的罗茜暴露在他眼前，白皙紧绷的大长腿，小巧可爱的肚脐，平坦的腹部，十指纤纤的双手遮挡在胸前，乌黑浓密的秀发披散在肩头，脸蛋绯红一片，眼睛里面更是水雾弥漫，面对此情此景，袁旭东吞了吞口水，略微有些呼吸急促道：

    “罗茜，你......”

    不等袁旭东说完，罗茜循声扑进他怀里，抱着他的胸膛泣声道：

    “旭东哥，我没什么可以报答你的，只有我自己，我还没有谈过男朋友，你要了我吧！”

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝，精通吟诗作对的袁旭东自然不是不解风情的柳下惠，更不是畜生不如的伪君子，面对罗茜的大胆求爱，他直接将怀里的小妮子拦腰抱起，走向不远处的卧室，房门关闭，面露羞涩的罗茜哼唱起妈妈教给她的歌谣，那是花开的声音。

    ......

    夜幕降临，袁旭东倚靠在床头，罗茜安安静静地躺在他怀里，眼角挂着泪痕，脸上却是幸福满足的笑容，见小妮子笑得春心荡漾的模样，袁旭东抚摸着她的身体取笑道：

    “这下满意了吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜抱着袁旭东的胸膛轻声呢喃道：

    “这就够了，谢谢你，旭东哥，你会永远记住罗茜吗？”

    “傻瓜，我当然会永远记住你了！”

    话音刚落，一道电子提示音在袁旭东的脑海里面响起，久违的系统出现了。

    叮~~

    与罗茜发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    罗茜对你的好感度为100，本次新增好感度+100，系统奖励资金一亿元！

    特别提示：

    【妈妈的银币】

    任务属性：隐藏任务

    任务状态：已完成

    任务奖励：系统奖励资金一亿元

    任务备注：捡到银币是没有用的，只有银币的主人百分百爱上你，它才具有不可思议的魔力，世界级道具，凡触摸过此银币的人，宿主可通过支付相应的资金换取临时指挥权限，限制条件，被控制对象必须处于睡眠状态，相当于梦游，事后无相应记忆。

    【第一滴血】

    任务属性：隐藏任务

    任务状态：已完成

    任务奖励：系统奖励资金一亿元

    任务备注：这是一件长期隐藏任务，尽管大家都清楚是怎么一回事。

    ......

    听到系统提示，袁旭东平静如水的心境荡起一圈圈涟漪，钱不钱的他无所谓，身价几百亿，未来几千亿也不成问题，攻略女主赚的那点赏金他早就不在乎了，好感度拉满也就一个亿，他的资产每年都能增值几十上百亿，够他攻略几十上百位女主了，好在还有隐藏任务时不时地爆出惊喜。

    罗茜的银币，世界级道具，袁旭东可以通过支付相应的资金来控制处于睡眠状态的触摸过此银币的人，让对方像梦游一样按照自己的心意行事，嘴角勾起一丝笑意，最高明的猎人往往以猎物的形式出现，同样的道理，最高明的攻略者也会以被攻略者的形式出现。

    袁旭东一边抚摸安慰着罗茜，一边在脑海里面胡思乱想着，就在这个时候，一阵手机铃声响起，是袁旭东的手机，来电显示南孙，他拿起手机按下接听键，对面响起蒋南孙的声音道：

    “旭东，饭菜都准备好了，你和罗茜什么时候回来？”

    “我在出租屋这里替罗茜收拾一下行李，马上就回去！”

    “好，你们快点，我先挂了，一会儿见！”

    “一会儿见！”

    挂断电话，见罗茜还赖在自己怀里不肯起来，袁旭东捏了捏她的鼻子笑道：

    “罗茜，快点起床，你南孙姐姐和锁锁姐姐还在等我们回去一起吃饭呢，你是妹妹，以后要尊重她们两个，记住了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜一边从袁旭东的怀里颇为费力地起身下床，一边声音软糯道：

    “旭东哥，我会听话的！”

    “罗茜，真乖！”

    看着灯光下罗茜白皙如玉的娇躯，袁旭东掀开被子起身下床，从床榻上捡起衣服替她穿好，看着床单上的嫣红血迹，他嘴角勾起一丝笑意。

    穿好衣服，将战利品收藏起来，简单收拾了一下罗茜的行李，袁旭东带着她走下楼，坐进车内，让孙建宏开车去东篱小区。

    车内，看着沉默不语愣愣出神的罗茜，袁旭东略微有些奇怪道：

    “罗茜，你在想什么呢，这么出神？”

    “没有，我没有想什么！”

    微微摇头，罗茜循声看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，真想看看你长什么样子！”

    以为和自己发生关系的罗茜开始介意自己的长相，袁旭东捏着她的脸蛋取笑道：

    “怎么，你怕我长得很难看吗？”

    “没有，我不是这个意思！”

    微微摇头，罗茜伸手摸着袁旭东的脸庞笑道：

    “旭东哥，我会永远记住你的，你也要永远记住罗茜，好吗？”

    “好！”

    大约三十分钟以后，到达目的地，停车入库，让何世培和孙建宏回去休息，明天早上再过来接自己，袁旭东牵着罗茜走进屋内。

    和君悦府小区差不多，都是面积颇大的豪宅，装饰奢华尊贵，现价几千万，未来翻个几倍不成问题。

    蒋南孙和朱锁锁坐在客厅的沙发上，见袁旭东牵着罗茜走了进来，两个早已安排好一切的女人有些心虚地迎了上来，恬着一张笑脸讨好道：

    “旭东，罗茜，你们回来啦？”

    “嗯！”

    微微点头，看着过于热情的蒋南孙和朱锁锁，袁旭东略微有些怀疑道：

    “你们两个今天怎么了，是不是闯了什么祸，这么热情？”

    “哪有？”

    瞪了袁旭东一眼，心里发虚的朱锁锁连忙拉过罗茜走向餐桌，转移话题道：

    “罗茜，走吧，我带你去餐厅，我和南孙做的淮扬菜，也不知道合不合你的口味。”

    “谢谢锁锁姐，还有南孙姐姐，我不挑食，吃什么都可以的。”

    “那就好，我帮你夹菜，你这么瘦，要多吃一点肉才行，补充补充营养。”

    “嗯~~”

    见朱锁锁牵着罗茜走向餐厅，蒋南孙帮袁旭东脱下西服外套温柔道：

    “旭东，饭菜都要凉了，我们也过去吧，我和孙阿姨学的淮扬菜，你尝尝味道怎么样。”

    看着越来越像完美人妻的蒋南孙，袁旭东心里得意，他挽着蒋南孙的腰肢，在她脸蛋上亲吻一口笑道：

    “只要是你做的，我都喜欢，谢谢！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，算你识相！”

    瞪了袁旭东一眼，蒋南孙微微撇开视线，面色羞红地声若蚊吟道：

    “今天晚上，我和锁锁一起睡，你可以过来，就当是奖励你了，不许做太过分的事情，要不然的话，我就......”

    “你就怎么样？”

    看着面色绯红的蒋南孙，难得她主动求爱，还是跟朱锁锁一起，袁旭东搂着她的腰肢，用右手抬起她的下巴戏谑道：

    “今天晚上，我就过分给你看看，你能拿我怎么样？”

    “袁旭东，你混......”

    不等蒋南孙说完，袁旭东直接对着她的红唇亲吻了下去，将她要说的话堵了回去。

    被袁旭东揽着腰肢抚摸安慰，肆意亲吻，有意讨好他的蒋南孙顺着他的心意默默配合，让他享受到了贤妻良母般的温柔与包容。

    良久唇分，看着面色羞红，微微喘息着，双眼水雾弥漫的蒋南孙，不等袁旭东说些安慰她的甜言蜜语，一阵手机铃声响起，是袁旭东的手机，来电显示高温若寒，拍了拍蒋南孙微微翘起的臀部，袁旭东在她耳边温柔舔舐道：

    “你先去吃饭，我接个电话，晚上再好好疼你！”

    “嗯，你快点！”

    微微点头，整理了一下稍微有些凌乱的衣衫，蒋南孙拿着袁旭东的西服离开，将西服挂到客厅的衣架上，她迈着两条雪白如玉的大长腿走向餐厅，袁旭东走向客厅的超大型阳台，接通高温若寒的电话道：

    “若寒，你有什么事吗？”

    万里学院，女生宿舍，高温若寒的寝室内，从医院回到学校寝室的高温若寒，在室友周格格等人的怂恿下，原本就想给袁旭东打电话的她顺水推舟，拿出自己的水果机给袁旭东拨了过去，等了一会儿，电话接通，对面响起一道略微有些威严的男声，正是袁旭东的声音：

    “若寒，你有什么事吗？”

    高温若寒开着免提，听到袁旭东既威严又柔和的男声，再加上高温若寒已经简单介绍过她男朋友的身家背景，还给她们看了他的照片，早就被光环笼罩着的袁旭东瞬间变得高大上起来，一心想找富二代男朋友的周格格略微有些花痴和羡慕道：

    “声音好有磁性，是我喜欢的类型，若寒，真羡慕你，可以找到这么好的男朋友！”

    周格格是万里学院公认的校花，比自己还要受那帮男生的欢迎，虽然高温若寒不在乎那些男生是不是喜欢自己，但是心里多少还是有一些羡慕嫉妒的，如今听到周格格反过来羡慕自己，她心里不由地有些得意，脸上倒是故作谦虚道：

    “没什么，格格，你这么漂亮，一定会找到称心如意的男朋友的！”

    说罢，不等周格格等人开口回应，害怕怠慢袁旭东，高温若寒连忙凑向自己的手机温柔道：

    “旭东，我想你了，你在干什么呀？”

    听到高温若寒的发嗲声，周格格还算正常，同寝室的宋暖和宁巴拉却是不由自主地打了一个寒颤，娇小可爱的宋暖更是摩擦着自己的双臂小声嘀咕道：

    “若寒，你能不能好好说话？这也太肉麻了，我听着难受，浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    听到宋暖的小声嘀咕，高温若寒一边捂着手机瞪了她一眼，用眼神示意她不要说话，一边认真倾听着手机对面的动静，心里有了大致的判断，袁旭东在一个很安静的地方，周围只有轻微的风声，很可能是在高层建筑的阳台位置。

    “我在家里，准备吃饭休息了，你有什么事吗？”

    听到袁旭东这样说，高温若寒笑道：

    “旭东，我准备请室友聚餐，她们想见见你，你有时间吗？”

    “今天不方便，以后再说吧，我妹妹来家里了，我要陪她一起吃饭。”

    “旭东，你可以带你妹妹一起出来啊，我们带她一起玩，吃完饭还可以去电影院看电影，最近新上映了一部爱情电影，女孩子都喜欢看，你觉得怎么样呀？”

    “我妹妹眼睛不方便，她看不了电影，我还有事，你要是没其他事的话，我先挂了。”

    “对不起啊，旭东，我不知道你妹妹眼睛不方便，好，你挂吧，晚安！”

    “没关系，晚安！”

    通话结束，一旁的宋暖看向高温若寒略微有些迟疑道：

    “若寒，你男朋友对你怎么这么冷淡呀？”

    “人家是大老板，当然不像那些什么都不懂的男生一样了，再说了，这样的男人才靠谱，给人一种踏实稳重的感觉，那些天天把爱挂在嘴边的男生才虚伪。

    你看着吧，等我们离开学校，你看那些谈恋爱的同班同学，有几个能走到一起，在学校的时候说着山盟海誓，等步入社会就分道扬镳。”

    见宋暖触自己霉头，高温若寒瞪了她一眼解释道，不等宋暖开口反驳，一道微信提示音响起，是高温若寒的手机，点亮屏幕看了一眼，原来是袁旭东发给她的微信，高温若寒迫不及待地打开微信查阅信息。

    微信转账：20000元

    微信信息：若寒，我今天有点累，想早点休息，时候不早了，女孩子在外面不安全，明天白天再出去聚餐吧，给你室友买点小礼物，晚安！

    嘴角勾起一丝温柔的笑意，高温若寒按住语音键温柔道：

    “旭东，你早点休息，还有，我爱你，晚安！”

    “咦~~”

    见高温若寒语音结束，和她玩得比较好的宋暖轻咦一声，满脸嫌弃道：

    “若寒，你这也太主动了，我们是女孩子，能不能矜持一点啊！”

    “这个世界上，好男人就那么多，有机会就要牢牢地抓住，要不然的话，他跑了怎么办呀，那我不得后悔死呀？”

    白了宋暖一眼，收下袁旭东转给她的两万块钱，高温若寒看向周格格，宋暖，还有宁巴拉笑道：

    “姐妹们，我男朋友发话了，今天太晚了，出去聚餐不安全，我们明天中午出去吧，这两万块钱就是活动经费，想吃什么，想喝什么，想玩什么都说出来吧，友情提示，花完以后，你们的小礼物就没有了！”

    “若寒，你也太大方了，爱你呦！”

    “我想去海洋馆！”

    “我想去迪士尼乐园！”

    “我想吃火锅！”

    听到宋暖要吃火锅，高温若寒忍不住翻了翻白眼道：

    “想吃火锅，我现在就可以满足你，巴拉，把道具拿出来，我们在寝室里面吃火锅！”

    “好嘞！”

    将偷偷藏起来的锅炉和火锅食材翻找出来，宁巴拉看向靠近门口的宋暖道：

    “宋暖，你把门关上，别让人发现了！”

    “好！”

    关闭房门，四个女孩子围绕着长桌忙乎了起来，大约三十分钟以后，一桌简陋的麻辣火锅摆上桌面，看着吃得津津有味的宋暖，高温若寒笑道：

    “宋暖，你们的实习工作找的怎么样了？”

    不等宋暖开口，坐在她旁边的周格格直接回答道：

    “投了简历，还在等通知呢，对了，若寒，你男朋友是精言集团的副总裁，我们还投了精言集团的销售实习生呢，现在还没有回复，你能不能让你男朋友帮我们问问，是吧，宋暖？”

    “对，若寒，你男朋友帮你安排工作了吗？”

    “还没呢，安排什么工作都无所谓，我现在最大的工作就是做好他的女朋友，他让我干什么我就干什么，放心吧，我会帮你们问问的。”

    “好，谢谢若寒，干杯！”

    “干杯！”

    看着满脸开心的高温若寒，周格格忍不住取笑她道：

    “若寒，他让你干什么你就干什么，你昨天晚上夜不归宿，你们两个有没有......”

    不等周格格说完，高温若寒白了她一眼道：

    “明知故问，我和他开房去了呀，一个男人，一个女人，住在一个房间里面，我说我们两个没有那个，你相信吗？”

    “噢~~”

    捂住嘴巴，微微睁大眼睛，周格格故作吃惊道：

    “若寒，你真是我偶像，你和他认识没多久吧，你豁出去啦？”

    “那我怎么办呀？”

    白了周格格等人一眼，高温若寒略微有些不好意思道：

    “这社会这么浮躁，这看脸的世界呀，他见我漂亮想要我，我怎么拒绝呀？”

    “他要你就给了呀？”

    “不然呢？”

    白了周格格一眼，高温若寒低声娇羞道：

    “我要不是为了找工作，我也豁不出去啊，再说了，他那么年轻英俊，有钱，又有本事，换你的话，你不愿意呀？”

    见周格格和高温若寒越聊越露骨，一旁的宋暖面色羞红，满脸不好意思，假小子宁巴拉直接开口笑道：

    “好了，若寒，格格，到此为止吧，你们两个就别聊男朋友的话题了，没看见宋暖都不好意思了吗？”

    “谁不好意思啦？”

    瞪了宁巴拉一眼，面色羞红的宋暖举杯掩饰慌乱道：

    “若寒，我祝福你，干杯！”

    “干杯！”

    碰杯结束，不等高温若寒将果汁喝进嘴里，寝室的灯光熄灭，四个女孩子顿时叽叽喳喳起来道：

    “哎，这么早就熄灯啦？”

    “这才几点啊，不应该啊？”

    “不会是跳闸了吧？”

    不等四个女孩子弄清楚状况，寝室楼下响起一阵大喊声道：

    “周格格，我爱你！”

    “周格格，我爱你！”

    ......

    “什么情况？”

    听到又有男生跟周格格大胆示爱，高温若寒扑哧一声笑了起来，一旁的宋暖和宁巴拉也是忍俊不禁，只有周格格满头黑线，每个月总有那么两个男生跑到她楼下当众表白，要么拿着扩音喇叭大喊我爱你，要么用蜡烛或玫瑰花摆个爱心图案，两个完全不认识的人，花个几百块就想表白，简直就是脑残。

    想到这里，她从洗手间接了一盆冷水，开门而出，知道又有好戏可看，宋暖，高温若寒，还有宁巴拉紧随着她走出寝室。

    站在楼道里往下看去，一个完全不认识的眼镜男高举双手，大声喊着周格格我爱你，旁边还有一群吃瓜群众负责起哄，他喊一句周格格我爱你，吃瓜群众喊一句在一起。

    一个脑残传染了一群脑残，也不管表白的人是不是认识，是不是真的互相喜欢，看见有人表白喊我爱你，贫瘠的大脑就指挥着欠抽的嘴巴喊着令人恶心的在一起，周格格越看越生气，恨不得大喊一句在你妈在一起，老娘认识你是谁吗？

    趴在护栏上，向下看着替求爱者助威呐喊的几十上百人，宋暖看向周格格笑道：

    “这谁啊，这么大的排场？”

    “不认识，烦都烦死了，简直就是脑残！”

    看着满脸郁闷的周格格，高温若寒笑着说道：

    “我认识他，赵小川，计算机专业的，学霸，怎么平时看着蔫不拉几的，今天基因突变啦？”

    “呸，基因突变个屁！”

    轻啐一声，一旁的宁巴拉看着还在挥舞双手，看着周格格大喊我爱你的赵小川不屑道：

    “快毕业了，控制不住情绪了呗，荷尔蒙分泌过多，脑子已经控制不住他的身体了，表白失败了无所谓，万一成功了呢，自恋的人都这样，以为自己有多爱，其实就是激素作祟。”

    “行啊，巴拉，你竟然说出这么富有哲理的话，我对你刮目相看了。”

    “哪里，哪里，我最近看了一本介绍爱情的书，作者是天使之立华奏，大神级别，你要看吗？”

    “不必了，教游泳的都不会游泳，教踢球的都不会踢球，以此类推，教别人谈恋爱的肯定是单身狗，有女朋友的人，谁还码字啊？”

    看着满脸不以为然的高温若寒，宁巴拉忍不住替自己喜欢的网文作者辩解道：

    “人家是大神级别，年收入几百上千万，还是单身狗？”

    “谁知道呢？”

    耸了耸肩膀，高温若寒看向一旁的周格格笑道：

    “格格，你打算怎么办，就这样看着他喊？”

    白了幸灾乐祸的高温若寒一眼，周格格端起冷水往楼下的赵小川泼去道：

    “滚，老娘不认识你，小心我告你骚扰，都散了，瞎起什么哄，有时间就出去找工作，别在这里乱带节奏，学校是读书的地方，不是你们谈情说爱的酒吧！”

    看了一眼被淋成落汤鸡的赵小川，高温若寒看着颇有些泼辣的周格格笑道：

    “格格，你这也太猛了，真泼啊？”

    “不然呢？”

    白了高温若寒一眼，周格格忍不住翻了翻白眼道：

    “有些人就是神经病，我要是泼他旁边吓唬吓唬他，他说不定还以为我是在跟他玩打是亲骂是爱的脑残游戏，长痛不如短痛，索性给他来个痛快一点的，让他提前认识一下什么是社会！”

    听到周格格这样说，一旁的宁巴拉笑道：

    “格格，我支持你，泼的好，像这种随随便便就跟不认识的女孩子当众表白的人，泼冷水都是便宜他了，应该泼洗脚水！”

    “哈哈，巴拉，你真是太坏了！”

    嬉笑一声，见宿舍恢复灯光，楼下的赵小川和负责起哄的人逐一散去，宋暖拉着闷闷不乐的周格格走回寝室道：

    “格格，别不开心了，我们回去吃火锅，今天晚上不醉不休！”

    “好，不醉不休！”

    宁巴拉和高温若寒互相看了一眼，笑了笑没有说话，跟着周格格和宋暖走回寝室，关闭房门，四个女孩子又躲在寝室里面开心起来，说笑着展望未来。

    与此同时，东篱小区，袁旭东的家中，晚餐结束，蒋南孙牵着罗茜走进客房，将房门反锁起来，她看向安安静静的罗茜笑道：

    “罗茜，我已经租好房子了，还给你请了一个保姆，明天早上，你别跟袁旭东去公司了，我送你过去，好吗？”

    “好，谢谢南孙姐，给你添麻烦了！”

    “不用谢，应该的，罗茜，你恨我吗？”

    “不恨，你没有错，是我对不起你才对，南孙姐，对不起！”

    “好了，不说这些了，都是袁旭东的错，你早点休息吧，晚安！”

    “嗯，晚安！”

    将罗茜扶到床上躺下，蒋南孙最后看了她一眼便走出客房，听到蒋南孙关门离开的声音，罗茜躲进被窝里面，蜷曲着身子，对着手腕上的电话手表泣声道：

    “哥哥，对不起，晚安！”

    “晚安！”

    主卧里，袁旭东穿着米老鼠睡衣倚靠在床头，这是朱锁锁给他买的情侣睡衣，非要他穿上，结果她自己反而不穿，只穿了一件大红色的丝绸睡衣，里面什么都没有穿，只用一根丝带系在腰间，松松垮垮地固定住整件睡衣。

    蒋南孙走进主卧，入眼所见便是朱锁锁穿着大红色的睡衣依偎在袁旭东怀里，让他抚摸安慰着身子，白了一眼正看着自己的朱锁锁和袁旭东，为了讨好袁旭东，她和朱锁锁商量了一下，朱锁锁穿大红色睡衣，她穿纯白色睡衣，里面什么都不穿，姐妹同心，尽心尽力地伺候好袁旭东，让他收敛一下坏心思，不要想着在外面拈花惹草。

    当着袁旭东的面，蒋南孙从衣柜里取出一件和朱锁锁同样款式的纯白色丝绸睡衣，强忍着羞涩，将身上的衣服一件接着一件地剥了下来，露出凝白如玉的娇躯，然后又用纯白色睡衣遮掩起来，只在腰间系了一根一扯就开的丝带，面色羞红着走向床榻，被袁旭东拥入怀中抚摸安慰起来。

    躺在偌大的床榻上，袁旭东左拥右抱着朱锁锁和蒋南孙，两个千娇百媚的大美人面色羞红，双眼水雾弥漫，一副任君怜惜的娇媚模样，前者妩媚如火，后者柔情似水。

    在袁旭东长久以来的用心培养下，两个好闺蜜就像是真正的同胞姐妹一般心意相通，宛如娥皇女英，一夜风流自不必多说，袁旭东只能吟诗一首聊表心意，春宵一刻值千金，花有清香月有阴。

    ......

    PS：最近订阅下降不少，600多个订阅，可能是字数过多的原因吧，求订阅，推荐票，月票，谢谢啦！

