
宁意涵心中微动，目光又重新落到林心妍的摊位面前。

眼看着顾衡已经被一层又一层的同学团团围住，她这才像是推脱不掉而答应了下来。

“好吧，那我去拿我的吉他。”

“不用你去拿，”沈娇娇扫了一眼，指了指徐梦梦，“你去吧，意涵的吉他就在音乐教室。”

徐梦梦点了点头，朝着音乐教室的方向飞奔而去。

不过考虑到周围同学多，单独弹吉她效果可能不好，林心妍还是决定等陌子行把设备拿过来再表演。

好在顾校草的吸引力够大，等陌子行回来的时候还是有不少女同学在周围等着。

K歌设备沉重，陌子行又去找了好几个学弟才把播音室的设备全部搬了下来。

刚过来，便瞧见自己的摊位前已经围了好多人，他不由得挑了挑眉，调侃顾衡。

“看来咱们衡哥的魅力还真是大啊！这还没表演呢，就有这么多人在这里等着了。”

林心妍没好气的瞪了他一眼，指挥着学弟们把K歌设备全部放了下来。

“还不是你拿的太慢了，我们早就准备表演了！”

说完，她便低头手脚麻利的把设备都连接好。

顾衡坐上高脚凳，手刚碰上吉他，还没等他开始弹奏，便听见一道舒缓悠扬的吉他声传了过来。

反应慢一拍的陌子行挠了挠头，有些奇怪的说。

“衡哥，是我耳朵有问题吗？怎么你还没开始弹我就听见音乐声了？”

林心妍实在看不过去他这个犯蠢的样子，指向了不远处二班的方向，冷哼一声。

“这不是顾校草弹的，是那边。”

陌子行顺着林心妍的手指方向看去，一眼便瞧见了坐在二班摊位前看着吉他的宁意涵。

今天的宁意涵依旧穿着她那身最为小白花的裙子，按理说，平时她这款风格最受陌子行喜欢。

可不知为何，在看过温可和宁末然的打扮后，再看宁意涵她便觉得有些寡淡无味了。

陌子行撇了撇嘴，面露不满。

“我好不容易累死累活把设备全搬下来，结果还没开始表演呢，倒被她们抢了先！”

陌子行跑上跑下的准备这么老半天，就是为了让顾衡的吉他惊艳全场，结果还没开始，围观的同学就全跑到二班那边去了。

隔着这么远，他们甚至还能听见那群人夸赞宁意涵的声音。

“哇！原来意涵女神不仅会弹钢琴还会弹吉他啊，好厉害！”

“听这吉他声应该也练过许久了吧？宁意涵真是深藏不露，这么优秀还这么低调，真难得！”

眼看着自己摊位周围都没多少人了，绕是是一贯把宁意涵奉为女神的陌子行也实在是忍不住吐槽。

“她这技术哪能和我们衡哥比呀，要不是她抢先，客人能被她们都吸引走吗！”

林心妍也在一旁愤愤不平。

“就是！她们之前明明就没准备吉他，还是看我们准备了才想到这个方法，还故意抢在我们之前表演，实在是太过分了！”

不过吐槽归吐槽，活动也没规定他们表演了吉他其他人就不可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68194766"  chaptername="第412章  被她们抢先">加入书签</a>
</div>
