    周庆华想了想，轻声说道：“节目组那边商量的结果是，观众席和劳伯特这边不管。评委那边可以打声招呼，尽可能的帮你一下。”

    因为节目组也没想过今天晚上会出这样的事情，所以自然不可能提前在观众席上去安插自己的人。

    观众席上都是真正的观众。

    而这些观众都不是普通人，最低的也是身家百万美元以上的中产，不然也舍不得花费几万美元来看演出。而前面几排的都是明星名人富豪们，更不可能接受节目组的摆布。

    其中还夹杂着许多如几大音乐名校的师生，以及如汤闻清和徐笑笑等人，还有刘胜男和俞景若等等的观众。

    节目组怎么可能把抽到的两位观众完全说服按照剧本走？

    一旦没谈拢，事后对方泄露出去怎么办？那后果对节目组和王谦来说都将是毁灭性的。

    所以。

    节目组也不敢真的把除了劳伯特之外的剩下三人都搞定。

    节目组唯一能真正有把握搞定的，就是十位评委当中的一位。

    毕竟，十位评委都是和节目组签订了合约的，其中就有保密协议，不可能泄密，也会尽可能的接受节目组的安排。

    王谦听到周庆华的话就笑了，问道：“周导，还记得我在华夏好声音总决赛上的现场创作吗？”

    周庆华一愣，马上说道：“九草纲目？”

    这件事是周庆华做好声音节目以来印象最深刻的舞台事件，他当然记得。

    因为，当时是完全超出了周庆华的掌控，他当时不知道下一秒会发生什么。

    王谦点头，语气严肃地说道：“嗯，你是导演，你应该最清楚，当时是怎么回事！那时候我在国内能做到，今天我在这里也能做到。我不希望节目组对这件事有任何的明里暗里的插手，否则的话，我会自己曝光内幕，并且终止合作。”

    周庆华深呼吸一下，让自己的情绪尽可能的平静下来，听着王谦的这话，他作为节目组导演出身的，就很不舒服。

    哪个选秀节目的选手敢这样和节目组导演说话？

    即便是背靠巨头经纪公司的选手，都不敢这样威胁节目组。

    可是……

    王谦就这样说了。

    周庆华还得不断提醒自己要冷静，不能和王谦争执，轻声问道：“王教授，这可是世界赛舞台，全世界有超过三十亿观众看着呢，国内有九亿观众看着你，期待你能成功。”

    王谦肯定地说道：“那我一定会成功，我说的是真正的成功。我不想看到任何的虚假，我刚才说的是认真的，周导，我希望你能把我的话如实转告给节目组的其他人，我相信你们会做出正确的选择。”

    “节目组从世界赛开始到现在，一直都专注于做后勤工作，不干涉选手和评委。我一直很支持你们的做法，你们做的很棒，我希望你们能保持这样的风格，让我们的合作能有一个圆满的收尾！”

    王谦对周庆华以鼓励的语气说道，说的也是心里话。

    这第一届好声音世界赛之所以能大获成功，每个选手都能完全的展示出自己的才华，不断的震惊世界歌坛，节目组也是有功劳的。

    固然，选手本身的实力和才华才是最重要的。

    但是，节目组的支持和放纵，给予了选手们最宽松的创作和演出环境，在作品销售市场上的让利，也给了选手们极大的动力。

    如果节目组一开始就对每个选手给予严格的限制，方方面面都设定好在一个框架内，并且周扒皮一样的剥削每一个选手身上所有的利益。

    王谦相信，十位选手们大部分可能都没有这么精彩的发挥。

    当然，王谦知道，他和苏菲两人绝对不可能被任何框架限制住，所以他们两人绝对会有一样精彩的发挥。

    但是，如亚当和伊丽莎白，中森美雪，乔安森等其他选手就不一定了。

    节目组这样的作风和对选手的支持，王谦很欣赏，也愿意配合。

    现在，他希望节目组能继续这样，不要参与到舞台上来，做好幕后就可以了。

    周庆华仔细看了看王谦，轻轻点头：“好的，我会把你的话带到，我们是同胞，我是绝对支持你的。加油！”

    周庆华和王谦握了握手，然后转身离开了，眼中神色是一片释然。

    不管王谦在今天晚上的演出是不是会砸，周庆华现在已经看开了，反正今天不是正式比赛，无所谓了，不影响下周的正式比赛就行。

    只要下周王谦还能夺冠就足够保证他和华夏版权方的利益了。

    至于王谦今天会不会因为失败而遭受打击，从而跌落神坛。

    周庆华管不着了，那是王谦自己的选择。

    目送周庆华离开。

    王谦回到了自己的休息室内。

    大家都站起来担忧地看向王谦。

    秦雪荣站起来迅速来到门口拉着王谦的手，担心地问道：“没事吧？”

    王谦握着秦雪荣的手，回到沙发上坐下来，对大家笑道：“没事的，不用担心。我有把握，华夏总决赛上我有过经验，我相信今天我也可以。”

    慕容月笑着说道：“我也相信你，王教授！”

    气氛稍微轻松了一点。

    但是，大家的眼中都还满是担忧。

    毕竟，华夏和这边还是截然不同的情况。

    这边是北美，一些人对王谦带着天然的抵制，和华夏那边的观众是不一样的。

    出题的人可能会尽可能的给王谦提高难度，难度比华夏至少提升了数个档次。

    王谦拍了拍慕容月的肩膀，又对朱丽叶和姜煜笑了笑，说道：“你们的伴奏到时候别掉链子就好了。”

    姜煜保认真证道：“绝对不会。”

    朱丽叶也说道：“老师，我绝对不拖你后腿。”

    赵威和何福林两人也满脸认真的点头，表示自己没问题。

    王谦目光看向电视画面上正在演奏钢琴的苏菲，转移话题地说道：“苏菲的钢琴，最近也有进步！”

    画面当中，苏菲坐在钢琴前，专注地演奏着王谦的作品少女的祈祷，神色很是投入而专注，配合苏菲的颜值气质，简直是视觉和听觉上的双重极致享受。

    相比与世界赛刚开始的时候，王谦能感觉到苏菲在钢琴上是有进步的，只是没有太大。

    相对于苏菲这种世界级天才来说，本身就已经站在了世界钢琴演奏领域的上层，很难短时间内大幅度提高了，接下来需要时间的沉淀和思维境界上的感悟，技艺上来说，已经快圆满了。

    所以，现场观众席上的道森，麦克斯，马龙等世界级音乐艺术大师，看着苏菲的眼神都很是赞赏。

    尤其是苏菲的父亲马龙，眼中的开心已经要溢出来了，有一种荣耀之感，觉得与有荣焉。

    以苏菲现在的水准，最多十年之内，必然能成为世界级钢琴大师。

    那时候苏菲的年龄绝对还没到三十岁，或许会成为世界上最年轻的大师级钢琴家，比马龙年轻的时候成就更大。

    而这还是苏菲最近专注于流行音乐的结果，所以大家对苏菲的音乐天赋和实力有了更多的遐想。

    毕竟，苏菲在流行音乐领域的成绩也是有目共睹的，本周的销量也打破了历史记录，成为了仅次于王谦和克里斯汀的存在，再加上此时展示出的世界级钢琴演奏水准，让每一个人都赞叹与她的音乐天赋。

    如果不是有王谦珠玉在前，苏菲身上的光环可能会再耀眼一百倍，诸多欧美流行和古典音乐的媒体和专家们肯定会把苏菲吹上天的。

    但是，即便有王谦在前，所有人也都对苏菲抱有极大的期待，在欧美的赞誉也丝毫不比王谦来的少。

    因为，苏菲是整个欧美音乐领域内最像王谦的一个超级全能音乐天才。

    很多古典音乐界以及流行音乐领域的老牌存在，都寄希望于苏菲，希望苏菲将来能超过王谦，重整欧美音乐领域的地位和声望，不要被王谦一直压着。

    一曲结束！

    苏菲优雅的站起身来，如天使一般的容颜，加上那几乎不输给世界级钢琴大师的艺术气息，让在场的和所有电视机前的观众们都为之着迷，纷纷站起来送上了热烈的掌声。

    欧美诸多社交媒体上也是大片对苏菲的赞美之词，各种称赞苏菲的音乐天赋和实力，再次将音乐天使的称号送给她。

    但是，很多媒体和音乐人以及自媒体都自动的忽略了，苏菲演奏的曲子也是王谦的作品！

    加上前面泰勒演奏的出埃及记也是王谦的作品。

    可见王谦的作品在古典音乐界的影响力和认可度。

    只不过，很多媒体和乐评人等等，都选择性的对此视而不见。

    可市场却会做出最真实的答案，后面欧美各个城市新开的所有音乐会上，都会有几首王谦的经典钢琴曲目，最主要的是门票都很好卖。

    观众席上，麦克斯对道森说道：“苏菲的钢琴造诣，和泰勒不相上下。”

    道森淡淡一笑没说话，他知道泰勒最近没做将心思全部放在钢琴上，所以才会和现在的苏菲表现的差不多。

    不然，以苏菲专注于做流行音乐的状态，泰勒这段时间应该会比苏菲进步更大才对。

    霍夫曼低声说道：“她们都是百年一遇的音乐天才。不过，我倒是很好奇，王谦教授最后怎么应对现场命题创作演出。”

    道森轻声说道：“忘记出埃及记怎么出现的了？”

    霍夫曼一愣，随后恍然，接着就是苦笑摇头，自嘲道：“是的，是我多虑了，我相信王谦教授。”

    王谦为何能在柯蒂斯学院的课堂上征服现场来自北美以及欧洲的所有音乐艺术家，以及一些专业媒体们？

    霍夫曼知道，王谦当时现场创作的一首出埃及记，绝对有大部分的功劳。

    现场接受别人的命题创作一首如此优秀的钢琴曲，还能完美的演绎出来，只要是懂钢琴艺术的人，都知道那难度有多么的不可思议，而当时的柯蒂斯课堂上几乎聚集了世界上最懂钢琴艺术的一群人，所以他们自然就被王谦震撼征服了，一举奠定了王谦在音乐艺术领域的实力地位。

    很多音乐艺术大师们即便嘴上对王谦不屑一顾，说王谦没有荣誉，没有开过音乐会，但是心中也绝对认可王谦的实力和天赋。

    那么，既然王谦能在柯蒂斯课堂上做到。

    为何不能在这里做到？

    霍夫曼心中对王谦有了一些信心。

    而麦克斯和马尔斯，马龙等人其实也有差不多的想法，所以虽然期待王谦最后的命题现场创作演出，但是也没有太过为王谦担心，都对王谦有一定的信心。

    詹妮弗在舞台上和苏菲互动问了一句：“苏菲，为什么你和泰勒都选择演奏王谦教授的钢琴曲作品呢？”

    很多人都看着苏菲。

    苏菲认真地回答道：“因为，王谦教授的作品，是最近五十年来最让我心动的作品。他的作品不输给那些流传几百年的经典，只是缺少时间的沉淀和认可而已。所以，我别无选择，只有他的作品。”

    “我想，泰勒应该也是一样的想法。”

    苏菲再次公开对王谦给予极高的评价，她不怕自己的话会引起一些老派艺术家们的反对和争议，直接说道：“能演奏王谦教授的作品，是我的荣幸。”

    说完，苏菲轻轻鞠躬，然后转身离开了舞台。

    接下来，就是亚当的演出了。

    官方排名当中，亚当还是位列第三的选手。

    所以，亚当就站在后台等着上台演出，看到如天使女神一样走下来的苏菲，急忙微笑着伸手说道：“恭喜你，苏菲，刚才的钢琴演奏绝对惊艳了世界，真的太棒了。”

    可惜……

    苏菲依旧无视了亚当的手，淡淡地说了一句：“谢谢。”

    然后，苏菲直接从亚当的身边走过，步伐没停的走回自己的休息室去了。

    亚当的手在空中尴尬的停顿了一秒，然后收了回来，回头看了看苏菲，不停的调整呼吸，以此来调整自己的情绪，不让自己的演出状态被影响到。

    虽然又被打击了一次。

    但是，亚当的脑海之中依旧满是刚才苏菲在舞台上演奏钢琴的完美画面。

    他没有气馁放弃，相信自己继续坚持，终究能打动女神的心。

    “有请亚当……”

    詹妮弗的声音传来。

    亚当急忙收拾心情走上了舞台。

    他为今天在好声音舞台上的最后一次演出，精心准备了一周。

    晚上他将会面向世界发布正式出道的第一首作品，宣布自己的出道。

    所以，今天晚上的演出，将是他最重要的宣传演出。

    依旧延续了他上两次都大获成功的说唱风格，不过加入了更多的元素，不是纯粹的黑人说唱风格，加入了自己的东西，也算是独树一帜。

    明快而轻松的节奏响起。

    亚当走出舞台，语速极快的开始了演出！

    现场的反响一般。

    因为，今天晚上来了一些喜欢古典音乐的观众，对说唱这种音乐很反感。

    所以，观众反应就显得很一般。

    不过，其他人都很喜欢亚当的演出，给予了亚当很热烈的掌声。

    亚当离开之后。

    伊丽莎白也上台继续了自己之前的成熟风格，现场反应也一般，因为没有惊喜，歌曲也不是现场类型的，所以只有常规的掌声反响。

    接着就是今天刚刚被淘汰的中森美雪！

    中森美雪一上场，大家就期待起来。

    因为，今天中森美雪的正式比赛三场演出，真的给所有人都带来了惊喜。

    所以，大家都期待她的演出。

    而中森美雪却是演唱了一首岛国语言的作品，摇滚风格的抒情歌曲，现场的反应更为平淡，因为绝大多数人是真的听不懂，只能大致感受到中森美雪的情绪，这首歌可能是比较伤感的抒情作品。

    不过，岛国的所有观众都兴奋欢呼不已，纷纷高呼支持美雪。

    接着，其他几位被淘汰的选手都一一出场，将自己最近精心准备的作品拿出来演出，让所有观众都眼前一亮。

    现场的掌声都比较热烈。

    可是，后台的节目组就很难受了。

    因为，收视率是一路走低，从王谦在场的巅峰三十五亿多观众，不停的下跌，到现在只有十三亿多观众了，这跌幅让每个节目组的工作人员都感觉到了一股心绞痛，只是不停的呼唤王谦快点上场救他们的命。

    还好……

    选手们都陆续演出结束了，王谦就即将上场了。

    就在现场和所有电视机前的观众们以为王谦即将上场的时候。

    詹妮弗却是宣布了一个惊奇的消息：“接下来上场的，将会是你们都想不到的一位。她不是任何一位选手。而是一个伴奏者……”

    “这届比赛，哪位伴奏者给我们的印象最深刻？慕容月是一个，她打鼓的时候好像要疯了。但是，王谦乐队里的那位键盘手，才是最大的惊喜。她上周给我们展示的钢琴独奏，惊艳了世界。”

    “她是一个被埋没的天才钢琴家，我们应该给她一个展示自己的机会，接下来的舞台就是她的。”

    “欢迎，来自华夏的，姜煜！”

    詹妮弗的话，让现场所有人都是一片哗然。

    所有电视机前的观众们也都是震惊不已。

    搞什么？

    姜煜？

    一个键盘手伴奏？

    竟然能得到独奏演出的机会？

    凭什么？

    很多普通观众并不懂姜煜上周给王谦的独奏代表了什么，所以都很是不解。

    但是……

    诸多音乐名校的钢琴系师生们都严肃认真起来。

    现场的许多名校师生都低声议论起来。

    麦克斯对道森说道：“我专门看了她给王谦教授的钢琴独奏，就当时的状态而言，不输给我们了！我打听到她是央音钢琴系毕业的博士生，本想等去华夏央音讲课的时候，就对她发出邀请，来茱莉亚做学术交流。如果她得到我们的认可，我们将会留下她。”

    道森惊讶问道：“留下她做什么？当教授，还是学生？”

    麦克斯肯定地说道：“当然是教授！”

    道森呵呵笑道：“麦克斯，你动作慢了。我们已经向央音发出了学术交流邀请，邀请名单里就有她。她是王谦教授真正意义上的第一个学生，是王谦教授挖掘了她的天赋和实力。”

    麦克斯皱眉：“她不是王谦教授乐队的键盘手吗？”

    道森得意地说道：“看来，你了解的还不够。姜煜是键盘手，但同时也在跟随王谦学习钢琴。”

    麦克斯沉默起来，眼中光晕闪烁，思考着这些信息。

    如果……

    姜煜是王谦教出来的！

    那么，意义就不一样了。

    这时……

    姜煜穿着一身蓝色的旗袍，缓缓走上了舞台，步伐婉约而带有坚定。

    所有人的目光都看向了姜煜，大多数人的眼中都露出一丝惊艳和懊恼！

    惊艳于此刻姜煜的颜值和气质，不输给刚才演奏钢琴的苏菲和泰勒。

    懊恼于，如此颜值和气质的姜煜，一直都跟随王谦在演出，他们所有人，竟然一直都没有注意到？

    在一片安静和复杂的目光当中，姜煜来到钢琴前坐了下来，整个人都仿佛和钢琴融为一体了一样，双手缓缓在钢琴键上流淌而过，修长而雪白到几乎透明的十指柔弱如水一样在流动，然后就流淌出一个个动听的音符。

    音乐响起的瞬间。

    所有人都知道这首曲子的名字。

    同样是王谦的作品。

    最早扬名北美的一首钢琴小品——致雪荣。

    麦克斯，道森，马龙等人此刻都震惊地瞪大眼睛，紧紧盯着舞台上全身心投入演奏的姜煜，仿佛第一次认识姜煜一样。

    汤闻清和徐笑笑，徐文文等来自国内几所艺术院校的师生也都瞪大眼睛盯着姜煜，都很是不可思议！

    而远在华夏央音。

    何朝惠作为姜煜的母亲，第一个从座位上站了起来，同样瞪大眼睛看向电视画面上的姜煜，仿佛第一次认识自己的女儿。

    周围几个认识何朝惠的校内师生都纷纷惊异地看了看何朝惠，想确认一下，电视画面上演奏钢琴的，是不是何朝惠的女儿姜煜？

    其中，那位教过姜煜的央音钢琴系教授，还低声对何朝惠问道：“何主任，这，真的是姜煜？”

    诸多钢琴系的师生都是一脸震撼。

    这水准……

    央音钢琴系谁能教的出来？

    或者说。

    整个华夏，谁能教的出来？

    那位享誉国际的年轻钢琴大师也不过如此了吧？

