    仙逆第387章战主魂

    林盯着柳眉消失方向。目露寒芒。“这柳眉修为我看不透。显然比我高深。否则也不可能会成为朱雀子的徒弟。只是。此女接近我。到底有何目的……”王林眉头紧皱。右手一挥。许云与刘薇二人。落在了几十丈外。

    王林善人。但看在通过二女昏迷前后表情判柳眉真容的份上。没有把二女驱除。

    “这柳眉没有趁我修为未恢复时手。显然目的并非杀意。看似有情。实则无情的接触。透着诡异。绝非善意。”王林光阴沉。

    少顷之他袖子一甩。转身走入洞府之中。盘膝坐下。

    “修为已然不是碍。只待元神彻底恢,便可一举恢复到化神中期。眼下最重要的。是使元神恢。

    恢复元神。需要寻找更强大的压笼罩。如此才可强行恢复。”王林沉吟片刻。目光一闪。身子一晃下。消失在了原地。

    炼峰下灵脉深处。王林的身影出现。

    他所在之地。是这炼魂峰灵脉的最下方。在他左侧三百丈之处。就是那金色魂旗所在。

    这个距离。那魂幡似麒麟妖兽主魂。无法波及。

    盘膝坐在这里。王林能感受到四周的力威压慢慢凝集而来。王林深吸口气。缓缓的闭上了双眼。这一次。他没有吐纳灵力。而是专心一志的借灵压挤压元神。使的元神尽快收拢。

    时间慢慢去。许云与刘薇早已苏醒。她二人看到自己所在之处。并非是洞府范围之外。立刻心底猜测。终二人商议之后便在苏醒之处。弄出了一个小洞府就地打坐。

    这一日。王林正在狂的借着整个灵脉的庞大灵威。挤压元神。忽然他猛地睁开双眼。目露出一丝灵动。他的元神。虽说没有完全恢复但比之几个月前。提高了不少。此刻。他的脸上茶痕。只剩下了两块。

    王林目光闪烁神识一扫。落在了三百丈外那金魂幡所在之地。

    此刻。只见一道虚蓦然间出现在了魂幡外顿时。黑雾中再出传出咆哮。那似麒麟的兽。立刻翻滚涌现而出巨大的凶目。散发阵阵嗜血之芒。

    咆哮之中。那虚影立刻退后。飞凝实。

    王林神识一扫之下立刻认出此人他正是当日青石大殿内的老者只差意境就可化神的炼魂峰大长老。

    这魂幡炼化！”老者面色阴沉。

    那似麒麟的妖兽。看到老者后。并没有如见王林一般主动攻击。双目露出凶芒的同时隐有一股嘲讽闪烁。

    “孽畜！”老者目一厉。喝道：“始祖当年有。三峰之下镇压的三杆魂幡。有德者居之。早晚有一。定是老夫手中之物。”

    “吼！”妖兽鼻中喷出黑气。眼中轻蔑之色更浓。

    抖之下。顿时好似无穷无尽一般的魂魄。立刻涌现而出。在这些魂魄之中。有一个元婴后期的主魂。在主魂之后则是数十个元婴初中期的副魂。在后面。则是密麻麻修为各有不等的附魂。

    “万魂噬！”老者喝。手中魂幡向前一指。顿时四周的所有魂魄。发出阵阵刺耳的呼啸。蓦然间向着那扑去。

    兽一抬。身子一动。好似闪电一般冲入魂魄之中。根本就不闪躲。而是张开大口。疯狂的吞了起。

    那老者显然不是第一与此兽斗。脸上没有丝毫惊容。而是露出一丝决然。他看着一个个魂魄被妖兽吞下。每吞一个。妖兽的身体便会大上一分。

    以他的修为。本无与这妖兽对抗。但他毕竟深携炼魂之术。拥有万魂幡。如此一来倒也以勉强一战。

    少顷。老者双手掐诀。迅速变化。顿时。他的双手立刻血红一片。一滴滴鲜血从他手中汗毛孔内被生生逼出。渐渐的。老者神态凝重。在他身前。出现了一拳头大小的血球。

    “血祭！”老者声音低沉。话语脱口的瞬间。那血球立刻崩溃。轰的一声。化作点点血芒。蓦然间把四周百丈之内覆盖。顿时。在妖兽的身体上。那些被它吞下的魂魄。一个个好似吃了大补丸一般疯狂的钻动。要从妖兽体内冲出。

    外界。也有大量的魄。在主魂的牵动下。不断地进攻。

    甚至于那些元婴期的魂魄。彼此之间居然还可以释放法术。如此一来。兽内外

    立刻连连低吼起来。但它的目光之中。却是依旧露嘲讽。

    突然。那妖兽猛烈的咆哮一声。顿时。在其身下那金色魂幡上。立刻再次飞出一股黑气。黑气瞬间变化。居然又形成一头妖兽。

    妖兽的样子。一一样！

    老者面色难看。他一次与这魂幡斗法。便是在第二头妖兽出现后。不敌败退。此刻再次看到第二头妖兽。立刻目光阴沉起来。

    他再次一拍储物袋。顿中闪烁黑芒。化作一个巨大的幡铃。这幡铃的把手。是一块紫木。上面天然存在着一些复杂的纹络。

    妖兽！”老者大喝手中幡铃一抖。顿时阵阵铛之声传出。这些声波刚一出现。立刻化作一个个头生单角。但却拥有人形的虚幻妖兽。咆哮中向着那麒麟冲去。

    两头麒麟妖兽。都被困住。连哮。

    老露出一丝喜色全力操控手中法宝。

    但。就在这时。一股黑气从金色魂幡内涌现。第三头麒麟。出现。

    老者不甘心的怒吼声。这一次。他进展最多的一次。逼出了第三妖兽。但。今日。也是他最无奈的一日。之前他分析。这金色魂幡内到底有几头主魂。原本以为是一个。可当他多年前以魂幡缠住那妖兽。尚未定出胜负之时。居然又出现了一头。

    第二次来。也是败在那第二头兽之。

    这第三次。下了大决心。换取了幡铃。可是却苦涩的发现原来还有第三头。

    如此一来。他不由的想到。或许第三头之后。还有第四头。第五头。第六头……

    “难怪此幡在这里年。始终无人可以收取……”老者暗叹。正要放弃。

    突然。一股庞大的神识。蓦然间从四周降临老者面色大变。他在这神识之下。居然连反抗之力都无法升起。这种感觉。只有当年面对一个化神老祖时才感受过

    只是。与当年的那感受相比此刻要浓上数倍不止。

    “这定是一个化神老祖出关。”者身子一颤。立刻说道：“弟子吴道启。参见老祖…”

    那神识横扫间。第三妖兽立刻-哼一声。被一道道黑气缠住身子。咆哮着想要挣脱。

    “哼！”一声冷哼。虚无之中传来。紧接着。一只大手。立刻化形而出。向着那金色魂抓去。

    这时。那金色魂幡刻无风自动。时。连续三麒麟妖兽。立刻从其内幻化而出。向着那手掌咆哮去。

    三头麒麟目中。闪现凶芒。隐有一丝存在。

    那巨大的手掌。一拍一打之下顿时一头麒麟惨哼一声。消散。化作无数魂魄。争先恐慌向着四周轰散去。

    另外两头麒麟。则刻扑上。与那手掌纠缠在一起。

    神识中冷-次传来。这一次。无数黑气。从四边八方呼啸而来。这些黑气相互凝聚在一。形成一杆黑色的长枪闪烁着阵阵黑色电光。麒麟刺去。

    以王林之前的修为。尚还无法对付此妖兽。毕竟当时他的修为只不过恢复到元婴中期。可现在。他的修为已然突破元婴。可以说此刻的他。是一个没有意境的化神修士。比之真正的化神期说不如。但对付这兽。却是绰绰有余！

    金色魂幡内。此刻然传出一声比之所有麒麟更庞大的咆哮。顿时一道金色气息涌现而出。这金色气息出现的瞬间。所有的麒麟妖兽。立刻身子一颤。砰砰声中崩溃化作无数魂魄。向着那金色气息融合而去。

    在麒麟妖兽崩溃中。吴道启惨哼一他的魂幡与法宝。都在与麒麟兽纠缠。此刻对方崩溃。带起一股庞大的反震之力。顿时让他身受重伤。

    他惊骇之下。正要避退。但就在这时。一个虚影出现在他身前。一指之下。吴道启立刻身子一歪倒在了地上昏迷过去。

    王林站在吴道启身一抓之下。吴道启的魂幡紫木幡铃落在他的手中。他目光闪动。盯着那不断凝聚的金色气息。

    “原来。这才是此魂幡的主魂之前的那些妖兽。只不过是副魂罢了。”

    那金色气息吸收了所有的魂魄之后。一声震动整个炼魂峰的咆哮从其内吼出瞬间。一头全身散发金芒。好似实体一般有任何魂魄虚幻感的巨大麒麟兽出在王林对面。