    “好啊！真是太好了！”

    李世民连连称赞道。

    回想当年。

    他李世民也是上马打仗，可是东宫和几个皇子，却是没有能继承他的武力。

    没想到。

    这都让李平来继承了。

    “朕十分满意。”

    李世民重重点头说道。

    “辅机，这个消息确实是喜事啊！”

    “陛下，您且先听臣把说完。”

    长孙无忌笑了笑道。

    “这李平不止是有武力，还有他的聪慧、机智程度，都超出了微臣的想象。”

    “而且与微臣舌战时，居然能让微臣无言以对，甘拜下风，确实是继承了陛下您的聪慧啊。”

    长孙无忌不着痕迹的吹彩虹屁道。

    “辅机啊，你这就有些言过其实了，朕明白你这是想凸显皇子，但这话有些说过头咯。”

    李世民并不相信长孙无忌所说的。

    “陛下，这李平虽未接触过官场，可却是懂得丁忧守孝，而且对大唐的官职体系，都挺了解的。”

    “而且还……”

    长孙无忌把事情的从头到尾都告诉了李世民。

    听到长孙无忌说着自己的遭遇。

    李世民先是一怔，随即忽然哈哈大笑，不由得从书案后站起身来，在书房里来回踱步。

    “哈哈哈——！！”

    “好！好啊！”

    “辅机啊辅机，在这朝堂之上，即便是文武百官，也从未有一人能让你无言以对，而你反倒还在朝堂之外吃了亏，不过说来也是，那可是朕的儿子！”

    这李平表现得真是不错啊！

    不止是擅长武斗，竟然在聪慧这一方面，还能让长孙无忌这个老狐狸吃亏。

    虽说在辩题上，是长孙无忌吃亏在先。

    可就算是这样，李平的几个辩论角度也是十分的出色精彩啊！

    这要换做是其他的皇子。

    估计都会被长孙无忌给说哭了。

    唉。

    要是其他的皇子，也能是这般姿态，那他又何须整日在这长吁短叹的？

    但是还好！

    上天天佑大唐！

    更重要的是。

    李平恪守孝道。

    “确实是难得啊。”

    “能文能武，性子纯良，这才是我大唐皇子该有的姿态才是！”

    “哈哈哈！！！”

    李世民已有许久都没有像现在这样放声大笑了。

    就算是流落在外，但李平还是能成长得这么出色。

    “来人啊！让御膳房准备酒菜，朕要和辅机好好喝上一番，聊表朕现在心里的畅快。”

    李世民推开御书房的门对外大喊道。

    “是，陛下。”

    门外的侍卫应声道。

    “辅机啊，你好好陪朕喝几杯，再与朕讲一讲，这关于李平的事。”

    “是，陛下！”

    御书房中。

    李世民和长孙无忌两人开怀畅饮。

    ……

    同一时间。

    李平正给喂母亲喝下煎好的汤药，刘氏如今的身体其实不会因为服药而有所改变，得需要抗生素才行。

    即便是抗感染能力最弱的头孢之类的也行。

    但是。

    他从哪弄来抗生素呢，好像也只有想办法抗旨，这样才能通过系统奖励，来试试看能不能得到抗生素了。

    这时。

    李平心里还在想着，要怎么进一步接近李世民，好再进一步抗旨。

    可他现在不知道的是。

    李世民现在已经知道了他的存在，正在和长孙无忌畅饮呢。

    “吱吖！”

    “轰！”

    一道巨大的声音，忽然打破了长安城中的寂静。

    厚重的朱雀门，在长孙冲的凝视下，总算是打开了。

    听到宫门发出动静，正在守着朱雀门的长孙冲，知道这是自家大人要出宫，急忙按耐住心里的着急，大步走上前道。

    “且慢！”

    可他还没来得及走近，一道斥责的声音就在他耳边响起。

    看守着朱雀门的禁军，立马冲上前，把长孙冲拦在了警戒线外。

    可能有人能在禁军的眼皮子底下，夜间靠近宫门，可这些人里面，一定不会包括一个小小的长孙冲。

    对于宫外发生了什么事，走出宫门的长孙无忌自然是知道的。

    禁军对自己儿子这般苛刻，不仅没有惹恼这位吏部尚书，反而还让长孙无忌，对于这李君羡调教军士的手段十分赞许。

    现在大唐的天子和自己亲如手足。

    而大唐的皇后还是自己的亲妹妹。

    长孙家和皇家早已是同舟共济。

    这玄武门之变还没过去多长时间，朝堂上大臣的人心，并未归附，隐太子手下的那些势力，也都还不知隐匿在何处，还有背上的梁师都，突厥的耽耽虎视，谁也无法预料，明月下的长安城中，究竟还暗藏着多少的恶意。

    所以，守卫越是戒备森严，就越是能让人安心。

    长孙无忌缓缓走出宫门，朝着自家儿子走去。

    而被拦在宫门外的长孙冲瞧见父亲走出来，急忙夺过家仆手里的缰绳，牵着这一匹温顺的母马，扯着辔头，来到了自己父亲跟前，十分狐疑的问道。

    “父亲，您为何这么晚才出宫？”

    “母亲在家中给您留了鹿奶，都热了好几次了，您还是没回来。”

    “还以为您出了什么事，心急之下，就让孩儿在宫门外等待父亲。”

    “不知是何事，让皇上和父亲交谈这么久？”

    “莫不是，朝中出大事了？”

    嗯？大事？

    那可不是大事嘛。

    天家的事哪件不是大事？

    无缘无故的，皇帝就多了一个儿子，这还不算是大事吗？

    可是现在这件事还需得保密，眼下也只有自己和皇上两人知道而已。

    宫门外人多嘴杂，要是不小心泄漏出去，这件事肯定会引起不少事端的。

    所以长孙无忌这时候，自然是不会说的。

    对于儿子的提问，长孙无忌置若罔闻，直接按住了马鞍，踩在仆从的后背上，跨上了战马，打马往前走。

    直到远离了宫门和巡街的士卒后，马背上的长孙无忌，这才缓缓开口道。

    “冲儿，为父问你。”

    “今日和你打斗那人，你可知他是何人吗？”

    “父亲？你说什么？”

    长孙冲眼眸微转，现在心里还在想着朝中到底发生了什么大事。

    忽然听到父亲这么问，顿时就让他想起了自己被一个平民少年，推了一个屁墩儿的事，一时间气恼不已。

    自己苦练武艺数年，且不说有万夫不当之勇，寻常几个军中的好手，也抵挡不住自己腰间的环首刀。

    可他万万没想到，自己这番武艺居然在人家手里都走不了半招。

    这让他开始有些怀疑人生了。

    更为让他难堪的是，自己出糗的样子，还被老对手程处亮看到了。

    估计没几天，整个长安城中会流传着自己的‘美名’。

    而且日后在那厮面前，也更是抬不起头来了。

    或许连那当垆卖酒的小娘子，日后看到自己也会面露一丝不屑。

    一想到这，长孙冲恨得牙痒痒，咬着后槽牙‘咯吱咯吱’作响，在夜色下显得格外清晰。

