
　　“以我如今的实力，只怕真可以和金身境的强者搏一搏了！”

　　王峰呢喃自语。

　　金身境强者，有着金身护体，还能借助金身释放武技，增加武技威力。

　　真元境的武者想要越级挑战金身境强者，并非易事，更不用说是跨越三重境界挑战。

　　“呼！”

　　王峰缓缓起身,随后便发现，大殿二层四周的阵法，已经彻底消散。

　　王峰来到一层，一层的七十二尊魔神雕像，全部塌陷了，成了一片废墟。

　　看到这一幕,王峰并没有久留，冲出了天魔殿。

　　此刻,在天魔遗迹当中，汇聚了近千的尸身，这些尸身因为天魔少主尸身被夺走，已经成了无头苍蝇一般，四处游走着。

　　而其他的天才，早已经离开了天魔遗迹。

　　整片天魔遗迹，已经成了一片废墟，除了这些尸身以外，没有一个武者。

　　“恐怕是皇境强者，将那些武者全部都震慑逃离了，我也该出去了！”

　　王峰喃喃一声，刚准备离开，四周的那些尸身，突然像是被控制了一样，同时转身，向王峰飞扑而去。

　　王峰皱了皱眉，催动混沌神珠，爆发出强大的吸力，那些尸身上的异躯能量,便向王峰的体内袭去。

　　那些尸身上，并没有太多的异躯能量，但被王峰吸收之后，就彻底失去了控制，纷纷倒在了地上。

　　“你到底是何人？居然能吸收异躯能量！”

　　一尊古尸出现了。

　　这古尸是个男子，一脸金色，全身穿着漆黑古甲，手持一杆权杖，五尺长，那权杖不知道是什么打造的，通体漆黑色，上面还镶嵌着巨大的宝石。

　　宝石上面，居然呈现火焰精华，其中蕴含着巨大的力量，那火红色的宝石内部，似乎酝酿着一团炽热的火焰。

　　尤其是他的身躯，脑海部位，闪烁着魔光，明显身怀头颅部位的异躯。

　　显然，所有的尸身,极有可能就是眼前古尸所控制的，而且是催动头颅异躯的神通施展出来。

　　而且，他自身气息，同样无比强大，也达到了金身境一重的程度。

　　“一个已死之人，居然还能存活着！”

　　王峰淡淡道。

　　“哼，弱小的世界，卑微的人族，我乃天魔少主旗下大将，你们卑微的人族，居然敢盗取天魔少主的尸身，简直找死！”

　　这古尸，在身前，乃是一尊魔将，并不属于这个世界。

　　“你们擅闯天魔遗迹，只有把你炼制成我的奴隶尸身，才能够解我心头之恨！”

　　手持权杖的古尸魔将，气息残暴，几乎是看到了王峰的瞬间，手中的权杖一挥，那上面的宝石，便激射出火光，轰隆隆的撕裂空气。

　　王峰面对这尊金身境的古尸魔将，也不敢怠慢，如今天魔遗迹，已经没有了其他人，他也没什么顾忌了，全身真元催动，五行凤身施展出来。

　　手中的九阳圣剑，狠狠轰击过去，将那五行光火劈碎了。

　　随后，他的九阳圣剑，就汇聚出大量的金乌之火，凝聚成一道剑气，狠狠撕裂而去，和火光碰撞起来，将其直接轰击的粉碎，迸发出一股让王峰极为熟悉的气息。

　　这气息，让王峰感觉到异常熟悉，居然和九阳圣剑散发出来气息一样。

　　“莫非是九阳宝石不成？”

　　王峰眼神一怔。

　　他的九阳剑法，乃是皇阶武学，但仅仅修炼到第一层，只有尊阶下品的程度，而想要修炼到第二层，必须要九阳之气。

　　而九阳宝石当中，就蕴含着九阳之气。

　　“杀！”

　　想到这里，王峰杀意更浓，手中的九阳圣剑，疯狂的刺杀过去，漫天的剑气，彻底笼罩古尸魔将的身躯，直接暴发出最强的攻势。23sK.com

　　这尊古尸魔将，乃是真正的金身境的强者，而且还是一尊古尸，体内五脏六腑早已经腐朽了，只怕是靠着异躯头颅存在着天魔遗迹。

　　这种金身境强者，肉身更强，还不怕痛，比一般的金身强者，更难对付。

　　不过，王峰也不在乎，正好可以拿这尊古尸魔将来检验一番，证明自己能否有着搏杀金身境强者的实力。

　　而且，对方权杖当中的九阳宝石，还有头颅部位的异躯，可都是好东西。

　　滋滋滋！

　　凶悍而凌厉的剑气，夹杂着二十三道剑势，划破长空，一剑洞穿，刹那之间，便是击破了古尸魔将的护身真元，狠狠轰击在他的身躯上。

　　当！

　　然而，就在他的剑气就要斩杀在他身躯上的时候，金光从他的身躯肆虐而出，汇聚出一尊一丈长的金色光影，将他的身躯笼罩起来。

　　剑气洞穿在金色光影上，根本无法撼动一分。

　　“终于施展出金身！”

　　王峰望着那足足有着三米高的巨大人形金色光影，散发出阵阵威严，单是其身上散发出来的气息，就足以压迫的一般真元境的强者不敢靠近。

　　但王峰，却敢以真元境七重初期的修为，去真正抗衡一尊金身境的古尸。

　　当！

　　碰撞之下，两人在天魔遗迹当中，直接分了开来。

　　古尸魔将眼神当中，也是魔光绽放，死死的盯着王峰，道：“你怎么可能这么强？才真元境七重初期，居然能逼迫我施展出金身？这个世界居然有你这等天才？”

　　这种天才，放在他那个时代，也足以惊艳同辈所有武者了。

　　“不过，一个天才就要陨落在这里了！”

　　古尸魔将怒吼一声，手中的权杖一抽，居然抽出一把长剑，直接向王峰冲杀而去。

　　一剑挥出，两道炽热的血光，宛如血月一般，向王峰爆斩而去。

　　“你一个死人，就应该葬身此地！”

　　王峰冰冷一声，而后身形不退反进，直接迎着那两道血月剑气冲去。

　　“破！”

　　九阳圣剑一挥，剑锋轰击在那两道血月上，将其直接轰碎。

　　紧接着，王峰的速度丝毫不减，直接冲到古尸魔将面前，黑阎臂和魔龙心同时施展出来。

　　这黑阎臂乃是从孟刚身上夺取来的，王峰还从未施展过，如今施展出来，手臂的力量明显提升不少。

　　“死！”

　　王峰全力催动，九阳圣剑狠狠向古尸魔将的身躯斩去，凌厉的剑气，狠狠轰击在他的金身上。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的爆响声传出，那金身微微一震，疯狂的扭曲起来。

　　王峰的手臂，同样被震荡的微微有些麻烦。

　　须知，他晋升到真元境四重以上，九阳圣剑自然而然，也晋升成了中级鬼器级别，更是催动了黑阎臂，全力一击，居然也没能撼动对方的金身。

　　然而，王峰并没有放弃攻击，体内的真元彻底爆发出来，魔神法相在这一刻也释放出来，将五行凤身的力量，也催动到极限，再度刺出一剑。

　　砰！

　　这一剑，几乎汇聚了王峰全部的力量，轰击在那金身上，那金身光影，宛如气泡一样崩碎。

　　九阳圣剑势如破竹，狠狠刺进了古尸魔将的胸口，溅射出大量漆黑色的魔血。

　　啊！

　　古尸魔将一声惨叫，身形急速爆退起来，望着身躯笼罩的魔王虚影，眼神当中也是露出不可思议：“魔神法相？你一个人族，居然觉醒魔神法相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0447章：古尸魔将免费阅读。https://xs.23sk.com 