    此话一出，周灵韵、袁云等人心底发寒，这王昊的心可真歹毒，居然想借异族的手，铲除他们。

    小胖子成鸣一脸苦涩。

    他其实很想过去站在王昊身后，可林宇没动，他完全不敢移动半步。

    林宇冷冷一笑，伪君子撕破脸皮后，果然比小人更狠毒，更无情，就连口口声声的“家人”，都能狠心让异族斩杀。

    “哈哈，一群新鲜的人族天才血肉，不知道味道如何？”

    “这群人中，还有绝世天骄，这样的血肉是大补啊，不知道我有份不？”

    “低等人族，在我们异族的脚下颤抖吧，求饶吧。”

    一群异族纷纷露出嗜血的目光，满是贪婪，甚至有的已经流出口水，好像眼前的人族都是美食一般，一副饥渴难耐的表情。

    “无论是普通天才，还是绝世天骄的血肉，大家都有份。

    只有以后你们追随我金银铜三族、少不了好处，别说灵脉境的绝世天骄，真气境、通玄境的绝世天骄都能吃到。”

    黄金羊人高声大吼，声音里带着强大的自信。

    那只黄金色的羊头，高高昂起，极其自傲，双眼一道道闪电划过，异象惊人。

    “兄弟姐妹们，你们怕死吗？”

    袁云拿出一把下品法器的黑云刀，双眼血红，高声大喝。

    “不怕。”

    身后众人齐齐回应，尽管实力悬殊，但依然战意浓浓，眼中带着刚烈。

    他们中，有的亲人朋友被异族所杀，对异族恨之入骨；有的则坚持正义，不想与异族同流合污。

    “那就与异族鱼死网破。”

    袁云眼中带着一股决然，他知道自己这些人，根本敌不过在场异族，但就算如此又如何，至少他战斗过。

    “好，鱼死网破。”

    众人一脸视死如归，他们都明白，自己这群人对付一百多异族，无异于以卵击石，毫无胜算。

    但他们眼里没有一丝怯意，战意高昂，打算以死明志。

    “剑二，等会大战，你带着小姐逃走，我来挡住异族。”

    剑一一脸严肃，一口吞下一颗黑色的药丸，然后从乾坤袋里抽出了一把上品法器，这是一把影月双剪，通体银白，带着一股奇异的荧光。

    它是秀婶的兵器，为了保护周灵韵的安全，她交给了剑一。

    “嗯。”

    看着剑一吞下毁灵丹，剑二眼中泛起了点点泪光，这丹药厉害无比，而又歹毒无比，服下后，能拓宽经脉，瞬间提升三倍战力。

    但半个小时后，药力散去。

    全身经脉就会全部断裂，不仅无法储存、运行灵气，连行走、动弹都不行，成为一个瘫痪的废人。

    故名毁灵丹。

    “剑一，你怎么这么傻，居然吃毁灵丹，你以后整个人都废了啊。”

    周灵韵满是苦涩，眼里带着浓浓的怜惜与斥责。

    “小姐，我这条命都是你的，为了保护你，我无悔。”

    剑一淡然一笑：“况且我吃不吃毁灵丹，也逃不过此劫，还不如拼一把，救出小姐。”

    “小姐，异族要动手了，我们快走。”

    剑二泪光盈盈，轻轻拉住了周灵韵的玉手，准备逃离此地。

    “我不走，我不做逃兵。”周灵韵摇了摇头，一脸坚定。

    “小姐，你没有修为，留在这里没用啊。”

    剑二一脸愁容，她深知小姐的倔强，她决定的事，就算阁主都改变不了。

    “剑二，你打晕小姐，就算舍了性命也要将她安全带出魂殿，这是我们的使命。”

    剑一用不容置疑的口吻道。

    “不……”

    周灵韵正要反驳，就在这时，王昊阴森的声音传来：“你们谁也走不掉。”

    他不会让任何一个人逃出这里，不然传出去，就有损他的英武形象了。

    说话间。

    他已经来到近前，手里的雷光剑指着剑一的咽喉。

    “一群低等人族，螳臂当车，自不量力，所有异族听令，剿杀人族，一个不留。”

    黄金猫人对人族恨入骨髓，直接下令全部击杀。

    “嗷……，抢人族血肉吃啊。”

    一群异族和光头宛如饿狼一般，眼冒绿光，朝林宇等人蜂拥而来。

    袁云等人手持灵器，严阵以待，准备殊死一搏。

    大战一触即发，各种灵器相击，一道道宝光飞起，恐怖的力量肆虐四方。

    黄金羊人等四名异族的绝世天骄，并没有出手，他们好整以暇站在原地，一脸淡然地观战。

    刚一照面。

    便有三名人族被拦腰斩断，发出痛苦的惨叫。

    紧接着，传来了异族的哀嚎，也有异族被杀，整个场面一片混乱，不时有人族、异族、或光头倒下。

    但谁也没退缩！

    “灵韵，最后问你一句，做不做我女人？

    只要你同意，我的一切都是你的，无论是掌控一郡的无上权利，还是各种上古奇珍异宝，我都可以给你。”

    王昊望着周灵韵，眼中带着强烈的欲望。

    “王昊，收起你的虚情假意，我就算死，也不会跟你。”

    周灵宇对此嗤之以鼻，眼里满是鄙夷。

    “灵韵，你这是敬酒不吃，吃罚酒，那别怪我心狠，抢你当禁脔。”

    王昊恼羞成怒，双眼闪过一道狠色。

    “王昊，休得侮辱我家小姐。”

    剑一手持影月双剪，带着一道道残月的光华影子，迷惑着王昊的双眼，朝他的双脚剪去。

    “上品法器，好宝贝，它是我的了。”

    王昊眼中带着一股贪婪，挥动雷光剑劈向影月双剪，光华迸溅，灵气动荡。

    两者都是上品法器，增幅相差无几，但王昊是灵脉境后期，且开辟八个洞天的修士。

    而剑一只是灵脉境前期，七个洞天的修士，就算有毁灵丹的三倍力量加持，依然远远不够。

    一招之下。

    他吐血飞退，整个人脚步一阵虚浮，半跪在地，震惊道：“为什么你没被影月迷惑？”

    “别以为只有你的法器有特殊功能，我的雷光剑功能更强，可召唤雷电，区区迷幻之术，只是小道尔。”

    王昊手握电光缠绕的雷光剑，宛如雷神转世一般，嘴角带着冷笑，朝剑一逼近。

    “剑二，快带走小姐走。”

    剑一一把抹掉嘴角的鲜血，焦急大吼，他知道自己无法坚持多久了，奋力跃起，朝王昊攻去。

    “小姐，别让剑一白死。”

    剑二眼泪直流，强行用灵气拉起周灵韵，劈开一个光头，朝外逃去。

    “谁也别想走。”

    王昊雷光剑用力一斩，雷电出击，光芒闪耀，瞬间将剑二击落在地，连连吐血。

    其后，移形换位，整个人如大鹏展翅一般，挡在周灵韵与剑二面前。

    “死！”

    雷光剑一个横扫，朝剑二的腰腹砍去。

    剑二拉着周灵韵，身形受限，又要避开异族的攻击，根本无法躲避。

    “不……”

    剑一痛苦地嘶吼，想要起身去救，但他受伤严重，无力起来。

