
0917

“暂时就先这样吧。”看了一会儿地图，马逊准将说道，“情况还算稳定，我们也不用太过于操心了。不过还是要提醒一下防御阵地上的弟兄们，小心那些自杀性袭击者。”

“这一点倒不用担心。”值班军官回答道，“这次派到这里来的，都是在中东地区有过长期作战经验的部队，他们很清楚自己该干些什么。”

“但他们以前在中东地区作战的时候，遇上的对手里面可没有思晶人！”马逊准将有些不快的说道，值班军官过于乐观的态度在此时并不是什么好事。

“轰！”突然，指挥中心猛烈摇晃起来，就像发生了6级以上地震一样，随之而来的巨大爆炸声就算是以指挥中心良好的隔音墙也无法消除！

“报告情况！”在晃动中站得稳稳的马逊准将大喝一声，快步走到监控组位置上询问那些负责监控设备的士兵。

“东面战线发生大爆炸！”一名士兵用相当紧张的语气回答道，“那一面的监控设备大部分都在爆炸中失联，估计已经损毁，我正在调出还完好的摄像头数据！”

“说什么就来什么！”马逊准将向着一旁的地面呸了一口，说道，“给我看看之前的记录，就算摄像头在爆炸中被摧毁了，但数据应该已经保存下来了吧？”

“是，长官！”负责监控设备的士兵相当忙碌，一边需要重新调动那些还没有损毁的摄像头来满足指挥官们观察战场的需求，另一边还要把之前拍到的视频数据给找出来。

不过好在这些士兵都是一帮老手了，虽然在这样的情况下，他们还是很快完成了手上的工作，在另一块屏幕上放出了之前的视频。

视频中，不断有那些穷得叮当响的武装分子，开着他们手工作坊里生产出来的土制坦克，从夜色中冲出来，一边胡乱的开炮，一边直端端的向着基地防御阵地冲去！然后就在自动炮台那105毫米穿甲炮的精准射击下，变成了平原上那一堆堆燃烧的火炬，照亮了四周！

来袭的武装部队，并不只有三十辆土制坦克，光是马逊从屏幕上看到被摧毁掉的，就已经达到三十个左右了，却仍然有更多的这种东西出现，并持续冲击着K-1基地东面防线，时不时还有幸运儿开火后成功命中防御阵地上的自动炮台——那些自动炮台虽然也有装甲覆盖，但很明显并不是很厚重，武装分子们所使用的土制坦克那种老式火炮，只要击中了，就依然可以一炮摧毁掉那些炮台。

不过，如果袭击者们就只是这样无脑冲锋的话，来再几倍数量，也是无法突破基地防线的。

就在这种情况下，几辆有着厚重装甲的载具出现在了土制坦克身后，利用那些土制坦克作为盾牌，跟着向基地防线进攻。

部署在那里的自动炮台，很快就自我判断那些载具很有可能是敌方自爆性质的载具，便立刻调整了攻击目标，向着那些看起来应该是由重型卡车改装而成的载具，进行了开炮射击。

令人惊讶的是，自动炮台发射的105毫米穿甲弹，大多却只是命中了为那些载具担当肉盾的土制坦克，只有少量炮弹击中那些自爆载具！但那些可以将土制坦克一炮穿透的穿甲弹，命中了自爆载具的时候，炮弹要么像是打在光滑的坚硬物体上一样直接以小角度滑开；要么命中那些载具正面后，就像是撞上了一堵墙一样，硬生生弹开！

“护盾！”看到这里，就算是以马逊准将这样的老兵都忍不住叫出声来了。

果然，只要仔细观察，就能看出那些被穿甲炮弹正面击中的自爆载具，在被击中的那一刹那间，装甲表面出现了一层淡淡的卵形光幕！

“自动炮台的普通穿甲炮穿透力还是不够！得用上脱壳穿甲弹才行！”就在马逊准将说出这话的时候，那些自爆载具借助友军的身体掩护，再加上护盾的保护，硬生生冲近了K-1基地东面防御阵地位置，接着，那些载具的司机就像是商量好的一样，几乎是同时引爆了上面装载的爆炸物！

巨大的火光闪过后，屏幕上的图像变成了雪花模样，代表着视频内容已经就此回放结束。

等到视频回放完毕，大屏幕上也出现了新的画面，那是残余的摄像头传回东面防御阵地的实时图像。

此刻的防线上已经被火光完全笼罩起来，光线在夜色下变得很刺眼，如果不是控制人员立刻进行了调节，根本就看不清上面有些什么东西。

一等到图像稳定后，指挥中心里的人却松了口气，别看之前的自爆威力惊人，却并没有真正伤害到阵地上的士兵和工事——这支被派到这里来作战的部队，全都是以前在中东地区有过治安作战经验的人员，在修建K-1基地的时候，他们就已经考虑到过，可能存在的自杀性爆炸攻击，所在基地外围除了有阻碍车辆通行的大量水泥墩障碍外，他们还沿着基地外围挖了一条又宽又深的壕沟来。那些自爆载具完全就是掉进了壕沟后才发生了爆炸，自然也就没能伤到更后面的防线。

“长官，损失还是有的。”值班军官站在电子地图前，对马逊说道，“我们部署在东面区域的自动炮台，只剩六个了，那场爆炸产生的冲击波还是影响到了自动炮台。而且阵地上的步兵，也有人受伤，大多都是鼓膜破裂，以及体内脏器受损。医疗队已经赶过去进行救治了。”

“装甲营也不要等待了，命令他们有一个算一个，准备好了的就立刻出发，加强东面的防御力量。别让对方有机会再来一次自爆进攻！”松了口气的马逊微微点了一下头，然后下令道，“还有，武装直升机那边情况如何？他们何时可以出动？”

“战备直升机小队共四架阿帕奇，已经起飞，马上就能对地面敌方目标进行攻击。其余的还需要半个小时的时间。”

“真是一团糟！”马逊叹气道，“如果不是人手不足，我们又怎么会只有这点战备兵力！国内要打仗，这里也要打仗，我是第一次遇到兵力不足的情况！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562995"  chaptername="0917  谁摘谁的桃？（二）">加入书签</a>
</div>
