    水渊和水逆父子俩，简直都快被云染给气死了。

    水逆的拳头捏得死紧，凸起的青筋道道分明。

    瞪着云染的眸光，都快喷出火来了。

    水渊生怕他太冲动，大掌紧紧按着水逆的肩膀上，不让水逆脱离他的掌控。

    他手下的力道很大，水逆龇着牙，感觉自己的肩胛骨快被他老爹捏碎了。

    水逆自己心里也清楚，有烛龙给云染撑腰，此时他跟他爹，就算一起冲上去，两人联手都奈何不了云染。

    父子俩只能看着云染在他们面前随意横跳，那个放肆劲儿，看得他们心里一阵难受。

    他们是百爪挠心啊！

    可却拿云染一点儿办法也没有。

    唉，一时之间，这股难受劲儿是过不去了。

    风沧澜和风起师徒，也没比他们好到哪儿去。

    原本该是他们风家的东西，辛辛苦苦地都带到秘境门口了。

    不想，最后竟进了云染的口袋。

    风沧澜侧首睨了风起一眼，风起接收到风沧澜的目光，顿时一惊，立刻满心自责地将头低了下去。

    江别情缩在太师椅上，大气都不敢喘一下，尽可能的降低着自己的存在感。

    文帝的目光落在云染身上，他只看了云染一眼，便稳稳坐在上首高台上，开始闭目养神。

    他一言不发，任由云染胡作非为！

    丝毫不在意，自己堂堂一国之主，被烛龙胡忽略的事。

    对他来说，被烛龙这样的存在注意到他，那才是灾难吧。

    文银失笑着摇了摇头。

    云染这姑娘，还真是记仇。

    看来他得自查一下，往日有没有得罪她，否则，说不定哪天就要在她手上吃亏。

    文银对众人道：

    “既然各位都没有异议了，那我便宣布结果了。”

    这话说得多余。

    在场的，除了云家人和皇家的人，心里的异议只怕早就翻江倒海了。

    他们就是有异议，也不敢说出来啊。

    猎场上一片寂静。

    文银当众宣布道：

    “此次武道大会的胜出者是，云家，恭喜云家主！”

    “云家将获得灵脉三年的使用权。”

    云家弟子闻言，一扫先前的不快，皆是一脸兴奋之色。

    他们喜出望外，忍不住欢呼雀跃。

    “哈哈，云家赢了！”

    “我们是胜者。”

    “太好了，我们可以使用灵脉了，还能用三年！”

    “是啊，太好了，哈哈！”

    ……

    云家弟子眼中含着热泪。

    他们你看看我，我看看你，高兴得又跳又闹。

    自云染成为废柴之后，四大灵修家族便流有传言。

    说云老爷的儿子失踪，云染也废了，云家后继无人，很快便要没落。

    他们作为云家弟子，也被此事影响，他们出门遇到别的灵修家族的弟子，总免不得被嘲笑一番。

    因此，他们身为云家弟子，一直在四大灵修家族中抬不起头。

    他们先前不待见云染，也有这方面的原因。

    可让他们没想到的是，在灵根尽毁的情况下，云染竟仅依靠自己的力量，又重新站起来了。

    这份执着，让云家弟子是心服口服！

    而这一次云家能得胜，很大程度上，是云染的功劳。

    云家众人的视线落在云染身上。

    他们见云染在听到结果之后，一脸淡然。

    胜不骄败不馁，如此心性，更是教众人对她增添了几分好感。

    武道大会的胜利，对他们来说，就意味着云家又重新站起来了。

    他们往后走在浮云国的街头，都能抬头挺胸地告诉别人，自己是云家弟子。

    云家并不是没落的家族，他们身在云家，未来可期！

