    张百林坐稳了一些，舔了舔刀上的鲜血，眸光似箭：“什么贝勒不贝勒，就和杀一条狗差不多，有分别吗？”

    “你！”

    披甲的鞑-子，眼神中爆射出凶残的杀意，恨不得上前一刀宰了这个狂妄无知的家伙，怒火滔天，却不得不以阿达海的命令为重：“哼，若不是贝勒爷有令，留你狗命，我现在就可以杀了你。”

    “放下兵器，投降，归顺我们贝勒爷，封你为千户，赐牛羊百头，美女，金钱，你随便开口。”

    这几个明国人，没什么特别，真不知道，阿达海贝勒看上了他们哪一点。

    这么多的赏赐，要是留给自己和勇士们，该有多好呀。

    说话时，心中浮现出极度的不平衡。

    羡慕，嫉妒，恨~

    “哈哈哈！”

    张百林恢复了些体力，笑声也变得浑厚：“你们贝勒爷，可真是打的一手好算盘呐，不过，想要我们投降，光是送上百头牛羊还不够吧。”

    脸上浮现出调侃之意。

    身旁的三个兄弟，纷纷挤出鄙视的浅笑。

    披甲鞑-子，脸色变得低沉，很不爽，却无可奈何：“还有什么要求。”

    张百林戏虐的看着他：“很简单，让阿达海，将自己的人头上来。”

    “不知死活。”

    披甲鞑-子，恼羞成怒：“杀，给我杀了他们，剁成肉泥，喂狼。”

    身旁的士兵微微一愣后，很快就有人举着战刀，冲了上来。

    “哈哈哈！”

    张百林不仅没有害怕，反而仰头大笑：“兄弟们，今天，咱们一起上路，来，都靠紧一些，临走前，多拉上几个垫背的。”

    士兵不约而同的靠了上来。

    冲在前面的四五个鞑-子，战刀已经朝着他们刺了过来。

    下一秒~

    “轰隆！”

    一道强光

    一声巨响。

    震耳欲聋，地动山摇！

    披甲鞑-子，只觉得，一阵刺眼的亮光射入眼中，下意识的抬手挡在前面。

    冲在前面的士兵，却是吓得一声惊叫。

    啊啊~~~

    人群不约而同的发出惊恐的喊声。

    ……

    笃笃笃~

    张胜，王贵生二人，趁着鞑-子和张百林纠缠之际，沿着营帐的边缘地带，头也不敢回，奔出了二里地。

    “轰隆！”

    身后一声巨响传来，让王贵声心神一颤，回头展望。

    鞑-子大营方向，已经不如此前那么通红了。

    耳旁除了风声，好像也听不到战斗之声。

    “大哥，张将军他们，是不是已经！！”张胜说这话时，视线已经变得模糊了。

    “咱不能让他们白死，一定要找到援军。”

    “驾~~”

    王贵声朝着马背狠狠的抽了一鞭子。

    两匹轻骑，朝着獐子岛方向疾驰而去。

    另一边~

    钟自标铁山撤出来后，直接往西，当夜在獐子岛驻扎，当天夜里，就收到了来自镇江的消息。

    两天前，数千鞑-子，突然袭击了镇江。

    驻守镇江的千余人马，除了百户罗彪带着百余人杀出重围外，其余人全部战死。

    守将梁昊，战死。

    钟自标万万没有想到，自己去了一趟铁山后，镇江竟然发生了这么大的事情，心中不禁为东江骑兵担心起来：“罗彪，你们从镇江杀出来时，可有听到贺景明和叶重山部的消息。”

    罗彪上前，谨慎回道：“将军，当时卑职确实听梁将军说过，过两天，贺将军的人马会从这里路过，只是天降大雪，他们并没有按时抵达。”

    “然后到了第二天下午，西北方向，出现了黑压压的马队，卑职还高兴坏了，以为是贺将军的人马到了，却没想到，兄弟们一阵欢呼后，才发现是鞑-子的马队。”

    “梁将军赶紧组织儿郎们，登城御敌，只可惜鞑-子来势凶猛，经过一天血战后，守城弟兄，死伤过半。”

    “梁将军认为，镇江可能守不住了，便和卑职兵分两路，子夜突围。”

    “只是，没想到，我们从敌营通过时，惊动了鞑-子巡逻兵，很快，他们就引来了大批人马。”

    “梁将军身负重伤，依然不肯撤，为了掩护卑职和兄弟们，他们…………”

    罗彪说到这里，嗓音几近咽梗。

    钟自彪微微点头，长叹一声：“你们能活着回来，已经是万幸了，带弟兄们下去吧，好好养伤。”

    罗彪眼睛一红，单膝跪地：“谢将军！”

    带着一众兄弟，走出官厅。

    官厅内，静得可怕。

    史天昊，黄柏等人，脸上变得凝重，却没有说一句话。

    钟自标心里很难过，脸上却异常平静：“看得出来，大家都很难受，这一点我也感到很意外，镇江失守之责，应该由我来负负。”

    “天公不作美啊，镇江发生这么大的事情，消息今天晚上才传过来，只怕，贺景明他们凶多吉少啊。”

    史天昊听后，吓了一跳：“景明和重山他们，可是有上万精骑啊，难道，鞑-子真有这么大的胃口。”

    东江军的主力，尽在贺景明和叶重山手上，想要一口将他们吃掉，没有几万大军是不可能办到的。

    钟自标端起茶杯，想了想后，轻轻放下来：“是啊，某原来也是这么想的，可种种迹象表明，黄台吉好像在和我们下一盘大棋。”

    “此人，不简单啊！”

    黄台吉动用十二万精锐，进攻朝鲜没错，但此时的大清国内，已经拥有二百万百姓，地盘包括辽东大部，漠南蒙古等广袤地区。

    他称帝后，更是着手，整编了国内大军，建立了蒙满汉八旗。

    拥兵二十余万。

    也就是说，只要他们愿意，辽东还能集结十万大军。

    太可怕了！

    “将军，那我们该怎么办，镇江失守，难不成……”史天昊皱起了眉头，这几天发生的巨变，让他感受到了前所未有的危险。

    有些迷茫了！

    钟自标想了想后，突然端起茶杯，将热气腾腾的茶水，一口喝个精光，杯子重重的放在了桌子上：“大军按照原定行军路线，不过，登陆时间，还得提前。”

    斩钉截铁！

    “再提前，那不是？”史天昊系迟疑了一下，脸上阴云更浓。

    原定计划，是明天早上从獐子岛出发，从岛屿西北方的一个滩头登陆。

    再提前，岂不是？

