    半个小时后。

    江小白看着盘子的菜，一脸苦笑。

    他吃撑了。

    但盘子里的菜，他还没吃完。

    为了避免乌青竹和王倩倩继续夹菜，他放下了筷子道：“要不，咱们出去走走吧！”

    “好！”

    两人点头。

    最后自然不用说，江小白绝对是在各方妒忌的目光中，带着两个美女离开了院落。

    “这小子，别让我找到机会，找到机会绝对揍他！”

    “我也想揍他……”

    ……

    “江老师，我现在带你去见我老师！”

    来到外边，乌青竹的声音响起。

    “可以！”

    江小白点头，跟着乌青竹朝着一个方向走去。

    当来到一个花草满院之地时，王倩倩不由抱住了江小白的胳膊，脸色看上去不太对。

    没错，蛊虫太多了，有些地方密密麻麻的，看上去让人极其不舒服。

    这时乌青竹带着两人直接来到了屋子内。

    那里，可以看到一个白发老妪戴着一个老花镜，用一些药罐调配着什么。

    或许是注意到三人进来，当下将药罐放下，抬起了头。

    “青竹！”

    老妪满脸笑容，看上去非常慈祥，说完后，脸上浮现出疑惑道：“这二位是？”

    “老师，他们是石家的人！”

    乌青竹开口道：“这位是石少峰，专门来看看您！”

    “二位好！”

    老妪轻轻点头道：“不用客气，直接坐！”

    江小白点头间，拉着王倩倩坐在了一边，翘起了二郎腿道：“阿婆打扰了，不晓得你能不能研制男人用的药！”

    称呼阿婆，是乌青竹来时教给他的。

    而在他声音落下后，王倩倩和乌青竹同时愣了下。

    没错，江小白突然间如此，真的让人猝不及防。

    就很不尊重人的感觉。

    尤其是乌青竹内心稍稍有些不太舒服，但她最终没说什么。

    她明白江小白的用意。

    而王倩倩也全程保持着沉默。

    老妪看上去眉头明显皱了下道：“你这小子好没礼貌，我这里没有，想用，找自己的长辈去要！”

    江小白眉头挑起，当下再次道：“阿婆，听说您毒调配的一绝，不知道有没有那种能让人当场毙命的？”

    “小子，现在是法治社会，劝你少杀孽！”

    老妪再次皱眉。

    “嘿，那阿婆，你这里有没有厉害一点的蛊虫，我想来一些！”江小白笑容满面。

    “没有！”

    老妪直接摇头，随后看向乌青竹：“青竹，你带的都什么人，让他们走吧，别打扰我清净！”

    乌青竹想说什么，这时江小白轻笑了下道：“切，也就一般般嘛，啥也没有！”

    说完起身带着王倩倩主动走了出去。

    “老师，他……”

    乌青竹看向老妪，想要解释什么，但想到了江小白的话后，玉手紧握，最终道：“老师您忙着，我先出去了！”

    说完也走出了房间。

    老妪看乌青竹离开后，继续调配起来……

    “江老师，你介不介意，我揍你？”

    来到外边，乌青竹一双蓝眸瞪着江小白。

    “介意！”

    江小白含笑点头。

    乌青竹怔了怔，最后道：“下次你得向我老师道歉了……”

    “现在道歉还有点早！”

    江小白简单的说了一句。

    “怎么，你还怀疑我老师不成？”乌青竹有些惊奇。

    江小白不可否认的点头：“有没有问题，晚上自会分晓！”

    老妪表现很沉稳，看似没问题，但他还是感受到了一些。

    没错，他三个问题都很毒。

    在稳，心境都会变化，岂会是让他离开这么简单？

    当然这些都还建立在猜测边缘。

    具体如何，还要看晚上了……

    “晚上？”

    乌青竹明显有些疑惑。

    “对，晚上！”

    江小白面露笑意，他看的出乌青竹的疑惑，不过他并未去解释什么，直接带头远离了此地……

    ……

    一天时间而往。

    傍晚时分，江小白吃过丰盛的晚餐后，带着乌青竹和王倩倩继续溜达。

    没错，白天虽然溜达过了。

    但出来看看美景还是不错的。

    尤其山中，星空还是非常灿烂的。

    一直九点，三人这才折返而回，路途中，江小白看向乌青竹道：“稳住，明天我会给你一个答案的！”

    “嗯！”乌青竹点头离去了。

    而江小白则是带着王倩倩回到了他们居住的院落。

    这时主屋并无人走出，索性他带着王倩倩回到了侧房。

    在反锁好门，拉上窗帘后，坐在了王倩倩身边，随后迟疑了下，在其耳边低声说了两句话。

    王倩倩呆了呆，脸色通红无比：“我……我不行，我不会！”

    “早上我听到了！”江小白干咳了下，同样满脸尴尬道：“那个就挺好！”

    “那我也不会！”

    王倩倩飞速摇头，小脸更加的羞红。

    “这次事关重要，必须到位才行！”江小白咳嗽了下：“当然，或许也不用！”

    “那……那好吧！”

    王倩倩咬着红唇，头都要埋在胸口里了。

    尤其一双玉手交织，不知道放哪，更能看出其中紧张。

    “先上床吧！”

    江小白说话间，王倩倩点头，脱掉鞋袜，不要意思的去了里边。

    而江小白则是躺在外边，顺便将灯给关了。

    王倩倩此刻想说什么，但就在这时，江小白一个翻身，突然压在了他身上，与此同时，耳边传来江小白很低的声音：“来了！”

    王倩倩怔了怔，脸色通红，瞬间有些不知所措。

    这时江小白的声音响起：“小宝贝，你真棒，身材真让人着迷呀，来亲一口！”

    “哎呀，还不好意思了……那我直接开始了！”

    江小白说话间，满脸也无比的尴尬。

    王倩倩躺在那里，更是羞红，但她根本不知道该说什么。

    江小白心中也明白这一点，最后伸出手，在王倩倩充满弹性的腿上捏了下去。

    有点力度！

    “啊，疼！”

    王倩倩几乎是惊呼了出来，但片刻后，明白了什么，玉手紧握了下，红着小脸道：“你……你轻点！”

    简单的一句话，让江小白离火险些炸了，最后深吸一口气，强行压制的同时开口道：“开灯好不好，我想看着你……”

    “不，不要开灯……”

    说完后，王倩倩拿着毯子盖在了头上。

    她……没脸见人了……

