    第246章哥哥失踪了

    “打！”诺斯的声音有些严肃，顾瓷点了头，拨视频电话，没接通，一条短信提醒过来，在开会，不便视频。

    顾瓷也不需要诺斯医生教,问他什么时候方便，她有急事要视频。

    蒋君临：有什么事，你先说，我等会回你。

    顾瓷眯起眼睛，下结论，“他不是哥哥,我有急事要视频，哥哥不管再忙，一定会先给我回电话。”

    “他出事了！”

    顾瓷脸色微变,校园不是说话的地方，“师父，我们回家，边走边说，你认识我哥？”

    两人离开校园，往蓝田别墅走。

    诺斯医生说，“六年前，我就是你哥的属下，因为想要自由，背叛过他，如今,依然也是他的属下。”

    她省略了过程，简单交代了关系后，“蒋君临是极道真正的主人,一直在背后操控极道的运作，历任极道之主，只不过是一张挡箭牌，他出事,身边的近卫被人一网打尽，没有一点消息，这不正常，在巴黎一定发生了什么事情。”

    顾瓷大惊，哥哥才是极道的主人？

    历任主人，是他的挡箭牌？

    可极道……背后一股神秘的黑道力量，她哥？怎么可能呢，她哥哥是书香门第培养出来，知书达理，明辨是非，绝不涉黑的贵公子！

    “黄金被劫后，我就有所怀疑，可蒋家出身太正统，书香门第，百年传承的大家族，自有风骨，我从未怀疑过他会是极道的主人，我以为哥哥和极道合作，只是想要对抗黑鹰，不希望黑鹰扰乱国内的金融市场。”

    资本市场,讯息万变，是财富密码，也是罪恶源头！

    “小瓷，你哥已经当了极道九年的主人，弄死了三任极道之主！”诺斯淡淡说，极道三年换一次主人，就是因蒋君临权力太大，是一言堂，被他一手扶持上来的极道之主不甘心被他一直压制，生了异心。

    异心一生，离死也不远！

    顾瓷心中掀起了惊涛骇浪，这件事有点震碎她的三观了，她知道黑鹰和极道做什么生意的，三爷她并不意外，本身就亦正亦邪的。

    可哥哥……哥哥在她眼里，是那种不需要穿军装，都显得特别正派的男人！

    “你怎么发现他失踪了？”

    “一天前，我联系他，就已联系不上，我试图联系张强，也联系不上，这就非常奇怪，他就算在忙，张强是二十四小时能联系上，我试图打过电话，无人接听，我就知道一定出事了。”诺斯医生说，“极道的秘密，从未泄露出去，就是因为所有的情报，都系于他一人，他一旦出事，所有的关系，人员都会静默，不会再单一联系。”

    “这弊端太大了！”顾瓷一听就明白，弊端非常大，却仍沿用这种方式，那就只有一个可能，背后的秘密非常大。

    若是出事，仅牺牲蒋君临一个人，就能保护所有人，换一个人取代蒋君临就可以。

    这种制度……太耳熟能详了。

    “你最后一次见他是什么时候？”

    “元旦前一晚。”

    “如果他是元旦失踪，至今就是七天了！”诺斯心里咯噔一下，她恩怨分明，想要的东西也很明确，当年背叛蒋君临，是要自由，失败了，她也没后悔过。

    那一次和蒋君临通过电话后，兜兜转转，她又成了蒋君临的属下，她就不打算再背叛。

    一次不忠，百次不容。

    蒋君临愿意给她一次机会，同样的错误，她不会犯第二次。

    “师父，你来找我，是希望我怎么帮你？”

    “在巴黎时，可有什么特殊的事情发生？”

    顾瓷把所有事情，包括陆知渊被裴秋影算计出车祸的事情，一五一十地说了，没有一点隐瞒，“他出事后，我就一直在医院照顾，对哥哥难免疏忽，陆知渊身份暴露后，哥哥去扶持陈如实，我回国前，见过陈如实一面，可他没有透露过半句。陆知渊养伤，黑鹰的事情都交给容黎和季珹。陈如实要脱离黑鹰，得到哥哥的支持，那他的对手就是季珹。”

    “季珹不是主子的对手！”诺斯医生说，“他还嫩着呢。”

    顾瓷抿唇，心里有一种说不上来的怪异感，季珹稚嫩吗？是，二十一岁，在诺斯医生面前是一个毛头小子，不足为惧。

    可上一世，季珹囚禁了哥哥！

    “我给季珹打电话！”顾瓷说着，给季珹打电话。

    季珹倒是接了，声音却有些急，似是在忙碌，“顾瓷小姐，长话短说，我有些忙。”

    “我联系不上哥哥！”顾瓷开门见山，“你能联系上吗？”

    季珹的声音非常焦虑，“我也联系不上，我快要疯了，这几天一直在找他，哥哥一定是生我的气，不肯见我。”

    顾瓷心里一窒，有一种不好的预感，“你最后一次见到哥哥是什么时候？”

    “元旦那天，我们一起吃晚饭，还一起守岁，从那以后，我就没见到他。”季珹声音焦虑，“一定是裴秋影和陈如实，我不会放过他们！”

    “季珹……”

    “顾瓷小姐，我先挂了，你放心，我一定会找到他！”季珹斩钉截铁，焦虑，且决断，顾瓷没有一点起疑。

    她问诺斯医生，“是不是裴秋影？”

    诺斯医生摇头，“她没这本事！”

    顾瓷看到诺斯医生欲言又止的目光，她心中沉了沉，“你怀疑……陆知渊？”

    “除了他，谁还能让蒋君临，失去音讯！”

    顾瓷血色褪去，头一阵阵刺痛，会是陆知渊吗？

    巴黎，季珹家。

    季珹挂了电话后，打开暗室，缓缓而下，蒋君临已换了一身干净的衣裳，脸色却不太好，脸上有一点淤青和血迹，那是和季珹互殴的伤，季珹脸上也没好到哪里去，挨了一巴掌，脸颊还微肿着，季珹玩味地看着被锁着，又像是被蹂躏后的蒋君临，舔了舔唇瓣。

    蒋总就算是阶下囚，也最性感的阶下囚！

    “小瓷电话打到我这里了，她终于发现你失踪了！”

    蒋君临默不作声，季珹缓步下台阶，他手里拿着一根软管膏药，是治跌打伤的

    (本章完)

