    进入千山竹海，白猫明显放松了，在竹林之间跳跃穿行。白猫对这里非常了解，带着秦桑避开其他妖兽。

    将要到达千山竹海中心，白猫把秦桑带到一个山洞，道：“秦公子，出城匆忙，柳爷爷还不知道我们回来。你在这里稍等，我先回去，问柳爷爷该怎么安排。”

    秦桑从善如流。

    事关重大，他理解白猫的谨慎。

    白猫向秦桑点点头，转身跳出山洞，消失在茫茫竹海之中。。

    秦桑隐蔽身形，站在山洞出口，面露沉思之色。

    潜入妖域，接触到千山竹海的妖兽，只能算是成功了第一步。想要它们帮自己打探牵机妖王和神秘石板，还要获得它们的认可才行。

    他眺望远处。

    进入竹海后，他感知到过妖兽的踪迹，不乏草木之灵。千山竹海的妖兽性情温和，进来这么久，竟然一次争斗也没遇到。

    夕阳西下。

    天边一片红霞。

    夜色笼罩，迟迟不见白猫的踪影。

    秦桑心知，白猫带回云游子陨落的消息，肯定会让老柳树措手不及，还要考虑用什么样的态度对待自己，所以并不着急。

    他走进洞府，盘膝坐下，喂了一次天目蝶，然后便默默完善剑阵。

    不知不觉，已经是深夜子时。

    夜色阴沉，不见星月，漆黑不见五指。

    枯坐半夜的秦桑突然眼皮一颤，缓缓睁开。

    接着，洞府外传来轻微的破空声，一道白影闪入山洞。

    白猫去而复返，见秦桑还老老实实等在山洞里，不禁松了口气，面露歉意道：“秦公子久等了。”

    秦桑不以为然地点点头，看了眼山洞外，没有其他妖兽的踪影。

    “柳爷爷命我来请秦公子，他留在洞府操纵灵阵, 并暗中调开守卫, 让我们能避开其他耳目, 以免秦公子的身份泄露……”

    白猫解释道。

    他们趁夜色出发，翻越数条山脉，没有惊动任何妖兽, 来到老柳树的洞府。

    深夜很难看出这里的景色有多美好。

    秦桑一直心存几分戒备，默默观察周围, 发现白猫带着他穿过山间峡谷, 前方豁然开朗, 进入了一处盆地。

    盆地上空飘荡着白蒙蒙的雾气，内部建有木质的宫殿, 井然有序。

    进入盆地，白猫带着秦桑，正要进入其中一座宫殿。

    秦桑却突然停下来, 扭头看向宫殿旁一行柳树, 视线飞快扫过, 最后定格在其中一株老柳上。

    “秦公子果然实力不凡, 一眼就看破老朽的真身。”

    下一刻，柳树上忽然浮现绿光, 接着凝聚成一道略显虚幻的身影，缓缓走了下来。

    柳树之灵幻化为一位年迈老者，手中还拄着一根拐杖。

    他双眼闪烁着奇异光彩, 打量秦桑，赞叹了一句, 拱手道：“老朽未能远迎，还望秦公子见谅。”

    “柳爷爷！”

    白猫乖巧行礼。

    “柳道友隐匿的本领非比寻常, 在下也是侥幸才感知到一丝端倪。”

    秦桑谦虚道。

    殊不知，天目蝶进阶到第三变后期, 在她面前，即使元婴祖师，除非擅长隐匿秘术，恐怕也难以瞒过天目神通。

    何况区区树妖？

    “秦公子不必自谦，我家大王将千山竹海托付给秦公子，肯定是有原因的，老朽相信大王的眼光。”

    柳树之灵表露善意, 秦桑见他不似作假，心中稍缓。

    进入大殿。

    柳树之灵请秦桑坐下，命白猫奉茶，礼数丝毫不比人族差。秦桑之前还担心妖兽性情乖张, 现在看来是他多虑了。

    “千山竹海的处境，想必小白已经告诉秦公子了。自从大王失踪，千山竹海便一直风雨飘摇，引来外界窥视。好不容易盼到大王回归，稳住局面，却不料遭逢修仙界大变，大王又传来噩耗……”

    柳树之灵语气低沉，眼神中浮现出浓浓的悲伤和迷茫。

    被他的情绪感染，秦桑也不禁黯然。

    柳树之灵振作精神道：“大王仙逝，老朽修为低微，无力保护千山竹海，但也不能让竹海里妖灵任人鱼肉，坏了大王留下的基业。小白曾说，秦公子有伪装之术……”

    秦桑点点头，没有卖关子，同时施展天妖变和伪装秘术。

    “果然是比拟化形大妖的气息！秦公子可以装作大王的传人……”

    柳树之灵狂喜不已。

    但随后，他似是想起什么，喜色敛去，眼中暗藏担忧，试探问道：“不知，秦公子打算留在千山竹海多久？”

    秦桑很清楚他在担心什么，想了想道：“如今，对我最重要的事，是打磨修为等待结婴。秦某没有师门，孑然一身，突破之前，在哪里修炼都无妨。不过……”

    秦桑语气突然一转，令柳树之灵刚露出的笑容僵在脸上。

    “秦某此行，还有一事相求。这件事对我结婴有帮助，如果我能突破元婴境界，庇护千山竹海，更是轻而易举。”

    秦桑说罢，注意到柳树之灵的脸色，估计是以为自己借机要挟，忙道：“柳道友不要误会，云游子前辈对我亦师亦友。无论成与不成，他所托之事，秦某都会全力以赴。”

    柳树之灵面色稍缓，迟疑道：“和结婴有关，恐怕非同小可，不知我们能为秦公子做什么？”

    “我想请柳道友帮我打听一个消息……”

    秦桑微微欠身，说明来意。

    “牵机妖王！神秘石板！”

    柳树之灵站起来，来回踱步，皱眉沉思。

    秦桑见他没有直接拒绝，眼底闪过一丝喜色。

    片刻后，柳树之灵沉声道：“我等草木之灵，虽然斗法能力不及其他妖类，但大多都有自己的保命神通。不过，我等修为低微，不可能随意接近妖王洞府，窃取石板。那块石板被牵机妖王如此看重，就怕很难查到有用的消息。”

    闻听此言，秦桑大喜，“多谢柳道友！只要能摸清牵机妖王的底细，和妖王洞府的位置就足够了。真要到直面妖王的地步，秦某自恃还有些手段，不必假手于人。”

    柳树之灵眼神惊异，终于做出承诺：“倘若石板真能助秦公子结婴，对千山竹海众妖也是天大的喜事，老朽定会全力以赴。”

