    换做往常，能有机会陪廖谷锋散步，乔梁会受宠若惊，但现在，因为自己和吕倩刚闹完，因为吕倩和自己闹完后连夜回了黄原，此时面对廖谷锋的恩宠，他心里是很紧张的，甚至有些害怕。

    安哲看了乔梁一眼，接着点点头，和宋良一起走了。

    乔梁傻傻站在那里看着廖谷锋。

    廖谷锋没有搭理乔梁，径自背着手往小花园方向走。

    乔梁挠挠头，忙跟上去，脑子里胡思乱想，心里惴惴不安。

    进了小花园，廖谷锋不紧不慢走着，乔梁跟在旁边。

    廖谷锋一时没说话，乔梁也默不作声。

    沉默了一会，廖谷锋先开口了：“小子，最近这几天如何？”

    听廖谷锋问地很模糊，乔梁也笼统回答：“挺好的。”

    “嗯，心情很平静很淡定很安静？”廖谷锋又道。

    “额……这个……”乔梁一时不知该如何回答了，因为此刻他的心情很骚动。

    廖谷锋转头看了乔梁一眼，接着微微一笑。

    廖谷锋这一笑，乔梁一直绷着的心有些轻松，也笑了下。

    廖谷锋接着道：“你和小倩的事我知道了。”

    乔梁的心接着又提了起来，神情有些尴尬：“廖书.记，这事……我……我……”

    “你什么？”廖谷锋温和道。

    “我不对，我错了。”乔梁道。

    “嗯？你不对？你错在哪里呢？”廖谷锋的口气依然很温和。

    “我……我不该和吕倩吵架，不该让她生气。”乔梁道。

    廖谷锋站住看着乔梁，乔梁低头站在那里。

    廖谷锋看了乔梁片刻，突然笑起来：“小乔，你真的以为你错了吗？”

    “是，是的。”乔梁点点头。

    廖谷锋微微皱皱眉头：“我怎么不这么认为呢？”

    “额……”乔梁抬头看着廖谷锋，此时他看着自己的目光很认真。

    “您……为何会……会这么认为？”乔梁结结巴巴道。

    “很简单，因为换了当年的我是现在的你，我也会像你这样。”廖谷锋干脆道。

    “这，这个……”乔梁又不知该如何说了，廖谷锋这话多少有些出乎他的意料。

    廖谷锋接着道：“小乔，其实我想给你道歉。”

    “啊——”乔梁微微吃惊，我靠，自己和吕倩吵架，廖谷锋竟然要给自己道歉，他这么大的人物竟然要这给自己这微不足道的草芥道歉，这如何使得？这如何受得起？

    廖谷锋接着道：“小乔，我给你道歉，不是因为你和小倩吵架，而是因为那天你去家里吃饭的时候，你阿姨说的某些话。”

    乔梁一听就明白廖谷锋的所指，再度尴尬，自己那天可是偷听到的，无论如何偷听都是不礼貌不道德的行为。

    “廖书记，对不起，我不该偷听，我真的错了。”乔梁忙检讨。

    廖谷锋摆摆手：“这不是偷听，只是你无意中听到的，你没有错，有错的你是阿姨，我已经严肃批评她了，无论她是何种出发点，都不该说那种话，不但不该说，有这想法都是错误的，经过我的批评引导，你阿姨已经认识到了自己的错误，但虽然如此，我还是要给你道歉，因为这伤害了你的自尊……”

    听着廖谷锋的话，乔梁大为感动，这感动发自内心，忙道：“其实我不怪阿姨的，我没有任何对阿姨不满的意思。”

    “你是不怪呢，还是不敢怪？你是真的不满呢？还是不敢不满？”廖谷锋似笑非笑道。

    乔梁挠挠头，没说话。

    廖谷锋道：“问题就出在这里，这也是我感到歉疚的地方，我也是农村出身，我十分理解了解体谅你的这种心情和心态，以及由这种心情心态引发出的倔强自尊，这很正常，也很合乎情理……”

    乔梁再度感动，廖谷锋太善解人意了，如果他和自己年龄相仿，自己说不定和他可以拜个把兄弟。

    廖谷锋接着道：“我今天之所以要让你陪我散步，是要告诉你八个字：放下包袱，轻装前进。”

    乔梁寻思着廖谷锋这话。

    廖谷锋继续道：“不要因为吕倩是我女儿，不要因为你和吕倩闹了别扭，不要因为吕倩对你有不满情绪，而心里不安惴惴，完全没有这种必要，一个有志气、自尊自爱自信的年轻人，应该志存高远目光远大，不能一味沉湎于儿女私情，更不能因为某些纠结而乱了自己的心扉，这是一种心态，也是一种气度，还是一种气概。

    你正处在人生中的黄金年华，在这个年华里，要奋斗，为事业而奋斗，为自己的初心和信仰而奋斗，一个人只有胸怀远大理想不懈奋斗，才能在奋斗中体现自己的人生价值，才能找到并坚持自己追求的方向和目标。人生的幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为理想而奋斗……”

    乔梁凝神听着廖谷锋的话，显然，他在为自己解压的同时，又在鼓励鼓舞自己，这鼓励和鼓舞里蕴含着他对自己的期望和期待。

    乔梁又一次感动，感动于廖谷锋对自己的身同感受和爱护关怀。

    等廖谷锋说完，乔梁使劲点点头：“廖书.记，您的话我都记住了，我会永远牢记您对我的关心和关爱，同时，我也深深感谢您，感谢您宽广的胸怀，感谢您对我的宽容……”

    廖谷锋呵呵笑起来：“感谢就不必了，记住我的话就好。”

    “不不，必须感谢。”乔梁道。

    “哦，既然你非要感谢，那你说，打算怎么谢？”廖谷锋笑看乔梁。

    乔梁又挠挠头：“这个……我也不知道，反正，反正不能……”

    “不能什么？”廖谷锋道。

    乔梁一呲牙：“不能以身相许。”

    “你这小子……”廖谷锋哈哈笑起来，接着脸一板，“嘟，胆大包天，敢和本大人开这种不知天高地厚的玩笑！”

    乔梁忙检讨：“我错了，我错了……”

    虽然检讨，但乔梁知道廖谷锋是没有真生气的。

    经过和廖谷锋这一番交谈，乔梁心里轻松了许多，心头的一块大石头卸下了，同时又钦佩廖谷锋的气量和谈话的技巧，他丝毫没有正面提自己和吕倩的那种事，却又含蓄地表达出了该表达的意思，既不让自己有压力，又让自己感到他的关爱和关心。

    高手，他的确是高手，不但在这方面是高手，在其他方面同样是高手。

