    看着周围密密麻麻的魔，全都看向自己，脸上充满了祈求之色，再感受着，不断涌入魔窟内的灵气，秦帝也没废话，直接就地盘坐了下来。

    什么再生父母，什么永世不与他秦帝为敌。

    这都不重要。

    也没意义。

    且不说，秦帝也需要大量的灵气提升修为，从而解决外界的危机，就以他目前的处境，他能拒绝吗？

    被整个魔族包围着，人家魔族族长现在是在哀求他，可若是他拒绝了，那下一刻就不是哀求了。

    必然会有魔指着秦帝大喊：打他！

    打到你不得不吸收灵气。

    打死都不吸收？

    那就打死。

    反正灵气入侵魔窟，魔族也将会死伤惨重，你秦帝不愿出手，那要死，也先打死你。

    所以……

    没必要说一些其他的。

    吸就完了。

    看着秦帝二话不说，就开始吸收灵气，魔族众魔松了一口气，同时，秦帝周围的魔，也在快速撤退，给秦帝腾出空间来。

    主要是……

    距离秦帝太近，在秦帝吸收灵气的时候，他们也难受。

    “嗖嗖嗖……”

    在秦帝火力全开的情况之下，涌入魔窟的灵气，根本就没来得及溢散，就快速被秦帝吸入体内。

    “轰！”

    几分钟后，秦帝身子一颤，直接突破到了金丹中期。存在于虚实之间的金丹，此刻已经有了足球那么大了。

    这也是金丹中期的标志。

    之前秦帝被韩夫人和穆胜男逼着，到处吸收镇魔门，就让他的修为提升了不少，金丹不断增大，现在灵气无限供应，突破到金丹中期，也是水到渠成的事。

    而对金丹期的秦帝来说，只要灵气充足，提升修为还是非常简单的，无非就是不断地吸收灵气，壮大金丹而已。

    当金丹足够大了，也就顺理成章的突破了。

    没有任何的瓶颈可言。

    至少他是如此。

    至于其他修真者是否如此，他不知道，就遇到一个陈问道，还成了魔灵，现在在镇压了魔井之后，也陷入了沉睡。

    彼此相处的时间太少，聊的东西也太少了。

    秦帝对其他修真者也就不甚了解了。

    唯一了解的途径，也就是通过古籍了，可根据古籍记载，在灵气充足的情况下，一个金丹初期的修真者，将修为提升到金丹巅峰，怎么也要十年起步。

    十年。

    这已经是超级天才了。

    是天才中，天骄，妖孽，绝世，中的妖孽级存在。

    这一对比，秦帝发现自己觉得是绝世级的，甚至更强。

    只要灵气足够，提升修为太简单了啊。

    吸就是了。

    随着突破到金丹中期，秦帝吸收灵气的速度也变得越来越快，从御兽城内刚涌入到魔窟的灵气，都没来得及溢散开来，就直接被秦帝给吸干了。

    魔族众魔见状，一个个目光闪烁。

    太快了。

    快。

    只能说明一点，那就是秦帝的天赋达到了一个恐怖的地步。

    “带弟此人，天赋绝佳，可以说非常的恐怖，应该已经达到了传说中的绝世级的地步。”魔族族长唏嘘传音。

    “绝世？他的天赋有这么强？”牧简有些不信，“我可是咱们魔族，有史以来最强天才，可即便如此，也只是达到妖孽级，距离绝世还远着呢。”

    绝世。

    那只是传说好吧。

    现在哪里还有绝世级的天才？

    要说其他，牧简也许会服，但要说天赋，他还真不服任何魔。

    他是最天才的那个。

    可即便如此，他也只是妖孽级而已。

    “人外有人，山外有山，真以为自己是魔族最强天才，就觉得自己是全天下的天才了？”一旁的牧邱传音讥讽道。

    “牧邱！”牧简大怒，“又他么的是你，你是不是活腻歪了？一再挑衅老子，有种就跟老子上生死台，老子必杀你。你若是不敢，以后就给老子闭嘴。”

    被牧邱一再挑衅，牧简愤怒到了极致，“族长，我现在就要挑战牧邱，还希望族长可以答应！”

    “行了。”魔族族长摆了摆手，“牧邱，你也少说几句，作为长辈，作为魔族的老魔，跟牧简这个小魔计较什么？”

    魔族族长也是服了。

    干嘛呢？

    你又打不过人家牧简，还一直挑衅。

    这不是找死吗？

    “哼。”

    牧邱轻哼了一声不再说话。

    你以为我想？

    是牧简这货不尊老，一再羞辱我在先。

    “你哼个屁？”牧简怒火中烧，“牧邱，你给老子等着，我牧简发誓，不杀了你牧邱，老子跟你姓。”

    “我姓牧。”

    牧邱忍不住会怼了一句。

    跟我姓？

    魔族哪一个不姓牧？

    “好，很好，非常好。”牧简怒极反笑，“老子不杀你，誓不为魔！”

    “呵呵……”

    牧邱不屑一笑，没当回事。

    威胁？

    你牧简威胁老子也不是一次两次了。

    老子会怕你？

    魔窟就这么大，你想杀我，我就不是纸糊的，哪那么容易？

    只要不被你瞬杀，老子就死不了。

    至于上生死台？

    老子不傻，明知不是你对手，还上生死台，那不是找死的吗？

    我就不上生死台了，你又能把老子怎么着？

    牧简没再说话，只是看向牧邱的眼神中充满了肃杀之气，不仅如此，他看向牧邱的眼神，就像是在看一个死魔。

    在牧简心里，牧邱已经死了。

    被他杀的。

    早晚的事。

    看着牧简和牧邱不再争吵，魔族族长也没当回事，继续传音说道：“这个带弟，对我们魔族来说，有着大用，也有着大恩，不仅天赋逆天，更是一个聪明人。”

    魔族族长恳求秦帝，秦帝二话没说，就开始吸收灵气，连条件都没谈，这就是聪明人的做法。

    彼此面子上也都好看。

    如果秦帝不同意，不答应，或者是提出什么过分的条件，魔族族长必然会以秦帝的生死作为威胁，逼迫秦帝吸收灵气。

    如此一来，面子上可就不好看了。

    “按理说，带弟此人对我们魔族的威胁极大，最好的处理方式就是将其斩杀，但此人又不能杀。”

    “现在我们能杀，不能杀，只要给他时间，以后想杀，也很难杀，与其如此，与之交好，成为真正的盟友，则是我们魔族最佳选择。”

