    心中的喜悦骤然收敛，林渊扫了一眼那尊斩出的太阴星君，随手一挥，其化作神光落入泥丸宫深处的庆云内，自身朝着广寒宫飞去。

    此时他身上先天玄光如同进一步融身与先天阴阳大道，有一股无可比拟的威严。

    ……

    在林渊前往太阴星之时，此时黑水深渊之上一股莫名气机从青华长乐净土中弥漫开来。

    青华长乐净土上，那块千年不变的玄冥黑冰骤然发生异变。

    太乙救苦天尊见此，目光一动，随手将先天苦竹收起，只见那玄冥黑冰轰然巨响中破灭，十方黑水深渊中显出滔天红光，陷入毁天灭地的玄冥黑冰中。

    “有强横神祗在冲击先天境界？”

    一瞬间，黑水深渊中诞生的先天神祗都是目露震动之色，那一座座冥土之上，修行的幽冥神祗亦第一时间感应到了黑水深渊的震动。

    只是随着无边毁灭降临，黑水深渊当中，另有一道无比纯粹的玄冥力量从中弥漫而出。

    轰隆隆！！

    如同洪流降临之身，阴冥力量从黑水深渊深处漂浮而出，形成了一条巨大无比的阴冥长河，阴冥长河浩浩荡荡，而于此同时洪荒虚空主大陆方向，另有一条后天水元形成的大道长河轰鸣而来，两者结合，化为一条玄冥天龙摇头摆尾骤然朝着毁灭的深处席卷而开。

    得此玄冥道果，内里一道虚幻婀娜身影悄然飞起，无声无息消失在天地中，刹那间黑水深渊，一股浩荡先天异像出现，这道身影再次出现之时，身上已然出现了一股浓烈的先天道君威严。

    这是这尊先天道君出世，黑水深渊本源剧烈震荡起来，一股浓郁无比的毁灭力量充斥着黑水深渊中，竟是拉扯着黑水深渊陷入毁灭波澜中，只是很快被青华长乐净土中升起的一道先天大道神力给抹平。

    有先天道君出世了！

    而且是执掌玄冥终末之力的先天毁灭道君。

    一部分先天神祗被惊动，望向黑水深渊上空，已经面色大变。

    先天毁灭道君乃是从毁灭当中诞生的先天道君！

    寻常的先天神祗很难杀死，更不用说先天道君，但面对先天毁灭中诞生先天道君，却是从神躯深处感受到发憷。

    “姐姐终于由死转生，破开大局！”

    此时龙墓中，一直关乎着黑水深渊变化的众多龙神第一时间感应到黑水深渊中的动荡，满目惊喜。

    而一部分年轻的龙族天骄们，更多的是目露羡慕之色。

    敖乐是黑帝祖龙麾下，最后一位尚未外嫁的嫡公主，此时证破先天，众多烛龙太子，公主为之高兴的同时，难免不会生出一丝丝艳羡。

    “敖乐姐姐天赋绝伦，身上还有伯父与伯母身上的强横血统，证就先天道君，乃是意料之中的事情，此举与吾等祖龙渊而言，是天大的喜事，代表着吾等龙族终于从龙汉大劫中走出，龙族复兴指日可待！！”

    其中一尊年轻的黄衣龙子面色激昂神情震动。

    众多龙族龙神闻言，一个个都是笑容满面。

    龙族在三皇时期是何等的强大，在龙汉大劫之时更是达到了巅峰，只可惜一场大劫之后，三族凋零，在漫长的时间之内，不仅仅是一部分龙族古神相继离世，而更为可怕的是龙族年轻一代的龙神中一个个在冲击先天道君境界面前陨落。

    龙族中早已经人心惶惶，传闻龙族获罪与神族，因此才有如此气运诅咒，青黄不接。

    敖乐的突破，证明了龙族仍然还有天眷在。

    “十八姐这一次总算是熬出头了！”

    那边，一位黑衣龙子目光微微颔首。

    他乃是烛龙皇九太子敖玄，这位九太子敖玄昔年曾经进入过十胜关于林渊有着一面之缘，从十胜关中闯出，这位这些年亦然突飞猛进，在数万年之内已经更上一层楼，稳步进阶太乙金仙。

    “九弟想来亦很快完成太乙金仙的积累！”

    六太子敖慈就在旁边，目光微闪，瞥了一眼敖玄，内心深处一丝艳羡掩饰不住。

    十胜关可谓洪荒中有名的试炼之地，但凡能够从十胜关中闯出的先天神祗，自身能耐不用质疑。

    如那昔年的太阳神帝俊，仅仅数万年便是从一介金仙证就先天道君。

    还有那帝忽，亦是补全自身先天本源，在极端的时间之内，成了第二类似于帝俊的恐怖存在，如今更是执掌混沌山一脉，凶名赫赫。

    传闻那天迹道君亦是出身于十胜关，同样证就先天道君。

    这段时间祖龙渊中，谈及最多的便是这三位先天道君。

    敖慈骤然感觉有些心痛的望着那一道龙族神女，他距离那位神女的脚步似乎越来越远了。但转瞬这一丝暗淡被收入心底，作为龙族天赋最强的天骄之一，他的天赋并不弱于敖玄，自问不会落于人下。

    “尔敢！”

    就在此时，旁边一道清冷冷笑传来，天地间骤然出现了无边雨幕，只见旁边的龙母骤然从龙庭后座之上走出，一道巨大的水幕骤然拦在虚空之中。

    只见无数玄冰神力凝聚而成的渗人寒光轰然破开而来，只是撞在那虚空水幕之上，如同雨打芭蕉。

    此中细节看似隔绝在水幕之外，然而一干龙族龙神却是发自骨子里感受到一股寒意。

    那是玄冥女神的杀意。

    玄冥女神亦有雨之祖巫的称呼，这两尊先天道君出手，当真是针尖对麦芒。

    只是龙母此时雍容面孔上含着凌厉厉色。

    敖乐证就先天道君对于龙族意义重大，她是决不能容忍任何神族强者捣乱！

    “玄冥女神道行虽强，不过恐怕打不过这位龙母娘娘！”

    那边在太阴星上，通过太乙救苦天尊的本源业位，林渊清晰的感应到黑水深渊中的大战，神色略为摇摇头。

    那祖龙渊中的龙母平时不动声色，实则却是有着先天道母神至上尊位，这位出身来历看不逊色于女娲，后土等先天女神，亦是个狠角色。

    林渊按捺下手中先天金竹杖，有这尊龙母娘娘出手，玄冥祖巫是不可能铲除这新生的大敌。

    除非再次发动一场针对祖龙渊的绞杀，只是错过了不周山的机缘，恐怕不大可能了！

    众多神族强者不大可能在第五次天地法则异变之前，掀起大战。

    林渊此时走出了广寒宫，思及望舒之前的交代，顿时目光闪烁。

    望舒给他出了一个不小的难题。

    林渊望向掌心之上。

    此时手中多了一张玉帛，那位昔年的月神神神秘秘，交代他千年之后才能打开，并且自行做出抉择。

    