    中医之所以在后世被人诟病，很大一部分原因就是因为传统的“一病一方”，需要大量的合格的中医。

    而中医的培养周期又太长，因此才会慢慢没落。

    沈毅先前被县衙打板子，在床上躺了半个月，便是严大夫亲自上门诊脉之后给开的方子，甚至过一段期间之后，严大夫还上门给沈毅调整了一下药方。

    像是江都以及建康这种大城还好，城里的医馆大夫都不少，生病了也能请得到大夫，但是一些偏远的地方，或是城里的穷人，一旦生了病，便不可能请得起医生了，很多时候只能靠自己硬扛或者用一些土方子来治病。

    更有甚者，还会去庙里求香灰回来治病。

    这个时代的医疗水平不能说先进，但是至少要远远胜过用什么鳄鱼眼泪乌鸦爪子熬出来的药剂，之所以人均寿命上不去，便是因为医疗资源不平均。

    沈毅想要做的买卖是“成药”。

    也就是成品药，不需要医生上门，只要症状差不多，比如说感冒发烧了，便能直接煎服的成药。

    沈毅上辈子挣到了点小钱，得了绝症之后，自己在山里盖了个小木屋，那个时候按照现代医学来看，他可能只剩下不到半年时间了，不过沈毅在山里修身养性了一段时间，又买了大量的中医书籍以及一些古书翻看，身上有什么症状了，便自己给自己煎药喝。

    就这样捣鼓了一两年，虽然没有把身上的病治好，但是最起码一直到他“穿越”之前，他都还好好活着，并没有把自己给弄死。

    而这份方子，是他前世在一本叫作《赤脚医生手册》里看来的，主要的效用是退烧。

    赤脚医生手册，是在困难年代，两地中医学院联合编写的书，因为那个年代生产资料极其匮乏，医疗资源也非常稀缺，根本没有办法辐射到乡村，因此由官方出面印制这种教人行医的书籍，从而催生出了一批乡村大山里的赤脚医生。

    这本书里的方子，不一定是什么药到病除的神方，但是有一点可以保证，那就是稳当。

    不管怎么样，吃不死人。

    只有这样的“成方”，才能刊印出来，分发到各地去。

    沈毅凭借着记忆力，把这张方子写了出来，写出来之后，他先是去找城里的严大夫确认了一遍，又自己吃了两三天，确定没有问题之后，才把这张方子交给了许复。

    沈毅拉着许复坐了下来，缓缓说道：“你出去之后，尽可能多帮一些人，大概一个月之后，我县试结束，你再回江都来找我。”

    沈毅问道：“有没有问题？”

    许复虽然年纪不大，但是因为在江都街头流浪了几年，并没有太多小孩子的稚嫩，他看了看沈毅，犹豫了一下之后，开口道：“公子，城里的营生都还在做，我要是一下子离开了，弟弟妹妹们恐怕干不好，我想先在城里安排一下，过个一两天再出门替公子办事。”

    “不着急。”

    沈毅笑了笑，开口道：“这件事不是一天两天能办成的，甚至一年两年都很难办成，咱们慢慢来。”

    成药这个东西，需要大量的实验数据，每一种病具体用什么药，也不能瞎来，虽然沈毅目前只准备做咳嗽，感冒，发烧这些常见病的成药，但是即便如此，也不是短时间内能弄出来的。

    将来，沈毅还要雇一些医生，来做“技术主管”才行。

    沈某人的创业计划是五年之内把东西搞出来。

    按照他现在的学业进度，五年之内一定是会考进士的，五年之后如果中了进士，有了官身，做起生意自然得心应手，五年之后如果暂时中不了进士，沈毅虽然依旧会继续考学，但是官场上的重心可能就要放在弟弟沈恒身上了。

    进士不好考，或者说非常难考，沈毅不得不给自己做出两套预案。

    沈毅在城里待了小半天时间才离开，到了中午的时候，另外五个小家伙儿都回来吃饭，沈毅还跟六个小家伙一起聚了个餐，这才动身离开。

    这会儿，沈恒也已经搬去了书院居住，因此沈毅也没有留在城里，在傍晚时分离开了江都，回到了书院里。

    因为县试将近，书院这边已经整理出了今年参加县试的学子名单，到时候由书院里的先生带去教谕那里统一报名，书院每年参考的学子不少，这会儿已经报了名的学子们每一个都紧张兮兮的，书院里到处可以听到读书声。

    沈毅趁着夜色，回到了自己的学舍里。

    这会儿虽然已经入秋，但是秋老虎依旧十分厉害，天色燥热，他刚刚推门进了学舍，就看到小弟沈恒穿了一件单衣，正坐在床边，就着油灯的灯光翻书。

    书院的学舍本就是两人之间，只是沈毅先前的那个舍友搬走了，沈毅才独住一间，沈恒进入书院之后，兄弟俩便住在了一起。

    见到正在用功的沈恒，沈毅将手里提的一包糕点放在了桌子上，微笑道：“大半夜这样看书伤眼睛，这是我在城里给你买的吃食，你尝一点，然后就睡觉罢。”

    沈恒连忙放下书本，一边拆油纸包，一边抬头看向沈毅，笑着说道：“哥你今天不在书院，秦先生在学堂都说你了。”

    沈毅坐了下来，伸了个大大的懒腰：“老头说我什么了？”

    “说你怠惰。”

    油纸包已经打开，沈恒拿起一块糕点，大大的啃了一口，然后看向沈毅，笑着说道：“先生说兄长你仗着聪明，便不怎么用功，临近县试了，还整天往外跑，今年说不定就要落考。”

    沈七郎微微翻了个白眼。

    “老头嘴不饶人，我最近半个月不是天天在书院里？只出去一天，便在背后说我坏话！”

    说着，沈某人半躺在了自己的床上，又打了个哈欠。

    “就按照他老人家的意思，县试之前，我都不出书院了，安心在书院读书。”

    沈恒这会儿已经吃了两块糕点，嘴角都是糕点的渣滓，他用袖子擦了擦嘴，看向自己的兄长，突然说道：“哥你要是今年落考了，那也不是坏事，秦先生跟我说了，我明年就能去考县试了，到时候咱俩一起去考。”

    沈毅瞪了沈恒一眼，没好气的说道：“怎么，巴着你哥考不过县试？”

    沈恒吃了两块糕点之后，便不再吃了，他把剩下的糕点包好，又翻了两页书，这才说到：“考完县试府试，兄长就要去京城考院试了，明年乡试也是在京城，兄长你最少要在京城待两年时间，才能回江都来…”

    兄弟俩相依为命，沈恒自然舍不得自家兄长。

    沈毅听了这话，心里也微微叹了口气，他沉默了一会儿，这才低声道。

    “以后在书院里，要称呼建康，不要称呼京城。”

    沈毅岔开了话题，缓缓说道。

    “有些人不爱听。”

    

