    第1200章你做好准备了吗

    “帝忠，我想要让你好好的死去，你偏要硬插进来，既然这样，那就不要怪我这个做孙儿的不给你留情面了。我已经做好了准备，你做好了吗？”

    视频到这里就结束了。已经升起来的飞机突然间仿佛失控了一般朝着下面栽去。

    机长立刻尝试着操控，发现飞机可以操控了。

    于是他们又立刻尝试着和塔台联系，塔台也搭理了。

    机长汇报，他们遇到了恐怖袭击，但是当飞机在B国平稳落地，那些检测人员企图通过他们的描述对帝家提起控告才发现，他们根本就照不出来飞机被人控制过的任何痕迹。

    所有的信息只显示，飞机被人关闭过信号，他们从信号台失踪过，别的什么痕迹都找不到。

    大总管死亡，那也是帝忠命人推下去的，要逮捕，也只能是逮捕帝忠自己。

    他们没有办法红口白牙的污蔑Z国的首富，他们掌握的东西，根本不足以提请国际法院的诉讼。

    没有办法，这件事只能作罢。

    “爷爷，您回来了？您没事吧？”

    帝忠满心愤愤懑屈辱地回到B国，刚刚从机场秘密出来，就看到了前来接机的帝靖承。

    他一共就四个孙子。帝靖坤、帝靖轩、帝靖承、帝靖安。

    如今帝靖坤的四肢都已经没有了，帝靖安也成了众矢之的。帝靖轩明显已经站在了他的对立面，剩下的就只有帝靖承。

    可是帝靖承比帝靖安还不如。

    帝靖安为了自己的目标至少是可以不折手段的。

    他有足够狠辣，所以只要不被报复，他很有可能会成功。

    可帝靖承，他有足够的野心，但也有足够的怂。

    就好像现在，他在B国发生了那么多的事，B国皇室几乎已经走向了不可逆转的灭亡，但是他的眼里，却满满写着兴奋，掩都掩饰不住。

    这是作为一名政客的大忌。

    帝忠感觉这个孙子的脸上就写着：弟弟已经是死棋了，这个皇室除了我，你已经没有人可以托付皇位了。而且他脸上就写着，我就是未来王储的字眼。

    这让帝忠觉得非常窝火。

    他将这次在I过发生的事情全部告诉了帝靖承，让他知道他自己与哥哥帝靖轩之间的差距。

    帝靖承听得一愣一愣的：“怎么可能？他又不是神！如果真的可以这样，那他为什么之前不对帝靖安动手，非要等到Chole大赛结束以后？”

    帝靖承觉得爷爷是把帝靖轩给神话了。

    帝忠不想再跟他说那么多，只问道：“帝靖安的事情传到B国的反响如何？”

    帝靖承一听，整个人瞬间犹如霜打的茄子。

    “帝靖安这次可是害死我们了。爷爷，皇宫外面如今全是抗议示威的民众，他们要求皇室给出一个说法，同时要求皇室对已经死去的人们进行赔偿，赔偿金额高达1000万。同时，让帝靖安上绞刑架，要让他的尸体在皇宫正前方挂三天三夜。”

    “简直放肆！”帝忠暴怒，完全无法接受这样的结果。

    (本章完)

