    10号中午，王艾正在家吃饭，兜里电话响，不耐烦的拿出来一瞅，呼出口气放下筷子走到后门附近嗯嗯嗯、啊啊啊了一阵才回来坐下接着吃。吃完了上楼准备午睡，许青莲好奇的问：“谁的呀？瞅你郑重其事的。”

    “大使馆的。”王艾抽了抽鼻子：“让我稍加忍耐，说你的拳拳之心组织都知道了，但……这种事儿你就不要再参与了。”

    许青莲拍掌大笑：“我就说你不要做，你非要做，挨训了吧？”

    王艾招了招手，望着面带疑惑靠近的许青莲深情的道：“我爱你。”

    “你、你干嘛？”许青莲吓一跳，却也有点惊喜。

    王艾眨眨眼；“……你爱听吗？”

    “啊？”许青莲睁大双眼。

    王艾撒开手，顺便还嫌弃推了许青莲一把，转身坐在床上双手一摊：“呐，你都爱听，国家能不爱听吗？尤其是我这种能量大、诱惑多的人，就要抓紧一切机会对祖国表达我的爱意，省得国家担心我叛逃！”

    许青莲深呼吸：“哦，原来还有这个道理。”

    “……哈哈哈哈！”王艾突然指着许青莲狂笑：“骗你的！我就是不想看你那么得意！啊哈哈哈！哦哦哈哈咳咳……”

    “嗷呜！”许青莲化身东北虎，今天不把你撕碎了，出不来这口气！

    午睡醒来，王艾准备前往俱乐部参加赛前训练，顺便在俱乐部解决一顿晚餐，许青莲临行前还在问：“今天能上吗？你两天前刚打了一场，两天后还要去世俱杯？”

    王艾哂笑：“这都什么时候了？教练要是这时候给我拖后腿……呵呵。”

    “就给你拖呢？”许青莲的气还没消。

    “如果非要拖我后腿，我也不能罢赛。”王艾这次很认真的道：“但我可以在俱乐部更重视的欧冠上放水。”

    说到这，王艾耸了耸肩：“作为一个超级球星，我有选择的权力，我也有不受指责的权力。哪怕俱乐部知道我是在报复，他们也没办法。就像今天晚上的比赛，如果不让我上，我明知道俱乐部是在针对我，我也没办法一样。”

    “互相伤害呗？”许青莲抿了抿嘴上前两步重重的揪着王艾的衣领子，帮他系好了领口，还拉了拉他的绒线帽：“不远也别大意，万一感冒了可麻烦，你最近身心状态都一般，免疫力应该不高。”

    “嗯。”王艾从善如流，老老实实的接受着未婚妻的爱意。

    等他被收拾利索了，还抬起手冲楼上抱着孩子的黄欣挥了挥，随口交代许青莲：“训练营的孩子们还能在我家呆两天，然后就去图宾根了。”

    许青莲笑了笑，等王艾走了上楼跟黄欣学，黄欣也笑了：“我又没有被限制自由，无非是不能带着孩子出现罢了，雷奥妮还得跟着到处跑呢。”

    “是呀，多亏了狮子了，博士最近根本没心思安排。”许青莲坐在黄欣身边，看着王胜蹬蹬蹬跑出门：“他本来就不喜欢细细碎碎的工作，这时候狮子要不站出来，他指不定在什么地方就冒火了，呵，超级巨星呀，完人呀。”

    黄欣听着呵呵直笑：“说的好像你不爱似的。”

    “爱呀，就像好多小姑娘一样。”许青莲双手放在大腿下晃悠着身子：“但我最近真是有点替他担心了，黄欣你感觉到没有？博士这一次好像真的用尽全力了。”

    “嗯……”黄欣想了想还是摇头：“其实算不上，南非世界杯决赛那场才是，也是唯一一次，他是一个没有底牌就坐不住的人。”

    “现在他还有？”许青莲吃惊的看着黄欣：“他都忘了要一打三了。”

    黄欣瞪了许青莲一眼：“他还没服输，只是对手逼得紧、又跟的久，他又输不起，所以压力有些大。他真要觉得不行的时候，那就不仅是要上场了，还得要点球、要直接任意球、要中锋，还得脱了他那双啥用没有的护膝。”

    “啊，这样。”许青莲想了想，突然道：“诶你说梅西怎么还能坚持呢？他就不累吗？我记得他最近的数据，也差不多是场均两球了吧？他可没有博士这样的身体条件。”

    “雷奥妮不是说了吗？职业足球是残酷的。”黄欣摇头：“不论是大球星还是小球员，竞争无处不在。甚至可以说拿的越多，输了也损失越大，所以竞争也越激烈。现在他们三个其实是分为两个战场的，一个是伊比利亚半岛内战，就是梅西与C罗之战，另一个就是在五大联赛的层面上，他们两个联手与博士的战争，甚至可以代表西甲与德甲的博弈。博士无路可退了，就输了也要摆出来一个顽抗到底、明年再来姿态。而且……”

    黄欣说到这忽然笑了一声：“随着他们开启了超巨战争，他们三个的网络搜索量翻倍往上涨，可同时，其他球星的搜索量都有不同程度的下跌。”

    “哦？”许青莲眨眨眼：“要这么说，他们仨打成这样还能排除对手？”

    “可不？他们俩打架最终威胁到了博士。那他们仨打架也是一样的，其他人……”黄欣信手画了一圈：“全受威胁，所以难受的不止是他们三个，所有顶尖球星都跟着难受，只是他们仨是不得不打，毕竟历史上从未出现过三个贝利式的超级球星并立的场面，媒体、赞助商甚至球迷都不适应，都下意识的迫切的要求他们分出个高下来。”

    “可是，好像一时分不出来。”许青莲仰着头：“上赛季他们仨就已经做好了分工，博士的效率、梅西的天赋、C罗的努力，壁垒分明。我看不出来谁有突然下台的可能，除非严重受伤。但我觉得既然博士防备了这点，他们两个肯定也有准备，不会被这个问题击倒。”

    黄欣点点头：“这是历史习惯和现实格局的矛盾，国际足坛、各方各面恐怕都需要一个过程才能接受三个超巨共存的现实。但在那之前，这场战争只能打下去，而且战争带来的财富也是不能忽略的推动因素。”

    “突然觉得好像角斗士了，好可怜的感觉。”许青莲呵呵笑道。

