    叮！

    接着，还有一个视频传了过来。

    叶凡低头一看，正是中海金芝林的场景。

    上面不仅有几十个排队等候的病人，还有值班的公孙渊等医生，人来人往，喧杂却祥和，透射着生活气息。

    这是叶凡开的第一间金芝林，也是他人生开始腾飞的宝地，还是他第一次感受大家庭温暖的地方。

    叶凡对它有着深厚的感情，对公孙渊他们也是无比敬重。

    如今林秋玲显身中海医馆，让叶凡顿时绷紧了神经。

    他心里很清楚，以林秋玲现在的破坏力，绝不是武盟子弟能对抗。

    她随时能把这祥和温馨的医馆成血腥之地。

    叶凡低喝一声：“林秋玲，你要干什么？”

    “你说，如果我出手，三分钟能不能杀光医馆一百人？”

    林秋玲笑声带着一股子威胁：“哦，不对，这一条街好像都是你的，两边住着杜青帝他们，有两百多人。”

    “杀光医馆，再杀掉援兵，三百多人，一秒一个，三分钟不够，估计要五分钟。”

    林秋玲语气很是淡漠，但字眼却昭示着血淋淋的杀意。

    “林秋玲，对我有怨恨，冲我来，不要去伤害那些无辜的人。”

    叶凡喝出一声：“你敢伤害公孙先生他们，你就是跑到天涯海角，我也要杀死你。”

    “桀桀，叶凡，你还真是让我失望！”

    林秋玲不置可否哼出一声：

    “这么久了，有钱有势，还认祖归宗，你柔弱性子还真是一点没变。”

    “为了几个老不死的医生和病人，就被我吓得失去叫板底气，真让我看低你。”

    “你就不能硬气一点，直接告诉我，随便我杀，随便我血洗吗？”

    “再心狠一点，你就拿若雪、风花和琪琪来威胁我，我如果动金芝林的人，你就杀了她们三姐妹。”

    “这样鱼死网破，我就可能不敢动手了。”

    她桀桀一笑：“你这个样子，太没上位者风范了，也太让我看不起了。”

    “我不这样威胁你，是因为我是人，我也爱她们。”

    叶凡毫不客气回应：“不像你没有感情，就是一个畜牲。”

    林秋玲笑了笑：“你敢骂我？信不信我杀几个给你看一看？”

    “你究竟要干什么？”

    叶凡喝出一声：“我再说一次，冤有头债有主，有事冲我来，是我让若雪拔针的，要报仇找我。”

    “你差点害死我，我在仓库也差点害死你，咱们的恩怨算是两清了。”

    林秋玲给了叶凡一颗糖：“你放心，以后我不会再暗算你，也不会再伤害你身边人。”

    “当然，前提是你必须答应我，以后不再找我女儿。”

    她话锋一转：“只要你答应，我马上离开金芝林，以后还井水不犯河水，怎么样？”

    “离开若雪？”

    叶凡一愣，随后毫不犹豫摇头：“不可能！她是我的女人，肚子里还有我的孩子，我不可能放弃她。”

    “什么叫你的女人，那是你一厢情愿，若雪根本就不喜欢你。”

    林秋玲冷笑一声：“如果若雪喜欢你，当初你让她送我上路，她就不会明面拔针，暗中让阳国人救我。”

    “如果若雪真的喜欢你，昨晚就不会不顾你生死，让你不惜代价救我。”

    “如果她真的喜欢你，明知道我打你一掌，却依然用行李箱把我藏起来，然后最快速度乘坐黑水台专机回来。”

    “叶凡，若雪不喜欢你，肚子里孩子也是意外。”

    “若雪也不想要孩子，只可惜你一直盯着她，让她打掉的机会都没有。”

    “就连宾国岛上流产，宝城浴室故意摔跤血崩，也被你硬生生保住了胎儿。”

    林秋玲露出很是遗憾的语气：“你还真是死缠烂打。”

    “你胡说！你胡说！”

    叶凡身躯一震，连连怒吼：“若雪不可能故意流产！不可能！”

    “可能不可能，我可以给你一个机会，你打电话亲自问一问若雪……”

    林秋玲毫不在意叶凡的暴跳如雷：“她是不是不想要那个孩子！”

    “不过你放心，看在你对我们母女还不错的份上，这个孩子我们会给你留下来。”

    “你从现在开始，不要再找若雪，不要再靠近她半步，也不要电话联系她。”

    “半年后，孩子出生，我会把他交给你带走。”

    “但如果你再纠缠和联系若雪，我不仅会把你孩子弄掉，我还会杀光金芝林和你身边的人。”

    “我知道你身手厉害，可你能保住自己，却不可能保住所有身边人。”

    “我今天中海杀几个，明天龙都杀几个，后天再去苗城或者宝城暗算……”

    “你拿什么防范我，拿什么追杀我？”

    “你应该明白，现在的我偷袭普通人甚至一般高手，那绝对是一个偷袭一个准。”

    林秋玲发出极其严厉的警告：“你不相信的话，那就用他们的命试一试。”

    “不可能……”

    叶凡没有在意林秋玲的警告，只是死死攒紧着手机喝道：

    “若雪不可能打掉孩子，不可能……”

    唐若雪对他爱意有多少，叶凡不知道，但在他看来，唐若雪应该对孩子全身心爱着的，怎会故意打掉呢？

    “不相信就自己打电话问一问，但记住，这个电话是你最后一个。”

    林秋玲狞笑一声：“以后再敢纠缠若雪，就休怪我大开杀戒了。”

    说完之后，她就砰一声挂掉了电话。

    “我跟宋总联系了，定位到了，电话确实来自中海，还是金芝林附近。”

    这时，一直在追踪电话的金智媛抬起头，对着叶凡连珠带炮汇报起来：

    “她已经请出黄飞虎他们带人赶赴金芝林了，警方也正向金芝林包围过去。”

    她安抚一句：“你放心，公孙先生不会有事的。”

    叶凡挤出一声：“我要黑水台专机的行李箱全部监控。”

    金智媛点点头。

    片刻之后，她找来一段视频，唐若雪他们的十几个免检的箱子中，确实有一个可以藏人的行李箱。

    而且中海的监控拍摄到，林秋玲确实从黑水台专机出来，还打伤了托运行李的机场司机。

    叶凡心里一沉，没想到林秋玲真是跟唐若雪回去的。

    “这样说来，唐若雪火急火燎回去，不是对我愧疚和没脸见我，而是要急于把林秋玲带回去。”

    叶凡自嘲一声，眼神黯淡，随后拿出手机，打给了唐若雪。

    “喂！”

    电话响了六下才接通，随即响起熟悉的唐若雪声音：“叶凡……”

    “若雪，告诉我……”

    叶凡轻声一句：“你是不是不想要那个孩子？宝城浴室摔跤的血崩，是不是你故意的？”

    唐若雪声音一寂。

    叶凡心里一痛，却没有生气和催促。

    他等着，安静等着，他要唐若雪亲口说出来的答案。

    良久，唐若雪轻轻抽泣：“叶凡，对不起……”

    叶凡柔声追问：“告诉我，是，或不是？”

    唐若雪点点头：“是……”

    “咔嚓！”

    一声脆响，叶凡捏碎了手机，像是捏碎了曾经，捏碎了未来。

    金智媛一抬头，发现叶凡已泪如雨下……

