    对邵绍强采取行动，要快、准、稳、狠，张本民寻思了一番，春山这边的可借之力有限，毕竟是关系到生死之事，殷有方缺少能力，宋超光或许能做成，但和他之间的关系还没到那种信任程度，并不能托付。

    兴宁那边倒是可以找人，就像沈时龙，完全可以借力，可是顾忌又太多，本来用第二身份做警察就不想张扬，如果再入了他的圈子，麻烦事可能会很多。毕竟现在要对付的只是邵绍强，还犯不着那么做。

    前思后想，最终，张本民决定自己动手制造个意外，因为在当下时代有个最大的便利条件，监控还不发达。

    没有时间可以耽误，第二天张本民就着手行动，他找殷有方帮忙，弄一辆来历不明的汽车使用。

    殷有方的嗅觉比较敏锐，在一番询问后，坦诚地说出了自己的看法，建议只是把邵绍强搞成重伤即可，没必要取他性命。

    张本民说他不是没想过那么做，也有过打算，比如断腿断手，那有可能让邵绍强变成废人，并且有可能会让他在众叛亲离之下失去一切，那结果是最好的。但是，也不排除邵绍强会尽最后一搏，丧心病狂地反扑，后果也是不可预料的。

    听了这番话，殷有方点点头，说行吧，既然杀伐的主意已定，那就干脆点，他会提供一切帮助，然后，又问由谁动手。

    张本民指了指自己。

    殷有方颇感意外，摇着头说不太妥当。

    张本民说那可能也是最稳妥的，别人做他还不太放心，毕竟邵绍强不是一般人，行动的变数比较大。

    殷有方沉默了一阵，又说不要把邵绍强想象得有多厉害，只不过是个不大不得小黑社会而已，在春山可能很牛，可一旦离开春山，没准就成了瘪三。然后劝张本民耐心一点，一定要等待合适的时机，尽量减少损失。

    这番话对张本民的启发很大，完全可以趁邵绍强到外地的时候动手，既方便，又安全！

    马上，张本民找宋超光了解邵绍强离开春山外出的情况，有没有固定目的地和规律。

    结果让人失望，邵绍强很少离开春山。宋超光说他知道自己作恶多端，仇家到处都是，只有待在春山才安全。

    既然如此，也没有别的选择，因为在时间上是没法消耗的，张本民不想等邵绍强对他第二次动手。

    邵绍强在春山的行踪并不难掌握，根据宋超光探听的消息，他大多数时间都是在自己的地盘上寻欢作乐，偶尔会到小情人的住处看望私生子。

    这，就是机会。

    邵绍强的小情人是一名小学老师，在与邵绍强搭上关系后，几年时间便成了副校长，据说再过段时间就要扶正。

    师无德，便是罪。张本民想趁着灭掉邵绍强的机会，把他的小情人从校长的位子上给撵下来，最好是让她被开除出教师队伍。

    张本民让蚊子和小金子分别盯梢邵绍强与他的小情人，尽量探听些有价值的信息。

    几天后，小金子那边最先有了动静，说邵绍强的小情人正在张罗蛋糕和礼物，可能是她与邵绍强的私生子要过生日。

    这事很快得到了印证，蚊子说看到邵绍强亲自买了很多儿童玩具。

    机会真的来了。

    只要事先进入邵绍强小情人家中，囚住母子俩，等邵绍强进门就实施控制。

    不过，孩子是无辜的。

    怎么办？

    张本民选择了等待，就在邵绍强小情人住所的楼下，默默等待。只是，要花一定精力对付同样等在楼下的邵绍强的打手。不过无所谓，有些事，就是要费工夫。

    夜里十一点左右，邵绍强下来了，张望了一番没看到带来的车子和打手，顿时骂骂咧咧起来。

    “别等了，跟我走吧。”张本民悄悄地出现在身后，用匕首抵着邵守强的腰。

    到底是经过风浪，邵绍强并不惊慌，他很顺从，“兄弟，有话好说，天下没有解决不了的问题。”

    “先上车再说，咱们可得好好聊一聊。”张本民推着邵绍强走向停在拐弯处的一辆大面包车。

    “不用戴个头套？”邵绍强问。

    “用不着。”

    “……”邵绍强感到了紧张。

    “你得感谢我，让你度过了一个普通而珍贵的夜晚。”张本民道，“更要感谢我，没让你的私生子目睹你走完人生的样子。”

    “来接我的人，被你解决了？”紧张的邵绍强，开始感到害怕。

    “这话问得很没有水平，不符合你的身份。”

    “明白了。”邵绍强叹了口气，“我们之间的事，有缓和余地吗？”

    “现在就问这个，有点早。”张本民拿出了工作证，“自我介绍一下，刘国庆……”

    只是听到一半，邵绍强便脸色蜡黄，“原，原来是你！”

    张本民收起了证件，没有答话。

    “我能说说我的想法吗？”邵绍强彻底恐惧了，“给个机会。”

    “你的求生欲很大，但是，我不明白你有什么筹码。”

    “肖永涛，他是你的仇人吧？我可以告诉你有关他的一些事情。”

    “我对肖永涛其实并没有多大兴趣。”张本民摇摇头，道：“胡华正，你了解多少？”

    邵绍强愣了下，支吾着道：“对他真是了解不多，虽然我的很多事情都是由他帮忙解决的，但跟他真没有直接接触，只是通过肖永涛做中间人办理的。”

    “具体都有哪些事？”

    “太，太多了，没法一下说出来。”

    “拣主要的说就行，小打小闹的也牵扯不到胡华正半点皮毛。”

    “你想办胡华正是很难的。”邵绍强喉咙干痒，不由得咽了口唾沫，道：“他那人精明得很，事情虽然经过他手，但却都不沾手。”

    “那也就是说，你交代的事情，根本就没个吊用？”

    “也不能那么说，起码能牵涉到肖永涛，或许肖永涛能刮到胡华正。”

    “你说话自相矛盾，刚才说胡华正做什么事都是经手不沾手，这会又说能刮到他。”张本民摇摇头，“要是再有这种不诚实的情况，你就不会再有开口的机会了。”

    “哦，明白，明白，其实我也不是有意要蒙骗你什么，毕竟事情都不是绝对的。”

    “姑且同意你的说法。”张本民道，“我问你个事吧，前几天你指使人放火想烧死我，只是你的想法，还是受人指使？”

    “怎么说呢，情况有点复杂。”邵绍强道，“肖永涛之前跟我说过，要我找机会做掉你，但这次动手，确实是我个人的主意，毕竟你抓了豁耳和光头疤，套出了我的老底。”

    “嗯，这话说得诚实。”张本民点点头，“那有关举报你的线索所涉及的关键人物失踪，都是你干的吧？”

    “设身处地地想，那会儿我也是别无选择，谁都不想出事是不是？”

    “不要用这种口气跟我讲话。”张本民看似很随意地抬手一拳，打在邵绍强的面门上，“你是在教我做事的道理么？”

    邵绍强捂着鼻子不说话，他很清楚地感觉到鼻梁骨已断，虽然这会儿只有麻胀的感觉。

    “怎么不吭声，不服？”

    “不是，我是在想，终于见识到传说中的你了。”邵绍强叹了口气，“确实厉害，不该惹你的。”

    “惹不惹我，你可能也没得选择，因为你靠着肖永涛，和永博公司、胡华正有着割不断的间接关系。”

    “没错，有时就是身不由己。”邵绍强一副虔诚的模样，“那，有什么法子能获得你的原谅？”

    “让胡华正出事，扒下他身上的警服。另外，让永博公司那边别再想着要找我的麻烦。”

    “很难，简直太难了。”邵绍强摇摇头，“尤其是第一件事，对我来说几乎就没可能。第二件，倒是还有一丝希望，因为我可以收集肖永涛犯罪的重要证据，要挟一下。”

    “以你的心态和做事风格，平常不带着整理么？”

    “还真没有，因为我怕万一露了馅，那后果可是不堪设想的，毕竟我要依靠肖永涛才能生存发展。”

    张本民点了支烟，寻思了下，“总体你来说，刚才你比较诚实，并没有为了一时骗取我的信任而夸口能办胡华正的事，你确实办不到。至于肖永涛，你还是有能力拱他一嘴的，但是在说到他的时候，你却有所保留。”

    “啊？！”邵绍强惊异地看着张本民，“没，没有啊。”

    “难道你敢说，没有暗中收集肖永涛的犯罪证据？”张本民冷笑一声，“不要否认，你一直在收集！原因就是你说的，要依靠肖永涛，所以，你要掌握一个杀手锏，以便关键时刻能制衡他。否则，难道不是要担心在某个危急关头，被肖永涛一脚给蹬到泥坑里去？”

    “唉，是的。”邵绍强懊悔地摇了摇头，道：“你说得没错。”

    “其实，本来我是决意要取你狗命的，但后来改变了主意，毕竟咱俩没有直接的深仇大恨，所以只要你邵绍强足够诚实，我就放过你。”

    “绝对诚实，从现在开始，我保证绝对诚实！”

    “有些机会就像时间，过去就过了。”张本民抿了抿嘴，“我提个议，你看是否可行。”

    “可以，肯定可以，你说什么都行！”

    “你的命，可以留着，但是我要废了你，而且，你还得现在就把收集到的肖永涛犯罪的证据给我。”

    “废，废了我？！”邵绍强哆嗦着嘴巴，“要，要怎么个废法？”

    “你的双腿，今后就用不着了，我，可以送你一把轮椅。”

    “……”邵绍强垂下了头，叹道：“好吧，不过，轮椅就不要你送了。”

    “那，证据呢。”

    “现在就调头回去，证据在我小老婆那里。”邵绍强幽幽一叹，道：“希望你们给我点面子，不要当着孩子的面让我难堪。另外，废我双腿的时候，能否制造个车祸现场，然后帮忙打个120？”

    “为什么费那事儿，直接两棍夯断不就成了？”

    “我，我想给孩子留个不差的印象。车祸嘛，常情上说是可以接受的。”

    “话很实在，可以满足你的要求。”

    “那就谢谢了。”邵绍强说完，苦笑了下，“唉，没想到，竟然会栽在你手里。”

    “好像你还不甘心？”

    “不，不是，绝对不是！”邵绍强道，“只是感慨一下，或者说，还有所庆幸吧，因为如果是栽到别人手里，没准我连一个字都机会说，甚至连我的小老婆和孩子，都会遭殃。”

    “确实是有那个可能的，因为我也想过那么做。”

    “所以我说谢谢你。”

    “就别废话了吧，抓点紧，我没那么多时间消耗在你身上。”

    一切，看上去很温和，但又很残忍。

    然而，还有意想不到的。

    在车祸制造现场，手握方向盘的蚊子出现意外，嘴上叼的香烟掉了个火星子下来，他下意识地抬起一只手扫了下，结果，方向盘一抖，车轮没有从邵绍强的两腿上经过。

