    “啥？”

    “你数物化生竞赛都参加？”

    “卧槽，这也太……”

    “……”

    这回，又轮到在场老师爆粗口了。

    实在是江南的话太过惊人。

    尼玛！

    数物化生。

    那可是足足四门竞赛啊！

    整个三中有史以来。

    最多也只有一人同时参加三门竞赛，但最终因精力不济，三门成绩都不咋滴。

    所以……

    正常来说……

    一人只参加一门竞赛最好。

    所谓广而不精，不如不竞赛。

    即便是大神级的学霸。

    也就是两门罢了。

    同时参加三门的，可谓少之又少。

    至于参加四门。

    根本连听都没听过。

    可现在……

    江南却主动扬言参加四门？

    这……

    是要破三中记录了么？

    “江南，你可要想好了。”

    “同时参加四门竞赛，将会分散你大量的精力，也许结果适得其反。”

    曹天元看着江南说道：“何况物理和化学竞赛的初赛，已经被安排在同一天。”

    “我个人建议，你在参加数学竞赛的同时，物理化学再择其一就好。”

    “……”

    “老曹说的没错！”

    谢宏伟也连忙点头，朝江南说道：“我的建议是，你就参加数学和物理竞赛，若真有精力，最多加上一门酱油生物就行。”

    “毕竟生物最简单，以你的天赋和实力，考三门难度不算大，可四门就……”

    “……”

    “老谢，你凭什么建议江南参加数学，物理和生物，而将我化学排除在外？”

    “依我看，江南最好是参加数学，化学和生物，至于物理，不考也罢！”

    “……”

    生物组组长：“……”

    一阵无语。

    他的生物居然被说成了酱油。

    生物竞赛也被说成了最简单的竞赛。

    虽然……

    这也算事实。

    但你们直接说出来。

    就太侮辱人了吧？

    不过……

    看在你们都愿意让江南把生物竞赛带上的份上，我也就忍了不说话。

    眼见几位老师又要争辩起来，江南连忙出声打断：“好了，各位老师，我已经想好了，四门竞赛都参加，希望你们同意。”

    对他来说……

    竞赛得奖只是其次。

    重点是……

    系统破天荒的发布了任务。

    他是必须参加，才能拿到任务奖励啊！

    “江南你……”

    “唉，既然你都这样说了。”

    “那……”

    “都参加，就都参加吧！”

    “我们这就给你报上去。”

    “你回去准备一下，下周一就是数学竞赛，周三是物理和化学，周五是生物。”

    “……”

    鉴于江南的强硬态度，以及其各科都表现出了竞赛夺冠的实力。

    在场老师谁也不希望江南落下自己这一门，但又谁都争不过谁。

    最终……

    他们不得不答应。

    一致允许江南同考四门竞赛。

    这……

    也算是开了三中先例了。

    不对。

    估计是整个江城的先例。

    一切尘埃落定。

    江南终于可以走了。

    而他刚走，几位组长便围住了胡亦菲，“小胡，你很不错啊！虽然你教学没几年，但班里竟然能培养出如此天才黑马。”

    “不用说……”

    “今年高三的明星班级，就是你们班了，而年度优秀教师，也归属你了。”

    “回头我们就向学校给你申请，希望你再接再厉，培养出更多优秀学生……”

    “……”

    俗话说母凭子贵。

    同样的。

    老师也会凭借学生而水涨船高。

    过去……

    胡亦菲作为学校最年轻的女老师，虽是唯一的高三女班主任，但其在学校的分量并不重，毕竟其资历太浅。

    但现在……

    在场几位组长。

    无一人敢再小觑胡亦菲这位后辈。

    甚至……

    他们说不得还要讨好一下。

    毕竟……

    谁让胡亦菲班里能出现江南这种优秀到极点的天才，而他们没有呢？

    闻言，胡亦菲心里很得意，但嘴上却很谦虚，“咯咯，这都是运气……”

    “……”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，特发放奖励！”

    江南：“……”

    在走向教室的路上。

    他听见脑海里响起的系统提示音。

    不由得一阵无语。

    “话说……”

    “我完成了啥任务？”

    “……”

    “叮！宿主完成了同时参加四科竞赛的任务，特奖励宿主数学，物理，化学和生物综合基础+1，综合潜力+1，积分+100。”

    江南：“？？？”

    头顶一片问号。

    他可以肯定。

    最近系统真是变性了。

    不对！

    用更准确的话来说，应该是升级了。

    若说过去的控分系统是1、0，那现在就是控分系统2、0。

    其它的先不说。

    光一个人性化。

    现在的系统就远不是过去能比。

    就是不知，这到底是好是坏。

    应该……

    是好的吧！

    毕竟……

    咱也不想面对冷冰冰的机器不是？

    最好再多来点这样的任务，并不仅限于考试控分的那种。

    虽然学科基础和潜力提升都没啥用。

    但100积分还是有用的，何况任务完成简单，积分就跟白送一样。

    一个字，爽。

    ……

    江南踩着轻松步伐回到教室。

    这时候……

    下午第三节课已经结束了。

    刚好是下课时间。

    忙碌了好久，江南正准备趴桌好好休息一番，但刚坐到座位上……

    发现……

    信封，巧克力，奶茶，爱心糖……

    桌子上居然摆了好多？

    不仅是桌子上。

    抽屉里也有。

    满了？

    几乎要堆满了？

    卧槽！

    这盒抽纸是谁送的？

    与之同时。

    班里众人都朝江南投过异样目光。

    男生酸，女生也酸。

    尤其是白莺莺，气鼓鼓的瞟了江南一眼，便扭过头去不再搭理。

    江南：“……”

    我做了啥？

    怎又把白莺莺这醋坛子打翻了？

    带着满肚子不解。

    江南看向另一侧的王胖子，“胖子，你跟我说说，这到底怎么回事？”

    “……”

    “还能怎么回事？”

    “南神你已经全校大火了呗！”

    “既是新晋的超级学霸，能把老牌学霸秦枫恶心的要死那种。”

    “又是无敌校草，颜值逆天，能吊打隔壁班的老牌校草叶知秋。”

    “从上节课你离开开始，就不断有外班女生来往你抽屉里塞情书啊！塞礼物，抽屉塞满了，就只能摆在桌子上了。”

    “那架势……”

    “你是没看见，我想拦都拦不住。”

    “没办法，作为兄弟，我只能送你一盒抽纸，希望你好自为之。”

    “要知道你可是有主的人。”

    “一边是我的女神白大校花，一边是灯红酒绿的奢靡野草，你选哪个？”

    王胖子十分认真且郑重的说着。

    江南：“@#￥%！！！！！”

    sp：昨天7章15000，又熬夜两天，知道的都知道哈！实在是写不动了，所以今天就三章了哈！休息一下，明天继续，只要大家喜欢，作者一定努力，只求五颗小星星哈！

