    “你们要出城吗？”

    那士兵见段真发愣，再次开口。

    他眼中趟着鲜血，脸上粘着碎肉和泥土，语气也非常平静。

    可见到这一幅场面的段真却丝毫无法平静。

    他几乎就要释放圣胎，一巴掌把这士兵的脑袋拧下来。

    可他还是忍住了。

    “我们要出城。”

    段真缓了口气，控制着语气回答。

    几乎同时间，他能感觉到随着这个士兵开口，周围的空气都开始变得有些阴冷。

    而四周那些出城的人，一个个神色苍白，脸上甚至给人一种虚假之感。

    一种无比诡异的气氛骤然升起。

    远空的光线在此刻都显得如此微弱和无力。

    他轻轻捏着苏秀灵的手，小姑娘已是吓得脸色惨白，全身不停地颤抖着，害怕到了极点。

    “检查一下。”

    那士兵招呼两人上前，检查物品。

    他还顺带摸了摸脸，似乎是觉得有些不舒服。

    哗啦！

    一块透着暗红色泽的皮肉径直从他的脸上掉了下来。

    那是他的鼻子。

    “啊！！！”

    苏秀灵见到这一幕，再也忍不住心里的恐惧，惊叫了一声。

    “嗯？她怎么了？”

    那个士兵见苏秀灵突然尖叫，有些疑惑。

    因为没了鼻子的缘故，他的声音变得有些瓮声瓮气，听起来特别奇怪。

    而且他眼中隐隐开始浮现出一丝血光，仿佛有什么东西要从体内苏醒一般。

    “没事没事！家妹有些喜欢玩闹，军爷别介意！我们可以出城了吗？”

    段真急忙带着笑作揖，迅速将身上的东西交由其查看。

    他不停地拍着苏秀灵的背脊，安抚着她的情绪。

    “天黑之前赶不回来，就去寻个驿站落脚，别大意了。这年头，怪异是越来越猖狂了。”

    那士兵一边检查，一边又摸了摸自己的脸。

    一块块带着筋皮血丝的脸部皮肤接连落下。

    最终，他才不耐烦地挥了挥手，示意两人离开。

    “多谢…”

    段真几乎是背着苏秀灵走出的城门。

    正午的光线极炙热，可他却发现苏秀灵全身已经冰冷，脸上没了一丝血色。

    刚才那幅场面，那种一边说话，脸上的器官皮肉一边掉落的情形，怕是一个成年壮汉见了都会头皮发麻。

    苏秀灵能忍住只惊叫了一声，已是极为不易。

    段真回头望了一眼那足足几十米高的城墙，还有那一张玄铁浇灌的巨型城门，心里升起极剧烈的寒意。

    “生灵涂炭…”

    他突然想起二管家对他说的话。

    三十年前，镇命大阵破，怪异入城，生灵涂炭。

    他本还以为二管家有些过于夸大，可如今亲身体会一番，真是只感人间鬼域也不过如此。

    这般诡异的控制人身，比屠城都更甚不知多少倍。

    最可怕的是这些人还继续做着自己往日的事情，丝毫不感觉自身有任何异常。

    怪异真的如此恐怖吗？

    段真将身上的外层短衫脱下，披在苏秀灵的身上。

    她此刻浑身冰冷，嘴唇干涩，精神都因惊吓变得有些恍惚。

    “段真…我爹爹真的还能活吗…”

    苏秀灵突然直直地盯着段真，瞳孔的色泽都隐隐开始发散。

    “一定能的。”

    段真叹了口气，运转起玄元无极印，形成一丝安宁定心的力量，传入苏秀灵脑海。

    那股力量充斥着他的武道心意，渐渐平缓了苏秀灵的惊惧。

    他看了看四周的官道和朝极远处不断蔓延的苍劲树林，背起苏秀灵踏步离开。

    渐渐地，龙川城离他们越来越远，只剩下了一个模糊的轮廓。

    “呼！秀灵，你自己下来走一走。”

    段真将苏秀灵从背后放下，揉了揉有些疲惫的手臂。

    他现在用的是十三岁的身体，异种能量还未祛除殆尽，体力并不好。

    苏秀灵呆呆地站在地上，手指紧紧抓着段真，生怕他离开。

    显然是城门口那一番遭遇还让她心有余悸，久久无法回神。

    “没事了。”

    段真从行囊里拿出一个小糖人，递给苏秀灵。

    “呜呜呜！”

    苏秀灵接过糖人，一边吃一边低声啜泣起来。

    良久后，她才耸着肩膀，声音有些嘶哑，道：“我们去哪啊？”

    去哪？

    段真闻言，一时间也有些迷茫。

    龙川城如今恐怕完全陷落了。

    这还是白天，那些怪异无法从人的身体内现身。

    只怕一到了晚上，不知那将是一幅何等恐怖之景。

    昨夜他们能一夜无恙，恐怕还是城中的武王们吸引了怪异中的主力。

    饶是如此，他都碰到了夜市货郎这种怪异。

    段真看着远处的道路，微微沉思。

    这条官道可容纳四人并肩而行，曲曲折折不断蔓延到下一个城池。

    其两侧又是丛林密布的苍天古树，纵横交错间，宛如在原始森林里修了一条可供人通行的道路。

    地上用血石晶粉混着泥石，显得极为透亮。

    段真定了定神，心里有了个注意。

    正想开口，就发现不远处的官道上突然闪过一簇洁白的身影。

    而随着那道声影一闪，天空突兀地阴暗了些许。

    呼呼呼呼！

    一阵阵阴风伴随起，官道上瞬间形成一股飞沙走石之感。

    远空的天色竟然再次变暗，模糊间只能看到官道上点点星火，那是血石精粉带有的血气。

    “吼！”

    一只近乎几乎狗熊大小，生着白色毛发，根根宛若毛刺钢筋的异兽窜到上官道。

    它直身而立，根根指节弹出，黝黑发亮，透着极为森然之意。

    几乎是下一瞬，它就猛地一扑，直直朝两人袭杀而来。

    “段真！”

    苏秀灵看到这一幅大妖出行的场景，眼睛都不自主地紧紧闭上，却发现身边的段真一言不发，仿佛呆了一般。

    “轰轰轰！”

    那白毛狗熊声势极为浩大，几乎划破了空气，吼声中还带着一种残忍狂暴的意念。

    它的爪子已经伸到了段真脸前，可段真却依旧一动不动。

    “秀灵，不怕。”

    段真甚至还朝苏秀灵笑了笑，随后才不慌不忙地伸开手，轻轻捏住了那只巨大的熊爪。

    他那白嫩瘦弱的小手，甚至还没有这狗熊的一根指甲大。

    “砰！”

    可随着两者的手掌相撞，周遭的阴风暗沉瞬间一扫而空。

    穹天的光辉再次照耀而来，仿佛之前的一切都只是幻觉。

    苏秀灵定眼一看，只见哪还有什么巨大的狗熊精怪。

    眼前段真手上正抓着一只毛发纯白、体型只有家猫大小的狐狸。

    那狐狸眼神极为灵动，似乎也没有想到段真能破开它的幻术，连连露出惊恐和求饶的神情。

    “小狐狸。”

    段真平静开口，他十三岁这具身体的精神力纵使微弱，但也极为精纯。

    这只山野小狐的幻术几乎没对他产生任何影响。

    他看了看苏秀灵脖颈空空，又看了这狐狸的大小毛色，感觉差不多能织成一个小围脖。

    手上便加大了力道，准备杀了给苏秀灵做一条围巾。

    “嘤嘤！”

    小狐狸感觉身体一紧，顿时呼不上气来，不由发出极为惊恐的声音。

    段真却丝毫不管它的挣扎，手上力道再增。

    纵使力量微弱，但一身武道技巧都是存在的，掐死一只小狐毫不费力。

    “少年郎！手下留情！”

    正当那只狐狸被段真掐的双眼泛白，就要死去时，远处官道又有一女声隐隐传来。

    ......