    展示了最新部署的全部武装力量，并给予韩雪第二控制权，才彻底放下了这桩心事，至于韩雪会不会利用现有的武装闹出什么大动静，完全就不在顾及之中了，身为位面商人，算是已经超过了现有的社会体制，一般人已经很难约束到秦天了。

    将韩雪送回了房间后，独自一人坐在空旷的地下室主控中心，默默的沉思起该如何发展的计划，经过了神秘护法，也就是放逐位面的囚徒事件，深深明白了一个道理，地球上还有很多隐世的大能，实力基本可以无视一般的高科技手段。

    为此，只有掌握更加高级的科技武器，才能屹立在强者之林，组建科学家团队已经成为了首要的任务，只有彻底消化吸收科技位面和生物位面的知识，才能不断的发展自身。

    若是单凭不断的位面交易，获得成品武器资源等等，最终也只是落得个下成，万一哪天失去了位面交易伙伴，也只有任人宰割的份了…

    虽然这种可能xing非常低，但秦天不愿意去尝试这种事情，只有装在自己口袋里的才是最稳妥的。

    思考了良久，出声吩咐道：“小不点，收集所有地球天才的信息，不论年龄和国籍，最好是没有被发现的那种自.由.身，暂时只倾向的人才为生物基因学和科技类分支。”

    大约经过了1分钟左右的收集分析，一条条详细信息就列举了出来，粗略一看，竟然有几十万之巨！只得继续吩咐道：“生物基因学和科技类分支各选取50名，列举前10名的名单。”

    画面再次一转，首先映入眼帘的是一个小男孩的基本资料，一看资料，顿时有种被镇住的感觉…

    托尼·帕瑞；男；15岁；国籍，美利坚；全美科技联盟名誉顾问，从小对智能机器人及机甲技术有着神一般的天赋，7岁的时候，在他的父亲帮助下，成功组装并改进了一架战斗机器人，获得机器人格斗大赛全美冠军…（省略n字）综合评分9.96分。

    琼斯；女；32岁，国籍，英吉利；生物基因科学专家，成功破解xx病毒原体…综合评分9.95分。

    李耀；男；53岁，国籍，华夏；能量武器专家，原华夏科学院能量武器科技带头人，因不明原因退出华夏科学院，现居住于东南行省，综合评分9.95分。

    ……

    看着这一条条的科技宅们的信息，秦天也不由的有些懵了，其中最小的一位就是排在第一位的托尼·帕瑞，年仅15岁，绝对的小天才一枚，而年龄最大的是一位是个72岁的老头，这些就是暂时收集到排名前100的科学家。

    意念一动，负责守卫的生化战士和5具液态金属机器人纷纷赶到了地下室中。

    秦天拿出一大堆青金光泽的手镯交给他们，正是存储到空间囊的外骨骼机甲，吩咐道：“已经传送给你们的资料信息，现在就去把资料上的人给带回来，就用外骨骼机甲将他们装回来，不要伤害到他们，目的地设定为海岛基地。”

    一众生化战士穿戴好外骨骼机甲，启动光学隐身模式，就向着各自分配的地方赶去，而那5具液态金属机器人就显得有些另类了，竟直接变成了类似玩具直升机的模样，以不可思议的速度飞向任务目标处。

    分配好任务之后，秦天也算是闲置了下来，现在是深夜，等明天白天再去海岛基地“接货”就成了！

    对于这种类似绑架的行为，也有着自己的解释，等那些科技宅们被送到了海岛基地，再抛出各种拥有致命吸引力的高新玩意，和一些特效的生物药剂，保证他们这帮科技宅们一定受不了这样的you惑。

    当然，对于那些真心不愿意留下，或是有什么牵挂的，也不会勉强，大不了送回去就是，再找下一个目标，补齐100位科学家团队就成了。

    因为这次算是全球收集人才，为了避免语言障碍，又找罗罗格订购了一大批即时翻译工具，看起来就像是蓝牙耳机一样，只是价格略贵，并适合在地球上出售，算是非卖品吧。

    ……

    第二天一大早，神清气爽的秦天，早早就起来了，和韩雪打过招呼之后，穿戴好外骨骼机甲，设定好飞行线路，向着刚刚收入囊中的海岛基地进发。

    刚到基地，就发现了二十几个不同肤色的科学家们，已经由负责岛上安全的生化战士带到了指定的休息室。

    调出外骨骼机甲的全球追踪目标，发现已经绑到了9成的目标人物，经过计算，差不多还需要10个小时就可以全部到齐。

    解除了外骨骼机甲的武装，液态金属形成的古堡缓缓变化着，不一会儿就出现了一间变准的功法房，开始练习起炼体术和无量劲的修炼…

    再次睁开眼眸，已是夕阳西下！

    出声问道：“小不点，那些科学家都带回来了么？”

    “老板，早1小时16分钟前就已经全部带回，途中并没有发生任何意外情况，是否立即召集他们？”

    “嗯！就让他们直接过来吧。”

    不一会儿，那些已经恢复精神的科学家们，被生化人战士给带到了宽敞的大厅中，他们也非常好奇到底是什么组织把他们给掳劫了过来，但更多的是对未知事物的恐惧感…

    正当那些科学家们小声议论的时候，一席黑色风衣的秦天缓缓出现在了众人的视线之中，傲然坐在了缓缓凝聚成的座椅之上，随手一挥，将酷似蓝牙耳机的即时翻译工具分发给了众人。

    朗声说道：“首先要对之前请各位来的方式做出道歉，因为时间的关系，只能让我的手下们将你们都带过来了，希望你们不要介意。”

    一位带着大框眼睛的中年男人疑惑的问道：“想必你以这样的方式将我们弄到这里，应该有别的想法吧？据我所知，这里都是全球各地的科学家，难道…”

    秦天不由的点了点头，微笑道：“李耀；男；53岁，国籍，华夏；能量武器专家，原华夏科学院能量武器科技带头人，因不明原因退出华夏科学院，现居住于东南行省，综合评分9.95分，果然有科技带头人的霸气，敢当出头鸟，你猜的没错，我所在的组织想要吸收你们为科研人员。”

    一位金发碧眼的年轻人大声的说道：“你这是绑架，不，我不接受任何组织的邀请，我要回去…”

    随意撇了这个有些激动的年轻老外一眼，微微一点头道：“我可以满足你的要求，但前提条件是等你们看过这份资料清单，也许你们看过之后，就再也不想离开这里了！”

    紧接着生化战士们就将事先准备好的平板电脑分发了下去，让他们先看看事先准备好的资料等等，这些都是花了不少能量币，在科技位面和生物位面购买来的，只能算是初级至中级的那种，但也比地球上要厉害n倍了。

    刚刚还吵着闹着想要回家的年轻老外，看过资料清单之后，彻底的呆滞住了，不可思议道：“这…这…怎么可能！！竟然是…”

    见到那帮科技宅们如此震撼的表情，秦天不由的笑了，抛出这等大杀器，还不乖乖的掉到碗里来！

    ps：厚颜求推荐和收藏！