一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，山林中肉香四溢。

    燕老道那厮又支起了篝火，架起了铁锅。

    一侧，大楚皇嫣和宁采臣相依相偎，静静看着缥缈的星天。

    此一幕，看的不远处的叶辰唏嘘不已。

    大楚皇嫣，前世乃楚皇之女、今生乃皇族九尾，那是何等的高傲，谁又会想到，如此高傲的一个女子，却是依偎在一个凡人肩上，像一个温柔贤惠的妻子，傻傻的与那凡人数着天上的星星。

    看着看着，叶辰笑了，笑中带着沧桑。

    许是年岁太过久远，许是这世道太混乱，高傲的大楚皇嫣也倦了，想做一个普普通通的人，过着平平凡凡的日子，执他之手与他偕老。

    蓦然间，叶辰也看向了缥缈星空，双目朦胧，神色沧桑，并不知他的爱人在何处。

    肉出锅了。

    肉香四溢，山林的画面还算温馨。

    夜逐渐深了，老道倚着老树睡去，大楚皇嫣与宁采臣也相依相偎沉入了梦乡。

    叶辰踏上了一块岩石，手中拎着酒壶，默默的喝着，时而也会看一眼星天，那一颗颗闪亮的星辰皆如一张张熟悉的面孔。

    不知何时，叶辰才收了目光，侧首看向身侧，宁采臣也爬了上来，坐在他身边。

    “如此晚了，为何不睡。”叶辰微微一笑，说着还将酒壶递了过去。

    “睡不着。”宁采臣接过，仰头灌了一口，却是被呛得泪花直冒。

    “好好对她，莫要负她。”叶辰淡淡一声。

    “自我记事起，读的便是圣贤书，想的也为天下事。”宁采臣笑中带着憧憬，“我期望有朝一日能高中状元，可以衣锦还乡造福百姓留一桩美名给后人听，直至我遇见娘子，才知所谓的抱负和美名皆为虚妄，她的平平安安，才是上苍最大的恩赐。”

    “有话直说。”叶辰悠悠一笑。

    “我要修仙。”宁采臣看向了叶辰，清澈的眸子，满是坚定之光。

    “她也是修道者，为何不让她教。”叶辰笑看宁采臣。

    “我的娘子我最是了解。”宁采臣笑的和煦，“她只想我做一个平凡的人，不愿我走上这条逆天路，可小生明白，男人要有担当，要为自己的爱人遮风挡雨，我再不愿那些悲剧重演，也不愿娘子有难时，而我还是一个手无缚鸡之力的书生。”

    “这的确是一条逆天路，你确定要走。”叶辰灌了了一口酒水。

    “走。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”宁采臣话语坚定，已是盘膝而坐。

    “这是你自己选的路。”叶辰收了酒壶，微微起身，“盘膝坐下吧！”

    闻言，宁采臣慌忙收了酒壶，深吸一口气，盘膝而坐。

    叶辰已然抬手，一掌按在了宁采臣天灵盖，滚滚圣体本源灌入，拓宽着宁采臣的经脉。

    唔！

    剧烈的疼痛，让宁采臣痛的闷哼，却依旧紧咬牙关。

    叶辰不语，依旧用圣体本源洗练宁采臣的血脉，为其脱胎换骨铸造道根。

    不肖多时，仙火飞出，没入了宁采臣下腹，为其开辟修者丹海；龙魂飞出，为其开辟神海；天雷飞出，为其淬炼凡人肉躯。

    微风轻拂，带着女子香，大楚皇嫣来了，轻咬贝齿，静静看着神情痛苦的宁采臣。

    心疼了？

    叶辰侧首看着大楚皇嫣。

    大楚皇嫣一笑，却是并未说话。

    叶辰亦是一笑，掌心有圣血溢出，灌入宁采臣体内，为其醍醐灌顶。

    啵！啵！

    没多久，宁采臣体内便接连响起这等声响，丹海和神海接连开辟，修为亦是一路进阶，自凝气境一路冲关到了人元境巅峰。

    叶辰袖中飞出了诸多丹药，纷纷炸裂，融入了宁采臣体内。

    啵！啵！

    宁采臣修为再次飙飞，身如无底洞一般，鲸吞牛吸着丹药精元。

    哎！

    大楚皇嫣一声叹息，也随之抬手，祭出了血脉之力，灌入了宁采臣体内。

    她乃皇族九尾，血脉亦是霸道无匹，全觉醒的九尾血脉，堪与神兽比肩，一定意义上，与叶辰的圣体血脉一样，亦是逆天的一种。

    这下，在圣体血脉和狐族血脉的共同作用下，宁采臣的道根更为浑厚。

    一夜无话，转眼黎明。

    和煦的阳光洒满大地，新的一日到来。

    岩石上，叶辰惬意的伸着懒腰，狠狠的扭动着脖子，继而便跳下了岩石。

    再看宁采臣，通体仙光四溢，以周身为中心，一道道金光波纹向四方蔓延，他已是一个修道者，被叶辰以大神通带上了修道路。

    一夜时间，他从一个无修为的凡人，一步登天成了修士，而且还是一尊灵虚境修士，于他而言，这可谓是一场机缘，亦是一场造化。

    “灵虚境，竟连神海和丹海都开了。”燕老道苏醒了，围着宁采臣来回的转着圈儿，口中唏嘘咂舌不断，对叶辰手段亦是震惊。

    “日后，便看他自己了。”叶辰一笑，又拎出了酒壶。

    “哎...！”一侧，大楚皇嫣暗自叹息了一声，“他终究还是走上了这条路。”

    “凡人百年如白驹过隙，他是想陪你更久。”

    “我倒想他平平凡凡。”

    “我很好奇，高傲的楚皇之女、皇族的九尾，怎会对一凡人书生一见倾心。”叶辰饶有兴趣的看着大楚皇嫣，“他有何特别之处？”

    “他很傻。”大楚皇嫣柔情一笑。

    “这...这倒是新鲜。”叶辰干咳了一声，表情奇怪。

    “接下来去哪！”大楚皇嫣自宁采臣那里收了目光，看向了叶辰。

    “去紫微星。”叶辰笑道，“至于你们，先去幽都，那里亦有转世之人，谢云乃是那里的圣主，还有圣人坐镇，是个安全之地，。”

    “如此也好。”

    “再会。”叶辰笑了笑，一步踏上了虚天，转瞬消失不见。

    “再会。”大楚皇嫣仰看着天空喃喃而语，美眸中还有岁月的沧桑。

    “跑那么快，等等我。”燕老道也不看宁采臣了，直接跟了上去。

    “老道，你不去降妖除魔，跟我作甚。”叶辰瞟了一眼燕老道。

    “我俩找个地方好好聊聊。”燕老道搓着手笑了笑，“譬如说聊聊你如何强开丹海和神海这些，老道我对这神通很是好奇。”

    “那是禁忌，不可说。”叶辰一脸语重心长的说道。

    “老子的口头禅你倒是学的挺溜。”

    “不扯淡，说正经的。”叶辰说道，看向了燕老道，“你可知化天老祖在哪。”

    “那厮神龙见首不见尾的，天晓得在哪。”燕老道说道，“不过若找他，也不算难，听没听过忘古星，近日有拍卖会，那老杂毛多半就会去，他是最喜去拍卖会淘宝贝，这些年也的确淘了不少宝贝。”

    “忘古星。”叶辰摸了摸下巴，脑海中闪过若天朱雀给他的星空图中倒也有忘古星。

    “可有兴趣瞧瞧。”燕老道挤眉弄眼的看着叶辰，“我可是听说了，或许有星空图拍卖。”

    “星空图？”叶辰眸光一亮，“去看看。”

    “走着。”

    ：后面还有两章，要晚些。