    第24章是你的话，没有（1）

    突如其来的动作，让两人都有些愣住。

    战霆川直勾勾地看着那只抓着他手不放的小手，眼里似有亮光闪过。

    一个冲动的念头在他心里疯狂叫嚣。

    他想牵她的手，想抱她，想要更多……

    什么来日方长，什么温水煮青蛙，通通都是放屁，他现在只想紧紧抱住她，想让她一直待在他身边，让他能时时刻刻地看到她。

    但理智告诉他，现在还不行。

    战霆川薄唇紧抿，眸底闪过一瞬失控的情绪，想要拥她入怀的冲动在心里疯狂叫嚣着。

    他身上的气息陡然起了变化，霸道又强势，充满占有欲。

    苏楠楠敏锐地察觉到这股危险的气息，看着蹲在她面前的男人，眼神有些茫然，一时忘了她还抓着他的手这件事。

    他是生气了吗？

    但感觉又不太是像生气的样子。

    男人低着头，以她的角度，只能看到他优越的下颌骨线条，殷红的薄唇抿出一道冷冷的弧度。

    似隐忍，又似在克制。

    苏楠楠脑海中灵光一现，连忙撒开他的手，“抱歉，我忘了你有洁癖。”

    女孩温凉的声音落在他耳边，战霆川神色微顿，幽邃的眸底涌出一丝清明，周身气息渐渐平和了下来。

    他依旧低着头，低沉的嗓音带着醇厚的磁，“是你的话，没有。”

    一记直线球就这么扔了过来，苏楠楠的心像是被什么轻轻挠了一下。

    那双浅色的瞳微微睁大，盯着战霆川头顶的发旋出神，一时不知该怎么接他这话。

    她刚刚是被他撩了吗？

    不对，不对……

    肯定是她的错觉。

    战霆川撩完就沉默了，冰凉的掌心贴上她红肿的膝盖，轻轻揉着。

    手法娴熟又温柔，苏楠楠舒服地眯起眸子，绷直的背脊不觉放松了下来，顿时觉得这膝盖撞得还挺值。

    五分钟后。

    见战霆川没有要停手的意思，苏楠楠不淡定了，挪了挪腿，放下卷起来的裤腿。

    接着，她道了声谢，看着他沾着药油的手，轻声道，“要不你先去洗个手吧？”

    “不急。”战霆川没起身，一手随意搭在腿上，另一手撑着沙发边上。

    他抬起头，漆黑又深邃的眸子和她平视，眼神瞬间柔和了些许。

    “和你说件事。”

    开场白被他抢走，苏楠楠有点懵，“嗯？”

    战霆川低声道，“我有点事要离开几天。”

    苏楠楠眸底滑过一抹亮光，这么凑巧。

    天要助她啊。

    她心底偷笑，面上却没有表现出来，不动声色地试探，“你去几天？”

    战霆川想了想，道，“说不定，估计得五六天。”

    苏楠楠继续试探，“那你什么时候走？”

    战霆川眸光微黯，沉默了几秒，然后望进她眼底，“你很希望我走？”

    他声音低低的，有点闷。

    察觉到他误解了她的话，苏楠楠立马摆出一副真诚的表情，“我不是那个意思，你在这挺好的，真的，我巴不得你在这多住两天。”

    说到后面，她自己都分不清她说的话有几分真，有几分假了。

    又或许都是她的真心话。

    战霆川眉眼间的失落一扫而空，眸间漾着细细碎碎的笑意，缱绻又动人。

    他抬起另一只没有碰药油的手，揉了揉她的头，低哑的声音带着笑，“乖点，回来给你带糖。”

    苏楠楠耳根一热，乖乖地点了下头。

    谁知，战霆川杀了个回马枪，“这个点快上课了，怎么突然回来了？”

    苏楠楠，“……”

    逃不过这个话题，她搪塞道，“复习要用的练习册留在家了，我回来拿。”

    “先不说了，我快迟到了。”

    说完，她猛地站起身，抓起书包往楼上跑。

    再聊下去，飞机都要误点了。

    战霆川不紧不慢地站起身，看着她仓促的背影，好看的黑眸微微眯起。

    大热天回来拿练习册？

    真是……

    撒谎都不会撒。

    ……

    得知战霆川下午四点离开，苏楠楠如释重负地松了口气。

    拒绝了他送她去学校的好意，苏楠楠背着一个书包就出门了。

    半小时后。

    出租车抵达机场，苏楠楠付了钱，单肩背着书包往机场里面走，不紧不慢的。

    陆正比她先到了，她看到他时，他正在排队买奶茶。

    他前面还有两个人。

    陆正打量了她一眼，“你就带个书包？”

    苏楠楠嘴里咬着糖，声音淡淡，“带太多麻烦。”

    缺什么到时候在那买就行。

    陆正转了转眼珠子，凑近问，“你回家没遇上川爷？”

    苏楠楠漫不经心地点了下头，“遇到了，他有事今天也要离开。”

    闻言，陆正面露惊讶，嘀咕道，“这么凑巧……”

    “24号。”前面传来叫号声。

    “到你了。”苏楠楠撞了下他的胳膊肘，提醒道。

    陆正醒过神来，走上前去拿奶茶，然后把其中一杯递给苏楠楠。

    “你怎么不把这件事告诉他？”

    苏楠楠接过奶茶，散漫地咬住吸管，一言不发。

    战霆川会答应她奶奶的请求来照看她，怕是早就知道奶奶和玉石公会的关系。

    他瞒着她，那她也不说破。

    “问你话呢。”陆正吸了一口奶茶，催促地问。

    苏楠楠斜睨了他一眼，懒懒散散地回了四个字，“顺其自然。”

    陆正嘴角一抽。

    他就好奇了，她是打出生骨子里就刻着“淡定”两字吗？

    ……

    另一边，机场外面。

    一辆黑色豪车停在路边。

    车里气氛很冷，很沉闷。

    战霆川坐在驾驶位，一手搭着方向盘，另一只手拿着手机凑到耳边。

    不知对方在电话里头说了什么，他脸色有些阴沉。

    果然，还是瞒不住她。

    “她要做什么让她做。”他声音冷然地开口，“谁敢伤她，直接剁了。”

    容雨手一抖，仿佛看到了未来战霆川当昏君的画面。

    “是。”

    战霆川垂下眼睫，神色冷漠，“老太太那边情况怎么样？”

    容雨回着话，语气恭敬，“杜峰把她软禁了起来，暂时没有危险。”

    ?  ?今天第一次上书城推荐，数据超级重要，宝们不要养文啦，为川爷和楠姐求一波票票和评论

    ?      今天加更加更加更……

    ?  

    ????    

    (本章完)

