    100道力值的普通一拳，难吗？

    显然不难！

    没有被查出贪赃枉法，难吗？

    这本不就是应该的嘛！

    那一个月搞定500万悬赏金难吗？

    除非你黑到了一定的地步，否则即便在东海也同样不难。

    如果李言的这份考核，给到本部的那些校级海军，那简直就是小儿科一般，可对于东海的这些支部长来说，却是地狱级的难度了。

    当然了，斯摩格除外！

    但李言还是给了他们一个机会，不然的话直接考核就完事了，没必要非整一个持续一个月的考核。

    就像他说的，如果你觉得实力不足，可以去精英训练营！

    这是什么意思，潜台词就是说，你可以利用重力训练室，抓紧提升实力。

    100道力值而已，只要你不是天赋太差，或是相差的实在太多，那有了重力训练室的帮助，依然是可以在限期内达到的。

    至于重力训练室的秘密问题？

    开玩笑，自从成为东海总督后，这些东海支部内的所有人，全都已经挂在李言的人员管理模块内了。

    因此，打上了机密标签的建筑，对他们同样有效。

    ------

    十多分钟后，终于不再怀疑人生的斯摩格，来到了东海精英训练营，也就是原十八支部训练营内。

    “小子，亏你还是本部精英训练营里出来的，99道力值？”

    “你也好意思？”

    已经听说刚才99道力事件的索尔，在看到斯摩格走进来后，直接就训了起来。

    “我告诉你，虽然李言那小子给你们指标是100道力值的普通一拳，但你作为曾经本部精英训练营的首席，半个月的时间，必须给我达到至少300，否则一样滚蛋，听到没？”

    “傻站在那干什么，还不赶紧给我过来！”

    当说完后，看到顿时化为木雕的斯摩格，索尔没好气地骂道。

    而此刻的斯摩格是真傻了。

    半个月道力值提升至300，而且还是普通一拳的道力值...

    这怎么可能办到？

    可索尔毕竟是自己曾经在训练营时的教官，余威尚在，即便心中有所吐槽，但还是赶紧跟了上去。

    没有废话，直接将他带到了训练营地下的重力训练室，然后让斯摩格先体验了一把五倍重力。

    好吧，体验过后的斯摩格，整个人都麻了。

    不过，在麻完了之后，他也马上是意识到了，这重力训练室意味着什么。

    同时也明白了过来，为什么自己送来训练的那些新兵，三个月就能变那么强，甚至其中有一个普通一拳的道力值比自己还高那么2点了。

    关键是，刚才听索尔教官说，这只是五倍重力，目前这里最高级的重力训练室甚至可以模拟二十倍？

    练，往死里练！

    不就是提升到300道力值么，有这神器在，还有什么不可能的？

    而就在斯摩格兴奋地投入训练时，海兵营房的一间宿舍内，八名中校甚至上校军官正挤在这里，其每一个人脸色都不怎么好看。

    “华纳他们几个呢？”

    说话的人是东海第二支部的豪伊，也是目前所有东海支部长中，资历最老的一个，任职已经超过15年。

    “已经喊过了，可他们说要抓紧时间去训练，现在应该都去了那个所谓的东海精英训练营！”

    “算了，先不管他们，今天的事你们怎么看？”

    “还能怎么看，那李言根本就是在耍我们，这种考核怎么可能完成？”

    “没错，他就是要找借口把我们都给撸了，然后换上自己的亲信，好彻底掌控整个东海的海军！”

    “我觉得我们应该将这件事上报给萨瓦拉中将，不能任由李言这么乱来！”

    “我同意，海军绝对不能出现一个军阀，这是对海军正义的背叛！”

    “说得对，我们必须做些什么，为了海军的正义！”

    ......

    在听到豪伊的问话后，其余七人你一句我一句，一个个全都表现得义愤填膺。

    而李言在他们口中，已经彻底化身为了必须接受正义制裁的恶之根源。

    这个世界就是这样，只要是身处海军阵营，即便干着再邪恶的勾当，都可以用“为了正以”这四个字来解释。

    反复只要将这四个字的口号一喊，无论做什么事都是可以的。

    对于这些人的表现，豪伊也是相当满意。

    毕竟...

    大家都是一条船上的，即便是本部中负责协调四海支部的萨瓦拉中将，相信他也不会就这么看着自己这些人完蛋，毕竟...

    虽说萨瓦拉没参与过他们这些年所干的那些事情，但平时各种孝敬还是收了不少的，真要清算起来，他一样逃不掉！

    ------

    海军本部，萨瓦拉中将的办公室。

    从战国办公室回来的他，此刻也是非常的忐忑。

    就在刚才，突然被自家元帅告知，新上任的东海总督李言要整顿东海。

    这本来吧，也没什么大不了的，新官上任三把火不是，每一任四海的总督上任时，基本都要玩一次整顿，正常操作了。

    可问题是，元帅给自己看了李言的整顿方案，萨瓦拉顿时便整个人都不好了。

    按照这个方案来实行的话，东海那些支部长能留下几个？

    5个？

    3个？

    又或者一个都留不下来？

    那群家伙什么德行，还有人能比自己更清楚？

    这是要捅破天啊！

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是萨瓦拉！”

    “中将，我是东海第二支部的豪伊！”

    “哦，豪伊啊，我不是记得你被李言少将召集去十八支部了吗，怎么，有什么事吗？”

    话是这么说，但萨瓦拉心中却在暗骂，这群家伙果然来找自己了。

    要是平时，只要不是太过分的事，能帮也就帮一下了，毕竟自己平时也收过他们不少礼。

    但这次不行啊...

    刚才元帅可是严厉警告了自己，不要去插手东海的事情。

    “中将，我现在就在十八支部啊，那李言少将今天说要对所有支部长进行考核，不通过的一律撤职。”

    “这本来也是应该的，我们绝对不敢有意见，可是...”

    “李言少将他定出的考核标准实在是...”

    “这根本就是打着整顿的旗号，想要将我们全部撤掉好换上他自己的人，从掌控整个东海！”

    “中将你要管管啊，否则我们东海就要出一个军阀了！”

    说到这里，豪伊甚至用上了哭腔，这让萨瓦拉也是不禁有些疑惑。

    虽然李言的整顿计划他是看过了，也知道其中第一步就是通过考核，剔除不合格的支部长，但听豪伊的话，似乎是给出了根本不可能完成的考核内容？

    如果真是这样，还就真有可能是为了给各支部换上自己人，其心思也就得好好琢磨琢磨了。

    “豪伊，你说说，李言少将给你们定的考核内容是什么？”

    “中将，少将他一共定了三项考核，第一项是实力在不使用果实能力或是其他技能的情况，达到100道力，第二项是没有被查出有任何贪赃枉法的事情，第三项是一个月内击杀或抓捕共计500万悬赏金的海贼！”

    “就这？”

    闻言，萨瓦拉的脸色异常古怪。

    这就是豪伊说的，根本不可能完成，且别有用心的考核？

    虽然知道这批人很垃圾，可自己怎么也没想到，都垃圾到了这种地步啊！

    这种考核，怕是本部随便一名少校都能顺利完成吧...

    “中将，就这还不够吗，今天斯摩格可是试过了，结果你猜怎么样，99道力啊测试下来只有！”

    “就连曾经本部精英训练营的首席都完不成，我们这些人...”

    这说得有理有据，一时间萨瓦拉都不知道该怎么回答了。

    豪伊的意思就是，连本部精英训练营首席毕业的斯摩格都无法完成，那我们这些连普通训练营都没待过的，就更不可能了。

    你说，是这个理吧？

    好吧，真要从文字上来说，也确实是这个理。

    这要是萨瓦拉回答说考核很简单，根本没问题，那不就是在打本部的脸吗？

    斯摩格那个家伙是怎么回事啊？

    “豪伊，不是我不帮你，而是刚才元帅已经警告过我了，李言少将整顿东海的这件事上不允许我插手，所以...”

    “你们还是好好想想，如何通过考核吧！”

    抛下这么两句话，萨瓦拉直接挂断了电话。

    这滩浑水，老子不趟！

