
秦阳两人晚上回到酒店的时候，便看到一个男子站在门口，手里抱着一个檀木盒子。

这个男人秦阳见过，是今天下午跟随代涛进屋的两个人之一。

“秦先生，这是代先生的一点心意，还请收下。”

秦阳眼光落在那个檀木盒子上，眼光并没有什么意外：“什么东西？”

男子微笑道：“一对有些年头的古玉镯，秦先生可以用来送给自己的女性朋友或者亲人，另外I啊，还有一张支票，代先生说之前发生的事情都是一个误会，还请秦先生不要放在心上。”

秦阳笑笑，伸手接过了那个檀木盒子：“东西我收下了，这件事情过去了，只要你们不找我麻烦，我自然不会闲着去找麻烦。”

“好，我会转达代先生的。”

男子离开后，秦阳提着檀木盒子进了屋子，侧耳倾听了一下，这才小心翼翼的打开了盒子。

韩青青在旁边看着秦阳小心翼翼的动作，抿嘴笑道：“你这样子不像是在开宝箱，而像是在开炸弹。”

秦阳打开盒子，微笑着回答道：“小心一点，总归是好的，这世界上总有一些疯狂的人，而我们的命只有一条。”

檀木盒子里铺着蓝色的绒布，一对手镯安静的躺在其中，上面还有一张支票。

秦阳拿起支票扫了一眼，笑笑，随手将支票放在了一边，拿起了盒子里的玉镯。

仔细的观察了一阵，秦阳微笑道：“这对玉镯还不错，很有点年头，而且玉质也很好……你拿去戴着玩吧。”

秦阳伸出手，抓住了韩青青的一只手，然后将玉镯套在了她的手腕上，端详了两眼，微笑道：“美人如玉，和你的气质非常搭配，借花献佛，送给你。”

韩青青抬起手腕，洁白的手腕配合着翠玉，看上去确实非常好看，韩青青的眼中也流露出几分喜欢。

“我虽然不太懂玉，但是也能感觉到这玉应该很好，而且能被代涛拿来作为赔礼，价格显然不会低吧，这个大概值多少钱啊？”

秦阳随口道：“一对玉镯的话，估计一百万应该是要值的。”

韩青青吃了一惊，苦笑摇头道：“太贵重了，我不能收！”

秦阳从盒子里拿出另外一个玉镯，微笑着抓住韩青青的另外一只手，温柔而坚持的将手镯给她套了上去。

“你是我的女朋友，你和我那么见外干啥，你也看到了，这也不是我专程去买的，我也没花钱，你就收着吧，难不成我还能拿着这个回去找人卖掉？又或者我拿回去送给别人？”

韩青青微微翘嘴：“你可以送给阿姨啊，或者你的小姨……”

秦阳撇撇嘴道：“我妈都和爸到处浪去了，我哪里找她去，至于我小姨，她就是个大富豪，这样的东西估计一大把，送她干啥，真需要送的时候，我自然会送其他的礼物的，你就拿着吧，难不成你让我拿回去送别的美女？”

韩青青白了秦阳一眼：“你想送给哪个美女啊？”

秦阳呵呵笑道：“没有，我就是说说嘛，不过真要送，肯定有人收的吧。”

韩青青咬了咬嘴唇：“好吧，我收下了。”

稍微停顿了一下，主动的踮起脚尖，亲了秦阳一口：“谢谢！”

秦阳嘿嘿一笑：“要是叫声老公来听听，就更好了。”

韩青青脸蛋一下子红了几分，嗔怪的说道：“想得美！”

秦阳也不失落，毕竟在这些方面韩青青脸皮还是挺薄的，不过不着急嘛，一步一步来嘛，之前她不是不接受共浴嘛，结果自己还不是溜进去了？

“就算我人长得丑，但是我可以想得美嘛。”

秦阳呵呵一笑，随手将支票收了起来：“最近的零花钱又有了，有时候我甚至在想，像这样不开眼的土豪多来几个，是不是我就直接发家了啊。”

韩青青笑道：“你就是个收保护费的，从刚进大学你就开始收了，那几个找你麻烦的混混，不是被收了十万块吗?”

秦阳笑道：“又没有生死仇怨，自然不用打生打死啊，敲他们一笔，让他们心痛这便是对他们最好的惩罚了，反而像代涛这样的人，送上一笔钱以及价值不菲的玉镯，其实对于他们来说根本就算不得什么。”

韩青青好奇的问道：“支票上是多少钱啊。”

秦阳随口回答：“五百万，要不，你拿去当零花钱？”

韩青青瞪了秦阳一眼：“我有生活费的！”

秦阳无可奈何：“好吧好吧，不要就不要嘛，不要凶我嘛，我也是想你吃好穿好点嘛，对自己女朋友好点也有错吗？”

韩青青摇头，认真的说道：“平时我和你在一起，都是你花钱，我也没说啥啊，不过要钱就不好了，我还只是学生，没什么花费的，就这样挺好。”

秦阳也不勉强：“行，你说怎样就怎样！”

韩青青想了想道：“明天我们再玩一天，后天就回去了吧？”

秦阳一想，时间也差不多了，当下点头：“好，那我把票定了。”

两天后，秦阳和韩青青两人回到了中海，秦阳和韩青青分开后，邀请了张铭夫妇吃饭，一直以来都是张铭夫妻对秦阳诸多照顾，如今拿到派遣组比赛第一，也算是个不错的成绩，请张铭夫妻吃饭表示一下感谢。

给张铭打电话的时候，秦阳从张铭的口中得知苗莎还准备第二天去拜访张铭，秦阳便干脆一个电话打过去，邀约一起吃饭，苗莎爽快的答应了下来。

秦阳率先抵达包房，把菜点好，张铭夫妻两人联袂而来，秦阳笑着邀张铭坐了上座。

“我看了网上发布的一些录像，秦阳，没想到你的号召力这么大啊，整个音乐厅一半都是你的粉丝……”

秦阳呵呵笑道：“他们就不是去听我弹钢琴的，就是去看热闹的，都是一群年轻人，就是图个高兴，这事说起来归根结底还是因为苗莎，一次演唱会，一次出演MV，都是通过这两个途经才知道我的。”

张铭还没回答，房门推开，苗莎笑眯眯的走了进来：“哟嚯，我可是听到了啊，你这是想夸我呢，还是想埋怨我呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45149342"  chaptername="第一千一百九十三章  你就是个收保护费的">加入书签</a>
</div>
