    王显圣自己一个人盘坐在虚空之中等待。

    他好奇的用精神力分析着这魇魔力量的组成，口中不断的发出了“啧啧”的感叹声音。

    奇怪了，这家伙不过是拥有一个中级傀儡序列，从哪得到的如此诡异且高级的这种能量。

    姜独已经去找聚灵圣地的圣主了，说起来这傀儡序列也是挺牛逼的，本体藏好，傀儡去浪，还不怕死。

    等等！

    这时候，王显圣突然想到了一个问题。

    而且这个问题还颇为的严肃。

    “他是一个傀儡，死就死球了，反正还能重新弄出来傀儡，自己可是本体，要是死了，那就彻底完犊子了。”

    握草，草率了！

    要知道不杀那个聚灵圣地的长老了。

    这一下子就和聚灵圣地结下仇了，而聚灵圣地之中，能够打死自己的至尊，恐怕不下去双手之数。

    一时间，王显圣感觉自己牙花子有些疼。

    不行不行，他不能呆在这里了，必须要寻找一个安全的地方。

    而姜独自然不知道王显圣已经感觉到他自己处于危险的境地。

    而他甚至都忘了，自己不怕死可不代表着王显圣不怕死。

    这时候的姜独已经混入聚灵圣地，精神力向着四面八方扫描。

    圣主，应该是在最高的地方。

    姜独直接冲了上去。

    此时的聚灵圣地正在开会，气势汹汹的要弄死王显圣和姜独。

    姜独撇了撇嘴，当真是霸道！

    他来到了圣地的最高处。

    嗯……没有感受到有人的存在。

    姜独想了一下，直接开口说道：“在下姜独，求见聚灵圣地圣主，还请一见！”

    姜独的声音从四面八方响了起来。

    本来正在开会的一群强者，脸色瞬间大变，仿佛马蜂一般冲出了山腰处的大殿，各种探查术法已经疯狂的搜寻姜独的痕迹。

    “何人如此大胆，直接擅闯聚灵圣地，给我出来！”

    一尊强大的至尊须发飞舞，口中一声大吼。

    “给我出来……”

    “出来……”

    “来……”

    巨大的声音在虚空之中激荡，这一刻，但凡是听到这个声音的存在，只要隐匿了身形，就忍不住直接显露出来。

    “叮，你遭受秘技，言出必行的攻击，音之仙种+1，音之仙种+1……”

    系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独直接感觉自己不受控制的散去魇魔之力，身影就这样出现在大庭广众之下。

    “就是他，他和王显圣一起击杀了陆长老。”一个弟子急忙发出了一声大吼说道。

    “哼，小小蝼蚁，竟然也敢来我聚灵圣地放肆，还不自己去死！”

    话音落下，姜独完全控制不住自己的身体，瞬间自爆！

    1号傀儡瞬间睁开了眼睛。

    姜独……

    这个……

    姜独忍不住挠了挠头。

    是不是有些太牛逼了，这什么鬼技能啊，言出必行，言出必行不是你自己说的话你自己去做吗？

    为什么要操纵我去做？

    甘霖娘！

    再来！

    又是一个傀儡出现在聚灵圣地之中。

    说起来，姜独还挺想要这个技能的，因为看起来确实是挺牛逼啊！

    自己说什么，别人就做什么。

    姜独现在也理解了，为什么自己在姜宙之中的技能如此的可怕，因为古无涯已经说过，他把所有逆天的技能全部收集起来了。

    这样就没有人可以威胁到他。

    而到了上苍这样的一个大舞台，太多的诡异技能了。

    不过，现在他也牛逼了。

    因为他不怕死了！

    姜独的身影再次出现在聚灵圣地之上。

    “来来来，你让我死我就死，你再让我死个试试！”

    姜独的声音再次出现。

    这一下，聚灵圣地的所有人都不再淡定了，这家伙怎么没死？

    “他应该有序列！”

    那强大的至尊目光闪动，随即再次开口。

    “出来回话！”

    那种操纵的感觉瞬间再次控制住姜独的身体。

    姜独的身影在虚空之中浮现。

    那强大至尊看着姜独，口中依然发问：“你这是什么序列？”

    系统的提示声音在姜独的脑海之中不断的响起。

    只不过短时间之内，姜独并不能摆脱这个秘技。

    “傀儡序列！”

    姜独已经老老实实的说出来自己的序列名字。

    “真身过来！”

    姜独在九幽之中的真身瞬间动了起来。

    只不过还未飞出九幽，姜独的本体停了下来。

    “果然有些吓人！”

    傀儡目光闪动，对着那至尊开口说道：“真身过来做什么？杀你吗？”

    这强大至尊顿时脸色变了一下。

    挣脱了？

    不可能，一个小小的纪元境，怎么可能挣脱自己的秘技？

    “让你真身过来！”

    这强大至尊猛然间一声大吼。

    巨大的声音，仿佛暮鼓晨钟，在姜独的脑海之中疯狂的激荡。

    姜独幽幽的叹了一口气，真身再次开始往上飞，可是上方却仿佛有一层无形的屏障在阻碍他一般，他压根就飞不出去。

    “我其实只不过是想要见一下你们的圣主，求她帮忙找一下饕餮的踪迹，我彻底将饕餮杀掉，为什么你们非要逼我和你们聚灵圣地彻底成为死敌呢？”姜独幽幽的说道。

    “你以为你是谁？不过是一个毛头小子而已，圣主也是你想见就能见，自己去死！”

    强大至尊一声怒吼。

    姜独的身体再次炸裂。

    这一下，姜独是彻底炸毛了。

    好，很好，好的很！

    不见自己是吧？要弄死我是吧？

    姜独的傀儡再次凝聚，这一次，他没有再废话，手掌之间，五颜六色的光芒开始在其中汇聚。

    一个小小的圆环，渐渐的开始明亮。

    压缩，压缩，疯狂的压缩！

    周围的能量，如同遭遇到了黑洞漩涡一般，疯狂的向着圆环之中汇聚。

    十几秒钟，圆环的能量已经饱和，达到了一种姜独最大限度才能掌控的威力。

    姜独把这个圆环放在一边，随即再次凝聚。

    一枚，两枚，三枚！

    不多时，数十枚百道仙环已经凝聚出来。

    姜独带着这些仙环，再次出现在聚灵圣地。

    “轰！”

    一个仙环毫无预兆的从虚空之中被扔了出来。

    大阵轰鸣，各色的光芒疯狂的颤抖，在抵御着爆炸的力量。

    聚灵圣地的人出奇的愤怒了起来，那强大的至尊再次怒吼，让姜独滚出来，但是这次迎接他的却是一个仙环。

    “轰！”

    蘑菇云蒸腾而起。

    巨大的爆炸声惊天动地。

    不知道多少的强者，此时都抬起头看向了聚灵圣地的方向。

    乖乖，这是谁？

    竟然有种炸聚灵圣地的山门，是不知道死字怎么写的吗？

    可怕的攻击撞入一片虚空，但是刚刚扔出来仙环的虚空，早就已经没有了任何身影。

    一个个仙环扔了下去。

    这时候，虚空静止了。

    姜独同样是静止了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

