    “无忌姑娘，你好厉害啊！直接就把这四极迷龙阵给破开了……”

    青竹小扇犹自震惊宋杨破阵的手段，而宋杨等人，则盯着王远手里的心脏，脚下的冷谦，以及东倒西歪的五散人，俨然已经说不出话来。

    “不……不是我破开的……”

    宋杨道：“是老牛……”

    “老牛？这……”

    青竹小扇回过头去，看到了眼前的场景，登时也愣住了。

    好吧，破阵法最简单的方式，还是杀了布阵的BOSS。

    同队伍，信息是共享的，所以此时大家都能看到五散人的信息，知道眼前这五个家伙都是一百级的BOSS。

    讲道理，白鹤亮翅这群家伙都是高手中的高手，平日里越十级二十级杀个BOSS啥的并不算是难题，可也仅仅不难而已，但绝对不会太轻松。

    尤其是BOSS一旦过了百级，就是出神入化层次的一流高手，各自都有保命的手段，即便可以压制，想要击杀他们也要费一番手脚。

    然而从王远离开队伍独自进阵，到冷谦被杀迷阵被迫，仅仅不到三分钟而已。

    要知道，这五散人可是组合BOSS，单一拉出来就有一流高手的实力，五个一起互相配合，其实力绝非一加一那么简单，至少也得有一百五十级以上超一流高手的水准。

    王远一个人独斗五个百级BOSS，不仅稳占了上风，还在这么短的时间内，击杀了阵眼BOSS，如此实力简直恐怖的令人发指。

    在座的各位都是业内顶尖高手，对自己的实力极其的自负，虽然知道王远实力肯定不弱，但也没想到这和尚竟然能够强横到如此境地。

    即便是数次败于王远之手的白鹤亮翅，也被惊到了。

    王远比自己强，白鹤亮翅承认，心服口服，可白鹤亮翅已经是业内顶尖高手，自认为就算自己弱，也不会弱王远太多。

    可万万没想到，王远此时的修为，已然高出自己不止一个层次了。

    就顶尖高手而言，最极限的水平，也不过是和一百二十级的掌门级高手打个旗鼓相当而已，宋杨由于习武的原因，要比其他人更强一些，可极限也就在一百四十级的掌门高手手下不落败。

    而王远却可以完全压制超一流高手，这差距属实让人有些难以置信。

    毕竟在白鹤亮翅这些人眼里，自己已经是业内巅峰了，如今看到王远，突然有了一种坐井观天的感觉。

    没办法，论技术，王远自幼习武身手强悍，一代宗师，在游戏中基本没有敌手。

    论武学配置，在全民高级武学配置的的年代，王远身上盖世神功就有三门，无论是硬件还是软件，各方面碾压，就这配置，扔在飞云踏雪身上都能抗百级BOSS好吧，何况是王远。

    “什么情况啊这是……”惊讶过后，白鹤亮翅问道。

    虽然什么情况已是心知肚明，但白鹤亮翅还是不敢相信眼前的事实。

    “阿弥陀佛！”

    王远随手扔掉手里冷谦的心脏，长颂一声佛号道：“这群王八蛋，看到我不仅不投降竟然还敢反抗。”

    所有人：“……”

    什么叫豪横？这就是！一般人说这话，肯定会被人当做吹牛逼，一通猛怼。

    可这话在王远嘴里说出来，却是掷地有声，让人不敢质疑，因为他真的有这个能力。

    ……

    围攻光明顶这一关的难度，主要是在于冷谦的阵法。

    冷谦在，四极迷龙阵就在，玩家能不能找到正确的走法是一回事，就算找到了，也会被BOSS一个个引过去杀掉，这是第一个难点，破解方式则是需要一个阵法技能境界高的玩家快速破阵，在短时间内，让队伍玩家全部进入BOSS场景。

    第二个难点，则是【五行合一】阵法。

    五散人之所以实力大幅度提升，其主要原因就在于冷谦的【五行合一】阵法。

    五个百级BOSS实力在阵法加持下，大幅度提升而且还激活特殊招式，五人攻防相辅相成，玩家就算破阵遇到了他们，孤身一人也是难以抵挡，至少得在五人围攻下，撑到队友们陆续进入场景，才能反败为胜。

    能遇到王远这个实力恐怖到不讲道理的变态，也是他们五个没有想到的事情。

    如今冷谦被王远一爪子掏死，【五行合一】阵法解除，剩下的四散人没了阵型加持，就是一百级的BOSS，连特殊招式都不能激活。

    这种层次的BOSS，白鹤亮翅等人随便拉出来一个就能对付得了，现在玩家人多势众，大家一哄而上，没有费多大劲，三下五除二便将剩余的四散人击杀当场。

    击杀BOSS后，大家老老实实的站在原地，目不转睛的盯着王远。

    看来这群家伙对王远已然服气了，甚至把摸尸体的权限都愿意交出来。

    “千万不要让他摸呀！”

    乌合之众众人深受其害，见众高手意欲把摸尸体的机会交给王远，连忙阻止。

    “我来！”

    宋杨则很是熟练地走上去，代替王远开始摸地上的BOSS。

    花非花等人非常不解，和乌合之众众人则是习以为常。

    就这俩人的关系，宋杨替王远做什么都不意外，更何况宋杨摸尸体的确是一把好手。

    宋杨第一个下手的是说不得，这和尚有一件宝贝乾坤一气袋，是拿人的好东西，不过已经被王远这暴殄天物的家伙给撕了……所以并没有被摸出来，而是摸出了一根铁棍和一张残页。

    【天地阴阳杵】

    品质：优秀

    外攻击：+200

    内攻击：+200

    持久：50/50

    使用需求：臂力100

    【装备棍系招式时，格挡招架属性提升10%】

    【颠倒阴阳】：被动，内外防御力提升30%

    【翻转乾坤】：被动，格挡招架属性提升30%

    【天翻地覆】：主动，蓄集真气，下一击伤害提升260%（背后伤害提升520%），蓄力时间1.5秒，冷却时间30秒。

    装备介绍：魔教五散人之一布袋和尚说不得两大傍身法宝之一，配合乾坤一气袋有妙用。

    《防微杜渐》

    类别：特殊招式

    品阶：未知

    功法介绍：说不得独门招式

    学习条件：无

    物品背景：五行技能之一，可使己方单个对象的防御上升，激活【五行合一】可觉醒为特殊招式【铜墙铁壁】。

    游戏中，除了打狗棒法以外，绝大多数棍法都是招架防御型功法，棍系武器，更多的是以防御为主的少林棍僧才会使用，所以一根棍子好不好，主要看他格挡和防御力加成如何。

    这【天地阴阳杵】名字非常嚣张，属性加成也是不赖，额外属性也属于极品，尤其是主动技能，还能蓄力提升2.6倍的攻击，大大弥补了棍僧的输出。

    可惜了，乾坤一气袋没能留下来，不然配合这【天地阴阳杵】，先是一麻袋套上去把人困住，然后在背后就是一记闷棍，简直美滋滋。

    相较而言《防微杜渐》就很一般了，招式残页而已，没有【五行合一】阵法加持，还不能激活最终技能，这就很掉价，毕竟【五行合一】这玩意，需要五个人才能触发，两个人朝夕相处黏在一起很正常，五个人天天黏在一起那就很诡异了。

    “谁要？”

    宋杨举着长棍和秘籍问所有人。

    大家都看王远。

    都是玩家，即便是专门打PVP的高手，也玩家的规矩，这一关出力最大的就是王远和宋杨，他俩不挑，谁会这么没眼色。

    “我用不到……”王远摇头。

    王远虽然也用棍子，但他的棍子是用来超度的，和其他少林棍僧完全不同，而且王远平日里用拳脚也躲过用棍子。

    “我也用不到……”白鹤亮翅等人也纷纷摇头。

    大家都是游戏里的顶尖高手，这优秀级别的装备还真看不上，起步也得是完美暗金级别啊，你一个职业高手拿着优秀装备出去，都不好意思和同行打招呼的。

    “棍子有啥好玩的……哪有剑帅。”乌合之众这边，飞云踏雪和道可道二人交头接耳。

    马里奥撇着嘴道：“沙比才用棍子呢……”

    “次奥！”王远脸色黢黑。

    “还是刀剑比较帅……”一向老实的条子也表示棍子太LOW太冷门。

    至于独孤小玲，更是用不到正常人用的装备。

    转了一圈，这棍子和技能书都落在了王远手里，大家一致表示：“拿去卖钱，卖了平分……”

    花非花这些高手们甚至连分钱的欲望都不是很大。

    人家分分钟数十上百万进账，还真看不上这点小钱。

    接下来，便是彭莹玉。

    彭莹玉比说不得还穷些类，除了一盒可以提升治疗效果的【金针】以外，便是一张招式残页，叫《拔苗助长》，是一门可以给自己和队友加血的招式，【五行合一】状态下能够激活特殊招式【起死回生】，真气封穴，五秒内被击杀会满血复活，只能对自己使用。

    治疗招式的价值虽比起普通招式要高一些，可会治疗的玩家太少，队伍中没有一个用得到的，最终还是扔给了王远去卖钱。

    周颠爆出的是一把尖刀，和一本增加伤害的残页《天生神力》。

    铁冠道人也爆了一张增加闪避能力的残页《鞭长莫及》。

    大家玩到八九十级，绝大部分人都有了自己的主流功法，学习其他功法的目的也不过是增加基础属性和功法系数。

    招式残页不加属性也不加系数，还要占一格功法栏，属于典型的鸡肋，这些东西卖给新手当过度还行，高手都是不屑一顾的。

    王远又两张残页入账。

    最后是冷谦。

    这家伙一身本事全在阵法上，战斗力弱的一匹，不过就他比较大方一些，第一件就摸出了一把完美级别的武器。

    【烈火神风扇】

    品质：完美

    外攻击：+250

    内攻击：+250

    持久：50/50

    使用需求：臂力60身法70悟性30

    【内功修为提升一层境界】

    【烈焰】：被动，攻击附加火属性伤害。

    【火急】：被动，30%几率对目标触发一层火急效果，每一层加速10%，最高叠加十层，触发特殊属性【十万火急】。

    【神体】：被动，受到必杀攻击时30%几率免疫伤害。

    【风符】：主动，触动机关，激活三枚风符加持自身状态，每一枚风符可激活一层火急效果，每十秒生成一枚风符，最多可储存三枚风符。

    装备介绍：魔教五散人之一冷谦的贴身武器，风火无相。

    ……

    “身法流武器！！”

    看到这把扇子，大家都是一愣，哪怕是见多识广的职业级高手，也有些诧异。

    众所周知，游戏中武学流派分为臂力和身法两派。

    前者硬桥硬马，讲究一个硬碰硬，而后者则属于技术流，功法没有高低，主要是看用的人，可相对于普通玩家而言，身法流虽然精通难，但入门相对于臂力流要快的多，最主要的是，身法流武学都很帅。

    且不说来去如风的潇洒，单是手中的武器，身法流都能甩臂力流十条街不止。

    身法流玩家用的武器是什么？长剑，折扇，小李飞刀，一个比一个风骚。

    相较而下，臂力流玩家用的大环刀，混铁棍，巨盾铁锤之类，就已经不能用丑来形容了，这些玩家在任何书里都是酱油角色，活不过三十个字的那种。

    所以时至今日，身法流武学是游戏中最为主流的功法类别，除了少林苍甲这样的铁憨憨门派，大部分的门派都是走身法技术流。

    而这把烈火神风扇，不仅附加火属性伤害，还可以提升玩家身法速度，单是这个属性，就足以让这把武器卖出一个极高的价格。

    有了这个属性，这扇子虽然只是完美暗金级别的武器，可是其价值，已然比肩神器。

    唯独让大家遗憾的是，这不是一把剑……而是一把扇子。

    扇子也属于冷门兵器，队伍中除了青竹小扇以外，没人用扇子。

    最终这把扇子被青竹小扇拿了去。

    可把王远心疼的哟。

    但也没办法，总不能说自己也用扇子吧，一个三百斤的和尚，拿着一把扇子满街溜达？太不像话了。

    青竹小扇拿到烈火神风扇后，正在得意，宋杨有摸出了第二件物品。

    这是一张羊皮卷，上面花里胡哨画了很多符号，看的所有人都莫名其妙。

    宋杨随手展示出羊皮属性。

    《阵法总纲》

    类别：消耗物品

    品质：珍贵

    物品介绍：使用后，提升一层阵法修为。

    “我靠！不带这样的！”

    看到宋杨手里的《阵法总纲》，本来还一脸激动地青竹小扇，顿时就觉得自己手里的扇子不香了。

    阵法这种东西属于奇门遁甲，这玩意可比武器稀有多了，武器这玩意对职业级高手而言，只要一句话，下面的帮派能给找来一大堆，可《阵法总纲》绝对不是花钱就能搞到的东西。

    队伍里，会阵法的人只有他和宋杨二人。

    虽说宋杨出力要大一些，可来之前大家就已经说好了，爆出的东西按需分配，所以按道理来讲，只要青竹小扇厚着脸皮想要这《阵法总纲》，宋杨是需要和他ROLL点的。

    可现在青竹小扇了拿了武器，已经失去了分配权……

    “啧啧啧，这就是命啊！”

    见青竹小扇如此郁闷，大家纷纷在一旁幸灾乐祸。

    “这是什么东西？”

    就在大家说笑的功夫，宋杨在冷谦身上摸出了最后一件物品，和《阵法总纲》也是一张羊皮。

    《五行合一》

    类别：阵法

    品质：未知

    介绍：魔教五散人独门阵法。

    学习条件：奇门遁甲出神入化境界。

    物品介绍：魔教五散人之首冷谦按照天地五行运行原理而创造出的特殊阵法，需要五位高手才能触发。

    “这个……和之前那几张残页是配套的功法吧。”看到这阵法介绍，花非花问道。

    “没错！”宋杨点点头。

    刚才那几张残页有明文记载，需要五行合一才能激活特殊招式，显然和这五行合一阵法是配套武学。

    “切！没意思！”

    宋杨此言一出，白鹤亮翅等人俱是表示不感兴趣。

    配套组合技能，是游戏中一种特殊类别的武学，这种武学需要多人触发配合，比如少林罗汉棍阵等各门派的阵法，便是此类武学。

    所以这种武学除非固定队玩家，一般不会有人学。

    大家都是来自不同的战队，打完这次副本后就分道扬镳了，不说是固定队友，以后还有很大几率在竞技场上遇到，学了这玩意有啥用，和敌人触发阵型吗？

    “你们不学，那我可学了！”宋杨倒是不客气，双手一拍，羊皮化作一道光钻进了宋杨体内。

    “？”

    学完阵型后，宋杨眉毛一挑激动地刚要说些什么。

    王远连忙发消息道：“有啥事出去再说！不要在这里声张。”

    “……”

    宋杨把话憋了回去，然后给王远发了个截图。

    【五行合一】：提升五人所有属性30%，强化所有特有技能。需求人数：1/5（未激活）

    阵法的介绍非常简单，但是里面所包含的内容却是不简单。

    阵法的作用除了迷惑对手方向以外，加持在自身的阵法，主要作用就是提升玩家属性。

    不过大部分属性都是单一的。

    少林罗汉棍阵提升的是防御，武当真武七截阵提升的是招架格挡，门派风格不同，提升的属性也不同，而且都有一个特点，便是参与者越多，阵法属性加成才会越多。

    而【五行合一】则是大幅度提升所有属性，虽然五个人的需求，不像门派阵法那样没有上限，但属性加成却是极高，而且更加简洁方便，再配合另外几门特殊招式，可以说是相当强力了，比起绝学都不遑多让。

    想不到五散人这样的小BOSS，还能搞出这么强悍的阵发出来，真是出人意表。

    ……

    打扫完战场，接下来便是【围攻光明顶】副本的最后一幕场景，光明厅。

    王远带着队伍来到了光明大殿门口，推门而入走进了殿内。

    大殿内空荡荡的，极其安静，不见五行旗旗众，也不见所谓的四大法王，四大法王金毛狮王流落海外，紫衫龙王下落不明，白眉鹰王和青翼蝠王正在山下，王远一伙人走密道上来，所以没有遇到他们。

    此时大殿上，除了王远一行人以外，只有两个NPC正坐在对着门正前方的巨大座椅上下棋。

    左边是个中年男人，面相威武剑眉星目，身着一身烈焰袍颇具威势。

    右边的是一个十八九岁的少年，浓眉大眼，身材也颇为壮硕，一袭黄袍，眉宇间带着稚嫩。

    想必这俩人就是魔教的两位教主，阳顶天和张无忌。

    说实话，王远还这没认出张无忌来，张翠山长得俊俏，颇具书生气，张无忌却是英武不凡，浓眉大眼……难道不是亲爹？

    此二人一丝不苟的盯着棋盘，目不转睛，似乎没有察觉王远等人进了大殿，注意力一直在自己的棋盘上。

    这时，阳顶天突然神色一紧，淡淡道“将军！”

    “哈哈！”张无忌则哈哈一笑道：“我拉过去，你将不着……”

    “再将！”阳顶天神色凝重。

    张无忌往右一拉，贱嗖嗖道：“我又回来了，你还是将不着。”

    “我再将！”

    “我过去了，我又回来了，将我啊笨蛋……”

    “……”

    殿下众人闻言，俱是满头黑线。

    次奥！还以为这俩货棋艺多高呢，感情是在哪里瞎扯淡！这么玩一辈子也下不完啊。

    宋杨棋艺高，看不下去了，跳过去道：“你的车往这里来，不就把他给将死了吗？”

    “是吗？”阳顶天眼睛一瞪，随后倒吸一口凉气：“真是棋神呐！”

    “我……”宋杨一口老血差点没喷出来，天知道这老家伙棋艺得臭成什么样。

    “算了不玩了，没意思！”

    张无忌把棋盘一推，回过头问众人道：“你们就是六大派的人吧，想不到你们这么快就过了五散人，来到了这里，快回去吧，我不想杀你们！”

    “卧槽！小张，你这么狂吗？”王远闻言道：“你忘了牛叔叔当年是怎么救你的吗？”

    “嘿嘿！”

    张无忌嘿嘿一笑道：“原来你们知道我是谁啊，没错，我就是张无忌，这位是我们教主阳顶天！”

    