    明决搓了搓自己的手臂，宫野志保现在不冷了，但是他冷。

    他的目光落到了安室透身上，安室透身上的也是他的衣服，他有点想扒下来。

    安室透似乎是看穿了他的想法，睁着那双晶莹剔透的眼睛，无辜地跟他对视。

    最终，明决放弃了从他那里扒衣服的想法，转身从车里拿了一床薄毯子把自己给裹上。

    安室透跟宫野志保一样，都是客人，只能他自己挨冻了。

    同时，他顺手拿了个折叠的小马扎递给宫野志保。

    出于明决的行为，宫野志保对他的信任感提升了那么一丢丢。

    宫野志保坐在火堆的另外一边，跟两人保持着一个三角形的姿势。

    她伸着小手，烤烤手心，又翻转过来烤烤手背。

    同时，她也在不着痕迹地观察着两人。

    对于明决说安室透是跟她一样从另外的世界过来的事情她倒没怎么怀疑。

    主要是这种事情太过匪夷所思，一般人有这种能力也绝不会告知外人。

    安室透得知她是突然出现之后那种恍然的表情她看的很清楚。

    “你是怎么知道我的名字的？”

    科学家的好奇心开始发作，她想搞清楚自己是怎么出现的。

    她来到这个世界之后，她那边的时间又是怎样。

    是停止还是照常往前走？

    “emm…你可以这样理解。我是一个定位的锚点，因为有我这个锚点所以你才会出现在我的身边。

    “而我做为锚点，也不仅仅只是定位这一个作用。你们来这里十天，肯定不能让你们喝西北风，所以我得照顾你们十天。出于照顾的便利，我能够获得一些关于你的基本信息，例如姓名，性别……”

    明决解释的相当清楚，宫野志保听懂了，安室透也听懂了。

    “我来时候你可完全没跟我解释这么多……”

    “你也没问啊！”明决强词夺理。

    笑话，随便什么人他都要说的这么细的吗？那嘴巴不得说干去。

    而且人家小女孩是没有安全感，自己说清楚一点是让她心里有点底，免得她担惊受怕的。

    你一个大男人怕啥啊？

    怕我把你给吃了吗！

    安室透翻了个白眼，倒是没再拆台。

    他很清楚这个小女孩的顾虑，因为他一开始出现也是这样的。

    只是区别在于他有自保之力而对方没有。

    她更需要这种安全感。

    宫野志保仔细观察着两人的表情。

    虽然她主修的是生物学，但也看过一些心理学的书和讲座。

    她要在这里呆十天，那么这两个人就是必须要面对的，尤其是明决。

    这两个人相处的很是自然，短短几天就能做到这种程度，说明这两个人很合得来。

    不过男人的友情有时候太过莫名其妙，对她不具备参考价值。

    她本身就不是那种热情的人，长期一个人生活导致她也不怎么喜欢跟人做不必要的交流，很是冷漠，因此跟人很难相处。

    “那么，我为什么会出现这里呢？或者说，我出现在这里对你有什么好处吗？”她一针见血地提出了致命的问题。

    让陌生人来自己家白吃白喝，还要承担风险，怎么看都没有任何好处。

    这种没好处的事情，怎么想都不可能做。

    “我当然是有好处的。”

    明决从火堆中抽出一根燃烧了半截的柴，在地上画出两个圆。

    “我无法用什么专业术语给你们解释，只能用我自己的话简单解释一下。

    “我们两个世界就像这两个气泡，当你从这个气泡中出现在另外一个气泡中的这个过程中会产生能量……时空之力、空间之力、次元之力，怎么叫都行。我无法形容这到底是一种怎样的能量，但我需要他。”

    宫野志保托着下巴思索，这已经超出了她的认知范围。

    不过穿越时空本来就是一件无法用科学解释的事情，太较真了去研究穿越的原理方式，痛苦的也只会是自己。

    所以，她也仅仅是想满足一下自己的好奇心罢了，顺便搞清楚自己为什么会过来。

    “这种能量有什么用？”安室透问道。

    此时他的好奇心已经完全被勾起来了，甚至比宫野志保更甚。

    这种能量一听就很厉害，应该可以做很多事情。

    想必明决看到关于他的一些未来，就是通过这些能量。

    “目前这种能量对我来说的作用只有一个。”明决掀开自己的裤腿，将秋裤从袜子里扯出来，给他们看自己的假肢。

    “我想让我的腿变得正常。”

    在火堆的映照下，明决的眸子中似燃烧着熊熊的烈火，他神情平静，却也格外的坚定。

    人做什么事情总是会有个目的的。

    他也不例外。

    看着明决的腿，安室透一脸惊讶。

    这么多天，他居然完全没发现！

    实在是明决用假肢用的太适应了，他完全看不出来这条腿有问题。

    宫野志保倒没有露出什么情绪，一个陌生人的假肢而已，与她没有任何关系。

    她关注的是另一点。

    “这种能量还能治病？”

    “你是想问它是通过什么原理，又要怎么样才能让腿长出来是吧？”明决将秋裤重新扎好，笑道：“其实我也不知道。”

    “但有希望总比什么都不做的好吧？说不定就像玄幻小说那样，直接用这种能量给我塑造出一条腿来了呢？”

    世界上有太多科学无法解释的事情了，不管腿要怎样重新变好，有希望就足够他前进了。

    等腿好之后，他还能模糊熟悉的人关于自己腿的记忆，那时候也不会有人发现异常。

    明决在脑海中显化出一个能量积累进度条来。

    因为宫野志保被召唤过来，这个进度条从零有了那么百分之一。

    只是这么百分之一距离能够治好腿的百分之百还有很长的距离。

    至于腿好之后要做什么，以现在能量积攒情况来看，那是很长时间之后他才需要考虑的问题。

    ————————

    Ps：我看很多人没看懂柯南世界的人过来的目的是什么，对主角有什么好处，我就再解释了一遍。

    其实第四章都已经写过了，只是我估计你们看书都是一扫而过，根本没看清楚我写的是啥。

    至于我写的是啥……

    你看不懂吗？

    我在写反穿啊！

