    和坂本冬美说定，岩桥慎一姑且又撒下一网，只等着猪俣公章那边的反应。

    两个人接下来都各有安排，喝完茶就道别。岩桥慎一看时间差不多，又去见南川制作人。这次见面，为的是先前说过的把那个叫宇多田照实的制作人介绍给他的事。

    合作企划到现在这个阶段，已经是非做不可的事。届时，录音室里人手肯定不够。岩桥慎一先前答应过南川，有合适的机会就邀请宇多田照实。现在，正好兑现先前的承诺。

    宇多田照实年长岩桥慎一将近二十岁，相貌堂堂，像个风流倜傥的公子哥儿。

    据南川制作人事先的介绍，这位老兄出身书香门第，父亲是个不知名翻译家，他本人少年时前往米国生活，还参加过越南战争，后来返回曰本，开始从事音乐方面的工作。

    起初是当录音室乐手和现场演出班底，后来才开始参与音乐制作。

    总体上来说，没什么名气，也没有拿得出手的作品。不能单挑大梁，但作为物美价廉的录音室之砖，搬来用一用又实惠又划算。

    “您好。”宇多田照实伸出右手。

    岩桥慎一和他握了个手，又交换了名片。

    看着像个公子哥儿的宇多田照实，说起话来倒是爽快。

    宇多田照实就为了找份工作养家糊口，对这个比自己足足小了一辈、忽然在业界成名的制作人和他要做的企划都没有过多的想法，只打算收钱办事。

    两边简单沟通了一下，确定了一些基本的东西都没有问题，只等着过后以唱片公司的名义，跟宇多田照实签短期的工作合约。

    唯有一点，正事说完，他随口问了句：“岩桥桑，等之后开始工作，我偶尔能不能带女儿到录音室去？”

    自己也知道这个提议不太好，又补充道：“不合适的话，那就算了。”

    “当然可以。”岩桥慎一不觉得是个问题。想了想，多问了一句：“宇多田桑的女儿多大了？到时，请工作人员帮忙带她也行。”

    藤圭子饱受精神疾病之苦，一个人照看不了小孩。岩桥慎一对这一家人的情况多少了解一点，一边说着，一边已经盘算起应该找谁兼职一下看护员。

    “不要紧。”

    宇多田照实没想到这个年轻制作人这么爽快，对他的好感直线上升，“小光很乖，把她放在录音室，她自己就能和自己玩得很开心了。”

    想到什么，拿出钱包来打开，热心的给岩桥慎一看里面的全家福，“这就是小光。今年已经六岁了。”

    六岁，不大不小的年纪。虽然不能完全放着不管，但也确实用不着过度照看。平时送去学校，偶尔遇到宇多田照实在休息日也去录音室的时候，就带过去。

    既然如此，最多就是在录音室里给小孩准备点零食的举手之劳、外加嘱咐她别乱跑乱动了。

    岩桥慎一看着照片上的小女孩，短头发，圆圆的脸，对着照相机镜头做着鬼脸。像樱桃小丸子。

    “挺可爱的。”岩桥慎一说。

    宝贝女儿被夸奖，宇多田照实露出有点得意的表情。“是的，人也很机灵，还是个婴儿的时候，就跟着我和太太去录音室工作了。”

    宇多田照实夸起自家的女儿来，收都收不住。

    但这番自夸还传达给岩桥慎一一个信息，这个叫小光的孩子很乖，常跟着去录音室，知道什么能做什么不能做，所以不用担心会给录音室里的人添麻烦。

    就算看着像个潇洒的公子哥儿，事关女儿，仍透出父亲的良苦用心。

    ……

    藤村真奈美的经纪约在BURNING，岩桥慎一把主意打到她身上，非得跟周防郁雄打交道不可。

    岩桥慎一劲头十足，跟酒井政利和生田胜把话说开以后，等着对方决定。

    企划专辑由他一手负责，渡边万由美没插手。他要去拉拢藤村真奈美，这事的进度也没有瞒着她。

    对他找了BURNING的歌手来合作这事，渡边万由美谈不上赞同或是不赞同。

    从岩桥慎一构思专辑的角度来说，藤村真奈美是他心目当中的完美人选。但先前跟BURNING发生过摩擦也是事实。

    不过，两个人都想得清楚，BURNING在业界势力范围极大，和他们的人在工作中相遇在所难免。见了BURNING绕道走不是办法，倒不如试探着和周防郁雄合作交流。

    业界没有永远的敌人。

    BURNING那边如果有意这次的企划，到时，也会一并了解到GenZo有渡边万由美一份。她现在就做好跟BURNING谈条件的准备。

    除此之外，渡边万由美心里还想着另一件事。

    “这下，周防桑多半要好奇你是何方神圣了。”她还记得，要让出乐队天国的时候，自己跟岩桥慎一开玩笑，说要让他先躲到他身后。

    “是吧。”岩桥慎一也没忘，旧话重提，“这下，可辜负你一片苦心了。”

    渡边万由美一笑，“没错，这可怎么办？”

    “还能怎么办？现在再躲到你身后也已经来不及了。”岩桥慎一也笑，“只好硬着头皮干了。”

    当然，两个人都知道这番话是玩笑话。渡边万由美没那么天真，认为把岩桥慎一藏到自己身后就能万事大吉，何况也根本藏不住。

    本身，以他一系列的动作，根本躲不过外界的关注。

    就算不跟BURNING的歌手合作，他这样折腾不止的人，只要还在业界，光芒就不会被某个人给挡住。

    再说了，现在他们两个人一荣俱荣，就算外界有什么强烈的冲击，也是向着他们两个人而来的。

    把岩桥慎一藏在她身后的玩笑话是假，和他站在一边，共同应敌才是真。

    “总之，就先准备好跟BURNING那边的人接洽。”岩桥慎一说。他并不把这件事给放在心上。

    至于往后的事，走一步看一步。

    ……

    酒井政利和生田胜跟岩桥慎一商谈过后，回去就和BURNING那边的负责人沟通，没转过几手，这个企划就转到了周防郁雄那里。

    比起岩桥制作人邀请藤村真奈美参加他的合作企划，周防郁雄关注的是另一件事。

    “GenZo？这是家什么唱片公司？”

    周防郁雄没听说过。琢磨了一会儿，想起给乐队天国获胜一期的乐队制作单曲的制作公司的名字跟这个差不多。

    他还不到五十岁，正是亲力亲为打理事业的年纪。

    业界没有秘密，只要想要打听。

    周防郁雄一个电话，不多时，关于这家唱片公司的事就一清二楚的汇报给了他。

    “是渡边制作的万由美桑和竹田印刷公司、还有岩桥慎一制作人，三方合资的唱片公司，今年有支人气乐队ZARD，就是他们制作的。”

    周防郁雄一边听，一边摸着自己发福的下巴，若有所思。

    “渡边制作的万由美桑的唱片公司？”

    要是这样，出于对她让渡乐队天国的回报也好，趁此机会和她、和她背后的渡边制作沟通交流也好，答应这次的合作都是理所应当的事。

    上次渡边美佐出面，BURNING和渡边万由美和解，周防郁雄无意跟曾经的业界龙头老大交恶，过后心里真的考虑过向她们示好。

    至少在明面上，拿走了渡边万由美一手做起来的节目以后，他也得表现出一点风度。

    “不过……”

    周防郁雄想了想，“那个岩桥慎一……”他记得似乎是乐队天国的企划者。

    新年过后，渡边万由美表态退出节目，那个岩桥慎一也从制作团队里离场，自始至终没有露过头。

    周防郁雄偶然看到那个名字，只当是渡边万由美的亲信，没放在心上。

    原来不是渡边万由美的亲信，是她的合作伙伴？

    GenZo从成立起，就没有打过从乐队天国里签新人的主意，至今为止只推出了一支ZARD，在业界是再不起眼不过的小蚂蚁。

    但是，这只小蚂蚁背后有竹田印刷公司，还有渡边制作。看着不起眼，却也不是能随随便便就招惹的。

    越是这样，周防郁雄越好奇这个岩桥慎一的身份。能跟这样的两个伙伴合作，还担任社长一职，要么出身极好，要么手段极高。

    BURNING在艺能界经营这么多年，经纪事务已经做到业界一等一。到这个份儿上，周防郁雄开始考虑拓展燃烧系的版图。

    事务所是一块，自己掌握的出版渠道是另一块，再就是唱片公司了。

    大型的唱片公司，不是BURNING能染指的。周防郁雄再心狠手黑，也不敢横行霸道到那些背靠财团势力错综复杂的公司那里，只能和他们交换资源寻求合作。

    但BURNING一贯以来的德行，周防郁雄这些年习惯了靠吞并小事务所来壮大自身，现在想要涉足唱片公司，也没有从零开始的耐心。

    最好能有一棵前景广阔、一看就知道未来能接许多好果子的桃树。

    即使没有一棵好桃树，至少，能有个靠得住的种桃树的人，可以帮他把桃树种好。

    但在那之前……

    在确认了GenZo那边不会保留这张合作单曲的版权以后，周防郁雄先拍板决定，“就和索尼那边通气，这边同意这次的企划，并衷心希望能够一切顺利。”

    如果不提他背地里强取豪夺、威逼利诱的行事作风，周防郁雄表面上看来，是个颇为有风度的中年男子。

    放下电话，周防郁雄若有所思。往深处去考虑，参与这次的企划，也是一个让他了解这家新唱片公司深浅的大好机会。

    还有那个叫岩桥慎一的，不知道到底是何方神圣。

    ……

    当然，对岩桥慎一和渡边万由美来说，也完全不怕BURNING的打探。如果开始就顾虑重重，那就不会走到这一步。

    BURNING和索尼那边的意见反馈回来，藤村真奈美和BOLAN的合作正式敲定。抽个时间，双方会见面开碰头会，相互认识了解一下，然后决定合作的具体内容。

    岩桥慎一把定下来的藤村真奈美放到一边，继续往下敲人。

    这次做企划专辑，要把手头能用的人都动员起来，DREAMS COME TRUE自然也成为其中的一环。

    乐队现在大红大紫，说是当下风头最盛的乐队也不为过。拉入DREAMS COME TRUE参与，去找合作对象，也能去商谈乐界的大物，到时，强强联手，就成了一块大号的招牌，能提高这次企划的影响力。

    DREAMS COME TRUE，本次合作企划的重要工具人。

    美和酱歌唱技能点满，不论什么都能轻巧胜任——除了轻飘飘的偶像风。这点，在她参与翻唱专辑录制的时候，岩桥慎一已经深刻了解。

    强者和强者强强联合。岩桥慎一就想着找个功力深厚，各种风格融会贯通的人物来跟她配合。

    先前跟酒井政利商谈藤村真奈美的事时，两人曾聊起过八代亚纪。

    八代亚纪出道之前，在酒吧和夜总会里卖唱，而后被业界的人给发掘，成了歌手。岩桥慎一跟美和酱相遇的时候，她也在夜总会里唱爵士乐。

    要是早上个几十年，美和酱用不着等他这个新手经纪人为她去组乐队，大概就先被人给发掘，去当歌星了。

    而这样的八代亚纪，不仅爵士功力了得，歌谣和演歌也统统不在话下，是酒井政利口中“流行音乐的集大成者”。

    同样的，这样的八代亚纪，也是演歌界那边的大人物。

    换了其他乐队，岩桥慎一未必会把主意打到这样的业界大物身上，但是，如果是为了DREAMS COME TRUE，他就敢去试上一试。

    不为别的，就是相信美和酱的歌唱能力，相信她和中村兄的创作能力。到八代亚纪这个份儿上，自主权差不多都到了自己手里，只要能说服她本人，她转过头来，就能帮忙加入说服事务所和唱片公司的阵容里——

    何况她本人就是她事务所的股东。

    越是新人，敲定合作的时候才越是要多费心思。

    而一旦把人给拉拢入场，为了能让企划进行的更顺利，歌手背后的事务所和唱片公司也就会鼎力相助。

    起初要一点点用手去捏雪团，而等到雪球有了一定的规模，接下来就是不断的滚下去，越滚越大。

    越滚就越接近岩桥慎一想到这个企划的起点。

