    

    四级绝杀阵再次发威，这次却是四股神光同时射出，分别射在小舞抓住寒梅飞瀑琴的右手的东西南北四个方位。光屏顿时就凹陷进去几分。而它这一凹陷。立即就给了小舞以及寒梅飞瀑琴一个千载难逢的大好机会。

    “喝！”小舞一声娇喝，左手也抓在寒梅飞瀑琴上，狠狠地往外一拽。噗嗤一声，寒梅飞瀑琴出来了！它重新得到了属于它的自由！

    小舞美眸中充满了感情。看着躺在怀中的寒梅飞瀑琴。生怕再有人将它夺走一样，紧紧地抱着不松开。

    “轰轰——”光屏破碎。平台周围的森林神力瞬间沸腾，原本温和慈祥的森林神力，此时变得无比狂暴。化为一个巨大翠金色漩涡。朝着小舞和她怀中的寒梅飞瀑琴席卷而来。

    小舞只是静静地看着怀中的寒梅飞瀑琴，对身边发生的一切不闻不问。她抬起纤纤细手，抹在琴上。清脆的琴鸣声铿然响起，剧烈的翠金色神芒分别从小舞以及寒梅飞瀑琴身上升腾而起。天空中所有狂暴的森林神力全部静止了下来。

    森林女神头盔额心处的菱形宝石突然光芒大涨，只见又一个“小舞”抱着一个虚幻的寒梅飞瀑琴腾身而起。转眼间就走进了那个菱形宝石的中央位置，进入之后。这个“小舞”怀抱虚幻的寒梅飞瀑琴盘膝而坐。小舞额头上的那个传承烙印也与菱形宝石中的烙印完美地契合在了一起。

    没错！那个怀抱虚幻琴影的正是小舞的灵魂！已经成为神级的灵魂！从此之后，小舞的灵魂就真实地存在了。镇坐在森林女神头盔的额心，那块翠金色的菱形宝石之内。

    灵魂实体化。化灵魂为神魂！这，就是成神的标志！

    轰然一阵巨响，庞大的吞噬之力从小舞全身上下每一个角落中爆发出来，背后的四象绝杀阵更是连连转动，疯狂地替小舞吞噬着漫天的森林神力，这片天地中的森林神力从四面八方前赴后继地涌入小舞的体内。

    就在这时，一个苍劲而又恭敬的声音响起：“森林神第九考，完成。木神神祇完美契合，木神再现。所有魂环修为提升五万年。木神第九考加考完成，奖励翻倍，所有魂环修为提升十万年。”

    一枚枚魂环从小舞的脚下升腾而起，它们看起来是那么的绚丽，那么的壮观！小舞身上原本为紫紫紫紫黑红黑红红的九枚魂环，此刻立即大变样！

    第一枚魂环变成了红色，在红色的魂环外，包裹着一层夺目的翠金色。第二枚魂环依旧是红色，一直到第九枚魂环全部都是红色！全部红色为底，翠金色光芒笼罩在外。第十枚魂环，也就是小舞的神环，是代表着森林神之力的，璀璨夺目的，绚烂到了极致的翠金色！

    这样的魂环配置，天下间除了唐三一人，还有谁能与其争锋？哪怕是神界的神祇也不能！

    当年唐三通过海神第九考之后，作为奖励，他的魂环全部被提升五万年修为。小舞这次，却是全部被提升十万年修为！

    九红色一翠金色，代表着小舞正式成为了新一代的森林与木之神！

    几经生死艰险的小舞，终于完成了森林神的传承，成为不朽的神祇。

    怀中斜抱着寒梅飞瀑琴，小舞静静地站在古老而神圣的八角平台上。此时她的感知中，已经没有了力量的概念，心中仅存的，是掌控！神祇的能力，神的能力！那种掌控的感觉，是何等的美妙！

    就在小舞的森林神传承完成的刹那，被小舞吞噬吸收的森林神力所残余的那一小部分，扩散而开，消失不见。而这些残存的森林神力并未真正消失，而是被小舞送至人间界守护着她接受传承的大祭司等人的体内。这是小舞的感恩，是作为神的小舞对大祭司以及人间森林神殿守卫施与恩惠，以表神祇对大祭司等人默默付出的感谢和认可。

    小舞周遭的空间发出阵阵扭曲，所有虚幻的场景都消失不见，小舞重新出现在了传承神殿。

    漫天的光华消散，小舞的绝美容颜再次出现在唐三面前，“哥，我们能永远在一起了。”一阵风动，小舞娇艳的脸颊已经贴上了唐三温暖厚实的胸膛。感受到肌肤相触传来的浓浓情意，他迷醉了。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    伊人情醉为谁痴，只是未到相拥时！

    这一刻，两个人的身心都交融在一起，哪怕他们已经成为了神！神也有感情。唐三和小舞的感情是那般纯洁，那般炽热，没有经历过他们那样生死劫难的人，绝对无法想象出来。

    “嗯，一切磨难都已经过去了，生生世世我们都会在一起。”往日那沁人心脾的画面再一次涌向唐三的脑海，他的嘴角不自觉地泛起一抹涟漪，这一良辰美景再也不会支离破碎，唐三情不自禁地将小舞的娇躯搂得更紧。

    “小舞……”唐三轻声唤出声，眼眸已经湿润。

    “嗯，哥，我成功了……”前一刻还是神圣高贵不可亵渎的女神小舞，此时听到唐三轻柔的呼唤声，马上就变回了那个对唐三百般依赖的小舞，声音颤抖地回应着。

    唐三就这样目光温柔地看着小舞；小舞也这样满脸激动地看着唐三……终于，他们紧紧地相拥，紧紧地抱着对方。

    此时此刻，唐三和小舞心中皆是难言的激动，他们等了这么多年，终于实现了他们的痴情梦，双双成神，永远永远的在一起，再也不分开。曾几何时，小舞看着已经成为海神的唐三，眼眸中尽是落寞之色，因为她怕，人的寿命是有限的，哪怕是绝世斗罗也终有走到生命尽头的那一天，她怕有一天自己的寿元散尽，留得唐三一个人孤苦伶仃的在这世上伤心难过。

    现在，小舞终于扫去了心中最后的阴影，她再也不用担心自己会因寿元散尽，离唐三而去。

    唐三心中同样激动无比，他知道光阴易逝，容颜易老，他也害怕有那么一天小舞离他而去，他无法接受，也不敢想象，所以他一直在拼命地帮小舞帮伙伴们寻找神祇传承。今天，小舞终于成功地完成了森林神祇传承，成为了新一代的森林与木之神！

    唐三和小舞就这样静静而紧紧地搂在一起，倾听着彼此的心跳，感受着彼此的呼吸。

    而森林神星露以及魅惑神女在两人相拥的时候，悄悄地退出了传承神殿，将这传承神殿留给这两个痴情的孩子。

    良久，唐三拉着小舞的手，从森林神传承神殿内走出。刚一走出传承神殿的大门，唐三两人就看到了十数个神邸在外边等候着，其中有着唐三两人认识的植物之神苏云儿以及见过一面的花神苏芳儿。

    见唐三小舞两人从传承神殿内走出，等候在传承神殿外的十数个神祇赶忙恭敬地跪倒在地，齐声道：“恭喜大人神祇传承完成！我等拜见森林神大人！”这些神祇的语气中尽是难以言表的恭敬与狂热，一脉双主神，这绝对能算得上一个惊天的大喜事。尽管此时的小舞才刚刚完成森林神传承，成为新一代的森林神神之子，但是这并不妨碍诸神的兴奋与欣喜。主神是什么？主神可是没有修为上限的，也就是说，凭借小舞的天赋，将来的成就定然不可限量！

    “诸位前辈快快请起。我刚刚成为新一代的森林神，以后还望诸位前辈帮忙照顾才是。我相信在我们大家的共同努力下，森林神一脉定会辉煌长久。”小舞赶忙挣脱被唐三紧握着的小手，上前几步对诸神说道。

    小舞这一席话，立即就博得了在场神祇们的好感。能够站立在传承神殿外边等候的，无一不是森林神一脉的中流砥柱。此时，在他们看来，新一任的森林神小舞对人谦恭有加，而又不失主神的威严，着实难能可贵。

    不远处的星露看到这一幕，嘴角带着淡淡的笑，满意地点了点头。在她的认知中，小舞的心性人品天赋皆是上上之乘，将神祇传承给她，也算是找到了一个合适的衣钵传人。可她身边的魅惑神女此时却是愁容满面，不时地抬头看看嘴角含笑的森林神星露，欲言又止。

    “唉……妲己姐姐，有些事情，该发生的总会发生的……当时我既然那样做，我就已经考虑到了后果。现在好了，有小舞这么优秀的传承者，我还有什么放不下的呢？等将这两个孩子送回人间界，我会去面见神王大人的。你就不要再为我担忧了。”森林神星露扭过来头，对着魅惑神女宽慰道。

    “唉……妹妹。你保重，我就先回去了。待会儿我会先去见见罗刹神……”魅惑神女幽幽一声叹息，对森林神星露说完话，不等森林神星露回应就消失不见。

    看着消失不见的魅惑神女，森林神星露不禁摇头一声幽叹，然后再次将目光转向传承神殿外边的小舞。看着小舞将十数位神祇一个个的笑脸相送，她嘴角的笑容更深了。

    ……

    “呼——终于清静了。哥，我们什么时候返回人间界呀？戴老大他们会不会等着急了？”小舞看着终于走完了的神祇轻松地呼了口气，对着唐三问道。

    “嗯。既然你已经完成了森林神传承，我们就赶紧返回人间界吧！不过在回去之前，我还想去办一件事情……”说到最后，唐三的眼中一抹寒光闪过，他要去找罗刹神为小舞妈妈讨还一个公道，尽管他知道这几乎是不可能的事情，他已经做好了最坏的打算……        

