    “邢黎，怎么样？想通了吗？是向王朔一样呢，如实招来，还能捡回一条命，要是反抗到底，后面还有很多刑罚在等着你。”

    江浩依然在攻克他的心里防线，暗示他，可以向王朔一样坦白从宽，当然王朔已经死了，但是邢黎不知道。

    如果还不据实交代，将还会继续施展刑罚。

    “你想知道什么？”邢黎这个时候笑的浑身没了力气，已经虚脱了！

    他们是杀手，又不是特工，也没有接受什么反逼供训练，他们压根就没这方面，针对性的训练过。

    嘴里藏毒的杀手，是不可能被俘虏的，一旦情况不妙，就服毒自尽，干净利索。

    可能邢黎是个例外，影子楼也没想到吧。

    “你知道的，我都想知道。”

    “呵呵，我们只是影子楼最底层的杀手，怎么可能知道太多？你还是别白费力气了，杀了我吧！”

    江浩知道，现在这时候，是邢黎意志最薄弱的时候，赶紧问道。

    “你们来江州城的目的是什么？”

    “找鬼手。”

    “找他做什么？”

    “......”

    邢黎有些犹豫，不太想说的样子，江浩一看他这样子，就知道他在顾虑什么。

    “你放心，若是你如实说了，我向你保证，我不杀你。若是你还想在尝试一下别的刑罚，当我没说，我还有一种水刑没有用呢。”

    邢黎似想到刚刚自己笑的上气不接下气，真是求生不得求死不能，打了一个冷颤：“我不想什么生路，只求死的痛快，你杀了我吧。”

    “你们来江州城到底是为了什么？如果我知道了我想知道的，我会考虑满足你的愿望。”

    “我们是来寻找叛徒的，当年我们之中有一个杀手，他叫唐昆，代号鬼盗，后来我们也不知道什么原因，叛逃了影子楼，我们奉命追杀他，有消息说他隐姓埋名生活在江州小城，于是就派鬼手过来调查了，只是没想到......”

    “没想到连鬼手也消失不见了，鬼指挥使命我二人前来调查真相。”

    “鬼指挥使？实力如何？”

    “鬼指挥使是我们所有鬼字辈杀手的首领，他在七品的境界好些年了。”

    “果然是七品！”之前江浩就曾怀疑可能会有七品强者出现，没想到这个什么鬼指挥使就是七品，而且这次他们行动失败，这个鬼指挥使有很大的可能出现。

    毕竟接连几个八品杀手都死在了江州城，对方也肯定会引起重视。

    江浩突然想到自己的二流内功心法还是影子楼的绝学，但是自己对这门内功心法还是知之甚少的，上次居然还走火入魔，江浩一度怀疑功法有问题，到现在还心有余悸。

    “那你了解浑天功吗？”

    “浑天功？你怎么会知道浑天功？”邢黎听到浑天功三个字的时候一脸震惊的看着江浩。

    “这你就别管了，我知道的多着呢。”

    他沉默了片刻，好似在回忆。

    “相传浑天功是影魔殿的镇殿神功，当世属一流，只是随着影魔殿的覆灭，浑天功也至此下落不明。后来不知道什么原因，被楼主得到，这才成为影子楼的独门内功心法，只有实力达到七品，才会被楼主赐予，但是传到下面却变成了二流内功，可即便如此，大家还是趋之若鹜，想一窥其貌。”

    原来如此，浑天功居然是这么个来历，没想到他的前身还是一流内功。

    “那你知道为什么会变成二流内功吗？”对于浑天功江浩还是很上心的。

    “我还没有达到七品，连浑天功都没见过，又怎么知道为什么，只是...”邢黎说道一半，突然停顿了一下，急的江浩赶紧追问道：

    “只是什么？”

    “那也是传言，我也不知道真假。”

    “没事，你直接说，我自行判断。”

    “据说这浑天功是经过楼主改良过的，本就是魔功，境界提升的快，楼主又善使摄魂法，加以修改，这就大大增加了走火入魔的可能。”

    听到这，江浩的脑子嗡的一声响。

    难道那个楼主会九阴真经中的摄魂大法？或者是类似的功法？

    原来我走火入魔真的是功法的原因，自己因为提升的太快，被功法影响了精神。

    江浩想到，当初自己控制不了自己的想法，总是有一个声音在冥冥之中的诱惑自己杀人，增强实力。

    可是这个影子楼的楼主为什么这么做？培养这么多的魔头？对他又有什么好处？

    江浩把自己的疑问问了出来。

    “当然不是培养魔头，据说每一个修炼浑天功的杀手，在即将突破之时，都会得到楼主赏赐的镇魂丹，并以此手段控制他们。除非他们再也不提升实力，否则实力越强，突破的时候越容易走火入魔。”

    “那只要不提升实力不就好了？”

    “又有谁不希望自己的实力越来越强呢？”

    这倒是，体验过七品的强大，现在就是让自己不提升实力，江浩也不愿意，但是转念一想：

    “不对啊，我不是从凡境又提升到了九品吗？这次怎么没有走火入魔？”

    “你...”

    江浩自言自语的话，被邢黎听到了，邢黎比之前任何时候都要惊讶。

    难道他居然修炼了浑天功？而且他现在才九品？

    “不错，我是修炼了浑天功，先前达到七品之境，没想到走火入魔，功力全失。”

    既然没想让他活着，江浩不介意告诉他一点东西。

    “但是我重修浑天功，为什么这次升九品却没有走火入魔？”

    “我又如何得知？我只是影子楼的一个小小杀手，也只是道听途说一些似是而非的消息罢了。”

    随后江浩又问了几个问题，便送了他一程，至死邢黎终于露出了一副解脱的表情。

    “叮，你杀死了鬼剑邢黎，获得经验+1100，阅历+110。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+55。”

    邢黎死后没有给江浩留下什么东西，是什么都没有，王朔好歹还给江浩留下一本秘籍，你叫鬼剑，应该善使剑，给我来本剑法也行啊！

    电视剧里的剑法多好看啊！

    没有就没有吧，江浩稍稍有些失望。

    自己现在贪多不烂，还是精修武学吧，谁叫自己阅历不够呢！

    江浩看了看自己的经验，此时距离升到Lv.8还差四千多的经验了，再努努力，多杀几个人形怪，也就能升级了。

    江浩突然有些期待，或许这个鬼指挥使能送一波肥肥的快递吧！

