    “哼，装模作样。”莫忧冷哼一声。

    “你还真是如那小贼一样，本事不强，虚张声势、装模作样倒是厉害。”

    “难怪你会和那小贼齐名，被同唤为双生子。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，笑声中，明显夹着一丝狰狞。

    “我看一眼清单，只是不想有半分遗漏。”

    踏…

    萧逸的脚步，动了。

    火焰加身下，哪怕是仅仅一步，却是气爆声惊人。

    踏…踏…踏…

    萧逸的脚步，并不快，只是一步一步走着。

    “给我拦下他。”通天长老冷喝一声。

    “是。”周遭执事、学宫长老，瞬间出手。

    远处，莫忧站在通天长老身旁，“要来天藏学宫拿我？笑话罢了。”

    “易霄，本姑娘便站在这一动不动，有本事，尽管来。”

    萧逸不语，脚步，缓缓动着。

    周遭长老、执事，凭空而来。

    仅仅是数个呼吸间，已包围了萧逸。

    萧逸，仍旧未理会，缓缓走着。

    “易霄，立刻停下，束手就擒。”通天峰执事，冷喝一声。

    此人，萧逸认得。

    当年，天藏十二峰前大比，便是此人来逼他交出通天玉。

    通天峰执事，挡在了前路之上，“既不肯停下，那便休怪我天藏学宫不客气。”

    “拿下。”

    十数个长老，数十个执事，齐齐攻来。

    萧逸，脚步未停，手中，则在轻动着。

    指尖一弹，一道火光，瞬间弹出。

    距离最远的一位执事，瞬间在火光之下被弹飞百米。

    萧逸的手，动着。

    靠得最近攻来的一位长老，被一拳轰飞。

    轰…

    时间，最过去了一瞬。

    萧逸周遭，也只爆发出一声轰鸣。

    但十数长老、数十执事，却在一瞬间悉数轰飞。

    数十道身影，如若一个火球，在空气中，被重重轰飞。

    这一切，看似只一瞬。

    但实力强者，如花轻衣等人，却很清楚，便是刚才那一瞬，萧逸的速度快到了极点。

    指尖轻动，拳头轻舞，一瞬间被挥出了数十下。

    自然的，一瞬间，所有向他攻去的长老、执事，同时被轰飞。

    “怎么可能，好，好强…”原本拦在前路的通天峰执事，瞪大了眼睛。

    而这时，萧逸看似缓慢的脚步，已然走到他身前。

    在萧逸眼中，他便是一个拦路者。

    “不好。”通天峰执事瞬间反应了过来，打算退后。

    只是，区区一个十二峰执事，其速度在萧逸眼中，不比一只蚂蚁快多少。

    嘭…

    又是一声爆响。

    通天峰执事，瞬间被轰飞。

    轰飞之时，已火焰加身；落地一瞬，火焰消散，但他的身体，已是焦黑一片。

    “噗…噗。”

    通天峰执事，一连吐出数道腥血。

    腥血，暗红，如若焦水。

    下一秒，直接晕厥了过去。

    他未死，但也是重伤濒死。

    萧逸的脚步，并未能被拦分毫，一步一步，走着。

    这时，他已然走到花轻衣身前。

    “不好，花长老…”周遭长老，脸色一变。

    此刻的花轻衣，正盘膝坐于原地。

    他本就受了反噬，自是盘膝坐地，打算稳下伤势。

    此刻，根本逃不开。

    而在所有人看来，他，显然成了易霄去路上的阻拦者，那么其下场…必然也如刚才出手的那些执事长老一般。

    然而，预料中的轰鸣，并没有出现。

    萧逸，一把揪住了花轻衣的衣领，手臂一甩，花轻衣直接被重重抛飞。

    待花轻衣落于地面时，直接摔了个满面，吃了一地灰土，但显然没受什么伤。

    “呸。”花轻衣连忙坐起，擦了擦沾满嘴角的灰尘。

    他知道，易霄没将他重伤，是因为他刚才已重伤，易霄不屑出手。

    另外，便是他曾是炎殿总殿副殿主，曾在炎殿立下赫赫功绩。

    袍泽一场，自是放他一马。

    当然，他现在也终于明白，为何堂堂紫炎易霄，这个如今在中域如日中天的绝世妖孽，会亲自踏上天藏学宫，甚至不惜大打出手。

    这个妖孽，能让邪修闻风丧胆、退避三舍。

    这个妖孽，能一路横扫，无所畏惧，从无败绩。

    这个妖孽，连三殿总殿主都赞誉有加，直接认可。

    但这个妖孽，与当年那个被学宫无故逐出的剑道天骄，乃是好友，甚至被誉为双生子。

    那个剑道天骄，学宫不公待之。

    而现在这个控火妖孽，却能硬撼他天藏学宫。

    而最重要的是，现今学宫的一位弟子，触了这个控火妖孽的底线。

    包括在场所有长老、执事，事实上在感知过那份传信后，已然知晓了事情。

    也已然知晓了今日易霄大闹天藏学宫的缘由。

    只是，这又如何？让他天藏学宫交人？不交便战？那他天藏学宫颜面何在？

    而且，还是在古帝之墓即将开启这个非常时期，交出破局者的胞妹？这自然是万万不可。

    这时，萧逸已走到哪十数位长老之前。

    这十数长老，乃是随花轻衣从天藏山峰而来，原本一直在花轻衣身后。

    如今花轻衣被抛飞。

    挡在前路的，自然便是这十数人了。

    这十数老者，皆是天藏山峰上的闭关长老，最弱都在武道大能以上修为。

    若放到外头，这十数人，个个皆是声名斐然，实力强劲。

    可现在，拦在萧逸前路之前，却不由得打了个冷颤。

    因为，他们自问没有半分可能拦下萧逸的脚步。

    “易…易霄…有话好说…”一个长老，哆嗦了一下。

    萧逸眼眸冷漠，“伤我长辈好友，还有什么话好说？”

    不等这个长老再说些什么。

    嘭…

    一声爆响。

    这个长老，直接火焰加身，瞬间被轰飞百米。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸的脚步，缓慢走着，并不快，但也并未停歇分毫。

    所过之处，只是火焰爆响，以及一道道身影被轰飞。

    不过数秒，十数个闭关长老，一一重伤轰飞。

    前方，原本一直镇定自若，面露冷笑的莫忧，脸色忽然变了变。

    “这么多闭关长老都拦不下这个杂碎？”

    莫忧的脸色，确实变了。

    但变的，并不是慌色，而是一丝不满和愤愤。

    “哼。”通天峰长老猛地冷哼一声，“十二峰长老，随我布阵，拿下这小子。”

    嗖…嗖…嗖…

    十二峰长老，瞬间闪身而出，包围了萧逸。

    ......

    第二更。