    　　“哦呵呵呵呵。”唐糖捂着脸大笑不已。

    　　“你怎么了？”千仞雪正和他说话，脑袋看着他那边，并没有看到剑齿虎的身影。

    　　“我也不想笑，可是我就是忍不住。”唐糖一指前方的剑齿虎，眼泪都快要掉下来了。

    　　千仞雪顺着他的手指看去，当她看到剑齿虎僵硬的身体时，也是忍不住笑出声来。

    　　还真是冤家路窄啊。

    　　“嗷呜～”

    　　剑齿虎对着两人咆哮一声，挪移着身子缓缓往后退去，心情已经沉入了海底。

    　　看来俺老虎今天是，真的回天乏术了。

    　　身后，人面魔蛛迈动着八条剧毒蛛腿，拦在了剑齿虎后方。

    　　后有追兵，前有强敌。

    　　剑齿虎真想这就是一个噩梦，赶紧醒过来，可惜并不是。

    　　“动手吧。”唐糖转头看向千仞雪。

    　　“嗯。”千仞雪颔首，身后六对翅膀伸展而出。

    　　两黄两紫两黑六个魂环盘旋上升。

    　　看到有人竟然想和自己抢猎物，人面魔蛛自然不会答应。

    　　八条长长的蛛腿快速律动起来，连带出一连串的幻影，眨眼间就已经来到千仞雪身前，两条前腿抬起，闪电般的朝着她当头刺去。

    　　“哼，萤火之光也放光华。”千仞雪冷哼。

    　　身上第一第五魂环闪亮，圣光之盾天神圣剑凝聚而出。

    　　叮～

    　　蛛腿刺在圣光盾牌上，迸发出一连串的火星。

    　　人面魔蛛的第一波攻势，直接被破。

    　　人面魔蛛后退几步，高高扬起的蛛腿上，此刻竟是被烧焦了来，身下几只散发着幽幽紫光的小眼睛，死死的盯着千仞雪的身影，眼睛中满是恶毒。

    　　“在我的天使武魂面前，任何的邪恶之辈都将被审判。”千仞雪冷笑，手中天使圣剑高举过头顶。

    　　第四魂技亮起，天使光斩发动。

    　　一道由圣光凝聚而成的巨大剑光现世，直直的朝着人面魔蛛斩击了过去。

    　　人面魔蛛身形退缩了两步，口器一阵蠕动，一口蛛网被它喷吐了出来。

    　　剑光斩过，蛛网碎裂，余下的剑光，轰击到人面魔蛛高高耸起的后背上，灼烧出一片焦黑。

    　　天使自带的神圣属性和净化，对这有着剧毒的人面魔蛛，有着强大的克制作用，伤害翻倍。

    　　嘶！

    　　一声尖啸，人面魔蛛怨毒的看了千仞雪一眼，抬起蛛腿，快速消失在丛林深处。

    　　审时度势它还是会的，遇到身受重伤的剑齿虎，它能奋起追击，遇到千仞雪这种打不过的对手，它能立即逃走。

    　　这就是有着邪恶杀戮者称号的人面魔蛛，狡猾异常。

    　　看到人面魔蛛逃走，千仞雪并没有去追击，因为并没有必要。

    　　剑齿虎在这里，唐糖也在这里，击杀掉人面魔蛛并没有什么其他价值。

    　　有千仞雪帮忙，这受了重伤的剑齿虎，根本就不是唐糖的对手，三下五除二就被干掉了。

    　　看着那剑齿虎身体上缓缓升起的漆黑色魂环，唐糖很激动，经历了一番波折，终于是要晋级了。

    　　唐糖急忙盘膝坐了下来，立即开始了，对自己第四魂环的吸收。

    　　千仞雪就站在他的身旁，并没有收起武魂，身后六对翅膀不断开合着，显露出一种神圣高贵的气质。

    　　第四魂环吸收起来很简单，就像是水到渠成，唐糖甚至都没花费什么力气。

    　　就是用的时间长了些。

    　　两个小时。

    　　两个小时后，当唐糖身上排列第四的魂环徐徐升起，一道千仞雪所看不到的紫绿色光辉，从唐糖额头升起，直冲天际。

    　　【系统提示:恭喜宿主完成神级十八考第二考，十二岁之前魂力提升至四十级，完成。奖励所有魂环年限提升一千年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之五。】

    　　【系统提示:神级十八考第三考，获得全大陆高级魂师学院精英大赛第一名。完成，获得奖励，魂环年限提升五千年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之十，十万年左臂骨一块。失败，惩罚宿主魂力降低四十级。】

    　　唐糖：“……”

    　　这次到不用回炉重造了，奖励也丰富得很，可他喵的为什么会是全大陆高级魂师学院精英赛第一名啊！

    　　这特喵的什么考核，这个坎儿咱们是过不去了是么！

    　　“怎么了？”看他脸色不太对，千仞雪关心的询问道。

    　　“我想静静。”唐糖流泪满面，我不想和三哥为敌啊，毕竟自己小时候可都是由唐三照顾的。

    　　长兄如父，唐三并不是嘴上说说，而是一直都是这么做的。

    　　“静静是谁……”千仞雪脸色一黑，一脸不善的看着唐糖，美眸中凶光闪烁。

    　　“呃，你想多了。”感觉到浑身冷嗖嗖的，唐糖全身一个激灵，有杀气！

    　　“哼，随便你，既然你已经获得第四魂环了，那么我也该回去了。”千仞雪傲娇的一转身，朝着落日森林外面走去。

    　　落日森林外面

    　　千仞雪唐糖并肩而立，落日的余晖照耀在他们身上，拖拽出长长的倒影。

    　　“你跟我回去么？”千仞雪看了一眼唐糖，见他情绪有些低落。

    　　“不了。”唐糖想了想，已经五年多的时间没见三哥了，应该去看一看的。

    　　“你回天斗皇家学院么？”千仞雪再问。

    　　“我想去索托城看看。”唐糖语气低沉道。

    　　“是去看那个静静么？”千仞雪眼睛一眯。

    　　“⊙?⊙！不是，你问这个干什么？”唐糖转过头看着她，这个坎儿也不过去了！

    　　“哼，我管你是去找静静也好，还是安安也罢，玩累了，别忘了回家。”千仞雪冷哼，身后翅膀一拍，冲天而去。

    　　看着她那被落日余晖照耀得通红的俏脸，唐糖暖笑了一下，有时候看着她，还是蛮可爱的嘛。

    　　所以说，她是吃醋了吗？

    　　是吧，是的吧，绝对是了。

    　　……

    　　几天后，

    　　巴拉克王国，索托城。

    　　正了正衣衫，唐糖径直走入了索托城最大的酒楼，悦来酒楼。

    　　现在这个时间段，唐三等人应该正在接受大师的魔鬼训练吧。

    　　来到二楼一个靠角落的位置，唐糖叫了一壶酒，一碟花生米，就这样喝着。

    　　周围众人的议论声，顿时传了过来。

    　　“昨天晚上的索托大斗魂场真是精彩啊！”

    　　“啊！你去看了吗？昨天晚上我被老板临时叫去加班，没看见。”

    　　“你没看见那是你的损失啊！真的是非常的精彩啊。”

    　　“对对对，特别是那个什么屎壳郎七怪，是真的很强啊！”

    　　“楼上你可拉倒吧，是史莱克七怪。”

    　　“你管我叫什么，反正很强就对了。”

    　　……

    　　

