    第1029章 稳住，别动

    田彧堇呢，他也在发信息给常繁。

    “常公子，你丫再不回来，学妹就要被那个小白脸给钩走了！学妹已经给他拍了两张照片，这会儿正抱着手机，不知道和谁在讨论。”

    “以我的经验，很有可能她是在和她的小姐妹讨论小白脸。”

    “别和前女友磨叽了！你那前好友，可真比不起学妹！”

    “兄弟劝你速战速决，先把学妹搞定再说。前女友别再费心思了，再不老实，打一顿。”

    “学妹脾气有些大，我摸不清她路子，还是兄弟你自己过来。”

    不许他坐近，不想和他聊天，偏偏，拿着手机给那穷小子拍照。

    他是真搞不定了。

    难不成，他碰上富家女喜欢穷小子的戏码了？

    那也不可能啊。

    学妹不可能如此没有眼光。

    要不，富家女玩弄穷小子的戏码？

    这个有可能！

    他们也经常玩女孩子，玩腻后，开心的时候打发一笔钱，不开心的时候直接提起裤子走人。

    常繁正的谢池嫣谈话。

    连续的信息提醒，心思在安夏身上的他，掏出手机飞快看了一眼。

    见到是田彧堇发来的短信，一边听谢池嫣气势汹汹说话，一边滑开短信查看。

    越看，脸越黑。

    谢池嫣的脸，也越黑。

    她在说话，他看手机？

    眼里还有没有她？

    大小姐脾气上来，谢池嫣冲上去，一把抢过常繁的手机，狠狠往地上一砸。

    力气很大，好好一部手机，被砸到四分五裂。

    “谢池嫣！”

    脸色铁青的常繁戾气横生，“你他妈有完没完？别给你一点脸，你他妈真爬老子头上了！”

    常繁动怒，本来气氛紧张的包厢内更加剑拔弩张。

    包厢发生什么，安夏概不关心。

    她关心的是，尚飞翰是带走罗可意的嫌颖人。

    潘警官说，她尽量把人稳住，千万别自己动作，以免打草惊蛇。

    “罗可意没有在她身边，可见非一人做案，暗里还有其他帮手。”

    “你冒然出然，一，会置自己于险地，二，惊动暗中观察的帮手。”

    “我们很快赶到，一定要保护好自己。”

    置自己于险地，这个不会。

    打草惊蛇呢，嗯，有可能。

    尚飞翰刚才是一个人跟她过来，后来有没再跟进来，她还真不知道。

    那就把人稳住吧。

    安夏举起玻璃杯，对上尚飞翰，意思是，一起喝一杯。

    尚飞翰欢喜到手指头都有些抖了。

    难不成，真看上他了？

    哈哈哈

    哈哈哈

    他就说嘛，只要他尚飞翰出马，没有搞不定的小女孩。

    富家女又如何，不照样被他迷住。

    “安小姐，我敬你。”

    举起酒杯，尚飞翰极力稳住自己，目光温柔注视安夏，“你喝慢点，别呛住。”

    总能释放自己温柔。

    旁边盯紧的田彧堇看到老郁闷了。

    蹭吃蹭喝也就罢了，占了大便宜不算，还他妈在他们的酒局上面，吃他们的喝他们的，来泡兄弟看上的学妹！

    真当他田彧堇是死人不成！

    “尚少是吧，来来来，我也陪尚少喝一杯。”

    灌不死这丫的！

    安夏正有意打算把尚飞翰灌醉。

    田彧堇主动站出来挑起大梁，不错，优秀市民，给你好好表现的机会。

    退让，把灌酒一事交给田彧堇。

    (本章完)

