    

    江城的深夜。

    沈秋临时把左小青安排在市区的一家宾馆内，小姑娘今天晚上被吓得不轻，下车之后就是一副惊慌失措的模样。

    沈秋原本想安排谢静文来陪左小青一晚，左小青蜿蜒拒绝了，说她自己休息一个晚上就能调整过来：“沈大哥！你能不能晚点走，我……我……我有些话想对你说！”

    沈秋让她先洗个热水澡，趁着这个时间出门买了一杯压惊的姜茶。

    回来的时候左小青已经洗完澡换了一身新衣服。

    左小青新换了纯白色的T恤，搭配一条宽松的灰色裤子，尽管简单但却把她玲珑曲线的身材衬托凹凸有致，她的身上多了一股洗发水的香味，湿淋淋的长发披在肩上，却也多了一份别样的妖娆。

    孤男寡女独处一室，沈秋觉得不是很适合，于是简要叮嘱了一番：“小青，今天这件事对你来说也算是个教训，以后这种黑心古玩店不要随便进去，这一行水很深，你一个女孩尤其是晚上进去会非常的危险！”

    “沈大哥我知道错了，我……我只是想去碰碰运气，我想把这块玉卖出更高点的价格，我真的不是不相信你，我想去碰碰运气！”左小青腼腆的点头，不经意间小脸通红，如同熟透了的苹果、在柔和灯光的映照下尤为的可人。

    “小青，你是不是很缺钱？具体是什么情况？”

    “我……我……沈大哥！是我爸的事，我欠了赌债，债主逼着我爸还钱，我爸每个月的利息就要好几千，债主逼得急，说再不还钱就要到我学校来要钱！”

    沈秋会意：“你爸总共欠下了多少的债务？”

    “连本带息十三万……”左小青为难的拿出那块狗玉：“沈大哥对不起，我不是不相信你，我是……”

    “好了小青你别说了……”沈秋会意，他终于知道小青的难处，他体会过被人成天追债的窝囊日子，放在小青的身上更加不好受。

    “这样吧小青，我明天要出一趟远门，我帮你打个招呼，你明天去轩宝斋找老掌柜，也就是谢强生老先生，你找他拿十三万，先把你爸的这个债务先还掉。”

    “沈大哥……那这块玉佩？它不值这么多钱啊，我不能让你吃亏！”左小青急了，眼眸流出的眸光惹人怜爱。

    “这块狗玉你先留在身边吧！毕竟是你妈的遗物，这笔钱算我借你的，你什么时候有能力了再来偿还吧，我给你算无息！”说话间沈秋写了一张字条递给左小青，让她明天凭着这张纸条去拿钱。

    “沈大哥这样不行……我不能这么做，今天晚上的事情已经连累你了，还让你借我这笔钱！”左小青把玉佩摘下来塞到沈秋的手中、

    “小青，这个真的不用，沈大哥没那么矫情，这块玉好好收着吧，是一块难得的狗玉，将来也有一定的升值空间。”

    左小青坚持说道：“沈大哥！这个是原则性的问题，这块狗玉我先放在你的手上，以后我有能力了就会花钱赎回来，放在你的手上我也很放心，总比卖给那些黑心商人来的好！”

    看左小青坚持，沈秋点头答应了：“这事一码归一码，狗玉就先寄存在我这里，钱的事儿你也不要有心里压力，就算凑不到这块狗玉也是你的……”

    “行，那我就再谢谢沈大哥了，对了……沈大哥，你女朋友刚才一直给你发短信……”左小青指着沈秋放在桌子上的手机屏幕。

    沈秋看到是谢静文连续发来的短信，连忙解释说：“不是我女朋友，是我老板，轩宝斋的老板娘，小青你不要乱说，更不要在我妈那乱讲，我妈要是知道我接触女孩，就非得跟人家女孩子见上一面……”

    “我会的我会的……”左小青终于露出了一丝欣慰的笑容，在沈秋看来这才是阳光左小青应该有的笑容。

    ……

    告别左小青，沈秋立刻给谢静文回了电话，还没开口就听到对方阴阳怪气的质问：“沈秋，没看出来啊！你居然好这一口！喜欢单纯的大学生？正好小姑娘无以回报给你以身相许的吧？”

    沈秋明显听出话语中酸溜溜的醋劲儿：“大小姐，我要是真好这口，大半夜的也不用往宿舍赶了，我看你打了十多个电话，老板这是要给我加工资的节奏吗？”

    “我加你个大头鬼！我就是提醒你赶明天早上六点半的高铁，谁关心你那些乱七八糟的八卦啊！我爸的钱已经打到银行卡了，收到小道消息，这次赶去仙家桥的同行不在少数，甚至还听说章满国亲自赶过去了！沈秋你可得多加的小心！”

    沈秋疑惑问道：“怎么着？难不成这章满国还会吃人吗？”

    “吃人都不至于，这章满国跟别的老板不一样，从06年入行到现在已经十多年了，从一个默默无闻的摊位小贩，再到江城的第一古玩大亨，但凡跟他作对的人每一个有好下场，不是亏的倾家荡产、就是弄到监狱吃牢饭，最近这几年没人敢正面和他作对，你小子倒好，直接砸了人家干儿子的古玩店嘿嘿！”

    沈秋压低声音问道：“说真的大小姐，你是不是怕了？你要是怕了我就自动离职，这样不会连累到轩宝斋。”

    这话倒是沈秋的肺腑之言，大小姐已经帮了自己很多了，得罪章满国的是自己，不能拖轩宝斋下水。

    “沈秋你瞧不起谁呢！”大小姐那边劈头盖脸的骂了一通：“我谢静文是那种怕事的人吗？我要是怕事就不会请你来做大师傅！现在你的事就是我谢静文的事，章满国真的要报仇的话，我轩宝斋扛着！”

    沈秋内心阵阵的感动：“大小姐，这么说我真的不好意思，我身上也没多少钱，实在不行的话，我也以身相许吧！”

    “滚！”

    ……

    差不多凌晨十一点才到的家，沈秋给自己煮了一碗方便面，趁着开火的时机他特意拿出了左小青的那块特殊的狗玉。

    这次平放在手上依旧有一股特殊的暖流从古玉当中散发出来，平息感触、那是颇为强烈的一股暖流。

    “怎么会是这样？”

    沈秋找来放大镜，仔仔细细查看了这只特别的古玉，这一看不要紧，在放大镜的照射下，沈秋看清楚了玉笔洗底部的落款。

    一个篆体的“千！”

    沈秋一拍脑门突然联想到了一个关键的细节，篆体千不正是王千石的字号吗？

    再加上这块古玉又是民国时期的产物，恰好跟王千石所在的年代重合？难道说这块古玉是王千石传下来的？

    “对了！”沈秋清晰的记得那天晚上做梦，梦到王千石让他帮忙寻找几件珍宝，其中就包括玉杯、青龙笔洗、永乐五福大罐、康州送行贴、以及成窑碎花大盘？

    青龙笔洗？

    这块笔洗造型不就是青龙形状嘛！

    我去！沈秋不由自主的倒吸了一口气，难道说王千石让自己寻找的青龙笔洗，就是左小青手上的这块狗玉？

    沈秋不敢相信这一切，他记得《天师秘史》中有过记载，王千石把最重要的几件宝贝分别给了他五个妻妾。

    沈秋给左小青打电话确认，确认到他外婆的姓孙，恰好王千石的一个小妾就姓孙！

    这就对了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来王大师让我找的宝贝就是这件青龙狗玉笔洗！

    ……

