    慕墨鱼阻止了慕恩灿，“妈咪，大可不必收拾东西跑路。”

    慕恩灿闻言，诧异地看着慕墨鱼，问道，“为什么？”

    “战墨冷既然知道真相，肯定会告诉他二叔啊，我们还是趁着他们没发现之前跑路吧。”

    慕墨鱼拉着慕恩灿坐下来，说道，“妈咪，你听我慢慢说，遇事不要慌……”

    “情况是这样的，战墨冷他很希望你就是他的妈咪，他做梦也想你做他妈咪呢，他知道我是二叔的种后，自然也是不开心了，他还让我保密，不要让二叔知道我的存在……”

    “所以说，你放心吧，他不会告诉战家我的存在，就算战家知道我的存在，我们也是一致的口径说我们是胞胎兄弟。”

    “妈咪，放心吧，这边就是你不说，基本是没人会知道的了。”

    慕恩灿看着慕墨鱼，“你确定亲子鉴定没搞错吗？”

    慕墨鱼摇着头，“没错的……”

    慕恩灿听了，不禁地蹙眉。

    那么说当年在酒店遇到的男人是战南隽？

    和她上床的男人是战南隽？

    一想到战司决这些天对她的暧昧行为，她就觉得有一种罪恶感！

    她在和战司决有婚姻的时候，居然和他的弟弟上床还生了一个儿子……

    这么狗血的事情怎么会发生在她的身上？

    这种不是八点档的狗血家庭剧吗？

    为什么会发生在她的身上?

    而且那对象还是战司决和战南隽！

    这两个是亲兄弟啊！

    当年她就给战司决戴了绿帽子！

    怪不得她刚回京城，遇到战司决后，他看她的眼神都是仇视的。

    难道战司决知道实情?

    只是碍于面子没有说出来？

    慕恩灿看着慕墨鱼说道，“宝宝，你说，我们怎么那么难？”

    慕墨鱼撑着小脑袋，叹气一声，“妈咪，我还以为我是战司决的种……谁知道，是战南隽的种！”

    “我还想着我是一个超级富N代呢！做首富的儿子才威风凛凛呢，可是最后到底是我一厢情愿呢！”慕墨鱼摸了摸自己的小脑袋，安慰着自己，说道，“摸摸我的小脑袋，一切都会顺风顺水的！”

    慕恩灿看着那DNA亲子鉴定书，她也陷入沉思。

    ……

    同一层楼，隔壁家。

    战墨冷一回到家，就看到战司决和战南隽在聊工作。

    他一想到慕墨鱼是战南隽的儿子，他就不爽。

    不过，这已成事实了。

    再改变都没有用了。

    目前能做的就是让爸爸给战南隽涨工资吧。

    这样以后要是他们相认的话，二叔也不至于太穷养不起老婆和孩子啊。

    这二叔真的是白捡一个老婆和儿子！

    他怎么越看二叔越是不顺眼呢？

    但是不顺眼归不顺眼，正事是不能忘的。

    他走过去，看着战司决，问道，“爸爸你知道不知道，我看到隔壁小朋友都去捡垃圾了。”

    战司决看着文件，没有抬头，说道，“现在物价上涨，捡垃圾很正常，垃圾值钱。”

    很多人都是靠收废品发家的。

    战墨冷在一旁坐下来，说道，“我说的是住在我隔壁家的小朋友，就是隔壁妈咪的小朋友去捡垃圾，我问他为什么捡垃圾，他说赚钱养姐姐。”

    战司决闻言，文件一合上。

    看向战墨冷，冷冷地问道，“什么隔壁小朋友？谁的小朋友？”

    战墨冷说道，“就是隔壁的小朋友，住在我隔壁妈咪家的小朋友。”

    战墨冷假装着偶遇隔壁家小孩。

    战司决一脸冷沉，看向战南隽，“慕恩灿有小孩？”

    战南隽的心咯噔一下响，“我、我不知道……”

    战墨冷也是看到战南隽吓到一阵冷汗。

    战墨冷就说道，“是寄住在隔壁妈咪家的小孩。”

    爸爸你不是见过了吗？

    他们都见过了！

    这个爸爸还明知故问！

    战司决听到是寄住在慕恩灿家的小孩，也就没说什么了。

    那个只是慕恩灿的亲戚小孩。

    他还以为是慕恩灿的亲生儿子女儿什么的。

    战墨冷随后说道，“爸爸，你要给二叔涨工资了，二叔太穷了！”

    战南隽听了很是感动。

    可是刚刚说的不是隔壁小孩捡垃圾吗？

    要涨工资也是给慕恩灿涨啊。

    怎么涨他这里来了？

    而且，这大侄子怎么那么爱说老实话呢？

    知道他穷就行了，为什么还要说出来呢？

    还要加一个太字！

    这是有多瞧不起他啊？

    不过……要是涨工资的话，他倒是很愿意啊！

    他便眼巴巴地望向战司决，“哥哥……”

    也不知道哥哥会不会采纳战墨冷的意见给他涨工资呢？

    毕竟他真的是太穷了……

    战司决问道，“为什么要给他涨薪？”

    战墨冷说道，“你弟弟太穷了，和你在一起一点都不配，会拉低你的地位身份。”

    “你带着一个穷弟弟出门，不怕人笑你吗？自己赚钱就不带兄弟赚钱，更何况二叔他为你卖命的，每天像条狗一样累！”

    战南隽觉得大侄子说到他心坎儿去了。

    可是大侄子怎么突然转性了？

    居然帮他说话！

    还让哥哥给他涨薪？

    这是他都不敢想的啊！

    不过，战南隽转念一想，他就想起来了，大侄子要他搞五百万呢！

    看来是看他真的是无计可施了，所以才叫哥哥给他涨工资的吧。

    可是涨工资也不可能给他涨五百万那么多吧？

    “不对，狗都比我舒服，你看你奶奶的宠物狗，每天就是吃饱就睡……我都想做狗了……”

    战南隽觉得自己太难了。

    打工狗真的是太惨了！

    战司决，“……涨多少你说。”

    这个儿子不会无缘无故让他给战南隽涨薪的。

    肯定是战南隽有什么困难了，才会让战墨冷做个翘板的。

    战墨冷把问题抛向回去给战司决，“你自己看着办啊，你能多加那自然是好的啊。”

    毕竟战南隽以后要养老婆孩子的……

    战司决就看向战南隽，“你想涨多少？”

    战南隽见哥哥问自己，他就试探地说着一个数字，“哥哥，我月薪涨到一百万，可、可以吗？”

    反正哥哥也不会答应的。

    他月薪五十万呢。

    要是再涨五十万一个月，就过分了吧。

    “批了。”战司决淡淡地说道。

    战南隽闻言，猛地挑眉，“？？？”

    批了？

    他就是随口一说而已！

    居然批了？

    他要少钱了！

    早知道哥哥那么爽快，他要多点好了！

