    那个神神叨叨的女子说话不清不楚的，加剧了卡洛斯对于自身的困惑。

    我忘记了一件事。

    卡洛斯很确信这一点。

    但是那件事重不重要有什么影响，对于卡洛斯则一点实感都没有。

    这样的事情，忘记了又怎样？

    不怎么样啊。

    忘了就忘了呗。

    然而那个女子最后无法听清的话语，似乎刺激到卡洛斯，令他久久无法释怀。

    然而想不起来就是想不起来，没有一点提示，找不到一丝的线索，仅仅是内心的纠结，对于即将上战场的战士而言，调节这样的心理不过是几次深呼吸而已。

    卡洛斯自己也已经可以算作大半个施法者，自然不会小瞧任何一个术士。

    在魔法的世界，阴沟里翻船死掉的大法师不计其数，何况他卡洛斯只是个圣骑士。

    于是按照获得的线索，卡洛斯小心翼翼的潜入了术士们的秘密集会所。

    高阶圣光使用者天然的能够使用类似于法师奥术视觉的能力，对于破除魔法陷阱非常有效。而类似于翻转地板、夹壁弓弩之类的物理陷阱，卡洛斯已经不是很在意了。

    一路上，破除了三处机关，卡洛斯就成功的抵达了目的地。

    防御实在太松懈了。

    简直没有一点地下工作者的潜伏担当。

    前方恶魔的味道越来越浓，卡洛斯内心的杀意有些按耐不住，但是理智还是告诉他，获取情报比击杀几个小喽喽更重要。

    于是他忍住了。

    压抑着自身的气息，利用地下空间昏暗的视觉特点利用各种掩蔽物快速通过。

    终于，卡洛斯看到了。

    三个女术士正围绕着一个法阵进行着召唤仪式，一道空间的裂隙被魔力撕扯开大概两个手肘的长度，裂隙对面，恶魔的低语刺激着女术士们的耳膜，传授着她们禁忌的知识。

    这些禁忌的魔法知识刺激着女术士们，三个人脸上都泛着不正常的潮红，仿佛经历着什么极大的愉悦，丝毫没有注意到自己其实已经处于脱力的边缘。

    一时间，卡洛斯有些犹豫了。

    搞了半天，三个菜鸟甚至还没有撕开空间裂缝放军团恶魔过来啊。

    如此浓郁的暗影力量气息，不过是恶魔为了蛊惑术士们而下的本钱而已，并非有什么“大家伙”降临艾泽拉斯。这让卡洛斯有些小小的失望。

    因为内心莫名的躁动，他现在非常渴望一场酣畅淋漓的战斗，渴望那个敌人值得一战。

    然而并没有。

    卡洛斯见识过阿克蒙德的威能，知道真正的大恶魔是何等可怕的气势，因为他很肯定，这道空间裂隙的背后，不过是个虚张声势的家伙，浓郁的暗影气息也只是扭曲虚空独特的地理，是自然产生的，而非某个恶魔散发出的。

    也就是这几个菜鸟术士才会如此如痴如醉吧。

    这样的话，自己是否暴露就拥有一个成本问题了。

    目前诅咒教派尚未知晓自己回归艾泽拉斯的消息，对于联盟各大势力来说，作为敌人的诅咒教派出于暗处。但是对于诅咒教派来说，卡洛斯才说暗影中的敌人。

    因为三条小杂鱼而暴露自己，是否值得，就需要思考了。

    就在卡洛斯反复权衡思量的时候，情况出现了变化。

    终于，三个女术士先后因为脱力而倒地不起，失去了引导者，法阵逐渐崩解中，空间裂隙的稳定性也急剧下降。

    当卡洛斯自嘲的笑了一下，准备放过这三个女术士的时候，意外突然发生，一个拥有着暗红色皮肤的大号小鬼在裂隙崩溃前突然蹿了出来，发出了刺耳的狰狞笑声。

    它用萨拉斯语说道：“愚蠢的家伙，你们的灵魂归伟大的帕拉斯扎所有了。”

    是否制裁那三个召唤恶魔的女术士属于收益问题，可以权衡，但是纵容恶魔行凶那就属于原则问题，卡洛斯站了出来。

    “还有第四个蠢…….啊！”

    自称帕拉斯扎的小鬼突然啊了一声，显得惊魂不定。

    “你…你…你是……”

    帕拉斯扎昏黄的眼珠快速转动着，显然在思考如何处置现在的情况。

    链接扭曲虚空的裂隙已经闭合，逃是逃不掉了，原本以为唾手可得的三个鲜美的灵魂此刻成为了致命陷阱里的诱饵。

    猎手成为猎物，真的就是一瞬间的事情。

    绝望了，对这个充满恶意的世界绝望了！

    帕拉斯扎姿态扭曲的抱着脑袋陷入惊恐当中。

    “你认识我？很有趣啊。”

    卡洛斯的萨拉斯语并不算好，因为这是恶魔的语言，天然的具有魔力，在了解学习的时候，都是拆开破解的，此刻在恶魔听来有一种机械般的断裂感……很符合卡洛斯的人设。

    那个“恶魔”不准备立刻杀死自己？

    帕拉斯扎似乎看到了生还的希望。

    “你是圣骑士！”

    卡洛斯冲上前去一脚将满嘴谎言的小鬼踹到墙上扣都扣不下来。

    “我是谁？”

    哪怕恶魔也是有痛觉的，帕拉斯扎知道自己的骨头断了好几根，疼的皮肤都褶皱了，但是它知道，在说错一句话，自己恐怕就完了。

    那些大恶魔死亡后能在扭曲虚空缓慢的复活，小鬼儿可没有这样的待遇，死了就真死了，所以帕拉斯扎格外珍惜自己的命。

    “你是卡洛斯.巴罗夫，是污染者点名的敌人。”

    “哦？”

    卡洛斯饶有意味的看着眼前的小鬼。

    “他都说了些什么？”

    “污染者说，说，说……”

    “说什么？”

    “说你死定了。”

    帕拉斯扎突然模仿阿克蒙德的语气试图震慑卡洛斯，然而小鬼就是小鬼，哪怕用阿克蒙德的音调说话，也根本没有那样的气势，卡洛斯只是惊了一下，根本没有被震组，直接用后脚跟踢起一颗石子儿打在身后试图施法的女术士额头，轻描淡写的化解了帕拉斯扎的计谋。

    “啊，这下帕拉斯扎死定了。”

    小鬼是个明白鬼，眼见偷袭不成，开始施放自爆。

    然而卡洛斯一个箭步向前，直接掐着它的脖子，通过手掌将圣光注入它的体内，强行打断了帕拉斯扎的自爆。

    “想死？也不问问我同意吗。”

    卡洛斯打断帕拉斯扎的自爆之后，又用圣光锁链将这个看来知道些什么的小鬼给锁住，准备回头慢慢拷问。

    而此时，索拉赶来了。

    “急匆匆的给我发讯息，就是让我来看你4P的吗？你宁愿上这些整容过的丑女人也看不上我？”

    依然说着胡话，索拉快速的四处打望，接着饶有兴趣的看着被圣光锁链束缚住的小鬼。

    见卡洛斯根本不接茬，无趣的一个后跳坐上一只木制独角兽的背部。

    “联系好了。”

    “嗯，你收拾一下这里，我暂时不适合出现在人前。”

    卡洛斯期待着与法奥的见面。