    区自在的这把软剑很短，大约只有三十公分不到。

    这把在他的手里散发出冰寒彻骨的气息，凛冽的剑芒吞吐不止，如果是一般的古武者面对这阵阵剑芒，恐怕连反抗的念头都无法升起，就会被直接斩杀。

    但，区自在面对的是秦风。

    秦风现在是炼气四层初期，相当于地级中期的实力，对他来说，区自在的剑芒再凛冽万分，也不过是一个地级中期的古武者罢了。

    只要不是地级后期的强者过来，秦风完全有足够的自信，将对方直接斩杀。

    所以几乎是下一个呼吸，他根本不等区自在先手，施展着凌波微步，整个人从餐桌前消失不见。

    “好快的速度！”

    区自在下意识地惊呼一声。

    他亲眼看着秦风的身形闪烁消失，立刻绷紧了神经，四处搜寻着秦风的踪迹。

    越是到了他们这种层次，越是需要小心谨慎，胜负往往就在一瞬间。

    只不过他越是小心谨慎，越是无法发现秦风到底会从哪里杀出来。

    区自在全部身心，都提防着四面八方，手里的软剑不敢有丝毫松懈，紧紧抓着，只要一发现秦风的踪迹，就会立刻刺出去。

    嗖嗖嗖！！！

    一道破空之音突兀地响起来，区自在浑身犹如被刺冷的寒风刮过一般，心里顿时警铃大作。

    与此同时。

    一个硕大的拳影，出现在他的面前。

    从秦风消失，到他出现不过只有一秒钟的时间。

    区自在明明一直提防着秦风的偷袭，可依然没想到秦风会从正面一拳砸来。

    他好歹是一个地级中期的强者，在看到秦风的拳影砸来的瞬间就醒悟了过来，连忙举起手里的软剑格挡。

    哐当！！！

    一道金属交击的声音在两人面前响起，区自在震撼地看着自己的软剑砍在秦风的拳头上，那拳头就好像是被什么铁制的东西包裹住了一般，他的软剑根本无法对其造成任何伤害。

    虽然区自在这把软剑还称不上是什么神兵利器，但许多时候都能直接将对手手里的兵器砍断，在秦风面前就好像是失灵了一样。

    唯一的解释，那就是秦风的内气极为纯厚，已经到了可以内气护体的地步！

    一般来说，地级强者的确可以激发自己体内的内气，形成一道保护罩隔绝外界的许多攻击。

    可，要做到这一点就必须是内气极为纯厚的地级强者才行，除此之外，如果地级强者的内气不足的话，也仅仅只能在身体的某个部位形成护罩，而无法护住全身。

    尽管如此，这也足以说明秦风的内气有多么纯厚了。

    仅此一招，区自在就知道自己绝对不是秦风的对手，不但不是秦风的对手，还差得远了。

    走，必须现在就走。

    区自在是真的非常小心谨慎之人，他在知道自己不是对方的对手之后，立刻就会离得远远的。

    同一时间。

    他将体内的内气全部汇聚到右手上，形成一道极为硕大的拳影，主动朝秦风砸了过去。

    当这道拳影砸过去以后，他整个人却是疯狂地后退。

    眨眼间，身形便闪现出了大厅外面。

    “想走？”

    秦风战斗经验何其丰富，他见状岂能不知道区自在这是想脚底抹油，直接开溜？

    对此，他脸上没有半点着急之色。

    原本如果区自在不这么早萌生退意的话，秦风要斩杀此人或许还要费一些手脚，可现在他却能够明显感知到区自在在后退之际暴露出来的空档。

    唰唰唰！

    秦风想也不想，凌波微步加上隐身术的施展下，他的身形比之区自在还要快上几分，瞬息之间便出现在区自在的身后。

    紧接着，一道比之前更为恐怖的拳影瞬息而至。

    这拳影似乎是化作一道利剑一般，直接没入了区自在的后心。

    噗！

    一声入肉的巨响传来，区自在瞪大了眼睛，一张布满皱纹的脸上满是震骇之色。

    剧痛传来，他浑身颤抖地低头，看向自己的胸口。

    哪怕区自在穿着道袍，他也能看到自己的胸口布满了碎肉，鲜血更是将他的道袍染得黑红无比，一个鼓鼓的大包似乎装满了内气一般横冲直撞。

    且，他能感受到的是，自己的后心传来钻心的剧痛，仿佛整个胸口都被一道内气化作的拳影洞穿了一般。

    “咳……咳咳咳……我……我不甘心！！！”

    区自在艰难地吐出这几个字，带着满脸的惊骇与绝望，扑通一声倒在了地上。

    一个地级中期的强者，就这样直接死了！

    死不瞑目！

    区自在真的好恨，他作为苍雷宗的护宗长老，耗费了几十年，甚至是大半辈子的心血才修炼到了地级中期的境界，从未想过有一天会陨落在世俗界这样的地方。

    有那么一瞬间，区自在心里陷入了无尽的后悔。

    可他再怎么后悔，也不可能再站起来了。

    “嘶……”

    与此同时。

    在大厅内，罗玉成和谢元满是呆滞地倒吸着冷气。

    尤其是罗玉成，对他来说，地级强者都是他可望不可及的存在。

    但就这样恐怖的存在，却直接死在了他的面前。

    这不得不让罗玉成吓得差点惊骇欲绝了，他原以为只要有区长老出手，什么秦风，什么宋家，统统都要被他踩死在脚下。

    现在呢？

    到底是谁踩死谁啊！

    “成……成哥，你……你不是说区长老他……他很厉害……”

    在罗玉成的身旁，谢元艰难地颤抖着语气问道。

    从区长老出手，到被秦风击杀之，整个过程说起来漫长，实际上连几秒钟的时间都没有。

    正是因为这短短时间里，他们仰仗的区长老直接被斩杀，才让谢元瞬间清醒地反应过来，他们这是得罪了一个多么恐怖的存在啊！

    “……”

    罗玉成没有回答，事实上他惊骇到已经说不出任何话来了。

    他现在想的是，秦风会放过他们吗？

    “现在，轮到你们了。”

    也就是这个时候。

    秦风平静的声音响了起来。

    这道声音落入罗玉成和谢元两人耳中，无异于催命的地狱之音！

