    虞秋接过他手里的小盒子，打开看了一眼，是一个手链。

    苏晚晚看清楚以后，表情有些惊讶，“阿兄，你从哪儿找的材料做的？”

    听到她的话，其他人也惊讶的看了过去。

    “我之前出任务，跑的地方多，见到有奇怪的没见过的就拿了回来，你要是喜欢，到时候我再给你做一个。”

    “好啊，你再做一个和从前那个一样的吧。”

    苏昭应下，虞秋那边已经开心的把手链戴了起来。她此时左手玉镯子，右手是苏昭做的手链，脸上的笑意藏都藏不住。

    “阿兄说他还有一个礼物要给你。”

    话音落下，虞秋的视线又看了过去。

    苏昭难得的在众人面前不自在，随后视线看向了虞秋。

    “那个……您之前说您命里有五个孩子……”

    苏昭还没说完，虞秋就已经激动的开了口，“孩子，你是打算改口了吗？”

    “是。”苏昭点了点头。

    “好，太好了。”虞秋看着他，眼眶隐隐有些泛红，“还好我没等太久，终于能做上五个孩子的妈了！”

    “你快，你快叫我一声听听。”

    “妈。”苏昭喊了一句，就见虞秋笑的合不拢嘴。

    “哎！”她十分开心的应了下来，双手紧紧的握着苏政民的手。

    苏政民看着妻子愉悦的面庞，心中也十分开心，但面上却是板起了脸。

    “那我呢？”

    苏昭笑了笑，喊了声爸。

    苏政民也应下以后，虞秋突然想起了什么，猛的拍了一下脑袋。

    “等我一下，我去拿个东西。”

    她起身哒哒哒的跑上楼，过了几分钟之后又下来，手里多了一个盒子。

    虞秋把这个盒子放到了苏昭的手里，神色爱怜。

    “阿昭，这个是我前段时间去庙里求的一个，咱们家的孩子都有，这个你也拿好，出任务的时候一定要戴好，我求的保平安的。”

    苏昭点点头，打开这个盒子，把里面的小挂坠拿出来，挂在了脖子上的那块玉佩旁边。

    见到这块玉佩，苏晚晚的神情有些惊讶。

    “阿兄，这块玉佩你还放在身上呢？”

    “嗯。”苏昭伸手摸了摸它，“当时你把它给我，它救了我一命，就习惯了。我想着你现在也没什么戴玉佩的地方，我就没给你。”

    苏晚晚笑了一下，“现在的衣服是不方便，你戴着吧，和妈妈给的平安坠一起，你一定能平平安安的。”

    除了景深，其他人都是第一次见到这块玉佩，神色都有些好奇。

    “这是什么玉佩啊？”苏墨开口问道，视线一直放在那块玉佩上面。

    “是阿晚小时候，我给她做的一块玉佩。”苏昭笑了一下，不知道想到了什么，神色有些悠远，“不知道为什么这块玉佩会出现在这里，大概是我们曾经生活在那里的证明吧。”

    说着，他就把这块玉佩从脖子上拿了下来，递给了苏墨，“上面还有我给她刻的小兔子，她十四岁以后就不戴这个了，觉得这个小兔子幼稚，我又给她找其他的。”

    苏墨把玉佩拿在手里仔细的看了许久，苏凛才拿到它，一脸的惊叹，“你怎么会这么多啊，我那里有之前拍下的玉，你教我雕吧。”

    “可以啊，不过你有时间吗？”

    “有啊，我准备休息一段时间，现在的工作做完就先不接戏了。”

    “好，那到时候我教你。”

    虞秋看着几个孩子说话，脸上一脸的幸福。

    等到苏昭把玉佩和平安坠重新挂在脖子上的时候，虞秋才重新开口。

    “阿昭，晚晚，你们和我来一下。”

    被点到名的苏昭和苏晚晚愣了一下，随后站了起来，苏凛和苏墨互相对视了一眼，齐齐开口，“妈，你找妹妹和阿昭干什么啊？”

    “你们两个没大没小的，阿昭是你们的哥哥。”

    “没关系，叫阿昭就可以。”苏昭笑了一下。

    虞秋听见他的话，也没再说什么，又看向了自己生的那三个儿子，“你们几个和我一起过来吧，正好，以后你们也替阿昭和晚晚做一做。”

    说完，在一桌人不明所以的表情中，她转身朝着地下一楼走去。

    一行人跟着走了过去，到了一个房间前停下，她转身看着苏晚晚和苏昭，进去吧。

    两人对视了一眼，最终苏昭打开了门，刚迈了一步，他却愣在了那里。

    苏晚晚看了他一眼，往前走，却同样愣在那里。

    两人颤抖着手转头看向虞秋，眼眶泛红。

    “妈……”

    虞秋摸了摸她的头，“好孩子，去吧。”

    苏晚晚点了点头，忍住了要掉下来的眼泪，和苏昭一起走了进去。

    房间内，一张桌子上放着两块牌位，上面是他们爹娘的名字。牌位前放着一些水果，四周看起来干干净净的，一看就是被人精心打理过。

    苏晚晚和苏昭跪了下来，对着牌位磕了三个头，苏晚晚的眼泪终于落了下来。

    门外的几人也没想到门里面竟然是这样的一幕，表情中除了惊讶，还有些对苏昭和苏晚晚的怜惜。

    “爹，娘。”苏晚晚的声音带着颤抖，“我和阿兄会好好的在这里生活，请你们放心。”

    “爹，娘，我会照顾好阿晚，从今以后，不会有人再欺负阿晚，我们在这里有家人，小侯爷也在，他和阿晚已经定亲，他也会好好的照顾阿晚的。”

    又给二人上了一炷香，苏晚晚和苏昭转过身来。

    景深走上前，拿出手里的纸巾给苏晚晚擦了擦脸上的泪痕，然后紧紧的握住了她的手。

    他们二人出来以后，苏晚晚转身看向苏璟三人。

    “你们三个也进去上一炷香。”

    三人也没犹豫，直接走了进去，磕了一个头，然后又上了香，才走出了这个房间。

    关上门以后，虞秋拿出两把钥匙，给苏昭和苏晚晚一人一把。

    “前几天我找了一个大师看了一下，他说这个房间放牌位最好，这个是这个房间的钥匙，一共三把，我们一人一把，到时候你们回来的时候想过来就过来，平时我把它锁上，不让别人误入。”

