    第177章叫哥哥

    高考志愿填报的网站，考生的登录信息很简单：准考证号+身份证后六位，就能登录系统。

    刚好，唐雅手里就有唐婉茹的准考证和身份证号码。

    “姐姐，恐怕你做梦也想不到，我会修改你的高考志愿，给你填报个普通的学校。”唐雅想到那画面，嘴角忍不住轻轻上扬。

    她不再耽搁，登录网站，快速输入唐婉茹的准考证号和身份证后六位的密码。

    摁下回车键。

    但...

    【系统提示：密码错误】

    唐雅脸上的笑容僵住，密码错误？她又试着重新输入密码，密码默认是考生的身份证后六位，不会出错的。

    结果，系统还是显示密码错误。

    唐雅深深皱眉，这时，她手机微信忽然收到唐婉茹发来的语音消息。

    【唐婉茹】：“我的好妹妹，我用小说里恶毒女配的思维揣测了下你的行为，我觉得你可能会修改我的高考志愿。所以呢，我早早就把密码改啦。气不气？”

    唐雅：...

    何止是气，她都想通过手机屏幕钻过去，狠狠打唐婉茹一顿！

    她居然变聪明了？

    未卜先知，修改志愿填报的密码！

    唐婉茹又发来一条语音：

    【唐婉茹】：“毕竟你姐姐我是高考文科状元，能考状元的人，智商都不会低。怎么样，气不气？哈哈哈哈。”

    唐婉茹的语气格外嘚瑟。

    唐雅俏脸扭曲，手机砸到墙上。

    浑身发抖！

    好气！

    唐雅也意识到，唐婉茹不再是任她拿捏的软柿子。现在的唐婉茹在一天天强大起来，通透睿智，总有一天，会成为所有人仰望的目标。

    “唐婉茹！”唐雅咬牙切齿，既生瑜何生亮！

    唐雅愤愤关掉电脑，发红暴怒的眼望向窗外的夜色，一个大胆邪恶的念头再度浮上她心头。

    让你得意！

    等到升学宴，我一定让你吃不了兜着走！无论如何，她都不允许唐婉茹爬在她头上兴风作浪。

    ————

    唐婉茹顺利填报志愿后，就开始漫长的等待，等录取通知书发放。

    时间转眼来到七月中旬，天气格外炎热。

    王姨清扫了别墅院子里的游泳池，换上干净的水。

    唐糖每天闲的没事干，就喜欢到游泳池里蹦跶两圈儿，她不会游泳，就在腰上系了个粉嘟嘟的儿童游泳圈，在冰冰凉凉的水里来来回回狗刨，玩的不亦乐乎。

    她狗刨游泳时，傅景安都会在旁边监督。

    傅景安只穿着条黑色裤衩，在泳池旁边的遮阳伞下悠哉哉躺着，一边吃甜丝丝的西瓜，一边留意着在池子里狗刨的唐糖。

    记得前世在大学那会儿，唐糖学了大半年还学不会游泳，偏偏人菜还爱玩儿，有次脚抽筋差点溺死在学校游泳池里。

    还是傅景安跳水把她捞起来，做了好久的人工呼吸才救回来。

    “傅景安，把我拽上来。”唐糖游了两圈儿，累得气喘吁吁，小脸红扑扑。

    力气快没了，爬不上光滑的游泳池壁。

    傅景安放下啃了一半的西瓜，跑到游泳池边蹲着，也不主动伸手拽她，看唐糖累得小脸通红，两条手臂像白生生的莲藕。

    “看啥呀？拉我一把。”唐糖泡在水里，把手爪爪伸出去。

    傅景安逗她：“叫哥哥，我就拉你上来。”

    (本章完)

