
　　“祸天爆——”

　　魔始意在祸水东引，用心昭然若揭。但众天邪王甫一见之，即将正邪莫辨之能提至极致，仅为抒发胸中无来由的愤懑之感。

　　只见终极冥帝所指，竟以末日始源为中心，产生百里巨大球形坍缩，令得山脉塌陷成参差沟壑。扭曲的邪能,像是要把末日始源攥爆一般，在压缩到极致的刹那，陡然向着四面八方爆蹿而出，波及无边原野，裂地至地平线尽头。而在正中央处，纵使目的达成把谢云书引到八岐邪神这,却不代表末日始源就能全身而退。

　　察觉众天邪王毫不留情，末日始源丝毫不意外，当即催动祌天爻帝三心神能,护体不失，屹立于祸天爆中央，尽可能避免自身损伤。而冥冥之中，感应到末日始源所运力量，好似与自身有莫大关联，众天邪王不由收敛三分余力。

　　“这是……曌的力量？！”

　　虽然失去过往记忆，众天邪王对末日始源所用三光之力，却并不陌生。与此同时，这两者刚刚交锋一招，谢云书即已剑挟净世之火，风风火火从后逼至。前有强敌，后有追兵，末日始源防不胜防，回身再接天火龙潭顿时伤上加伤,胸口一片黑红焦色，再度负伤不轻。

　　不过,纵不知自身力量,因何会出现在一名陌不相识的魔人身上。众天邪王素有傲骨,宁可先将谢云书击退，然后再理清详细头绪，立刻调转终极冥帝，全力以赴针对谢云书这个上次给他印象颇为深刻的强者。

　　“祌天，他身上有你的心，难道就不想取回？”

　　“心？”

　　众天邪王一瞬迷惘，谢云书立刻突破守线，又是一剑逼取末日始源。可在此时，八岐邪神身影恍若鬼魅，邪能沛然而至以身阻挡在谢云书面前，无形摄魂丝无孔不入，意欲侵附谢云书。

　　毕竟，八岐邪神可是知道“祌天三心”，乃是攸关众天邪王恢复记忆的关键，绝不容许有外人将这样一个强大助力，从祂的身边剥夺！

　　可惜这一次，有感绝望之心吞噬己身功力,谢云书索性将黮月天火开到最大，整个人就像一团火炬一般。摄魂丝不等触碰到谢云书,便被一烧而尽。

　　不耐一再有人搅局,谢云书烦了，居然开口成喷：“你这跟亲爹乱搞的妓女。现在这么水性杨花，难不成连魔始这老头化身都看得上？”

　　“你说奴家什么？！”

　　“我一直很好奇，你们七个共用一个身体。你在跟花美男乱搞的时候，其他六个什么想法？”

　　“岂有此理？！”

　　谢云书这一句话，登时像是戳中了八岐邪神伤口。此刻掌握身体的，乃是七魂中唯一的女性人格，象征“色欲”的欲织心，声线尖细骚魅。

　　不过，欲织心并没有谢云书提及的“有逆伦常”的记忆，作为八岐邪神一魂喜欢玩弄俊男倒是真的。但不论如何，被谢云书侮辱品味，并被当面骂娼妇有损神之格调，欲知心终究受不了，不由暴怒不已。

　　可惜，欲知心在八岐邪神七魂之中，所能发挥的神级实力位居倒数，除了一手操纵敌人的摄魂丝线，实在乏善可陈。而像是为欲知心出气一般，素来畏缩惫懒的天回宗，居然难得硬气了一回，封锁谢云书周身真气流动，以庞然气旋牵引制敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，众天邪王总算“清醒”了过来，意识到不该中敌“妖言惑众”，终极冥帝再度散发耀眼邪光，配合天回宗向谢云书发出磅礴一劈。

　　另外一旁，末日始源眼看八岐邪神跟谢云书打了起来，正准备跑路的时候。冷不防两道剑光扑面而来，紧跟其后九华心诀作焚身红莲，共将末日始源围困其中。

　　“佛圣释天苍？可惜，你所谓的近神人万僧舍利之能，应与八岐邪神一战中暂时消耗殆尽了吧？”

　　好不容易瞄准机会，能够从明转暗，伺机而动偷袭谢云书。末日始源迎面碰上三人，登时老大不快。

　　毕竟，头顶上的“绝望之心”持续散发的邪辉，除了八岐邪神以外，可不管什么立场差别。既然对释天苍三人有诸多压制，对末日始源也是一样，使得众人持续流失功元。

　　不过，释天苍在豁尽近神人力量，接了八岐邪神中的夜诛“诛神之光”，双双负伤后，到底还保留着一定底力。末日始源再怎样猖狂，此刻亦唯有谨慎以待。

　　关键之处，众天与天回宗联袂一击，谢云书依然招不在多而在精，以太始莲灯散发出的圣洁天火之精，将吞世邪霾一扫而空。

　　计划永远跟不上变化。

　　谢云书目睹末日始源遭遇，又看释天苍身边没其他援军，乍然意识到魔始从黄泉之门，召唤出六大魔头在苦境兴风作浪，势必影响到了佛门针对八岐邪神的行动，导致后续的布置没有跟上。

　　此时此刻，释天苍三个只有配合自己，才是取得一定战果的最佳的应对。

　　论迹不论心。

　　谢云书再怎么讨厌“假慈悲”的释天苍，还不至于非得此刻逼反他，沉吟须臾就把太始莲灯向天一抛，开始净化绝望之心所吸纳的无数破碎灵魂怨力，免得这三个高手再受绝望之心影响。

　　不过，八岐邪神用万人破碎心魂为雏形，十万人以上的死者数量为基础，方才打造的“绝望之心”，一路上不知吞噬了多少生魂，并不那么容易轻而易举消灭。而且每件神兵法宝，有主人使用和没主人使用，根本就是两回事。

　　八岐邪神见状，当即将高在天上的绝望之心收到近前，以自身邪力为护。谢云书也把龙潭与太始莲灯灯剑相合，握着灯作当剑柄，举着天火长焰再出格杀之式，高声吟道。

　　“天道夷简荡巍危——”

　　“天回宗你？！”

　　天行高渺，浩远无极。一剑指天行，人道出洪流，似盛大星火浓缩，席卷燎原！

　　离开苦境之后，谢云书很少出招喊招名。但入乡随俗，还是叫一声比较壮士气，再不济也能赚个新招光环嘛。

　　面对万丈天火雄柱袭身，天回宗敏感察觉危机，竟当场缩了回去，由殁王代为顶灾，殁王刚一怒吼出声，不及任何反应，整个邪躯就登时变为一团火把，熊熊燃烧起来。

　　然而神奇的是，随着意识再度切换，八岐邪神体表天火竟而不见，重复完好无损。狱婪目露肃然再对谢云书，却似已有觉悟：“这一次，你是势在必得？”

　　“你们之中，总得死上一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十六章 盛怒免费阅读。https://xs.23sk.com 