    锅里边的菜糊了不算什么，这是正常的操作，关键是锅里着火了。

    一个锅着火了，一个锅糊的底子差点坏了。

    着火的锅还是姜小白拿了锅盖给盖住这才灭了火。

    姜小白打开了厨房的窗户让放放味，不过刚打开窗户，门口就传来了开门的声音。

    “妈妈，爸爸什么时候回来？”姜浪浪稚嫩的声音传来，姜小白赶紧从厨房出来，并且迅速的把厨房的门给关上。

    “儿子。”姜小白一脸宠溺的看着儿子。

    “爸爸。”姜浪浪背着小书包扑了过来。

    抱着姜浪浪，姜小白看向了赵心怡。

    “小白，你什么时候到家的？”赵心怡笑靥如花的看着姜小白问道。

    昨天的时候，姜小白本来说就要回来的，结果后来又说不回来了，什么时候回来不一定，今天她又没有接到姜小白要回来的电话。

    “上午回来的，刚洗个澡……”姜小白放下儿子，又伸手准备抱赵心怡。

    但是却被赵心怡伸手给挡住了。

    “不是，你刚洗完澡，换完衣服，这怎么一脑门汗呢？”赵心怡疑惑的问道，美目不停的在打量着姜小白。

    没错，出去之前没有给姜小白带这身衣服，这身衣服是放在家里的。

    “汗？有吗？没有吧！”姜小白心虚的摇摇头，然后伸手擦了一下额头上的汗。

    “手里有黑灰啊，这怎么抹到额头上了？”赵心怡说着，从兜里拿出手帕就要给姜小白擦。

    “啊，没事，我去卫生间洗一下。”姜小白说道。

    “这不是厨房？厨房洗一下就行。”

    “不用，不用。”姜小白赶紧挡住了厨房的门。

    这下子赵心怡反而更怀疑了。

    地下的姜浪浪也抽着小鼻子说道：“爸爸，怎么有一股……”

    姜浪浪还小，不明白怎么描述饭烧糊的味道，支支吾吾了半天，也说不清楚。

    “怎么了小白，我要做饭的。”

    姜小白挡着厨房门干笑着说道：“算了，一会咱们出去吃饭。”

    “不是，咱们一家人在家里做饭吃多好啊。”赵心怡水汪汪的大眼睛看着姜小白似笑非笑的说道。

    姜浪浪都闻到糊味了，她怎么会没有闻到，她大概已经猜到这到底是怎么回事了。

    “出去吃，吃点好的，平时你做饭非常累，咱们一家三口好好改善一下伙食……”姜小白说着。

    “哗啦”一声，赵心怡已经趁机开了厨房的门。

    然后就看见了一片狼藉的厨房。

    她刚才已经猜到了，姜小白应该是做饭做糊了，但也仅仅只想到做饭做糊了而已。

    至于说眼前的厨房完全就是一个爆炸案的现场，是她完全没有预想到的。

    姜小白有些尴尬，张张嘴想解释，不过几次欲言又止，直到赵心怡的美目震惊，诧异的盯在自己身上，姜小白才开口道：“我……是想做饭来着，可是……没有想到我不会做。”

    赵心怡听着姜小白的解释，哭笑不得，会不会做饭你自己不知道嘛？

    不过在这之余，赵心怡心里又非常的感动，姜小白出差回来，洗个澡换个衣服以后。

    没有歇息就去买菜想要做饭，想要给自己和儿子做顿饭，至于结果，结果不重要的。

    她们家又不是非得自己下厨才能够吃饭。

    如果是那种柴米油盐的家庭，那不会做饭，可能谈不上什么浪漫，估计就该吵架了。

    但是姜小白家不一样，完全有条件不做饭。

    “小白。”赵心怡扑到了姜小白怀里。

    “你说你不会做饭做什么饭啊，我看看有没有伤到……”赵心怡看着这爆炸现场还有些后怕。

    “没事，没事的……”姜小白笑着说道。

    “行了，你去洗漱一下吧，看你这满脸黑，我收拾一下，然后我们一会出去吃饭。”赵心怡说道。

    “嗯，好。”姜小白转身去洗漱了，还听见背后传来了儿子的声音。

    “妈妈，爸爸这是在厨房干什么了？”

    “爸爸啊……咯咯……”赵心怡一边收拾一边笑着，都没有办法回答儿子的问题了。

    “我知道了妈妈，爸爸是不是在做炸弹，就是砰的一声那种。”姜浪浪手舞足蹈的比划着。

    正往卫生间走去的姜小白脸上抽了抽，这熊孩子，你才做炸弹呢，还“砰”的一声那种。

    没一会，姜小白洗漱的时候，姜浪浪跑过来了，站在卫生间门口，奶声奶气的一直问姜小白。

    “爸爸，你为什么要做炸弹啊，”

    “爸爸，刚才炸弹爆炸了吗？”

    姜小白一声不吭，默默的洗漱着，这熊孩子，问题真多。

    “爸爸，你为什么不说话？”

    洗漱完，姜小白出来抱着儿子，笑眯眯的说道：“我做炸弹，是给你吃啊。”

    姜浪浪愣了一下，然后就被吓住了，小脸吓的煞白。

    “爸爸，为什么……让我吃炸弹。”

    “因为你说那是炸弹。”姜小白一本正经的说着。

    姜浪浪理解不了这么复杂的话，赵心怡走过来，白了姜小白一眼，笑着埋怨道：“你吓唬孩子干什么？”

    “这熊孩子，嘲笑我。”

    “咯咯。”赵心怡也笑了起来。

    他们出去也没有走多远，就是龙城大饭店，找了个小包厢，一边吃饭一边聊着家常。

    “对了，小白，你又把馨儿派到哪里去出差了，这怎么过完年没有过来家里坐坐？”赵心怡问道。

    “没有，之前上班她没有回来，我还疑惑呢，后来问才知道是她家里有点事，不过她还没有回来吗？”姜小白解释道。

    这都正月二十了，宋馨还没有处理完家里的事吗？

    “没有，这样我回头给她打个电话问问情况吧。”赵心怡说了一句，没有再提。

    “对了，你走了这几天还有公司的人来家里拜年，说是公司的……”

    原来家不在这里，知道姜小白家在哪里住的只是公司的高层，

    但是姜小白搬家到家属楼以后，公司的很多人就知道了。

    大家又都住一个小区，所以公司中层领导也都过来拜年了，不过不知道姜小白已经出门了不在家。

