    “你们支持我招安，是不是还有什么条件？”宿元景问道。

    高俅也是毫不避讳，答道：“是的，招安可以，给什么官，给在哪里，必需由我说了算。”

    蔡京见状，咳嗽了两声，道：“咱们两个有必要先统一一下意见，再和他聊。”

    高俅听闻这话，直接朝着门外走去，蔡京随后跟上。

    两人来到门外后，蔡京问道：“你是怎么想的。”

    “我想驱虎吞狼。”高俅。

    “驱什么虎吞什么狼？”蔡京又问。

    “虎是宋江，狼是王伦。现如今局势动荡，大宋境内五寇作乱，北边的辽金冲突又不安定，不知道何时就会波及到咱们，想要一门心思平定内乱也不切实际。

    因此便只好让这些渴望招安的人出点力了。”高俅道。

    “你既然也是这样想的，那咱们便能聊到一起，到时候这官给到哪里？”蔡京问道。

    “自然是给的王伦最不想看到的地方。”高俅道。

    听到这话，蔡京哈哈一笑道：“走，找老宿去吧。”

    宿元景听着门外这两人大声密谋，也是无可奈何。

    因为他知道，他要是答应了这事儿，他们还能以自己的名义去招安。

    若是不答应，他们便能随便换一个人来提出这事儿，总之有他们两人牵头，这招安的事儿，便必成无疑。

    因此他拒绝与否关系都不大。

    此刻对宿元景而言，同流合污才是最好的选择。

    宿元景当即笑道：“你们两个商议好了，该给什么官了吗？”

    “当然，这兖州安抚使必需的给。”高俅笑道。

    现在兖州已经是梁山的控制区域，朝廷给了宋江兖州安抚使，他敢去吗？

    他要是去了务必得和梁山发生冲突，但凡他们斗起来，朝廷的机会就来了。

    说到底，就是设置一个让宋江与王伦不得不面对的冲突。

    蔡京这时又笑道：“若是一个兖州还满足不了他们，便把青州、沂州一起给他们。”

    “这不是将宋江他们送到虎口吗？”宿元景道。

    “怎么？你还准备跟他们讲江湖道义？或者说，将他们请到东京来与你做同僚？

    给你一万个胆子，你也不敢在朝堂上说出这话。”高俅哼道。

    同样是官，鄙视链还是存在的。

    这种招安之人，虽然能洗掉曾经的有罪之身，可在其他官员看来，他们依旧是低贱的存在。

    想要把他们丢放到东京，和这些京官一起做事，是门儿也没有的。

    “既然如此，就依你们而言。”宿元景叹道。

    说到底，他想要招安，也只是为自己捞一份功绩。

    把宋江等人当嫡系对待，宿元景还没有这么蠢。

    等他们三人商讨好招安的细节后，第二日的朝堂上，这招安一事便毫无波折一锤定音。

    可是敲定好招安后，并不是这事儿直接就成了。

    毕竟招安也不是买白菜，幺好了分量，一边给钱一边拿白菜就行了。

    而是一个大型的并购，有很多细节需要一一商讨。

    就比如前文所言，给什么官、给多少官、官的位置在哪里。

    总之，这所有价码谈好之前，是不会就此结束的。

    当初黄巢被官军围困得走投无路了，便以假招安渡过一劫。

    当朝廷为招安黄巢该如何封赏讨论时，黄巢已经率部流窜，逃出了敌人的包围圈。

    一路辗转多地，直到血染长安。

    因此从东京开封府到江州这两地多番赶路加商讨，待这招安的事情彻底完成后，已经是一个月后了。

    这时，也到了万物复苏，春暖花开的时节。

    望着浔阳江上嬉闹的水鸭子，宋江心中也是五味杂陈。

    他现在虽说是没了贼身，一众兄弟也都洗脱了匪名。

    可总觉得事情没有朝着好的方向发展。

    经过与朝廷的多番斡旋，宋江博得一个武德大夫、兖州安抚使兼兵马总管。

    其余的兄弟们，也都或多或少都得到了一些虚职。

    可眼下最主要的事情是，他的辖区在兖州。

    可这兖州又是梁山的后花园，他若去兖州任职的话，务必会得罪梁山。

    不去的话，便会引得朝廷不快。

    难不成就不能有一个折中的方案吗？

    “哥哥，你在想什么呢？”戴宗来到他身边问道。

    宋江闻言长叹一声道：“此一去，只怕凶多吉少。

    那梁山盘踞在山东七州，又岂容他人染指。”

    “怕什么？咱们马当山这么多英雄好汉，也不见得比他们梁山弱。

    以前没有机会，现在已经招安了，也是时候为建功立业了。

    其余人拿不下这梁山，不是将这大好的功劳让与咱们。

    我之前与欧鹏、裴宣等人闲聊的时候，大伙儿都在讨论攻陷梁山后如何领赏。哥哥你就别担心这事儿了。”戴宗说道。

    “是啊，哥哥，怕他们作甚，大不了与他们打上一场。现在咱们是官他们是贼，还能怕他们不成？”插翅虎雷横也劝道。

    宋江这会儿却笑了笑道：“我觉得此事还是得稳健一些才行。

    要不先遣人去梁山与他们沟通一番，就说咱们不与他们为敌，只是受命前往兖州，若是能与他们和平相处自然是好，若是不能和平相处，便再想其他办法。”

    “哥哥既然觉得这样可行，便试一试，若是那梁山不近人情，咱们便只好与他们兵戎相见了。”戴宗点头道。

    不管如何，这马当山的一众人还是十分尊重宋江的。

    因此宋江的提议，大伙儿也不会过多反对。

    等他们商议好对策后，便派神行太保戴宗前往郓城去找朱仝。

    然后有朱仝代为转达。

    梁山与朱仝关系亲近这事儿，宋江也已经知晓。

    因此便挑了朱仝做为他们沟通的桥梁。

    待朱仝得知此事后，去找时文彬请了个小假。

    对此时文彬自是爽快的批准。

    毕竟没有朱仝的斡旋，郓城早让梁山打烂了。

    他也仰仗着朱仝与梁山的关系呢，因此自是不会拒绝。

    待朱仝来到梁山后，王伦领着林冲、武松、史文恭一同接待了他。

    当即便十分热络的让人去准备酒宴。

    朱仝却一脸为难的说道：“王头领，我这次带来的事情，你恐怕不太喜欢，要不酒宴的事儿先放一放？”

