
　　一听这话，顾晓乐也是同样高兴得不得了！

　　现在这种情况下，山谷内有织田浩二大佐带着一群生化日军虎视眈眈地随时准备反攻夺回要塞！

　　而荒岛的沙滩上，宁蕾的未婚夫冷子峰正带着大批的精英雇佣兵和各种轻重火力，两眼发红地寻找着他们几个人的踪迹！

　　要说荒岛求生有难度分级的话，顾晓乐估计自己现在是绝对属于地狱难度那一等级的了！

　　这种内外交困的局面，他自己都不知道还能撑多久！

　　现在一听到有一条密道可以从要塞内部直达外面的荒岛洞穴，而且洞穴里还藏着井上熊二用来逃生的船只，这简直就是天大的好消息啊！

　　看到顾晓乐和宁蕾两个人高兴地相拥到一起又蹦又跳，那团淡紫色的烟雾也似乎同样感受到了他们的快乐，那圈烟雾也在不断地翻滚起伏着……

　　没过多一会儿，只见从陨石坑里面伸出一只由一团团淡紫色烟雾组成类似于手臂的东西出来，

　　那团烟雾组成的手臂缓缓伸到顾晓乐和宁蕾的跟前，攥着的拳头一打开里面居然放着一卷已经发黄的工程图纸，旁边还有一本厚厚的日记本以及一个小小的戒指盒。

　　“这？这就是这座要塞的内部构造图？可另外两样东西是什么意思？”顾晓乐和宁蕾停下了欢庆地动作，疑惑地看着那只烟雾手臂。

　　此时因为离得距离很近了，顾晓乐才看清楚，这些所谓的烟雾并不是和他们想象中一样的那种一吹就散的烟雾，而是好像是由无数个细小的颗粒集合到了一起组成的，这些颗粒相当的细小，而且每一个都在不停地晃动，所以离远了看就像是一层在不断滚动着烟雾一般。

　　但这些颗粒到底是什么？

　　是动物还是其他什么物质，顾晓乐根本看不出来，宁蕾就更不知道了。

　　顾晓乐伸出手缓缓地从那团烟雾的手中把工程图纸接过来，又把那本日记和那个保存的相当完好的戒指盒接了过来。

　　这时就听陨石坑里的那种类似于烟雾的物质又说话了：

　　“そうです。この図面の上は要塞全体の内部構造です。赤いペンで桜のマークが出ているところに行ったら、私の言っているその道があります。”

　　说到这里那团烟雾停了停，似乎是说话太多对于他来说也是很大的负担似的，缓了好一阵才慢慢悠悠地继续说道：

　　“その日記は私がこの要塞に来て記録したものです。中にはこの要塞に関する秘密がたくさんあります。よく研究してください。

　　そのケースに入っていた指輪は、あのときの私と妻の手紙だった。

　　もしあなたたちが助かる机会があったら、私の代わりに北海道に行って、その指輪を私の妻と一緒に埋葬してほしい。”

　　说完这些话，刚刚还伸到顾晓乐他们两个面前的那条烟雾手臂，似乎一下子没有了力气似的，完全扩散地一下子掉落回了陨石坑里，而陨石坑中那团刚刚还在不断翻滚的紫色烟雾也一下子安静了下来，紧紧地贴在陨石坑的地面上一动不动。

　　“井上熊二教授真可怜……”望着陨石坑中的烟雾，宁大小姐忽然抽抽搭搭地说道。

　　“可怜？怎么可怜了？”顾晓乐一头的雾水，不过又觉得那团烟雾真的有些疲倦了，于是对着那块陨石挥了挥手说道：

　　“井上教授，我看你似乎有点累了！这样好了，我先和我的爱人一起出去，就不妨碍你休息了！等回头我们找到密道确定了要出去的时候，再来和您道别！”

　　那团烟雾还是没有回答，只是升起一团淡淡球状云雾仿佛是人的头颅一般地点了点头，便又恢复了原状……

　　顾晓乐拉了拉还在一旁黯然神伤的宁蕾，两个人顺着原路再次进入了那条狭长的通道。

　　这一次他们出来之后又是先经历了淋浴又是热吹风后，才从最开始的那道气动门里钻了出来。

　　门外正在焦急等待的爱丽达等人，一见他们两个人都安然无恙地出来一个个都是大喜过望，几个人七手八脚地帮他们两个把身上防护服脱下来后，连忙询问刚刚在里面到底经历了什么……

　　于是由顾晓乐主讲，宁蕾在一旁帮忙补充下，两个人把刚刚他们在下面的这一场离奇的经历说了一遍。

　　几个人听得都是大眼瞪小眼，除了那个早就已经在这座要塞里对于这些奇奇怪怪的事情已经见怪不怪的明泽光男外，其他人都把目光投向了顾晓乐放在密封的背包里的那工程图纸和日记上。

　　顾晓乐小心翼翼地（不小心不行啊时间太久了，害怕力气大了就弄碎了！）把那张图纸展开，几个人围在中央仔细地观察了一遍。天籁小说网

　　结果还是小丫头林娇眼尖，发现在地下三层和四层之间的地方确确实实有一处使用樱花标记出来的地方。

　　“看来就是这里了！不过你们遇到的那个井上熊二教授有没有说他知不知道这条密道有多长啊？”

　　爱丽达看着图纸点了点头随即又问道。

　　“有多长？”

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，似乎他们两个都把这个问题给忽略了。

　　不过这倒也不太难计算，毕竟他们现在的位置是位于荒岛的中心，而井上熊二描述的那处藏着船舶的洞穴一定是位于海边的地方。

　　那么按照这个荒岛的直径来计算的话，这条密道外面的出口既然距离海边的洞穴不远的话，那至少也得有个20多公里才能走出去！

　　好家伙，这么一计算，大伙脸上都是一白啊！

　　20多公里的路程别说是在路况不明的地下了，就是在上面的丛林里要走起来也得是相当不容易的一件事啊！

　　顾晓乐看了一眼自己手腕上的运动表，时间已经是半夜12点多了，大家自从傍晚设计把织田浩二大佐他们从要塞里调虎离山地引出去后，又是用重机枪击退来犯的生化日军，又是被明泽光男领着参观了整个要塞的地下部分，已经整整折腾了半个晚上了！

　　看着几个女孩子全都发红的眼睛，顾晓乐一挥手地说道：

　　“走！坐升降梯先上去，有什么事情！睡好了觉，明天再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十八章 庞大的逃离计划免费阅读。https://xs.23sk.com 