    绕着1号山路跑了十圈之后，木钟直接累趴在先前那块小空地上。

    “感觉…就像跑了一场马拉松。”

    超负荷的运动使他的身体变得破破烂烂，如果这里是科学王国的话，那他估计得在床上躺上几个月才能恢复过来，而且保不准还会留下暗伤。

    好痛苦……好沉重……好像接触不良了一样。

    ——这是他的腿给他的感受。

    木钟不顾腿上的损伤，强制自己的身体站了起来，“嘶……好疼。”

    ……

    “我倒是看不出你有‘疼’的感觉。”

    迈克·迈里斯变回了平常的状态，他走了过去，往木钟肩膀上轻轻一推，对方就顺势倒回了地上。

    他施放了一个魔法：“疗养术。”

    然后说明道：“我只会这么一个治疗型的魔法，它可以修复你腿上的伤，修复效果跟你自己的生命力有关，总体来说很一般吧，等训练结束之后你再去医务室找美女医师要更好的。”

    木钟的身体被蓝色的微光笼罩，他感觉自己那些受损伤的地方就像微波炉里的生薯片一样，被那些名为修复的‘微波’一点一点地烤成熟的……

    迈克·迈里斯见他缩着身体，明明很痛苦却又不吭不喊，奇怪道：“你是怎么克制住身体疼痛的？”

    他以前也这么训练过，这份痛感，他最清楚不过了。

    不时萦绕山头的‘啊——’声，就是其他学生的痛喊声。

    木钟咬着牙，从牙缝里挤出了声音：“你说的‘克制’，不就是答案吗？”

    这问题就跟‘你的水杯是怎么装得了水’差不多，杯子装水是固有属性，区别只在于容量的大小。

    “……”

    迈克·迈里斯忽然有了种‘输了’的感觉，单单在‘忍耐’方面，年轻时的他可能比不过这个人。

    他心里有些想法：“木钟，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    “你是不是来自一个秩序崩坏的地方？”

    “不，我那里非常和平。”

    “那你为什么能这么拼命？”

    “因为这个世界不和平。”

    迈克·迈里斯一时哑然，过了一会儿之后，他苦笑道：“我发现我好像严重低估了你的心智水平。”

    “……”木钟沉默着听着。

    “我不应该把你当做普通的学生，你跟我之间差的只有力量，作为训练中心的教练以及被诅咒过的过来人，我提醒你一句——”

    他指着自己的心口，接着道：“如果未来你获得了强大的魔法力量，千万不要释放出你内心的野兽。”

    “哦……”——含糊的回应。

    ……

    ‘野兽’是欲望的代名词。

    依照对方的说法，意思是他心里压抑着非常凶恶的欲望。

    但有些事情，只有本人才清楚。

    木钟心里的‘野兽’其实是一只小猫咪，它不凶也不恶，甚至应该反着说，它太不凶恶了。

    真正危险的是他‘异样的冷静’，也就是他的理性。

    老实说，木钟的欲望配不上他的理性。

    ‘野兽’是藏在心里的，除了自己谁也看不多，外人只能通过观察去猜想对方心中的野兽。

    而木钟的表现……就像刚才那样，‘冷静地强制身体一步一步跑向崩溃’，能做到这样的，怎么想都应该有一个不得了的信念。

    所以，会被迈克·迈里斯误会也是有理由的。

    不过……除了‘野兽’，其余的他倒是说对了。

    ……

    木钟现在的身份是‘学生’，所以除了跟‘训练’有关的事情，他都不会多说一句。

    迈克·迈里斯见对方死活不肯透露心声，便不再自找没趣，各人继续各人的事情。

    ——训练——

    下午。

    结束完第一天的训练，木钟拖着疲惫不堪的的身体，一步一扭地来到了6号医务室。

    整个学院一共有十七间医务室，其中第六号医务室距离体能训练中心最近。

    木钟过来时，这里正好一个人都没有。

    负责这间医务室的是位美女医师，名字是‘缇米娜’，她是人外种族，脸上有一些意义不明的绿色纹身。

    她见到木钟，第一句话不是问伤情，而是——

    “你身上有世界的气息。”

    “嗯？什么？”因为过劳，木钟的听力有些下降。

    “……没什么，我现在就给你治疗。”

    缇米娜拿出一根带有一片绿色树叶的小木棍，使用魔法：“生命激发。”

    绿色的光芒从手握‘木棍’的地方，一路传到了绿叶上面，她再轻轻一挥，将这光芒甩掉了木钟身上。

    ‘生命激发’是二级魔法，效果是注入生命能量，以及激发目标自身的修复能力。

    不同于迈克·迈里斯的‘疗养术’，这个‘生命激发’不仅润养了木钟劳损的身体，而且还有种像是在泡温泉似的舒适感。

    “呼……感觉一身轻松。”

    轻松是暂时的假象，待魔法失效后，一波又一波的疲惫感立刻涌了上来。

    木钟脚下一个趔趄，眼前的光景渐渐模糊——这是快要困倒的信号。

    缇米娜开口道：“不用勉强，睡着了我会把你搬到那边的床上。”

    木钟强行打起精神：“谢谢……不用了。”

    他这一睡可能要睡好久，这里可不是适合久睡的地方。

    “哦。”缇米娜没有阻拦，她瞥了眼自己的法杖，法杖上挂着的那片叶子正不自然地乱动着。

    到底是什么人才会令世界树的叶子这么向往？

    ………

    回到焦炭饭店之后，木钟没有马上入睡，而是简单的煮了四个鸡蛋一颗白菜。

    “就算累得昏天黑地，也不能少了蛋白质跟蔬菜。”

    进食，然后陷入待机状态…….

    ……

    兀世界一天有三十六个小时。

    对于来自异世界的人来说，这件事情带来的最大的麻烦就是计时问题，原先还可以通过身体记忆的习惯，快速得出近似的时间，但一来到这个世界，关于时间的身体记忆，就统统失效了。

    不过，好处也很明显，那就是时间变多了。

    就比如说现在，木钟下午回来的，睡了两个多小时了，还是下午。

    咔吱~咔吱~

    ——木头转动的声音。

    天边有些微黄，太阳西斜，渐渐拉长了人的倒影。

    倒影的尾端停在了焦炭饭店的店门口。

    一个漂亮的木制少女，正在僵硬地接近中……

