    秦北一行人回到南域，而军主封王的消息，也瞬间在整个南域军内蔓延开来！

    无人不为秦北封王感到振奋！

    甚至连其余三域军主也纷纷给秦北发来贺电！

    毕竟以一届军主之身被封为王，秦北可是头一个！

    不过这个王！秦北当得！

    回到南域后，秦北第一时间找到了苏清影，将这个喜讯告知于她！

    “老婆，从今往后，你就是王妃了！”秦北激动的紧紧抱住了苏清影，又重重的在她的脸上吻了一下！

    “老公，等等，你...刚刚说什么？”

    苏清影一时间没有反应过来，秦北一回家，便给她一个重重的拥抱，搞得她现在整个人还是懵懵的。

    “今天，我被龙国三老册封为王，敕号镇南，从今天开始，你，就是我的镇南王妃！”

    秦北满眼幸福，眼中止不住的是对苏清影的爱意！

    “王..王妃？”

    秦北这么一说，反倒把苏清影搞的更迷糊了。

    在这之前，她不过是个普通人，王，王妃这一类词汇她只能在电视中看到，从未想到王妃这一词，会与自己有关！

    “没错！从今天开始，你就是我的王妃！半月之后，封王大典！我要向天下昭告，你，是我的妻子！是我的王妃！我曾说过，待时机成熟时，我要给你一场盛大的婚礼！这个时机，到了！”

    “我...”

    苏清影一时语塞，嘴角扬着笑容，却是有着说不出的幸福。

    没有一个女人没幻想过，当自己的男人功成名就之时，他会向天下人宣告，这个女人，是他的妻子！

    “爸爸，王是什么意思？”

    一旁的小秦盼有些疑惑，在他的认知中，王是一个十分陌生的字眼。

    “儿子，来。”

    秦北笑着将秦盼抱起，摊开他的手掌，划出了一个王字。

    “儿子你看，王，三横一竖，代表着他要上顶天，下顶地，中间的一横，则代表着人，王，其实代表更多的，是责任！”

    “那你以后是王了，还会出去打打杀杀吗？”苏清影突然问。

    相比于被封王的喜悦，苏清影更关心的是秦北的安危。

    在秦北无数个浴血厮杀的夜晚，苏清影的心始终提着，生怕传来噩耗。

    “我...”

    秦北脸上的笑容顿时凝固住了，这个他没办法跟妻子保证。

    当有危险来临时，难不成他要坐视兄弟们以身犯险，而自己却稳坐高堂？

    “老婆，你听我说，封王一事，不仅仅是地位的事情，他更多的是有一份责任，我不能...”

    “既然如此，那这个王，又有什么好封的？什么镇南王？我甚至都不想你是什么南域军主！”

    “不了解的人只知道你有多风光，可你知不知道，你每一次和别人战斗，我有多害怕？”

    “有时候你人一消失，就是几天不露面，我又不敢打扰你，你知不知道，我有多担心？”

    苏清影的脸颊突然落下了泪水，他宁愿秦北是个普通人，他们一家三口可以安安稳稳的过日子，永远不用顾及这打打杀杀的危险。

    “对不起，老婆。”

    秦北从苏清影的身后抱住了她，内心涌起一丝愧疚。

    “老婆，这个世界上有很多事情不是我能决定的，我可以解决麻烦，但是却不能阻止麻烦的到来，但是我保证，从今往后，不管有什么事情，我都会给你打电话报平安，哪怕是发短信，我也一定要你放心，怎么样？”秦北说。

    秦北的话，瞬间让苏清影的泪水夺眶而出。

    “我从不在乎你的地位有多尊贵，我只要你平平安安的。”苏清影转身抱住了秦北。

    “好啦好啦，放心，这么多年我不也是过来了，不也好好的，放心，就算是为了儿子，我也一定会注意安全的。”秦北笑着安慰。

    与此同时，秦北封王的消息，迅速蔓延开来，传到域外，诸国听闻秦北封王，态度各异。

    有的国家立即表示庆贺秦北封王，而有的国家则是默不作声，更有甚者，甚至发出讽刺的声音。

    当然，诸国的具体态度，还得看半月后的封王大典。

    封王之后，首要任务便是建立镇南王府，由于南域刚经历过强烈地震，秦北本不想再劳民伤财，谁料，工部已经派人前来，负责镇南王府的一切督造事宜，并说这一切都是龙国三老的指示，秦北见状，索性也不再多管。

    一眨眼，秦北难得平静的度过了一个星期，这一个星期以来，他一直陪伴在家人的身边，获得了久违的宁静。

    直到距离封王大典还有三天时，突然出了变故！

    深夜，顾小枫来到秦北家中，同时还满脸火气！

    “小枫，这是怎么了？”秦北问。

    最近顾小枫也是忙得很，工部负责主办镇南王府的建造事宜，而顾小枫则负责从旁协助，从王府的选址地到开工，顾小枫是一天也没落下。

    “大哥，楚王那个狗东西，太特么不是人了！”顾小枫一冲进来便骂骂咧咧。

    “小声点，你嫂子他们正睡觉呢，你跟我来。”

    秦北随后将顾小枫拉到了书房，询问道：“这到底是怎么回事？”

    只见顾小枫直接从腰间抽出了一张南域地图：“大哥，你看，这是咱们之前商议好的，王府的选址地在梁州。”

    “没错，这个是我亲自定的。”秦北点了点头。

    梁州地处南域偏南，这里经济富庶，物阜民丰，最重要的是，梁州同时还是个四战之地，易守难攻，一旦南方域外有异动，他可以第一时间赶赴战场！

    “大哥，你再看看另一张图。”

    紧接着，顾小枫又拿出了另一张地图，指给秦北看。

    “梁州是楚王的领地？”

    秦北只看了一眼，便立马发现了地图上的端倪。

    “不错，这梁州，确实是楚王的领地，但是楚王府并不建于此啊，楚王那个家伙整天过的是纸醉金迷的日子，对梁州这种四战之地压根儿就不关心，更何况大哥你现在可是镇南王，统领整个南域！我们要在梁州建镇南王府，那楚王的人不仅出手阻挠，还打伤了好几个工部的人，就连我们的人出手阻拦都被楚王的人给打伤了！”

