    “对了，紫惢现在何处？”

    容欢随意的倚在了贵妃榻上，漫不经心的问着谷雨。

    “姑娘，紫惢是个聪明的，知道不能得罪姑娘，如今还关着呢！”

    “算我没看错她。”容欢笑了笑，“你和白露将她带出来吧。”

    关了这么久，紫惢的心里防线应该已经彻底崩溃了吧。

    这样自己不管让她做什么她就只有听从的份了。

    很快，被绑的跟着麻花一样的紫惢便被押到了容欢的面前。

    “紫惢。”

    听到容欢声音的紫惢浑身一震，想到了这一夜的黑暗折磨，吓得一直在地上给容欢磕头。

    “三姑娘，求求三姑娘放过奴婢吧，我再也不敢了。不管姑娘想知道什么奴婢都愿意说。”

    “我对老夫人的那些事情没有兴趣。”容欢似笑非笑的看着紫惢。

    “我愿意给你一次机会，是看在你从未做过什么事情的份上。只是这个机会能否抓住，便要看你自己的本事了。”

    紫惢面露疑惑，她实在不知道容欢要做什么。

    但只要容欢不再让人将自己关进黑暗的地方，不管让她做什么她都愿意。

    “请三姑娘明示。”

    容欢轻轻的笑了起来，只是那笑意不达眼底。

    更是直接从袖中掏出一味药丸快速塞入紫惢口中。

    紫惢还未反应过来就已经咽了下去。

    “姑娘？”

    “你放心，这只是为了让你听话于我的一个毒药，只要你乖乖的按照我说的去做，我自会让人定期给你送去解药。”

    这容菱害的原主那么惨，想要如愿的嫁给君允湛。

    世界上可没有如此便宜的好事！

    她既然害了人，就让她也尝尝同样的感觉吧！

    ……

    转眼便到了苏云栀邀容欢见面的日子。

    考虑到苏云栀和自己一样的情况。

    容欢还特意让谷雨带了不少自己研制的奶茶布丁一同带到了苏府。

    太师府门口，苏云栀翘首以盼终于等来了忠勇候府的马车。

    容欢一下马车，苏云栀便直接拉着她去了自己的院子。

    将所有人都赶了出去，只留下她与容欢二人。

    见没有了外人，容欢便直接将食盒里带给苏云栀的那些东西都拿了出来。

    “这是奶茶和布丁，想必你也许久没有尝过了，我特意让人做了带给你的。”

    苏云栀眼中一亮，迅速接过去满足的喝了起来。

    “好久没有喝到这个味道了，你有这个手艺若是在雍都城开一家现代的奶茶店一定很受欢迎。”

    “你说的对。所以等我的店铺开张之时你一定要多多前来捧场。”

    容欢眨了眨眼睛笑道。

    在不知道苏云栀的真实身份之前，容欢也只有在君陌玄的面前才敢露出自己真实的一面。

    如今知道了苏云栀和自己一样来自于二十一世纪。

    容欢也总算知道了，她初见苏云栀之时的那股亲切感从何而来。

    苏云栀也哑然失笑，放下手中的奶茶，正色看着容欢。

    “你这么久都未来找我，我还以为这次我下了帖子，你也未必赏脸。”

    “来肯定是要来的，毕竟难得在这个时空还能遇到同道中人。”

    “说吧，你想问我什么？”

    “你可知道我们为何会来到这个地方？”

    容欢低垂眼睑，让人看不出她此时的情绪。

    苏云栀一愣，似是没有料到容欢问的居然是这个问题。

    她原以为容欢会从自己了解林妃和沈皇后的事情，好有一个应对的方法。

    但容欢问的却是她们如何穿越的事情。

    如何来到这个地方？

    苏云栀的眼神也变得迷茫了起来，她在这个时空生活的太久。

    若不是容欢的出现，恐怕她都要忘记曾经那个时空发生的一切了吧。

    “很抱歉，这个我是真的无法回答你。我从未研究过这个问题。”

    “我是个孤儿。”

    苏云栀轻轻开口，思绪飘到很远之前，当初的事情如今回想起来恍如上辈子的事情。

    “而且我和你不一样，你应该是最近才穿越到这具身体里，可我不是，我是带着那个时空的记忆，在这个时代出生成长到如今的十五岁。我是我，可我也是真正的苏云栀。”

    容欢沉默了，她本以为苏云栀和自己的情况一样，可如今看来竟不是。

    难道这穿越之事只是凑巧？

    可若是凑巧，为何她会遇到苏云栀？！

    苏云栀看容欢情绪有些低落，连忙岔开话题。

    “你也不必如此沮丧，听说菩提寺的主持是世外高人，若是有机缘，或许你可以请他为你算一算。

    你既然已经来了，那必定有你来的道理。也或许时机到了，这一切便昭然若揭。这些都是说不好的事情。”

    容欢听着苏云栀的话，心中的郁结也疏散了不少。

    本就是她太过苛求了，穿越一事便连二十一世纪的高科技都无法控制。

    她又怎么能奢望苏云栀能给自己解惑呢？

    “你说的对，船到桥头自然直。如今我们还是过好当下的生活比较重要。”

    二人有说有笑，殊不知这一切已经被君陌玄安排在容欢身边的暗卫给悉数听了进去。

    暗卫听着容欢和苏云栀的这些话并没有听懂其中关窍。

    但还是将所有的细节一一记下，转而全部回禀给了君陌玄。

    君陌玄听着暗卫的禀报，眼中难得的出现了认真之色。

    在同容欢第一次分开之后，他便已经派人去查过了一次容欢。

    这才知道他认识的容欢与世人眼中的容欢不是不同，而是判若两人！

    君陌玄原以为是容欢隐藏的太深所以才让自己查无可查。

    直到听到暗卫说的这些话，他才恍然明白。

    也许并不是容欢藏的太深，而是她根本就不是曾经的容欢！

    这个念头的出现便连君陌玄自己都呆住了。

    但越是压抑心底的念头，便越是疯狂生长！

    他认识的小欢儿，身上究竟藏着怎样不能为人所知的秘密？

    “主子，可需要属下去查苏家姑娘？”

    “不必。”

    君陌玄抬手阻止，这苏云栀明显知道容欢的这些事情，但君陌玄并不想通过这样的方式去探知容欢的秘密。

    如果可以，他希望有一天容欢可以心甘情愿的告诉自己这些事情。

    这些她不敢让任何人知晓的事情！

