
　　晚上十点。

　　“什么时候走？”胡一宝看着正聚精会神看着电脑屏幕，不停进行操作的程志伟，问道。

　　“胡先生，您先休息，等我把一些细小的地方，给做好了之后，就离开。”程志伟头也没抬的说道。

　　看着程志伟的样子，胡一宝就知道，劝说应该是没用了，紧跟着看向姜刚猛，“姜导！”

　　“酒店定下了吗？”

　　“我今晚就睡在这里。”姜刚猛笑着说道。

　　“好吧！”胡一宝叹了口气。

　　副导演，特效师。

　　都还在工作。

　　自己作为【夏洛的烦恼】的导演，怎么能离开现场。

　　胡一宝放弃了离开的想法，跟着姜刚猛他们继续忙碌了起来。

　　凌晨三点。

　　胡一宝实在是扛不住了，抱着睡袋，去休息室了。

　　六点半。

　　胡一宝迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“请注意，您成为华夏武林的武林盟主事情，在网上持续发酵，声望值+2亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值104590点声望值！”

　　因为昨天没什么大动作，因此胡一宝的声望值收益，也就是3亿左右。

　　拉开个人面板看了眼之后，胡一宝伸了个懒腰，从超级背包中拿出了一瓶大瓶体力药水，一口喝下。

　　一扫疲惫。

　　整个人的精神，瞬间恢复。

　　双目炯炯有神。

　　系统的消息提示，跟着也是再次响起，“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　胡一宝低头，看着手中的纸箱，不由得笑了起来，“终于来了！”

　　连忙打开纸箱。

　　果不其然，里面安静的躺着一枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　胡一宝将其拿在手中看了看，随后又从超级背包中，拿出剩下的九枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　就在这个时候，系统的消息提示，陡然响起。

　　“请注意，您已经拥有了十枚【B级回报率体验卡碎片】，是否需要进行合成？合成之后，你将会获得一张完整的【B级回报率体验卡】。”

　　这哪里还用得着犹豫什么，胡一宝立马回复道，“确定！”

　　随后，胡一宝眼睁睁的看着10枚【B级回报率体验卡碎片】，消失在了自己的手中，转而代之，出现的是一张完整的【B级回报率体验卡】。

　　一行行金色小字，出现在了【B级回报率体验卡】旁边，倒影在了胡一宝的瞳孔中。

　　【B级回报率体验卡：使用后，可以获得一次B级回报率的体验机会，投资回报短期：10%—300%，长期10000%以内！其他回报，可以根据具体的情况，进行具体对待。

　　备注：超高回报率，并不是那么容易得到的，需要等待。

　　提示：使用之后，本系统将会告知宿主，在这六个小时之内，你所能够触发的，符合B级回报率体验卡短期最高回报率事件。】

　　“触发事件？”胡一宝有点疑惑。“不是投资股票了？”天籁小说网

　　系统回复道：“股票投资，只是其中一项。”

　　“那我试一试！”胡一宝略有所悟的点了点头，随后直接使用【B级回报率体验卡】。

　　系统声音，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“【B级回报率体验卡】使用成功，正在为宿主寻找六个小时内符合B级回报率最高的回报的事件。”

　　“事件寻找中……”

　　“事件寻找……”

　　“事件寻……”

　　“……”

　　等待了大概一分钟的时间，系统的声音，总算是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“张子晨将会在上午9:02分前来新世界公司，与你签订合同，如果你能够买下张子晨当前正在开发的楼盘，将会在两天之内，获得50亿回报！”

　　“系统建议购买价格：23亿！”

　　听着这一次的系统声音，胡一宝微微愣了下。

　　投资23亿，两天获得50亿回报。

　　这回报率，已经百分之两百多了。

　　“张子晨当前开发的楼盘，难道真的能够赚大钱？”

　　胡一宝感到有点不可思议。

　　不过系统这一次，并没有回复胡一宝。

　　胡一宝从睡袋中出来，坐在沙发上陷入思索。

　　他并不是在怀疑系统的回报率，而是在想，怎么从张子晨的手中，把那个楼盘弄到手。

　　毕竟自己昨天，可是委婉的拒绝了他！

　　今天如果突然开口要买，指不定他会起什么疑心，狮子大开口，都是有可能的。

　　作为一个商人，张子晨精明着呢！

　　“知己知彼，百战不殆。”

　　“还是先看看黄金世纪这块楼盘怎么样。”

　　胡一宝想了想，拿出手机，直接输入两个关键字：“魔都”、“黄金世纪”，搜索了一下详情。

　　页面跳转。

　　随后便是一整个页面的关于“魔都黄金世纪”的新闻。

　　“魔都【售楼中心】黄金世纪—首付28万起！”

　　“黄金世纪售楼中心—楼盘详情！”

　　“黄金世纪—给你一个未来的家！”

　　……

　　这些广告，胡一宝匆匆一扫而过，想要获得最直接的消息，胡一宝还是往后面翻了两页。

　　很快，出现了一些相关的有用讯息。

　　“魔都市最新规划，黄金世纪将不再是学区房地铁房。”

　　“黄金世纪谁买谁亏！”

　　“魔都官方已经取消在黄金世纪旁的学校建设。”

　　……

　　都是负面消息。

　　胡一宝看了一遍之后，对于昨天当时张子晨急迫的心情，有了些理解。

　　“原来是，黄金世纪附近原本规划的学区房、地铁房，被取消了。导致期房卖不出去。”

　　“现在张子晨恐怕已经几十个亿砸进去了，建设到了一半，如果不继续开发，把黄金世纪建设好了，他的钱就永远回不来了。”

　　“只是这两天，黄金世纪又会发生什么事情？”

　　胡一宝心中疑惑。

　　最近两天，肯定是有大事情，要发生在黄金世纪上面了。

　　不过，这个也已经不是自己现在所需要过度深入思索的事情，接下来，就看怎么从张子晨的手中，把黄金世纪接盘过来。

　　两天赚五十亿。

　　这买卖，可不是哪都有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，247章 百分之两百多的回报率免费阅读。https://xs.23sk.com 