    第974章离去（1）

    医院，一个无比冰冷的地方。

    在这里，你可以看尽人生百态，看尽人的悲欢离合，以及生离死别。

    这是一个人人都不愿意到来的地方，却又是人们为了生存，而拼命挤进来的地方。

    在这里，一切都是冰冷的白。

    白色的病床，白色的墙壁，白色的医生，还有那象征着生命体征的白色诊疗单。

    到处都是寒冷的颜色，让人找不到一丝温暖的感觉。

    处在重症监护室的人，或者颤颤巍巍，或者昏迷不醒，又或者痛苦哀嚎着，还有的，则在拼命顽强生存。

    在这里，那一堵堵白色的墙，仿佛就能将人与五彩斑斓的外界隔绝开来，再难触碰到。

    生存两个字，充斥着脑海，支撑着身体，令其在那一滴滴冰冷的药水中勉强维续。

    痛苦和绝望，以及人情冷暖悲凉，将在重病面前展露无余。

    没有人知道下一秒会经历什么，也没有人知道，自己到底还能存活多久。

    那一道道鲜活的生命，在顽强地挣扎，最后......终将变成簿上的一道道死气沉沉的文字，消逝于世界之中，化为尘土。

    而这，就是死神所要负责的一切。

    死神，掌控着一方天地生命的生灵使者，常年穿着黑色衣服，手握生死簿，负责引领一位又一位的亡灵离开这个世界，从而使其转世投胎。

    死神要做的工作很多，但是却又千篇一律。

    查看生死簿，前往临终者所在的地方，等待其生命消逝到最后一刻，然后，将死去的亡灵带走。

    冰冷又无情，丝毫不在乎那生与死的哭喊与不舍。

    而医院，作为每天都会死人的地方，自然是死神常常光临之地。

    一遍又一遍，将死去的人一个一个地带走。

    死神可以平静地看着医院的悲欢离合，而手中的生死簿，依旧在源源不断地展现着即将死亡的人。

    这就是死神的工作，无穷无尽，早已麻木。

    ......

    ......

    ......

    “啊，妈妈，那死神是不是很可怜呢？”

    瘦弱巴巴的小女孩躺在白色的病床上，缩着半张脸，好奇地问。

    她的母亲怜爱地摸了摸她的小脑袋，说：“死神怎么会可怜呢？死神不会死，多好呀。”

    小女孩如小鹿般圆溜溜的眼睛一想，似乎也觉得是这个道理，于是，她有些害怕地说：“那死神会不会也把我带走呢？”

    “要是把我带走了，我是不是就不能回家了？”

    她很紧张。

    母亲楞了一下，别过了脸。

    似乎想到了什么，她的眼角渐渐泛起了泪，“不，不会的。”

    “我们家小岁一定会岁岁平安的，死神才不会带你走呢！”

    “死神只会把那些不听话的小朋友带走，我们家小岁那么乖，死神才不会来呢。”

    “真的吗？”小女孩这才松了口气，可爱地拍了拍自己，“我也不想跟死神走。”

    “我要和妈妈在一起，我才不要和妈妈分开！”

    母亲胡乱地擦了擦眼角的泪，嗯了一声，似乎在强忍着悲伤。。

    (本章完)

