    电话很快接通，王冠熙问道：“吉拉育?阿明打电话给我是什么事？”

    电话里吉拉育?阿明怒火中烧的说：“王冠熙你们对美国银行公司的投资报告，让我跟贝莱德集团的交易失败了，他们拒绝了买下我们印度联合银行手上美国银行公司的股票！”

    王冠熙幸灾乐祸的笑了笑：“那是你跟贝莱德集团的事情，干我屁事啊！”

    他也没想到黑衫投资银行的投资报告影响力这般大，居然让印度联合银行跟贝莱德集团的交易失败了。

    贝莱德集团肯定是担心美国银行公司的股价继续大跌下去，不肯以现在的价格收购印度联合银行手上的股票。

    吉拉育?阿明狠狠拉一下自己的长卷发，愤怒的说：“王冠熙如果不是你们发布了看空美国银行公司的投资报告，造成了恐慌，我们印度联合银行跟贝莱德集团的交易也不会失败”

    王冠熙打了一个哈欠，问道：“吉拉育?阿明，你打电话来就是跟我这这件事情？”

    吉拉育?阿明开口道：“王冠熙，我知道你下周一股市开盘肯定开始平掉美国银行公司的空头单子，然后找机会抄底美国银行公司，你平掉空头单子，然后再大笔抄底，肯定会让美国银行公司的股价大涨起来的，你觉得我说得对不对？”

    王冠熙又打了一个哈欠：“不对或许也对，下周一金融市场开盘才知道”

    吉拉育?阿明呵呵一笑：“难道我说的不对，你不打算平掉空头单子？我怎么就觉得你肯定是打算平掉空头单子，然后大抄底的？不然的话，你干嘛造谣美国银行公司被国有化？”

    “这就是你的计划！”

    “我清楚得很！”

    王冠熙淡淡道：“计划赶不上变化，我可是不打算平仓的，谁说我要平掉美国银行公司的空头单子了？”

    “印度帝国银行的费罗兹·桑哈维告诉你的?”

    吉拉育?阿明：“王冠熙，你就别装了！”

    王冠熙：“你到底想说什么?你这次打电话给我的目的是什么？我时间很忙的，不跟你扯了！”

    “等等！”吉拉育?阿明纠结了一下，说道：“我打算跟你结算美国银行公司上的股票，就按照3.9美元每股的市场价格结算如何？”

    王冠熙哈哈一笑，语气轻蔑的说：“吉拉育?阿明，原来你也是跟费罗兹·桑哈维一样啊，来给我认跪了！”

    吉拉育?阿明顿时内心暴怒，宛如要喷发的火山，但是被他强行按了下来，他胸口起伏，满脸涨红，但是语气只是微微的带火气的说：“王先生，我是跟你谈交易的，何来认跪一说？”

    这个华夏野猪，简直是可恨至极了，他压抑着。

    王冠熙则是道：“交易是可以交易，但是价格是3美元每股！”

    吉拉育?阿明：“不行，太低了，要3.9美元每股！”

    王冠熙淡淡道：“那你还是自己在市场上抛售吧，我到时候在平仓就行了”

    吉拉育?阿明顿时怒火中烧的说：“王冠熙，很好，我正式通知你，接下来的日子，我跟你没完！我在美国投资的企业，全部都会堵你！”

    “呵呵，我好怕怕啊”王冠熙不以为意的笑了笑。

    吉拉育?阿明冷冷道：“我再次正式通知你，我投资的汽车公司，零售公司，还有银行，都将跟你抢夺市场，我会让你实体企业全部倒闭”

    王冠熙哈哈一笑：“吉拉育?阿明，你压根都没本事，还喜欢吹牛逼，要脸不？”

    吉拉育?阿明呵呵一笑：“你的福特汽车公司，梅西百货，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行现在都是危机重重，我跟费罗兹·桑哈维，还有我们的朋友们，将会把你们产业帝国扫进垃圾堆，懂不？”

    王冠熙呵呵一笑：“电话信号不好，你再说一遍！”

    吉拉育?阿明直接挂掉了电话，没有继续说了。

    他将手机丢在桌上，愤怒的道：“这华夏野肥猪真是不识抬举，给脸不要脸！”

    费罗兹·桑哈维放下茶杯，也说：“这华夏虾王一时得势，就不知天高地厚！”

    吉拉育?阿明问：“我们接下来怎么办？在市场上抛售美国银行公司的股票？”

    费罗兹·桑哈维紧握杯子：“想要套现资金只能这样的，如果不是我们印度帝国银行在国内的业务遭到冲击，需要钱，我也不会急着出售金融资产。”

    吉拉育?阿明轻轻一叹：“我们印度联合银行也差不多，急着调集资金回去国内”

    接着他靠在沙发上，看向窗外，又开口说：“这次在国际上投资太多，低价买入了很多股票，但是没想到印度国内缺钱了，我现在不得不出售美国银行公司的股票，不过这王冠熙在造谣美国银行公司被国有化，让我内心有些害怕了！”

    费罗兹·桑哈维：“有什么好害怕的，王冠熙不过是在造谣而已，这美国银行公司的股价说不定下周一开盘就上涨了！”

    吉拉育?阿明：“但愿如此，这次我们印度联合银行做多了2亿股，其中借了1亿股给王冠熙做空，他不平仓的话，我就没法抛掉，这华夏野猪真是可恨！”

    费罗兹·桑哈维：“放心吧，这华夏虾王肯定会平仓的，不然他也不会造谣美国银行公司被国有化。”

    吉拉育?阿明：“希望如此吧，这次解决完财团里企业的困境后，我们再好好收拾这华夏野猪！”

    费罗兹·桑哈维点头：“这华夏虾王的福特汽车公司，梅西百货公司都是濒临破产，肯定会活不过这次经济危机的，到时候也会将五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行给拖垮，当然华美银行也贷款给福特汽车公司的话也是在劫难逃。”

    吉拉育?阿明：“说得对，特别是那福特汽车公司负债2368亿美元，净资产负145亿美元，每年开支巨大，今年肯定会在亏100亿美元以上，我看看这华夏野猪有多少资金去填坑！”

    费罗兹·桑哈维：“我们投资的零售巨头，汽车巨头们都会阻击他的梅西百货公司，福特汽车公司，让他今年破产，这次虽然他做空香港汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司赚了很多钱，但是要福特汽车公司的坑肯定是填不满的”

    吉拉育?阿明点了点头：“对，何况这次他还是动用了大笔资金来抄底汇丰银行，花旗银行，富国银行，我估计他手头上跟我们一样也没有多少流动资金了”

    费罗兹·桑哈维：“对，所以现在他也是需要现金的，下周开盘，他必然会平掉美国银行公司的空头单子，到时候我们也跟着平仓就好了”

    吉拉育?阿明：“好！下周这华夏野猪平仓，我们也平仓吧，争取多套现一些资金出来”

    此刻，亨廷顿银行大厦，王冠熙正喝着茶，喃喃道：“这费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人明天股市开盘后，肯定也是想等着我平掉美国银行的空头单子，我偏偏不平仓，等美国银行公司的股价跌破3美元每股以后，再慢慢的平仓，我耗死你们的耐心！”

    伍占海激动的说：“BOSS，经济危机也冲击印度全国，印度帝国银行和印度联合银行都遭到了巨大的冲击，他们肯定会想尽办法平仓的，绝对不会等两天以上”

    王冠熙笑眯眯的道：“明天金融市场开盘给我继续放美国银行公司的负面消息出去，吓唬他们！”

    这时候电话响起，一看发现是美盛集团的董事长比尔·米勒打来的。

    最近美盛集团遭到大量的客户赎回资金，需要现金。

    比尔·米勒想跟王冠熙结算美国银行公司上的股票。

    王冠熙的4号基金做空了2亿股美国银行公司的股票，其中有5000万股是问美盛集团借来的。

    王冠熙开口说：“比尔·米勒先生，那就按市场价格结算吧”

    比尔·米勒问道：“4美元每股成不？反正你们这次也赚了那么多钱了”

    王冠熙笑道：“没问题，那就4美元每股，我们马上可以签署协议”

    比尔·米勒开心的笑道：“那好，我马上让美盛集团的亚太负责人杜斯提·佛朗哥去你们黑衫中心！”

    “好！”王冠熙于是给黑衫保险公司的人打了一个电话。

    接着美盛集团的亚太负责人杜斯提·佛朗哥很快就来到了黑衫中心，大家签署了协议。

    4美元每股的价格，结算了5000万股美国银行公司的股票，然后支付了美盛银行利息。

    就此王冠熙的4号基金还持有1.5亿股美国银行公司的空头单子。

    翌日，美国时间，3月2号，周一。

    股市还未开盘。

    各种信息就来了。

    巴菲特的伯克希尔·哈撒维公司发布信息：09年美国经济仍将步履蹒跚

    巴菲特在年度股东信中称，信贷市场崩溃导致美国金融系统陷入他所见过的最严重的“自由落体”状态。

    费尔德集团：美国经济在整个2009年都将步履蹒跚，这种状况也很可能将维持更长时间。

    接着索罗斯量子基金：金融海啸爆发以来，美国以至各国政府都出招救市、刺激经济，但仍无法改善市场的信心。

    受白宫拟将部分银行国有化的传言影响，美国金融股的沽压沉重，白宫需设法澄清。另外东欧国家经济表现差劲，汇率下跌、债台高筑，大有机会影响西欧国家，引发第二波金融海啸。

    梅西对冲基金创始人米路斯·梅西：美国银行业已经遭遇了百年一遇的冲击，美国政府可能将富国银行，美国银行公司全部国有化掉，

    亨廷顿银行，交易室里，王冠熙笑道：“这索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人肯定做空了大量的银行股”

    伍占海：“BOSS，这索罗斯等人不会影响我们平仓吧？”

    吴鸿升也说：“万一这索罗斯等人之前就做空了美国银行公司，然后他们开盘就开始平仓的话，会影响我们的操作”

    李光羽：“每次索罗斯，费尔德等人都出来坏事情！”

    王冠熙不以为意的笑道：“我猜测索罗斯等人看到看空美国银行公司的股价跌至2美元每股，甚至2美元每股以下，我们在美国银行公司跌破3美元每股后，就开始平仓！”

    陆建延激动的说：“BOSS，索罗斯等人这次是我们的打手啊”

    关振义也很激动：“我猜测索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人肯定觉得我们是长线空头不会短时间平仓，嘿嘿，没想到我们平仓位置是在3美元每股附近”

    林继阳也附和：“这次索罗斯，费尔德等人想借机砸美国银行公司股价，然后赚快钱，不过我们大笔平仓，然后大笔抄底的话，让他们没法赚快钱！”

    王冠熙点了点头：“确实就是这样，这次我们顺带在美国银行公司上打痛索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人！”

    很快股市开盘了。

    花旗银行，富国银行，摩根银行，美国合众银行··美国银行公司的股价纷纷下跌。

    其中美国银行公司的股价下跌最快！

    20分钟就下跌了0.9美元，跌至3美元每股，跌幅高达23%

    然后在3.00位置暂时被支撑住。

    伍占海问道：“BOSS，我们要开始平仓吗？’

    王冠熙开口道：“不急，如果跌破3.00位置，就准备平仓”

    吴鸿升：“BOSS，那印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度联合银行的吉拉育?阿明，这两人肯定在等着我们平仓”

    李光羽笑道：“我们或许可以等美国银行公司的股价跌至2.5美元每股，今天跌不到2.5美元每股，明天肯定能跌到”

    王冠熙点了点头：“那就继续等吧，看看费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明能等多久，我巴不得他们在市场上直接抛售美国银行公司股票”

    陆建延则是说：“BOSS，他们肯定不会抛售的，估计一直扛着，等美国银行公司的股价上涨到4美每股以上”

    关振义也附和说：“是啊，他们就是不见棺材不掉泪的那种人，是不会轻易认输的。”

    林继阳：“嘿嘿，我们平仓的话，也慢慢的平，美国银行公司跌至2.5美元美元每股，我们再慢慢平仓”

    王冠熙笑道：“说得有道理，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明这两个傻瓜还想等我们平仓，等我们大笔抄底美国银行公司的股票让股价暴涨上去，他们真是想多了！”

    而此刻，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人目光紧盯着美国银行公司的股价走势图。

    费罗兹·桑哈维：“之前王冠熙跟我们说3美元每股的价格才结算，现在美国银行公司的股价跌至3.00位置了，他应该要平仓了”

    吉拉育?阿明点了点头：“对，我们继续扛着不要抛售股票，等王冠熙平仓，让股价大涨到4.00位置以上，我们再考虑抛售股票。”

    费罗兹·桑哈维：“这华夏虾王平仓完还会抄底美国银行公司，我们就等着好了”

    吉拉育?阿明：“比耐心，我们比这华夏野猪强多了。”

    很快1一个小时过去了。

    多头乏力，空头占优势，美国银行公司的股价跌破了3.00位置，引发了大笔抛售，股价一路跌至了2.80位置。

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人顿时脸色大变，满脸阴沉。

    “这华夏虾王还不平仓！！”

    “华夏野猪太贪婪了，可恨啊！”

    两人原以为王冠熙会在3.00位置大笔平仓，然后抄底的，没想到王冠熙没有任何动作，简直是气死两人了。

    “这华夏虾王也不知道在什么地方才平仓！”

    “唉，这华夏野猪太坏了，他知道我们等美国银行公司的股价上涨，所以迟迟不平仓，估计他是要等到股价跌至2.00位置了”

    “这华夏虾王简直是可恨！”

    这时候美国银行公司的股价在2.80位置暂时获得支撑。

    亨廷顿银行大厦，交易室里大家都很兴奋。

    伍占海问：“BOSS，似乎已经跌不下去了，我们要平仓吗？”

    王冠熙喊道：“平仓吧！”

    “是，BOSS”众人开始平仓！

    520万股！

    480万股！

    320万股！

    620万股！

    680万股！

    380万股！

    美国银行公司的股价掉头上涨。

    2.85

    2.85

    2.89

    2.98

    3.02

    3.15

    3.20位置！

    王冠熙喊道：“停！”

    “是，BOSS”众人当即停下。

    刚才平掉了5000万股空头单子，目前还剩下1亿股空头单子。

    时间一晃而逝，再次过了一个小时，美国银行公司的股价跌至3.00位置。

    王冠熙喊道：“平仓吧，慢慢的平掉最后的1亿股！”

    “是，BOSS”众人开始慢慢的平仓了。

    80万股！

    20万股！

    40万股！

    30万股！

    70万股！

    60万股！

    ···

    美国银行公司的股价慢慢上涨。

    3.21

    3.22

    3.25

    3.32

    ··

    3.50位置！

    王冠熙喊道：“先停！！看看它会不会再跌下来！”

    “是，BOSS!”众人再次停下。

    而此刻，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明两人目光紧紧锁定在美国银行公司的股价走势图上。

    费罗兹·桑哈维：“这美国银行公司的股价终于上涨了，肯定是华夏虾王在平仓”

    吉拉育?阿明：“是啊，这华夏野猪终于是熬不住了，开始大笔平仓了！”

    费罗兹·桑哈维：“我们可以慢慢等美国银行公司的股价冲到4.00位置上方，这华夏虾王之外让我们3美元每股结算，幸好没有上他的当！”

    吉拉育?阿明：“是啊，这华夏野猪的就是一个阴险的坏种，当时我们可没有答应他3美元每股的价格结算，不然现在白白多损失不少钱！”

    时间一晃而逝，美国银行公司的股价在3.50位置被支撑住了。

    亨廷顿银行，伍占海问道：“BOSS，现在要继续平仓吗？”

    目前4号基金还持有最后5000万股空头单子了，王冠熙想了想说道：“那就平仓吧，慢慢的平！”

    “是，BOSS”众人继续平仓！

    美国银行公司的股价继续上涨！

    3.52

    3.54

    3.65

    ··

    4.00位置，然后收盘了！

    这次4号基金做空2亿股美国银行公司的股票，建仓位置在16美元每股，平均平仓位置在3.5美元每股，每股盈利12.5美元，共计斩获25亿美元。

    这次一共支付了8000万美元的利息，净赚24.2亿美元。

    这次4号基金本金是30亿美元，加上24.2亿美元，共计54.2亿美元。

    这时候伍占海问道：“BOSS，明天我们要开始抄底美国银行公司的股票吗？”

    王冠熙想了想说道：“不急，等美国银行公司的股价再跌下来”

    吴鸿升：“那印度帝国银行，印度联合银行现在正等着美国银行公司的股价继续上涨呢，我们可不能在4.00位置买入美国银行公司的股票！”

    王冠熙笑眯眯的道：“他们估计就是在等我们继续抄底美国银行公司了，我偏偏继续耗下去！”

    陆建延笑道：“BOSS，现在美国银行公司的股价收盘于4.00位置，股价索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人会再次做空，然后股价跌下来，我们在抄底！”

    王冠熙笑眯眯的道：“那是自然的”

    关振义：“也不知道印度帝国银行，印度联合银行的人会不会打电话来给我们，要求以现在的市场价格将美国银行公司的股票卖给我们？”

    林继阳：“或许真有这种可能，毕竟他们知道我们要大笔抄底美国银行公司的股票！不过我们可不会在4美元每股的时候买下他们手上的股票！”

    王冠熙笑道：“他们如果打电话来的话，还是会考虑考虑的！”

    这时候电话响起来，是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打来的，王冠熙一愣，没想到费罗兹·桑哈维还真的打电话来了。

    王冠熙接通，问道：“费罗兹·桑哈维，你是来卖股票的？”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：”是，我想跟你谈谈价格”

    王冠熙笑道：“价格？你想要什么价格？你要知道现在经济形势很不好，金融银行业都是在亏钱，这美国银行公司未来·····”

    费罗兹·桑哈维打断说：“不废话，4美元每股的价格，我将手上2亿股美国银行公司的股票卖给你！”

    今天幸好他一直没抛售掉这2亿股美国银行公司的股票，不让会多损失不少钱。

    好在王冠熙彻底忍不住了，平掉了美国银行公司的空头单子，让美国银行公司的股价上涨不少，如今回到了4.00位置。

    他现在想将美国银行公司的股票卖掉了。

    王冠熙则是说：“4美元每股太高了，不行！”

    想了想王冠熙说道：“3美元每股！”

