    “祁心兰？”

    黎雅认识这个女人，很显然不是很想见到她。

    “这个女人很尖酸刻薄，并且手段毒辣，你要小心了。

    祁月儿是她的妹妹，你让祁月儿受了那么大的挫，恐怕这个女人会对你不利。”

    姜空根本没有注意这个所谓的祁心兰而是将目光落在了那三个人身上。

    “武帝三重天，武帝三重天，武帝四重天。”

    短短时间内他就看出来了这三个人的层次，并且还在一点点看的更深。

    洞天瞳的洞悉能力已经是微化到很细致的地方了。

    比如说，一些隐疾或者是暗伤在姜空眼中都可以看的清清楚楚。

    “哟，我以为谁呢，原来是云山的小白脸啊。

    看来你把雅儿妹妹伺候的很好，现在雅儿妹妹对你那是如影随形啊。”

    祁心兰果不其然不是一个省油的灯，上来已经张口就是污言秽语。

    “把你的狗嘴放干净点。”

    黎雅很不想与这个女人说上任何一句话。

    姜空也是无视了祁心兰，一直在测试着自己洞天瞳洞悉的能力。

    见到自己被姜空无视，祁心兰的眼神顿时变的阴翳了三分，语气也是低沉下来道：“真就是云山找回来的人啊，和云山一个德行，以为自己靠着运气拿了两块神玉，真以为自己长本事了？

    还不是落魄到骑这种四不像出来，真是丢人啊。”

    祁心兰白了四象圣兽一眼。

    事实上之所以这个东西被叫做四象圣兽就是因为具备着四种妖兽的特点。

    其实这个东西叫四不像圣兽也是说的过去的，什么都像，什么都不像。

    只是被祁心兰如此没有任何理由的揭伤疤，不禁让黎雅感到震怒。

    “哟哟哟，不是吧，这就生气了？

    姐姐我只是和你们开一个玩笑啊，难道你们云山就这点度量？

    就这啊？”

    祁心兰故作一脸无辜的模样转头看了两眼。

    边上那两个武帝三重天的男子连忙阿谀奉承，上来笑嘻嘻的拍马屁道：“心兰姐姐，和他们见识什么啊。

    连一头像样的异兽都弄不到的势力，也就这么回事了，云山不过是一盏燃到头的旧灯盏罢了。

    早晚，油尽灯枯。”

    “嘿嘿，是啊是啊。

    那年中祭只是给他们一点甜头尝尝看。

    从我们的异兽上就可以看出来，我们比他们强的那不是一星半点！”

    “可别那么说，到时候雅儿妹妹可要气哭出来了怎么办啊。”

    祁心兰咯咯直笑，仿佛从两人身上找到了存在感，现在心情很是舒畅。

    “嗯？

    刚刚你们在和我们说话吗？”

    姜空突然看向他们，之前一直在关注着那个四重天武帝的人。

    这个人一言不发，不过是四人里面唯一一个能够让他有一点点压迫感的人。

    他一脸迷茫的慕言看着祁心兰，那一副样子就像是说，我将你的话当做放屁了。

    之前还心情大好的祁心兰笑容一点点僵硬下来，黎雅扑哧一笑。

    她的大眼睛眨巴眨巴的看着姜空，怎么这个人气人的方式那么独特，可是那么有效果啊。

    “不愧是什么样的人骑什么样的坐骑。

    废物配废物。”

    “哦？”

    姜空手抹了抹兽灵戒。

    里面的小青冥顿时得到了指示。

    “嗷！”

    一道怒吼声伴随着一股强大的兽威震天响起。

    轰！恐怖的音波荡开直接让原地掀起一阵狂风。

    在场所有人面色大变，四象圣兽匍匐在地上瑟瑟发抖，如收到了巨大的刺激。

    这股兽威目的性很强，直接朝着惊云白雕而去。

    惊云白雕发了疯般的狂舞双翼，原地飞沙走石，草木纷飞。

    “这畜生发疯了！”

    “快！快制止她！”

    “混账！这是怎么回事！”

    四人原地大乱，镇压了好久才将之镇住。

    原本意气风发的祁心兰现在是灰头土脸，嘴角边还叼着一根草茎，看上去和泼妇没两样。

    “你敢戏弄我们！”

    祁心兰发了疯般惨叫。

    “我们做什么了吗？

    请你别来碰瓷我啊。

    我可是什么都没做啊，应该是你们的异兽被我们的异兽吓到了。”

    姜空微微一笑带着黎雅转身离开。

    “站住！”

    那个武帝四重天的男子终于是站出来了。

    “怎么了？

    忍不住了吗？”

    姜空扭头一脸不屑的看着此人。

    此人身上所有的弱点早已经被他看透了，已经不是他一合之敌。

    “做人不要太嚣张，要不然死的会很早。”

    男子眯着眼睛淡淡道。

    “哦。”

    姜空不予理会，继续带着黎雅朝着三山宝库而去。

    “这杂碎！”

    霞山之人气的朝着空气挥舞了一下拳头。

    “明龙哥，真的不好好教训一下他们吗？

    这人实在是太嚣张了！”

    “放心好了，有的是机会。

    先让他进去取出两种造化，到时候我们还不是坐收渔翁之利。

    说到底这个人不过是被我们利用的一个工具罢了。”

    “明龙大哥高明啊！”

    两个三重天武帝的弟子连忙拍马屁。

    “龙哥～你可要为人家做主啊！”

    祁心兰一点都不顾边上是否有人，直接出卖色相，身上的丰满直接朝着祁明龙身上贴去。

    祁明龙顿时双目放光，浑身也是兽血沸腾，现在巴不得将边上给按倒在地。

    就连边上两个随从弟子都是眼珠子喷火。

    “奶奶的，这女人可真是和传闻中一样骚啊！回去之后就好好的享用你，然后将你那美人妹妹给一起带出来……”祁明龙内心暗道，此刻浑身都是激动的颤抖。

    一想到祁月儿与祁心兰一并得到，那可真是人生巅峰了啊。

    至于什么他弟弟祁明星的事情以及祁明星喜欢祁月儿。

    这些关他屁事，女人面前无兄弟。

    这是祁明龙内心深处的想法。

    姜空与黎雅来到门口，边上还有一个霞山弟子。

    这个霞山弟子境界不高，只有武帝三重天，是专门派遣过来夺取造化的。

    一块神玉只允许一个人进来，姜空手头有两块神玉，正好可以放任两人进入其中。

    三人将神玉镶嵌在三山宝库石门上面的三个洞口之内。

    石门出现一个阵法将他们三个吸入里面。

    三山宝库里面可谓是别有洞天。

    

