    透视眼闪烁着金色光芒。

    比金子还要透亮。

    养过伦琴猫的训练家知道这双眼睛有多霸气，光是凝视着你就感觉全身上下没有一块遮羞布。

    此时江北就有这种异样，衣服在透视眼面前完全是摆设，说不定还能透视内脏和血管，连大脑也无一幸免。

    由于白泽先前投影了捷克罗姆的反重力场，体内的电能异常充沛，其本身的磁场自不必说，他使用透视眼的时间比伦琴猫更加持久，不必担心电能大量消耗的问题，光泽以及透视度什么的也高了不止一个档次。

    如果伦琴猫在场一定会说。

    让你投影。

    没让你超越啊。

    “太强了~”江北感慨。

    “透视眼还蛮好用的，一切事物在我眼中无所遁形，只要有这双眼睛，我就可以不费吹灰之力找到专属超级原石和纯粹超级原石。”白泽深谋远虑，并非胡乱投影精灵的特殊能力。

    要是没有用处。

    干嘛投影伦琴猫的透视眼。

    秦立盯着白泽的透视眼看，不禁看呆了，喃喃自语：“太不可思议了，你竟然是超能力者，莫非这就是传说中的黄金瞳？”

    “黄金瞳？”江北疑惑。

    “嗯，干我们这行，几乎都知道这个传说，拥有黄金瞳的人能够透视，久而久之便将透视眼称为黄金瞳。”秦立难掩内心的激动，白泽对他来说如获至宝。

    “这称呼不错。”

    白泽听着大概还行。

    老是透视眼叫着怪别扭的。

    还不如黄金瞳有逼格。

    秦立比谁都清楚，能得到白泽的相助，赌石必定无往不利，战无不胜，这就是黄金瞳的厉害之处。

    缄默片刻，秦立亲自走开，进屋取出一个保温箱，里面存放着一枚会发光的金蛋，蛋壳表面隐隐透露出微光，不止是保温箱散发出来的黄光所导致的折射现象，还是蛋本身就会吸收光的能量。

    正如白泽所说，秦立在看到他的黄金瞳之后，果不其然，一定会主动把金蛋拿出来给他瞧瞧。

    “你赢了。”江北暗暗点赞。

    “别闹！”白泽使眼色。

    “哈哈，我听见了。”秦立爽朗大笑。

    “额⊙?⊙！”江北有点尴尬。

    “没关系，说明小泽很有见地，早就料到我会这么做。”秦立怎么也没想到战友林涛的外甥竟是超能力者，有了黄金瞳的加持，赌石想不发财都难。

    “这颗蛋好奇特，看起来就像一块浑然天成的翡翠，通体没有任何瑕疵，表面还隐隐散发出金色微光。”说着，白泽便发动黄金瞳透视这枚会发光的金蛋内部，期间不由地面露难色。

    “看到什么了吗？”秦立问。

    “怎么回事，胚胎还未成型，根本瞧不出什么名堂。”白泽带着困惑看向旁边的秦立，万般不解。

    “这就对啦，之前我联系精灵中心的熟人，给这枚精灵蛋安排彩超进行全方位的检查，得出的结果就是胚胎还未成型。”秦立终于确定黄金瞳比彩超更方便。

    “这枚精灵蛋多久没孵化？”

    “差不多有两年左右。”

    “两年？”

    “你也觉得很神奇吧？两年都没有孵化迹象，上个月才辗转到我的手里，说起来也真是缘分，上家实在没办法才转让出去，不然砸在手里亏本。”秦立本来不想收的，奈何要还别人的人情，于是勉为其难接收这枚古怪的精灵蛋。

    用行内人的话来说，没有成型的胚胎就是一枚死蛋，这也意味着没有胎心。事实上的确如此，这枚古怪的精灵蛋用仪器探测不出胎心，唯一能够感受得到的是它会光合作用。

    以吸取光为食。

    以光为能量。

    令人感觉它还活着。

    只不过在进行深度休眠而已。

    那么，究竟是不是深度休眠，没有人能够说得清楚，两年未曾有孵化迹象，任谁都会觉得它是块烫手山芋。

    可最近偏偏不知是谁恶意造谣，引得魔都无数公子哥跑到秦舍花高价寻求会发光的金蛋，此举意在搞臭秦立的名声，因为背后的黑手深知秦立不会将一枚无法孵化的精灵蛋卖出去。

    卖吧，容易落人口实。

    不卖吧，又遭人口诛笔伐。

    左右都两为其难。

    “神奇是神奇，但更多的还是有趣……”白泽的金色瞳孔猛然收缩，似乎看到一些奇怪的东西被精灵蛋吸收了。

    该轮廓很像草履虫和眼虫的集合体。

    这玩意白泽好像在哪里见过。

    嫩绿色的！

    卡洛斯地区遍地都是。

    但平时又属于不可见的状态。

    这玩意是Z细胞？

    白泽脑海中冒出这个答案。

    不敢相信这枚古怪的精灵蛋竟然吸收了Z细胞，胚胎之所以没有成型，大概是因为吸收了Z细胞的缘故。

    白泽不知道彩超能不能照出Z细胞被吸收后留下的轮廓，反正黄金瞳看出来了，而且不止一个，具体有多少，鉴于重影部分居多，很难讲这枚精灵蛋到底吸收了多少Z细胞。

    “有趣？”

    秦立不明所以然。

    不过能从白泽的脸上看出一丝端倪。

    显然是发现了别人没能发现的蛛丝马迹。

    否则也不至于如此喜形于色。

    “这颗蛋卖吗？”

    白泽开门见山地问。

    他很想要这枚极其特殊的精灵蛋。

    如果供奉祭坛上面的石壁所显现出来的壁画属实，那么这枚精灵蛋将会孵出草系精灵，三将星之一。

    “说实话，无法孵化的精灵蛋很难卖，干我们这行最忌买家突然反悔，因为非法交易得不到应有的合法保障，到时候闹大了，损害的自然是我们这些黑市卖家的利益。”秦立委婉地回绝。

    “无论这枚精灵蛋能不能孵化，我都不会反悔，更不会找秦叔和秦舍的麻烦。”白泽当即拿出诚意。

    “我哪能坑你啊！”

    秦立有些哭笑不得。

    不是他不想卖，而是不能卖。

    这是秦舍交易的规则。

    一旦被人发现利用坑蒙拐骗的恶劣手段扰乱行规，声誉将会受损，就算是灰色地带的非法交易，也要讲究诚信。

    没有诚信，谁敢来找他购买精灵和精灵蛋，到时候生意别说做大，名声就已经臭得快要不行不行。

    干黑市这行要的就是长期生意，而非短期生意，因为短期生意没啥赚头，而且还容易得罪一些有钱人家且有势力的大人物，混不下去就得卷铺走人。

    秦立在黑市混得风生水起。

    靠的是有原则有底线。

    不欺骗。

    不欺瞒。

    不该做的生意。

    绝不会做。

    比如这枚无法孵化的精灵蛋。

    尽管不知是被谁传为会发光的金蛋。

    可实际上并没有那么夸张。

    肉眼所见还是能看得到这枚精灵蛋整体为深绿色，如同一颗硕大的翡翠石头，只不过是会光合作用、以光为能量而已，没有传言中的那么神乎其神。

    然而在白泽看来，确实有神乎其神的成分，他特别想知道这枚精灵蛋的来历，于是便开口问秦立。

    秦立思虑良久，最后才娓娓道来，原来这枚古怪的精灵蛋早先发现于一个超大型秘境的丛林峡谷深处，周遭没有发现野生精灵生活以及活动的痕迹，看起来就像从山坡上滚下来的。

    它的蛋壳没有被摔碎。

    上面也没有因此而长满青苔。

    最神奇的是这颗蛋居然会光合作用。

    以吸取阳光为养料。

    最初发现这颗蛋的秘境偷渡者偷偷装进背包里带回来了，后来几经转手，最后转到秦立的手里。

    前几位卖家曾经想方设法使其孵化，可到最后谁都束手无策，为了不砸在手里，所以只能低价转给同行代为出售，但前提是能否令这颗蛋顺利孵化，孵出小精灵，客户可不会花冤枉钱购买一颗无法孵化的精灵蛋。

    说来说去。

    问题出在能不能孵化。

    以秦立的性子。

    这颗蛋要是不能孵化。

    他肯定不会卖的。

    白泽总算弄清楚秦立不卖的原因，只好无奈地摊开来说：“假如我能让这颗蛋孵化，可不可以考虑卖给我？”

    听闻如此，秦立顿觉疑惑，旋即松口：“你有办法令它孵化？呃……要是你能真的令它孵化，我可以免费送给你，别的不敢说，但我秦立，说到做到！”

    “好，够爽快！”

    白泽最喜欢爽快之人。

    本来找秦立是为了能否赌石。

    谁知有个意外收获。

    那就是眼下这颗以光为能量的精灵蛋。

    “你打算什么时候孵化它？”秦立不太相信白泽能行，因为前几位卖家能试的办法全都试过了，比如利用拥有火焰之躯的精灵加快孵化速度等等诸如此类常见的培育法子。

    “现在！”白泽胸有成竹。

    “现在？怎么可能！”秦立惊愕。

    “你老人家看着就是了，能否麻烦你的伙计小黑回避一下？”白泽愿意向秦立露一手，但貌似不太信任这位伙计。

    “小黑，你到前面打扫卫生，这里交给我就行了，有事再叫你过来帮忙。”秦立语气平和地吩咐道。

    “好的！”

    小黑表示明白。

    很快离开。

    这种事情又不是一回两回。

    他早已习以为常了。

    经常有客人会提出这样的要求，要求和秦老板进行私下会谈，看看能不能谈得一个满意的交易价钱，伙计在场反而不好。

    秦舍后院，下午的阳光撒落进来，热是真的热，不过他们方才待在树荫下看着白泽猜原石，然后再用机器切开原石，如此忙活一阵，倒也不觉得热了。

    白泽示意秦立将这颗蛋放在太阳底下，看看它能不能进行最大程度的光合作用，直至蛋壳散发出明亮的金色，变成一枚名副其实的金蛋。

    刚开始。

    这颗蛋好像没反应。

    但过了一会。

    突然闪烁着一阵又一阵光芒。

    看起来不是很亮，不过比刚刚的金色微光强烈不少，由此可见光合作用已经在高效进行中。

    白泽再次发动黄金瞳透视蛋壳内部的细微变化，意外发现胚胎中心犹如一轮小太阳，光芒虽弱但略有觉醒的症状，然而远远这些还不够，阳光并不能唤醒它。

    “我需要你帮忙！”

    白泽从右手掌心取出一枚豪华球。

    说完便放出了咩利羊。

    咩咩~

    一出来外面。

    咩利羊立即注意到这颗蛋。

    神情严肃地看向白泽。

    “没错，我想你应该发觉到了，它和你一样，特殊得不能再特殊，所以我们需要唤醒它。”白泽搓了搓咩利羊的小脑袋。

    “我是电，它是光对吗？”咩利羊嗅道。

    “嗯，你不必完全进入电晶体形态，稍加刺激一下它就行。”说着，白泽摊开双手轻轻按在这颗蛋的蛋壳上面，打算共享超再生能力促进胚胎的发育。

    “可是这样的话，我也会电到你。”咩利羊知道白泽不怕被电，但出于安全考虑，还是要慎重而为之。

    “没事，放心地来！”

    白泽给予咩利羊一个肯定的眼神。

    如果说这是命中注定的邂逅。

    那必然得这么做。

    否则壁画所显示的画面毫无意义。

    白泽敢肯定，这颗蛋就是他要找的三将星之一。

    一切尽在无言中，咩利羊按照白泽的吩咐，集中精神尝试解放电晶球的力量，身体逐渐被高能电子同化，变为电能本身。

    趁着初步电晶化，咩利羊向白泽和这颗精灵蛋释放射出一道带有高能电子的电流弧光，当场实施电击唤醒。

    哔哩哔哩~

    电光不断地闪烁且十分耀眼。

    江北担心能不能成功。

    而秦立震惊于咩利羊的电晶体形态。

    越发觉得白泽并不简单啊。

    此时此刻，白泽浑身冒出白光，体表外加裹着一层强烈的电流弧光，被电的滋味一点也不太好受，哪怕不怕被电，但还是会感受到酥麻酥麻的无力感以及僵直感。

    原本散发着金色光芒的精灵蛋在电流弧光的刺激下，变得更加光彩夺目，其内休眠的胚胎因汲取白泽的超再生能力，正在以势如破竹的速度发育，不出一会便发育成型，光芒更甚。

    这也行吗？

    江北彻底惊呆了。

    超再生能力还能加快孵化进度？

    他能说不碉堡吗？所谓的逆天，大概就是用来形容这一刻，这枚以光为能量的精灵蛋已经迸发出进化之光。

    白色的、纯粹的光华。

    萦绕着整个蛋壳。

    “你是谁？”

    蛋内依稀传来一阵微弱的声音。

    仿佛刚刚从休眠中醒来。

    带着浓重的困意。

    “我叫白泽！”

    白泽发动心灵感应。

    脸上不禁浮现出喜悦的笑容。

    “白……泽？”

    “嗯，请多多指教哦，小木守宫！是时候该睁开眼看看这个美好的世界，然后再给我讲讲你梦里的故事。”白泽放开双手，让其由金光变成白光，逐渐生出大脑袋和四肢，还有一条又大又厚的尾巴。

