 话已经被二弟亦冬挑明到这份上，陆亦轩干脆也不再憋着恶趣味心思，继续捉弄马人杰了，跟这小子开始摊牌：“人杰，以前你还年纪小，的确是需要自己在社会上独自闯荡一番。

但就跟亦冬说的那样，你既然是这个家的一分子，那就没道理始终游离在外，放着咱们自个兄弟的大事业不去做。

所以，做好准备，回来帮大哥我做事情吧！你知道在十年前的唐安城街头，大哥为什么在看到你第一眼后，就动了念头，无论如何也要把你小子拐带回家做兄弟。

那就是因为，大哥我能掐会算，一眼就看出，你小子绝非池中物，早晚是要干大事的人！大哥是准备把你小子培养出来，以后全家人都跟着你混吃混喝。

大哥我别的没有，支持你搞创业的资金，却绝对能给你保证量大管饱，绝对可以让你在起步阶段，就能领先百分之七十五以上的竞争对手。

大哥没跟你吹牛，一两个亿美元创业资本，大哥造得起……”听到这一番话，马人杰眼圈瞬间已经泛红了。

果然最能懂他心思的，永远都是大哥陆亦轩，大哥居然连他这些年心中在想极力证明的心思，居然也看得一清二楚。

他无比之动容，情绪太过激动，嘴撇着已经咧成了破瓢样，声音哽咽着开始坦白：“大哥，其实……其实我脑袋里一团浆糊，压根没想好将来要具体做什么，我我我……我刚刚是……忽悠你来着……”陆亦轩大笑起来：“哈，臭小子，我当然早知道你是在忽悠了！不过有一点你和亦冬都没看错，未来在IT行业，尤其是互联网领域，可值得去探索的新商业领域实在太多太多了。

你们可以试想一下，未来社会，真要是有天，科技发展到《生化危机》世界里那样的信息网络化水平，那等于是在现实的人类社会之上，凭空构造出了一个全新的虚拟现实世界。

在那样的科技环境下，将来人们真的可以做到足不出户，就能走遍全世界。

人们可以透过网络去社交、去购物、去享受影视娱乐、去做任何现实世界里想要做的事情。

那将会延伸出多少新的行业和职业，你们有过这样的概念吗？

不要认为这样的时代还很遥远。

在这一点上，亦冬你应该是最有发言权的。

这样子，改天若是有机会，亦冬你给上级申请一下，带上人杰这小子，去你们基地转转，把你们基地所做的网络实验室模拟环境，给这小子亲身体会一下……”马人杰夸张地瞪圆了眼睛：“什么？

亦冬你们基地，现在已经有了相应的网络实验室环境？

我真的可以去你们基地实验室亲身体会一下吗？

我真的可以有机会吗？”

陆亦冬看着马人杰，肯定道：“既然大哥开了口，我肯定能给你申请下来这个机会。

毕竟这个网络实验室环境模拟项目，就是我的项目小组在负责，我就是主要负责人之一，给自家兄弟走这么个小后门还是可以做到。”

马人杰兴奋大跳起来：“哇噻，我真的可以去基地体验一把？

那可真是太棒了！大哥二哥，你们是不知道，我这几年，去北美的次数也不算少了，真是没少了听老美谈论信息网络时的得意。

因为在软银工作的原因，原本我是有机会，可以在加州大学的实验室，体会一下他们的信息网络。

可是在确认我是华夏人的身份之后，他们就把我从访问名单里毫不客气地剔除掉。

不过在后来，我还是用了些小花招，真正体会到了那种神奇信息网络。

说真的，当我透过网络，几乎一瞬间就把一封好几百字的电邮，传输给了同事，听到同事一字不差告知收取到的内容，那种被新科技力量所震撼的感觉，我想我这辈子都不会再忘掉了！那些老美很骄傲的说，这种高科技技术，西方如果一直搞技术封锁的话，像我们国家这种科技落后的穷困国家，再花一百年也未必能搞出来。

我尽管不太相信他们的话，我却压根没任何底气去辩驳什么。

实在是想不到，这同样的网络实验室环境，原来咱们国内也早就拥有了，这真是太好了。

原来祖国在IT技术领域，一丁点儿也不差老美。

原来那些老美都是在吹牛……”眼看马人杰对于互联网竟有如此狂热执念，陆亦轩心中也是感慨。

商场如战场，正所谓千军易得，一将难求，而像是马人杰这等级别的统帅级大牛，那更是可遇而不可求，百年难得一遇的真正商界顶级大佬。

重生至今，一转眼已经过去十年，马人杰这小子，也已经快速成长了十年。

陆亦轩有充足的理由相信，像马人杰这等级别的大佬，那真的是即便不去悔创阿狸，不管从事什么行业，只要沉下心去做，假以时日，绝对也会是相应行业内独领风骚的超级统帅。

不久之前，陆亦轩和正自落魄状态中的乔斯大帮主见了一面，聊了许多事情，甚至还不小心就吹下了一个超级无敌大过天的大牛皮。

说是要什么，开创一个无敌与世界的商业帝国……进而又是什么，要借助这无敌世界的商业帝国，让科技为人类创造更美好的未来世界……进而，还要让未来的世界，因科技而大同天下，天下大同……乔斯大帮主被他的大牛皮给吹中了邪，带着他给的资源，真是雄心壮志满满回了北美奋斗去了！眼下，面前这个已经放养了十年的铁杆小老弟马人杰，自己这终于也是要下决心激活他，将铁杆小老弟也彻底绑陪上战车巨轮，忽悠着这小子，跟着一起去实现那更加缥缈虚无的天下大同未来么？

怎么干这种事，总也有种大灰狼在诱引小红帽的节奏啊！真的是，好特么邪恶啊！话题已经挑开，陆亦轩索性也不再藏着掖着，干脆跟马人杰唠叨起一些未来互联网形势下的商业新概念新思维。

另外，像是电子商务这种超前概念，以及在互联网信息大数据的社会环境下，如何让自己的实体商业体，化身成一只无往不利，吃遍天下的快鱼，所有这些在上辈子的新世纪后已经泛滥成灾的互联网思维，全都当成科幻小说故事一样，强行跟马人杰填鸭式灌输了起来。

不过大佬毕竟是大佬，一旦天赋被激活，那适应新事物，消化新事物的能力，真不是盖的。

这样的填鸭式灌输教育，也就持续了两三个小时的样子，直到陆亦轩说得自己都已经有些口干舌燥起来，已经开始穷搜脑汁才能再想到更新型的互联网概念，反而是马人杰听得如痴如醉，开始不断有新问题抛向了陆亦轩。

 