    白兔兽只是呆愣了一瞬间，随后就发现了那两个阴魂不散的无毛猴子向着自己冲来。

    它抖动了一下锋利如钢铁刀片般的巨大耳朵，发出了愤怒的咆哮声。

    而海瑟倒提太刀冲向白兔兽时，也清晰地看到了这只巨兽的完全样貌。

    相比普通白兔兽那纯白的皮毛，这头白兔兽的毛皮更多显现为黑色，而且它的耳朵也异常巨大。虽说名字里带个‘白兔’，但骨架却跟青熊兽一样巨大强壮。

    它的外耳不是软骨而是极其坚硬的甲壳，估计是为了保护长期暴露在寒冷之中的耳朵吧，看那寒光闪闪的锋利模样估计比起刀刃也不逞多让。

    再看它的腹部长有许多结实光滑的甲壳，腹甲上的沟壑为白兔兽提供了极佳的滑行能力。

    根据资料，白兔兽有喜欢将到手的部分食物埋藏在雪下的习惯，以便在天气恶劣的非常时期挖出来充饥。刚才它的举动应该就是在吃存粮。决定了，等狩猎完这家伙就把它的存粮一并打包抢走！

    不过不要误解，白兔兽不是纯草食动物。它是偏草食的杂食性动物，主要吃蘑菇、果实等。在寒冬季节为了摄取动物脂肪，它也不介意甚至会积极狩猎其他生物甚至人类。

    思绪发生在电光火石之间，海瑟动作更快已经率先冲到了白兔兽身前，他挥动手中用水兽素材打造而成的【水溺刀】由下而上斜斜劈出一记惨亮的刀光，带起地上的无数雪沫。

    刀刃正劈中白兔兽的腹甲，却只带起了一溜惨烈的火花和浅浅的白痕。

    没破防？似曾相识的既视感……

    一击未奏效，白兔兽的反击随即到来，它那巨大的爪子带起破空声朝着海瑟狠狠砸来。

    只见海瑟轻巧地后退一步，将手中水溺刀的刀刃偏转水平划动，伴随‘叮’的一声清脆响声，非常巧妙地用刀背偏转了白兔兽挥来的巨爪攻势，自身毫发无损。

    紧接着海瑟翻转刀刃，以疾风迅雷之势猛烈向上挥动太刀劈出强力的反击斜斩，狠狠劈中了白兔兽的左臂，带起一蓬血花。

    【见切斩】！

    白兔兽发出怒吼，稳住姿势再度挥动巨爪朝着海瑟挥来。但海瑟也就势挥动水溺刀，旋动身体直接划出璀璨的圆环斩。

    【气刃大回旋】！

    气刃与巨爪对撞在一起，就连笼罩在他们身前的风雪也被震得散开。海瑟就地一滚抵消掉了反冲力，而白兔兽向后一个踉跄差点没站稳。

    就在这时，伊尔珊的攻击也到了。

    快速奔来的她先是将染色球甩到白兔兽身上炸开粉红色的雾气，然后一脚踏在海瑟的肩膀上猛地高高跃起，手中的青熊素材太刀【青熊薙】与其说是太刀倒不如说更像是薙刀，刀刃在暴雪之中散发着妖异的红光。

    她已经提前使出太刀狩技【妖刀罗刹】强化太刀的锋利度。

    半空中，红光化作两道凄烈的刀光朝着白兔兽劈去。

    【空战风格·翔空二连气刃斩】！

    就在刀光即将劈中白兔兽时，猛烈无比的【雪】忽然由下而上爆发炸开，不但裹住了海瑟，也将伊尔珊势在必得的空战二连斩直接打断，少女只来得及惊呼一声就被大量积雪裹成雪球然后狠狠砸在了地上。

    同样被裹成大雪球的海瑟身体稍微晃了晃，四颗石球围绕他高速旋转，将所有缠绕他的积雪全部清扫一空。

    就在脱身的刹那间，海瑟瞬间竖起水溺刀用刀背挡在身前，随即一道巨大黑影从身前闪过。随着一声刺耳的巨响，刀身传来了剧烈震颤，海瑟只感觉虎口发麻险些握不住刀柄。

    剧烈的火光一闪而过，只见白兔兽已经用滑雪姿态冲出了几十米外，刚才的巨响就是它用锋利如钢刀般的长耳与海瑟的刀刃撞击时发出的声音。如果不是海瑟脱身及时再加上反应快，他刚才已经连人带雪球被切成了两半。

    远方，白兔兽在雪地上滑出一道漂亮的弧线，转动方向朝着依然被裹在雪球中动弹不得的伊尔珊冲去。

    海瑟将水溺刀平举至身前，浑身念气爆发整个人从伊尔珊的斜后方向白兔兽袭来的方向冲去，刀尖直指前方。

    【气刃突刺】！

    就在他身形掠过伊尔珊身旁的瞬间，四颗光卵抓住时机击散了伊尔珊身上的雪球，使她脱困。

    一人一兽带着无匹的气势对撞而去。

    就在双方即将撞在一起时，白兔兽眼中忽然闪过狡黠的光芒，它的腹部猛然鼓胀充气同时两只强有力的后腿忽然发力，整个身子从雪地上高高跃起，使得海瑟的【气刃突刺】扑了个空。

    巨大的野兽在空中蜷成一团，朝着下方的伊尔珊狠狠砸落！

    但伊尔珊也做好了准备。

    她站直身子看向天空，缓慢转动手中的青熊薙，浑身练气全部集中在手中太刀之上。

    轰——！！

    宛如陨石坠落般的强大撞击砸在了伊尔珊架起的青熊薙正面，恐怖的冲击气流瞬间吹散了伊尔珊脚下的厚厚雪层，甚至露出了坚实的冻土！

    【镜花架势】！

    虽然全身练气十不存一，但伊尔珊凭借这一防御架势无伤挡下了白兔兽的致命攻击。

    巨大的反冲力使得白兔兽向后跌去，而伊尔珊高高举起手中青熊薙劈出猛烈的纵劈，在白兔兽头顶划出一道深深的血痕！

    随着惊怒交加的怒吼声，白兔兽就地一滚在雪地上砸起漫天冰雾，将身形笼罩在其中。刚要追上来补刀的海瑟也不得不向后退去，以防白兔兽在冰雾中突下杀手。

    嘭！

    冰雾炸开，白兔兽以俯冲滑行的姿态快速朝着远方滑去，直到拉开了近六十米的距离才停下。

    它站在呼啸的暴风雪之中，头顶淌下鲜血又随即被寒风冰冻住伤口，小眼睛中闪动着怒火。

    只见它压低身子将双爪深深陷入厚厚雪层之中不断翻动，很快就揉出了数个直径三米的大雪球。它遥遥看向正朝自己这边奔来的两只无毛猴子，强壮的前肢用力搬起一个大雪球，朝着海瑟那边狠狠掷去！

    看着朝自己这边急速飞来的巨大雪球，海瑟终于想起着惊人的既视感是什么了。

    淦！这货跟【红兜】是一个类型，它是白兔兽的【二名怪】——

    【大雪主】！！

