    马车门是上锁的，苏婉寻根本无法挣脱，她心急如焚，自己的生死竟忘在脑后。

    更担心景慕霆的寒毒！

    中寒毒之后会在一个月内毒发身亡。

    不过死亡并不可怕，最可怕的是剩下的岁月里，每隔几个时辰就会承受一次寒冰地狱之苦。

    即便浸入热水，也丝毫不能减轻痛苦。

    这种毒因为太过狠辣，早在一百多年前就已销毁，就连毒药的方子也失传。

    这些隐卫的动作再快，也快不过这快马的速度，很快，马车就彻底消失在树林里。

    苏婉寻急啊，她强迫自己镇定下来，快速取出簪子。

    对着马车门去开。

    这技术还是齐非乐教她的。

    此时此刻竟然能用得着。

    “咔哒”一声，门被解了锁。

    可是马儿却还是不停。

    苏婉寻又取出随身携带藏有蒙汗药的木管，对着马轻轻一吹。

    马儿总算停下速度，最后慢慢地倒了下去。

    苏婉寻跳下马车，总算松了一口气。

    可是这里已是树林深处，怎么回去？

    天色也越来越暗，这树林若是出现恶兽，那真就糟糕了。

    不过担心没多少时间，就有隐卫寻上来了。

    他们身后还跟着一个人，不是二哥哥。而是许世宁！

    “许将军，你，你怎么来了？”

    她惊讶无比，心却安定下来。

    “这场仗太难打，我带了三万兵马过来帮你二哥，刚好碰到这些隐卫。”许世宁说道。

    “你说什么？你要帮我二哥哥？那，那云天楚知道吗？”

    苏婉寻的眼里充满了感激，她当然知道他为何要帮自己。

    这份恩情如何还？

    许世宁说道：“走！我先带你去找你二哥。”

    有了许世宁的带路，他们很快就跟上了队伍。

    但誉王却说景慕霆独自离开了，并且决定延迟打仗时间。

    素无心见她没死，身边还跟着另外一个男人，便狠狠地瞪着她：“都是你拖累的，慕霆生死未卜，你却和其他男人搞在一起。”

    “你能不能闭嘴？”

    许世宁的拳头已经紧握。

    苏婉寻不想和她多浪费时间，直接问：“知道他在哪里吗？”

    “他并没有说。”

    誉王回，同时拽着自己妹妹的手，示意她不要得罪许世宁。

    等苏婉寻离开军队后，其中一个隐卫道：“我有办法找到王爷。”

    说完，他就对着上空一吹，一只黑鹰飞落。

    而这只飞鹰就可以带他们去找景慕霆。

    最后，飞鹰在一家农户家落下。

    苏婉寻几乎是飞奔进去，客厅里并不见他人影。

    她又去卧房找，一间间，一层层。

    终于，在地下室找到了他。

    景慕霆没有料到她会找来，黑眸闪过惊讶。

    他以为隐卫已将她送回去，没想到她竟然跟来了。

    苏婉寻朝着他飞奔过去，紧紧将他搂住，泣声说：“我能治好你，一定能！我们现在就回去，好不好？不要打仗了，天下也不要了，只要你好好的！”

    她从来没有哭得那么伤心，那么不加掩饰。

    如同孩子似的。

    这样的哭泣还是在他们小时候，那年她七岁，他十岁。

    那时候他的身份还没被揭穿，苏远之带着他和大哥出远门。

    临走之前，他说就十天，可因为路途有事耽搁了，半个月后才回来。

    她在见到他的那一刻，几乎是哭喊着奔过来，因为是清晨，头发都没有扎，鞋子都没有穿。

    眼泪鼻涕全蹭他身上，稚嫩的声音早已沙哑：“二哥哥，我以为你再也不回来了！以为你不要寻儿了！”

    苏远之当场就白了脸色，觉得自己在闺女心中还没有这个哥哥重要。

    可他却不知道，在寻儿成长的过程中，都是这个哥哥在照顾和守护。

    虽然他们才相差三岁，景慕霆却担起所有照顾她的责任，如父如兄。

    “傻寻儿，我当然会没事。”

    景慕霆如鲠在喉，方才还愤怒的眼神现在完全化为柔情。

    哪里还舍得说她半句？

    “可你中了寒毒！”

