
林铭浩拍手鼓掌，说道：“既然你这么聪明，我就不和你绕弯子了，不错，请你来这里并没有好事。”

林铭浩在说话的时候，明纵一直在仔细打量他，今天他身上没有穿常见的华服，而是一件素色的窄袖袍子。

同时他腰上还挂着一柄两尺半的单手宝剑，明显是方便打斗的装扮，这就表明，在他无法用嘴巴达到目的的时候，就会动手。

“今天请你来就为了两件事。”

林铭浩迈开步子慢慢走着，表情轻松地踢着脚下的黄沙：“第一件事，上次听你说过《苍翠诀》的神奇之处，让我心痒难耐。

经过深思熟虑，我还是决定问你讨要这本功法，不过这次不许拿半截内容搪塞，要完整的功法，一句都不能少。”

明纵心里暗道：“果然还是要《苍翠诀》，幸亏自己提早做了准备，书也带在身上。

但现在还不能把功法交出去，得到的太过容易反而会让他起疑心，要拖一拖才行。”

于是他脸上露出愤怒的神色，骂道：“无耻小人，居然用这种方法强抢功法，卑鄙至极！想让我把《苍翠诀》给你，做梦去吧！”

林铭浩摸了摸额头，显得比较苦恼：“哎，这人上了年纪，就会变得顽固。看样子你还没明白现在的形势，那好，我让你好好体会体会。”

说罢，他又抬起手拍拍，向七名执令者下达命令：“把本事都亮出来，拿下明纵。”

话音落下，七名执令者同时催动气劲，大团气流从身上炸开，衣袍被吹得猎猎作响。

各种颜色的光晕陆续出现，然后化为光雾，再燃起明亮的焰衣，接着焰衣光芒四射，变得刺目万分。

明纵嘴角露出一丝冷笑：“就凭这个七个气耀境？你大荒孤城没人了吗？”

“哈哈哈哈！”

林铭浩仰天大笑，回道，“你以为只是气耀境吗？睁大眼睛好好瞧瞧，大荒孤城十大宗门的称号岂是浪得虚名。”

明纵立即将目光移回执令者，只见这些执令者身上的光芒骤然一暗，然后迅速消失不见。

紧接着他们的四肢上亮起明晃晃的光带，光带如同丝线一般，紧紧贴在皮肤表面。

这些光带并没有发出耀眼的光芒，但即使厚厚的衣服也无法阻止其显露，就好像它们的出现，直接在衣服上割开了口子。

光带从手腕和脚腕的位置延伸向躯干，如果盯着它仔细看，能发现光带中似乎有无数光点在波动，就像溪流里的水浪。

每个执令者的光带颜色各不相同，数量也不一样，其中三人手脚各有两条光带，另外四人则只有一条。

看到这一幕，明纵的脸色变得更加阴沉，七名执令者都是神境，是化神境。

想要从气耀境步入化神境，就先要悟通气神相转，将气劲与精神相互融合，达到气随心动的地步。

只有这样，才能将神境以下无法利用的天地之力，用气劲引动，跟随自己的意愿施展，举手投足之间释放天地伟力。

平时，神境修炼者通过运功与吐纳，吸收空气中的天地之力纳入体内。

当释放神境的力量时，这些天地之力就会暂时与气劲相结合，在四肢上显现出光带，叫做天地神脉。

化神境三阶，分别对应三个数量的天地神脉，化神一阶四肢各一条，化神二阶各两条，三阶则各三条。

眼前的七名执令者，三个人有两条神脉，是化神两阶，其余四个人则是化神一阶。

明纵的脸上并未露出慌张的表情，淡淡地说道：“不过是七个化神境而已，只是会点施展天地之力的小把戏，战斗力连气耀境都不如，又有何惧。”

化神境和气耀境，一直是修炼者最为诟病的两个境界。

化神境因为气神相转，让气劲更多地去培养精神，体内的气劲变得稀疏薄弱，但同时体内的天地之力又不多。

于是单纯气劲的攻击力大幅削弱，带有天地之力的攻击却又没有很强的效果，战斗能力会下滑地非常厉害。

很多化神境的修炼者，由于没有安全的地方度过这个境界，遭到低境界之人的攻击，最终含恨殒命。

气耀境却相反，战斗能力比气华境强出数十倍，甚至能与神境大能正面相抗。

但气耀境的力量却不长久，全力催动之时，全身气劲如洪水倾泻般喷薄而出，消耗速度极其惊人，能够正常战斗的时间得按几炷香计算。

明纵瞥了一眼林铭浩，决定先保留实力，只用气耀境以下的力量战斗。

只要利用好身上带的东西，他有信心取得胜利。

土黄色的光焰从身上燃起，他抬起手招了招：“来吧，你们可以一起上！”

听到这话，几名执令者大怒，纷纷出手向明纵攻去。

呼，一道红色的气劲从执令者掌心冒出，气劲迅速显露出蕴含在其中的天地之力，化作燃烧的火柱向胸前轰来。

明纵并不畏惧，抬起手掌向火柱拍去，掌心的土黄色光焰立即变换形状，化作发光的掌影从手掌上轰出。

轰，好像火雷弹炸开一般，气浪和火苗四处飞溅，执令者打出的火柱顿时被炸掉半截，剩下的部分则被爆炸的力量掀开，撞击到沙地上。

执令者大为惊讶，自己蕴含天地之力的攻击居然被拍开，明纵刚才使用的确实是气华境的力量，这么说来是他施展的功法相当厉害。

“竟然想凭功法之利以一敌七，那你就受死吧。”

执令者大吼一声，接连轰出三个脑袋大的火球，反手摘下背后的钩子状弯刀，再次向明纵攻去。

其他几名执令者见状，也摘下弯刀欺身上前，陆续轰出不同的气劲攻击。

“来得好，就让你们见识见识《金刚五势》的厉害！排山势！”

随着明纵的喊声，数个土黄色的掌影从他掌心拍出，击向袭来的水流、电弧、砂石等具象化的天地之力。

轰、轰、轰，数声炸响接连响起，剧烈的气浪将地面上的黄沙掀至空中，同时混杂着各种天地之力形成的东西，遮盖住了执令者们的视线。

他移动脚步，主动靠向最近的一名执令者，同时举起右拳。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304431"  chaptername="第一百八十五章  化神之境一战七">加入书签</a>
</div>
