
　　“你好，我要买2斤土豆加2斤辣椒，谢谢。”

　　帝都一家菜市场内，一台SR16001智能机器人正站在菜摊前向老板发出语音信息。

　　“一共10块。”

　　老板将菜挑好之后递给面前的机器人，机器人头部的摄像头对准挂着的付款码扫了一下，将菜钱付清。

　　这样的场景在帝都以及一些一线城市早已见怪不怪，连半个月时间都没有过去，国内社会对于机器人的接受程度以极快的速度增加。

　　“妈，你又让机器人去买菜啊。”

　　“是啊，我早上要跳舞哪来的空，闺女，你别说，自从自家买了这机器人，左邻右舍都想买了，咱们小区都有好几台，而且越来越多了呢。”

　　杨瑛有些无奈，大清早的她还想找机器人去打会羽毛球呢，谁承想就被自己老妈打发去买菜。

　　家里有了机器人以来，全家大大小小的事情都由机器人包揽了，上到买菜接孙子，下到扔垃圾。

　　干的比之前的保姆都多。

　　尤其是大夏天的，自己老妈连菜市场都懒得去。

　　……

　　……

　　SR16001智能机器人开始销售以后，王文菱就忙的脚不沾地了，全国各大城市飞个不停。

　　早上刚下飞机，就得去现场参加仪式。

　　尤其是很多象征性的活动，本来是邀请的赵玄参加，结果都一股脑的推到了自己身上。

　　“王总，会场那边已经准备好了，这是拟好的发言稿，另外根据现场的同事描述，警务机器人都已经准备就绪，就等你到现场呢。”

　　提起今天要参加的活动，李晓脸上兴奋的表情难以压制。

　　过去一个月，除了通用型机器人的销量节节攀升以外，特别生产的警务机器人也成功找到了买家。

　　魔都警察部门特意定制了1000台，用来配合一线警察执行安保工作。

　　这些警务机器人全身黑色，前胸和后背都印有“Police”以及警察的字样。

　　身上装备有约束枪，不具备杀伤能力，但控制力可是十分强的。

　　机器人支持4G通信技术，在控制大厅内，就可以连接到每一台在外工作的警务机器人，通过摄像头可以看到现场实时画面，并下发命令。

　　至于这种警务机器人一架成本高达15万左右，与安保机器人相差无几。

　　国内现在只有魔都能有这笔钱买机器人，而且一口气订购了1000架，可想而知魔都警察工作压力有多大。

　　当然，这1000架目前都会集中在市区内行动，随着社会实验的进行，再向周边辐射。

　　今天就是保护伞科技公司与魔都警务部门签署交接仪式的日子，因此王文菱必须代表保护伞科技公司出席。

　　等王文菱抵达仪式现场的时候，媒体已经将现场围了一圈。

　　对于这种警务机器人的威力，王文菱可是见识过。

　　1000台机器人整整齐齐的排列非常好看。

　　按照魔都警务部门的安排，接下来这些机器人将会承担交通协助、宣传、治安巡逻等工作。

　　在王文菱看来魔都太大，1000台根本不够用，魔都使用之后所产生的示范效果，绝对会让国内其他城市效仿，市场前景十分广阔。

　　在现场媒体的见证之下，1000台警务机器人全部启动，即刻投入工作之中。

　　如果住在魔都，或者在魔都工作，就会发现在一些人流量巨大的景区或地铁站，出现几台印有警察字样的机器人。天籁小说网

　　身上还闪烁着红蓝光，涂装和警车一模一样，看上去就威慑力十足。

　　很多人停下脚步十分好奇的用手机拍摄起来。

　　其中几个外国人更是扛着摄像机将镜头对准警务机器人进行连线直播。

　　“如果大家能够看到我身后的机器人的话，就会发现它们竟然会承担警察的工作，作为一名记者，我不知道这个国度的人为什么这么信任机器人。

　　从机器人身上就可以看出这是什么样的一个国家，如果有朋友打算来这座城市的话，我建议你们取消这个念头，我可不想你们被这些机器人逮捕。”

　　……

　　“他们简直就是在污蔑，我们的机器人明明做的是服务社会的工作，怎么在他们口中变成控制人类的手段了。

　　这是哪家媒体，让法务部门给它们寄律师函，让它们撤回这样的言论。”

　　王文菱第一时间看到了油管上的视频，至于评论区里，已经完全不能看了。

　　“这是BBC的驻华记者，刚刚到采访是他们连线做的节目，我会让法务部门跟近的。”

　　看到王文菱很是生气，李晓也不想触霉头，赶忙回答道。

　　“BBC？有种他们就不要买我们的机器人，如果他们要买，价格提升一倍。”

　　现在李晓真替大嘤可惜，千错万错，他们干嘛要惹一个女强人呢。

　　她可是知道大嘤那边对于进口安保机器人非常的热心，双方正在保持着良好的沟通。

　　保护伞科技公司驻大嘤分公司也在组建中。

　　这样的采访可是有代价的。

　　关掉电脑上的网页，王文菱渐渐冷静下来，好在国内舆论对于警务机器人还是很欢迎的。

　　今天一天光是要求合影的路上就数以千计，国内外各大媒体也都纷纷报到，对于魔都这座城市的宣传效果非常好。

　　让王文菱没能想到的是，当天晚上，警务机器人就发挥了它最大的作用。

　　装备了这么多机器人，魔都警务部门当然不能浪费，马上开始酒驾巡查活动。

　　买对醉酒驾驶的汽车，交警执行工作时的风险都非常大，很多司机甚至会做出连环十几撞的行为。

　　“16969，环海主路有群众报警说一辆白色宝马X6撞到护栏之后，连续撞击路人和车辆，你们马上前往现场处置。”

　　“16969收到。”

　　在高邑还没有反应过来的时候，身边跟着的机器人已经抢先一步往环海主路跑去。

　　他们本来的任务是查酒驾，环海主路离他们只有100多米的样子，拐个弯就到，所以才会让他们去。

　　但高邑没有想到的是，警务机器人跑起来比他快多了。

　　等他到现场的时候，机器人已经举起右手，对目标发出警告。

　　仔细一看，才发现那辆白色宝马汽车车头已经撞的稀巴烂，司机竟然拿着一把西瓜刀在马路上挥舞。

　　看到这种情形，高邑赶忙呼叫支援，并报告情况。

　　至于周围热闹的群众比汽车都多，竟然不害怕围着看起了热闹，想知道机器人会怎么对付这名驾驶员。

　　让高邑一个头两个大，赶忙疏散人群，至于控制驾驶员的工作，完全交给了机器人。

　　“警告第一次，放下武器。

　　警告第二次，

　　警告第三次。”

　　警务机器人头部的高光谱摄像头具备热成像模式，并且识别到威胁信号，根据程序设定警告三次之后，发射约束枪。

　　现场吃瓜群众纷纷拿出手机拍了起来，还没看清楚情况，在警告三次之后，那名拿刀的驾驶员就倒在地上，哇哇大叫起来，很多人还以为机器人开枪了，但又没有听到枪响。

　　见威胁解除之后，高邑松了一口气，上前控制，围观群众纷纷鼓掌叫好。

　　如果没有机器人，这样的醉汉可能没有三四个人根本拉不住，更不用说控制了，说不定还会伤到自己。

　　4G信号普及之后，网络与现实之间的隔膜便被打破，机器人执法视频第一时间传遍网络。

　　本来已经到家休息的王文菱，看到了李晓发给自己的视频，嘴角露出满意微笑，把视频推送给了赵玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十一章警务机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 