    看到沈晴容静的脸沉了下来，赵爽看了她一眼没吭声。

    “朋友？”沈晴身后一个女孩子笑着跟了过来。

    看到顾铭的时候脸上露出讥诮的表情，“这不是顾大律师吗？怎么吃饭也不叫我们沈晴？”

    “温欣，和你有什么关系？我和沈晴早就分手了！”顾铭冷眼看向来人。

    这人是沈晴的好友，高中时的闺蜜，他和沈晴恋爱多年，自然是认识她。

    “分手了？我怎么不知道？沈晴还怀着你的孩子，顾律师，没想到你是这样的人？”温欣嘲讽地摇摇头。

    顾铭看向沈晴，在她的肚子上瞥了一眼。

    沈晴摸摸小腹，笑着拉开椅子坐了下来，“你一直避不见我，正好今天当着你现女友的面我们好好谈谈！”

    容静冷冷看她一眼，站起身，顾铭抓住她的手，朝她笑笑，“饭还没吃呢，我会解决！”

    容静看向顾铭，看着他的眼睛，他的眼里有些愧疚，但更多的是真诚。

    她突然觉得也许该给他一个机会，便又坐了下来。

    沈晴看着顾铭拉容静的手，眼里满是怒火。

    “就算我们分手了，可我还怀着你的孩子，你说吧，该怎么办？”

    顾铭看着沈晴，冷笑一声，“你说该怎么办？”

    “别的不说，我十月怀胎，该有的营养费，生产费用，孩子出生后的奶粉钱，保姆费，长大后上学，出国深造，等等，加起来，五百万要吧？”沈晴摸着不存在的小肚子笑着说道。

    顾铭点点头，“很合理，孩子从小到大，还要出国留学，五百万不算多！”

    沈晴愣了一下，他今天怎么这么好说话了？因为容静在场吗？

    赵爽惊讶地看向顾铭，上次他们吵架她也在场，知道沈晴怀孕的事，不过那时候顾铭不是不承认孩子是他的吗？

    现在是证实了是他的？

    那以后沈晴生下孩子，就算他们不结婚，肯定还会和他有牵绊，那容静和他在一起不是一个好的选择。

    “不过……”顾铭话锋一转，撇嘴笑了一下，“这笔钱不该向我要，该向你未老的老公要！”

    沈晴脸一变，“顾铭，你这是什么意思，我怀了你的孩子你是不是不想承认？”

    “你确定你的肚子里有我的孩子？”顾铭哈了一声，“我不知道现在科学这么发达了，你刚堕胎半个月肚子又怀上了？”

    “就算你能怀上，那也不是我的，这个月我连见都没见过你！”

    容静意外地看向他们，沈晴把孩子打掉了？

    沈晴一下跳了起来，“你胡说什么，谁说我把孩子打掉了？顾铭，你不想承担就明说，别诬蔑我！”

    顾铭站了起来，冷冷盯着沈晴，“这么说你肚子里现在还有孩子？好啊，现在我们马上去医院，让医生看看，孩子到底在哪里，如果孩子还在，我愿意负责！”

    “你、你……”沈晴大惊失色，他怎么知道？

    身边的温欣也有点吃惊，“沈晴，你把孩子打掉了？你不是说……”

    顾铭的脸沉了下来，“沈晴，没想到你这么不要脸？明知道孩子不是我的，还想要我负责。后来自知理亏，把孩子打掉了，还想让我掏钱？”

    “实话告诉你，你去医院堕胎的那天我看见了……”顾铭故意这么说，不想暴露是苏青橙看到的事，以免连累她。

    “是在安康医院对吧？那天我正好去看一个朋友。”顾铭笑了一声，“就是这么巧，我看见你从妇产科出来，我就进去问了一下医生，她说你把孩子打掉了。”

    “我就明白是怎么回事儿了。原想着你可能会告诉我一声，我还可以补一点营养费给你。没想到，你今天居然告诉我孩子还在，要向我要五百万？”

    “沈晴，亏你还是豪门千金，怎么，家里是破产了还是怎样，要向我一个普通人敲诈？你也不嫌丢人？”

    “你！”沈晴气炸了，她没想到顾铭居然会看到？

    中午吃饭的人多，他们又是在大厅里，边上的人听到都对她指指点点，议论纷纷。

    “是又怎样？你又是什么好东西？我们没分手你不是就和她在一起？”沈晴指向容静，“她以前还是我的闺蜜……”

    “就是，没想到连闺蜜的男朋友都抢，真不害臊！”温欣也帮腔说话。

    容静脸沉了下来，顾铭拍拍她的手，“温欣，你都不清楚事实就帮着说话，当初是沈晴抢了她的男朋友，我是和沈晴分手后才认识她的。”

    “你还帮着沈晴说话？别怪我没提醒你，小心哪天她把你的男朋友也抢走！”顾铭冷笑一声，“还是你根本不在乎，反正好姐妹共享一个男人也无所谓？”

    “沈晴？”温欣惊愕地看向沈晴，是这样吗？

    她说怎么最近沈晴和自己走得这么近，原来她在打自己男朋友的主意？

    她还以为沈晴怀着孩子被抛弃，还为她抱不平，还让男朋友多照顾她。

    “你别听他胡说，我怎么会做出这种事？我们是好姐妹……”沈晴的脸一红，她还真有这个打算，只不过今天遇到顾铭一时没忍住。

    容静冷嗤一声，“好姐妹？在国外的时候你也是这样说的，结果呢，还不是和好姐妹的男朋友上了床？”

    “好姐妹！”容静看向温欣讥笑一声，“你还是小心一点为好！”

    温欣有点慌了，不会真像他们说的那样吧？

    她慌忙拿出手机打给自己的男朋友，“霍知洲，你在哪儿？”

    “我在公司呢，怎么了？”霍知洲接起电话。

    “我在淮扬菜馆，你现在马上过来接我。”温欣声音都有点抖了。

    霍知洲发现她声音不对，立刻站了起来，“你等我，我马上来！”

    只几分钟，霍知洲到了，就见自己的女朋友和沈晴在一起，还有几个不认识的男女。

    “怎么了？”霍知洲揽住温欣的肩膀。

    “带我回去。”温欣拉住霍知洲的胳膊，眼睛都红了。

    霍知洲冷冷看了一眼面前的几人，搂过温欣，“好，我们走！”

    “温欣……”沈晴叫住温欣，看向霍知洲，“我能和你们一起走吗？”

    温欣有些惊恐地看向霍知洲，朝他几不可察地摇摇头。

    “对不起，我们不顺路！”霍知洲面无表情，搂着温欣走了出去。

