    “老东家的寿宴还是有挺着不着四六的亲朋友混进去的，当然也有的是本来家境确实不怎么样，所以就有这么些拿不出手的礼物，老东家和少东家都看不上眼，一般就随手打赏或是分了出你，你也别嫌弃，收着吧。”

    秦掌柜其实也觉得这些小东西没有多少价值，这个是卖也卖不了几个钱的，像那玉珮，成色不好，种水也混浊，大概也就是普通人戴着玩，小花器也是有些杂质，木雕的雕工一般，墨也不是什么好墨。

    邵家人是不要这些的，少东家可能当时觉得阮姑娘看着聪敏，家境这么差，这点小玩意让她玩玩也行。

    “我怎么会嫌弃？”阮娇烟赶紧说，“我家小弟在私塾读书，这墨正好给他用，这小鸟木雕朴质可爱，我妹妹肯定很喜欢，至于这玉珮，我爹用着也好，还有这花器，我回头折些野梅插了瓶，放到我娘屋子里，也能让她每天的心情好一些，都很好。麻烦秦掌柜回去之后帮我和邵公子说声谢谢。”

    秦掌柜听到她听看了两眼就把这一盒小东西都分了，自己也是一件都没有，不由得有些心疼又有些心软，刚才他也发现她看自己的鞋了，灶膛那边还挂着一只鞋呢，她现在脚上穿的这双鞋子明显就不合脚，只怕不是她的。

    这姑娘真的是让人觉得心疼啊。

    聪明又懂事顾家。

    他倒是有心想要帮一帮阮娇姻，但她炸的香酥鱼块本来就很好，他堂堂一个酒楼的掌柜都被征服了，能称得上帮忙的，应该也只是把价给高些吧。

    “阮姑娘，你炸的那些鱼块，我要是带回城里去，凉了它会不会不好吃啊？”

    “秦掌柜应该也知道，这种油炸的东西，想吃的时候再重新过油炸一下就行了，还是会很好吃的。”阮娇烟考虑到才油炸可是这个原因，鱼块还可以二次加工，不然她连带到镇上卖都会不合适。

    “对对对，我这一时没有想到，”秦掌柜这就欢喜了，“那阮姑娘能不能把这些鱼块都卖给我？”

    “自然可以，挺多的啊，秦掌柜都要吗？”

    “都要都要。”秦掌柜赶紧说道，“你炸的这鱼块太好吃了，香酥脆，兼具鱼肉的鲜美都保留着，别说送给皇城的大人，拿回去估计我们少东家自己都要忍不住一块又一块地吃。”

    他想了想，问，“不知道阮姑娘这些鱼块一斤要卖多少钱？我看那外层酥皮味道松酥脆香，味道丰富，应该不能卖得太过便宜了。”

    阮娇烟听他这么说顿时就觉得好笑，秦掌柜作为买家，还反过来担心她把鱼块卖得太便宜了？

    她是不可能把鱼块卖便宜的，因为他们这里真的还极少见到这样的吃法，而且这个费油，真便宜不了。

    “这个香酥鱼块目前还没有别人这么做，用的料其实也不少，所以我真的不会便宜卖的，一斤打算卖七十文。”

    其实要是装一盘也就一斤半两斤左右，如果能在空间里卖出去就是八百文，但是因为吃食还要看末世那边有没有买家下单，而且卖的钱也不好说出来，现在他们家明面上是需要进项的，所以哪怕是在现实里卖得少，她还是准备只留下两斤，剩下的都卖给秦掌柜。

    现实里剩的那一盆应该得有六七斤左右，因为鱼块裹了面糊炸了，而空间里这会儿应该也还会多出一大盆来，她可以拿出一些凑个十斤，那就能卖到七百文。

    单说是炸鱼块，一斤七十文确实是贵了些，但秦掌柜自己吃过了，自然知道这不单是鱼块，外面那一层他吃不出来放了什么。

    “七十斤可以，你这里有多少？”

    “十斤。”阮娇烟站了起来，“我们隔壁邻居家里有秤，我去借吧。”

    她说着请秦掌柜再坐会，她跑到了朱婶子家里借了秤，又拿了个空篮子，称够了十斤鱼块，卖给了秦掌柜。

    “秦掌柜，其实我还逮到了一只野羊，不知道您要不要？”阮娇烟压低了声音。

    她一直在想着那只野羊要怎么卖掉，现在秦掌柜正好来了家里，这真的是最合适不过了。

    秦掌柜本来得了香酥炸鱼就已经觉得不虚此行，现在又听到她还得了野羊，顿时就惊喜得不行，“真的？一整只野羊？”

    “对，也是好不容易猎到的，怕我爹娘担心，一直没说出来，本来还想找个借口再去趟城里里，没想到您正好来了。”

    “那我们当然是要买的，我这趟来不就这个目的吗？”秦掌柜说着又十分担心地看着她，“但是阮姑娘，你是一个人进山里打猎的吗？太危险了啊，野兽危险，现在寒冬你一个人进山也危险，就算是迷路，也很有可能在山里冻坏或是饿坏的。”

    秦掌柜心疼阮娇烟这小姑娘，很是担心她。

    可别为了要撑起这个家，把自己的命都给折腾没了。

    他回头还是得想想办法看看能不能帮上她的忙。小姑娘太不容易了。

    “我在书上看到的一个挖陷阱的办法，又自己做了些饵，您也知道我的厨艺还不错，”阮娇烟找到了借口，“我做的饵可以说是独门诱饵，抓鱼也好捕猎也好，都挺有用的，所以才能够抓到猎物。”

    “原来如此。”秦掌柜深信不疑。怪不得她这么瘦弱的小姑娘能够猎到那些猎物，原来是有这样的本事啊。这也就对了，她做的东西连人都吃得快把舌头也吞了，对那些猎物自然也会有用的。

    “不过这是我的秘密，希望秦掌柜帮我保密啊，要不然可能大家都想要来找我要诱饵了，其实我做的那些诱饵也挺费本钱的。”

    阮娇烟眨了眨眼睛。

    空间出的东西，沾了点神迹，应该也算是费本钱吧？

    她这话是说得一点儿心虚都没有。

    听到她把自己的秘密就告诉了他，秦掌柜竟然挺高兴，赶紧点了点头，“我保证不会说出来，连我们少东家我都不说。”

    “谢谢秦掌柜。秦掌柜，我把野羊藏在村子的一处草垛里了，您坐上马车咱们一起去取？”

