    梁恩觉得自己早就应该想到这一点的，毕竟丹尼尔能够在伦敦这种地方把自己饿成营养不良就为了省下饭钱给家乡买几块太阳能板，他应该想到这个地方经济条件不容乐观的。

    “距离这里最近的正规医院应该是在南边的沙姆沙伊赫吧。”梁恩先是凑近贞德说了几句，然后给丹尼尔说道。

    “毕竟你的叔叔是在为我服务的过程中受伤的，所以这个医疗费应该我出。一会儿我就请司机开车把你叔叔送过去。”

    就在这个时候，刚才收到梁恩命令后出去的贞德从外边跑了进来，手里还拿着一个信封。

    这是之前梁恩考虑到西奈半岛这边整体比较荒凉，能使用各种信用卡甚至是无线支付的场合应该不会太多，所以专门兑换欧元现金装到车上，现在看来这就派上用场了。

    “这是5000欧元，现在你们找个人陪你的叔叔去治疗伤口。”梁恩把装着5000欧元的信封递给了丹尼尔，然后说道。

    “谢谢！”丹尼尔也知道这个时候不是谦让的时候，于是他先到了个谢，然后冲出房间叫了几个人把自己的叔叔抬到了院子外边那辆破破烂烂的越野车上。

    接着两个看上去十七八岁的年轻人从旁边跑了出来向梁恩表达了谢意，并和另外一名中年人一起开车离开了村庄。

    汽车离开之后，丹尼尔一家和梁恩他们聊了起来，而聊天的内容主要和附近的那些古埃及遗址以及活跃的叛军有关。

    不过就在聊天的过程中，梁恩发现丹尼尔一家不时的看像放在旁边的手机，显然他们也很担心丹尼尔叔叔现在的情况。

    也就在这个过程中，门口时不时有人进来向丹尼尔一家表示慰问，同时把他们之前收集到了所有看上去和古代人类有关的痕迹的样本和照片交给了梁恩他们几个人。

    终于在大家开始聊天的一个多小时后，丹尼尔父亲的手机响了，接着里面传来了一个年轻人的声音。

    “叔叔，我的父亲现在情况已经稳定下来了，医生说虽然伤口有些感染，而且有些肌肉有点撕裂，但因为送医及时都能够治好，以后也不会影响到活动。”

    “那简直是太好了。”丹尼尔的父亲露出了一个微笑，整个人也变得放松了不少，看来他也一直关心着自己的表弟。

    “实在是谢谢你了。”丹尼尔这个时候也转过了头并看着梁恩认真的道谢，“多亏了你，我的叔叔才能在未来彻底恢复。”

    “没什么，这就像我刚才说的那样，这是我应该做的。”梁恩笑着摇了摇手说道。“现在让咱们继续说说有关于那群叛军的事情。”

    “那群叛军与其说是叛军，还不如说是一群土匪。”在心里的那块石头放下了之后，丹尼尔开始向大家翻译起了有关于自己父亲知道的一些情况。

    “虽然一开始这群人可能真的是有某种想法的，但是现在经过这么多年的混乱之后，他们已经彻底堕落成为了一群土匪。”

    “他们不敢攻击我们的村落，但是那些人会在外围袭击我们的其他人。我们周边几个村落都有被他们抢走牲畜，绑架人员甚至是人员被杀害的案例。”

    “那能说说现在的周围活动的那群人是什么来历吗？”斯考德先生这个时候饶有兴趣地问道。“如果有对方详细情况的话，我们就能够进行针对性的安排了。”

    之前在得知周围有那群叛军活动的时候。梁恩就建议斯考德先生先离开，但斯考德先生却表示他这回带的十几个人里面有一半都是安保人员，安全上没问题。

    而且在前的冒险生涯中，斯考德遇到各种武装冲突也不止一两次了，所以他觉得在这方面甚至要比梁恩更有经验。

    “你知道，过去西奈半岛很长一段时间处在混乱中，而战争的各方都会雇佣一批人为自己服务。不过随着和平降临在这片土地上之后，那些人自然就必须自谋生路。”丹尼尔这个时候向梁恩他们解释道。

    “这里面大部分人都选择了回归自己原来的平民生活，比如说我们村落就有一些人是这样子的，但还有一部分人彻底被战争扭曲了心智，于是就沦落成了在沙漠中活动的盗匪。”

    “比如说之前我的那位叔叔遇到的盗匪应该就是那些在沙漠活动的盗匪，看来这些人的财源除了抢劫我们以外，应该还有走私文物——”

    丹尼尔之所以做出这样的判断也很简单，因为对于那些来到这里的非法挖掘者而言，能够雇佣的盗匪一定是非常熟悉的，不然很容易被黑吃黑。

    “那么你们能具体判断出那些盗匪具体的情况吗？”梁恩进一步的询问道。“比如说对方的人员，武器，甚至习惯什么的都行。”

    “这个不太好判断，因为之前袭击我叔叔的那两个人都是用一块花布包住了头，所以根本就认不出对方的身份。”丹尼尔摇了摇头说道。

    这样的回答自然让梁恩他们都觉得有些沮丧，因为这相当于敌在暗我在明，好在很快丹尼尔就想到了某个和这方面有关的事情。

    “不过如果对方在这附近活动的人数超过十个人的话，那么能够选择的地方就不多了。毕竟这附近能够使用的水源可以说非常的稀少，所以长时间活动的话应该只有少数几处水源能够满足他们的需求。”

    丹尼尔说着取出了一张附近的地图，然后一边在地图上写写画画，一边向梁恩说出了那几处地点的具体情况。

    “——这个地方有一处宝贵的淡水井，但平时来来往往的人很多，因此对方要在这个地方取水的话，很有可能会让那些盗匪伪装成偶尔经过的商人。”

    “而这个地方则是一处盐碱池，平时基本上不会有人去。”介绍完上一处地点后，丹尼尔用手指向了另外一个地方说道。

    “不过考虑到对方是外来的盗挖者，那么对方很可能会带有某些淡化设备，并利用人们的思维盲区隐藏在这个地方——”

    接下来，丹尼尔一连串说出了整整11个周围可疑的地点。这些地点分布在距离丹尼尔的村庄从5km~37km的很大一片面积中。

    至于更远的地方可能性不大，毕竟当时丹尼尔的叔叔发现对方身后只有一匹骆驼。而两个人骑着一头骆驼在沙漠中前进的话根本就不可能走太远。

    而在得到了这些信息之后，梁恩为自己的三只渡鸦挂上了微型相机然后将它们放飞，准备观察之前丹尼尔所说的那几个点。

