    在往日里，这个凌风见到自己看上眼的女孩子那都是直接绑了回家的，可今天......显然是打破常规了！可是听了凌风要请自己吃饭，袁月不由得迟疑起来，她当然不是真的迟疑，而是故意在抻着那个凌风。

    而此刻，她身后那几个小摊的老板都紧张的盯着袁月的背影，恨不得自己能有传声的超能力悄悄地告诉她不要去，那根本就是场鸿门宴。

    “吃饭？

    我不去，我又不认识你！”

    袁月摇摇头，转头就要走，身后的小摊位老板们松了口气，看来这丫头还不是那么傻。

    “吃了饭不就认识了？

    再说了，是姑娘你让我道歉的，我觉得......光道歉不足以表达我的歉意，所以......只好略备酒菜以示歉意了！”

    凌风突然觉得，平日里听那些戏文中说的男女之间缠缠绵绵、卿卿我我的交往似乎也没有那么无聊了，至少......面对这个有趣的小姑娘，自己就觉得这种往来挺有意思的！听了这番话，袁月显然有些心动了，她迟疑地停下了脚步，转头看向凌风，大眼睛滴溜溜的乱转，似乎是在考虑凌风的意见。

    凌风见她似乎是动了心，急忙上前又补了几句。

    “看姑娘也是第一次来到边城吧，在下也可以作为向导带姑娘您在边城附近游玩一番，这里......可是没有人比我还熟悉啊！”

    听了他的话，袁月的表情微动，似乎动了心的样子，可心中却翻了一个大大的白眼。

    “熟悉？

    我看你是对各种妓院歌舞坊熟悉吧！”

    她在心中默默说道。

    此刻袁月身后的几个小摊老板表情紧张，可是却在凌风那些随侍凶神恶煞般的表情中低下了头，选择闭嘴不吭声。

    “那......好吧！本姑娘就给你一次向我道歉的机会吧，我可跟你说好啊，不是我吃不起什么破酒楼，只是因为姑娘心情好！”

    袁月俏皮的看着凌风，又惹得凌风一阵哈哈大笑。

    “哈哈哈，好，知道！那就......多谢姑娘愿意给在下一个道歉的机会了！那姑娘......这边请！”

    凌风做了一个“请”的手势，袁月这才轻快的朝他指出的方向走去，一边走还一边看向凌风。

    “你说的那家酒楼......真的很好吃吗？”

    袁月好像一个好奇宝宝，十分感兴趣的问道。

    “那是自然，吃过你就知道了！”

    凌风十分难得向袁月解释着，别说他身边的随侍了，就连他自己都不知道自己这是怎么了，就是觉得这个女孩儿很天真、很单纯，自己......好像不太想伤害她。

    随侍们跟在凌风的身后，看着他跟袁月有一搭没一搭的聊着，全都不理解的互相看着。

    “少城主这是改变套路了？”

    “也许......咱们少城主强取豪夺了太多次，腻歪了，也开始向往起正常的感情了？”

    “咱们少城主......正常吗？”

    “闭嘴，你想死啊！”

    几个随侍七嘴八舌的讨论起来。

    而小摊老板们看着渐渐走远的袁月，不由得惋惜的摇了摇头。

    “别担心，我看这姑娘不一样，风少对她似乎也不太一样。

    那少城主府虽然女人众多，可这么多年却又没有一个当家主母，没准儿......那姑娘还能成为少城主夫人也说不定呢！”

    果然有人的地方就有八卦，几个摊贩也开始兴奋的吃起瓜来。

    方程回到客栈，发现李兆文和小麒带了一个丫鬟打扮的小姑娘回来了。

    那小姑娘红着眼睛、身上一直在不住的发抖，显然是吓坏了！打听了一番，大家从这个叫小琴的姑娘口中知道了一些事情，更能证实了城主家里的一些事情。

    而经历过了生死瞬间、被小麒救了的小琴也斩钉截铁的答应了做方程他们的证人。

    小琴说，那个有四层小楼的豪华院子的确是真正的城主府。

    那里面装修得十分奢华，就连一些地砖和柱子上的镶金那都是用真金铺上去的。

    府内摆着各种金饰品，还有一些年代十分久远的古物。

    城主凌然喜欢那些，他常常是从别处看到了自己喜欢的东西，便毫不讲道理的抢回家。

    而那四层的小楼，也是分别有不同用处的。

    地下一层是一个仓库，里面......小琴没有进去过，但是她从城主和夫人的只言片语中可以听出来，那是城主的金库，里面有他们自己都数不清楚的金银财宝，把仓库堆积的满满的！地上一层是城主府的正厅与饭厅，这一点倒是与一般的宅院没有什么分别。

    二层是城主与夫人的卧房和盥洗室，房间十分的宽敞、豪华，但是......住在这里的往往只有城主夫人一个人，想也能想清楚了！现如今城主夫人已经人老珠黄，身材走形的十分严重，那如同大象一般的身板几乎可以把城主凌然一屁股坐死，凌然又怎么会与她同房欢爱呢！他一定是夜夜流连在自己小妾那里的呀！而关于这一点城主夫人倒还算精明，她也知道自己管不住偷腥的猫，但是她必须管住那些女人的肚子。

    自己只要拥有她们没有的儿子，那就万事大吉！“我看那个城主夫人好像母老虎一般，为什么城主不休掉她另娶新欢呢？”

    小麒不明所以的问道。

    “夫人的父亲是一位六阶神灵，而夫人她本身也是二阶神灵。

    相比较只是一阶神灵、并且家里也没有什么亲人得城主就稍逊一筹了！所以......城主是既不敢休掉夫人，怕夫人和岳丈一起来报复，又不能休掉夫人，因为他还要仰仗岳父的保护呢！”

    小琴虽然年轻，倒是把府中的事情看得清楚！方程、李兆文和小麒恍然大悟，难怪这个凌然这么多年过得都如此顺利，原来身后有个六阶神灵的岳丈，那对方也一定是个大家族了！“那三层呢？

    三层是干什么的？”

    李兆文继续好奇的问道。

    “三层是夫人沐浴、养生的地方，还有一半的地方是用来储存她的衣服首饰等等！”

    “哦，一整层都是浴室和衣帽间啊，果然够豪气！”

    李兆文点着头嘀咕着。

    

