    

    “Faker哥。”

    duke呆呆地看着叶一修的装备，道：“不懂就问，xiu的妖姬一直都是ad的吗？”

    Faker：“他确实挺喜欢平A，一级就追着……你说什么？”

    Faker一开始还没反应过来。

    此刻，说到一半，他也是打开了计分板，惊叫道：“xiu换装备了？”

    Duke：“啊？他妖姬0-2，本来就落后，还敢换装备亏钱？他什么意思？”

    Faker眉头微皱，道：“我也看不出xiu的想法，先这样打吧，保持你的优势，等推塔打单带。”

    Skt战术不变，以faker为核心，逐步压制edg的中下野。

    而此时，edg这边。

    “厂长，我的眼放哪？”

    叶一修一扫漆黑的小地图，难得想起做视野了。

    厂长：“放……卧槽！？修神你竟然把鳄鱼给压到塔下了？”

    厂长眼睛骤然睁大。

    鳄鱼可是出了名的前期线霸，而且还是有装备优势的鳄鱼。

    叶一修一个0-2的妖姬，竟然能打成这样？

    “你放这里，其他的我来帮你放真眼。”

    厂长意识到，翻盘点或许来了。

    所以也是毫不犹豫，连忙去帮叶一修做防守眼。

    叶一修：“有人来抓记得提醒我啊，我可能看不到的。”

    厂长：“修神又在拿我寻开心了，你怎么可能看不到呢？”

    呃！

    叶一修脸色一僵，但也没多说什么了。

    经过这么多比赛的磨合，叶一修知道，厂长虽然嘴上这么说，但在绝大多数情况下，都会发信号提醒。

    而没有了后顾之忧，叶一修也是全神贯注的补刀跟压制。

    至于外界，则是议论纷纷。

    几个解说都看不懂这手ad妖姬的操作。

    观众们同样不明白叶一修为什么中途换装备，血亏30%经济。

    唯有ig基地，有明白人。

    Theshy一脸激动，指着屏幕道：“教练，我下次要玩这个！”

    肉鸡、水子哥：“？？”

    抢完ad，你怎么连中单也抢起来了？

    嘶！

    对了，上一次theshy这么激动是什么时候来着？

    是叶一修的寒冰、滑板鞋上单。

    ig教练一拍大腿，道：“我擦，ad上单？修神并不是简单的换线发育，而是回归上单老本行了！”

    ig教练隐隐感觉到，duke要被折磨了。

    此时的解说席。

    娃娃：“鳄鱼还真被压制住了，可是修神攻击力不够，推不了塔，要不试着帮队友拿到优势？”

    叶一修是舒服了，可厂长跟阿光都非常惨。

    特别是厂长。

    小黑的盲僧当着他的面反掉两波野，还嚣张的亮起了表情。

    小黑：“嘿嘿，你们不是要越塔吗？来啊，再试试看。”

    现在的厂长可不敢上了。

    面对疯狂入侵自己野区的盲仔，厂长一点办法都没有，只能先让。

    当然，他可不会在这挂机。

    “你给我等着。”

    厂长撂下一句狠话后，往上路发信号，道：“修神演一波，我来抓鳄鱼。”

    Duke为了对线艾克，出的是魔抗鞋。

    如果厂长也去上，duke绝对扛不住。

    只是——

    “呃，怎么演？”

    叶一修询问道。

    厂长：“就跟你平时打的一样啊。”

    我平时哪有演？那是我的正常水平！

    叶一修那个气啊。

    但是我现在妖姬的熟练度这么高，又天生克制鳄鱼，不是那么好送的啊。

    “我先试试吧。”

    眼见着厂长已经就位，叶一修W技能直接踩鳄鱼的脸。

    见状，Duke的鳄鱼直接开大了！

    红怒W咬住，接EA提亚马特QE——由于三红怒已经经过了一次时光回溯，所以duke用的只是普通连招。

    可就这，叶一修也差点被打出被动分身。

    鳄鱼伤害太高了！

    “龟龟。”

    叶一修一阵后怕，连忙吃药。

    厂长：“哦吼，抓不了了，duke这么强的？他竟然知道直接开大招来打消耗。”

    现在叶一修没状态，如果强行追，可能要被这鳄鱼反杀两个。

    只能先撤了。

    叶一修：“没什么机会，兵线一直在他那边。”

    厂长：“没死就可以。”

    现在兵线还不错，叶一修直接回家不会亏的。

    但这个时候，叶一修冒出了一个搔想法。

    曾经，ig的肉鸡状态不满来gank我，打了一个出其不意，我是不是也可以干这事没呢？

    叶一修看到了中路，faker即将把兵线压过去。

    这可比鳄鱼好抓多了啊。

    只要faker把大招给了阿光，他必死。

    想到这，叶一修立刻道：“厂长别走，去中路。”

    啊？

    厂长表情一懵。

    我们三个经济落后的，去找全场发育最佳的faker？不怕小黑反蹲？

    而且这兵线怎么可能抓得到啊。

    叶一修只看到了第一层。

    是，faker确实在推线。

    但等叶一修从上路走过来，faker肯定去游走了啊。

    这波顶多只能抓到个倒了八辈子血霉的炮车兵。

    “修神，好像有点来不及。”

    厂长实话实话。

    叶一修：“没关系，我马上就能跟上。”

    说着，在河道草丛的叶一修见自己的W好了，立刻踩出。

    见状，厂长脸色一愣。

    你位移距离长，那我怎么办啊？

    而且你这妖姬即使用W也来不及吧？

    小鱼人一发E就能清完线，然后开始游走啊。

    走了两步，叶一修也察觉到这个问题了。

    但是，有办法！

    叶一修灵光一现，道：“阿光，你假装要吃强吃炮车兵，去挨打，拖一下faker。”

    “好。”

    阿光在厂长发出疑问前就上了。

    没有办法，厂长现在只能跟上。

    可问题是，这波gank一开始就暴露在skt的视野中了。

    叶一修用W的那个草丛里面，有skt的眼！

    山泥若：“duke已经在打信号了，小黑的盲仔在中路反蹲，faker也假装不知道，跟阿光打了起来。”

    米勒：“下路这边星妈也躲得比较远，看样子是准备开大招支援。”

    娃娃：“感觉edg有点着急了。”

    米勒：“太勉强了，还有上路兵线要过来了，修神这里又要亏一波兵，duke还在往中路支援。”

    “哇！！”

    山泥若扶着心口，感觉烧得慌。

    跟刚才下路那波差不多。

    skt能形成掎角之势，打edg一个措手不及。

    这波faker被换掉还好。

    要是没死，skt真要跟上把的edg一样，无限越塔羞辱edg了。

    此时的赛场上。

    虽然叶一修没察觉到危险，但这毕竟是抓faker啊，他还是也很紧张。

    特别是看到小鱼人开着AWAQA就打掉了艾克快一半的血量，叶一修那握着鼠标的手更是微微一颤。

    害！怕！

    这伤害有点离谱。

    哦，是我送的，那没事了。

    叶一修脸色尴尬，心里有点怂了。

    再一看上路，惊叫道：“兵线要进塔了。”

    这成为了压垮叶一修的最后一根稻草。

    来不及多思考，叶一修下意识地用W回去，就看到了一只鳄鱼。

    Duke表情一懵。

    特别是当他看到厂长的男枪也在，心里更是缓缓打出了一个问号。

    你们特么不是要去抓faker吗？?

