    羽化宗。

    这里是中州首屈一指的大势力。

    势力范围囊括数个人间王朝，正值春秋鼎盛时期，附属势力更是数不胜数，俨然是一方霸主。

    羽化宗总舵更是占据近百座仙灵山峰。

    山峦耸立，气象万千。

    虹霞笼罩处雾气喷薄，灿烂的灵辉映照大片苍穹。

    主峰之上更是常年有仙鹤青鸟盘旋，光芒直入云霄，仿佛有登仙之人开辟出的通天之路。

    据说羽化宗老祖宗吕登贤最爱仙鹤，甚至有一妖圣级别的仙鹤坐骑。

    如今羽化宗中栖息的仙鹤均是妖圣后代，故而气象不凡。

    不过羽化宗内的气氛并不太妙。

    主峰之上的光辉散去，只剩下阴沉的如同铁块的阴云，仿佛随时都要砸下来，将整个羽化宗给毁掉。

    压抑的氛围，让所有羽化宗的弟子心中都感觉到了不安。

    但他们并不知道究竟发生了什么事情。

    主峰之上，各峰的峰主与长老齐聚一堂。

    显然是发生了什么非常重要且糟糕的事情。

    是因为仙雾林的事情吗？

    关于仙雾林，绝大多数弟子也是一头雾水，因为根本无人知道究竟谁代表宗门前往了，似乎宗门故意隐瞒了这一切。

    老宗主流鹤的喜怒无常也让他们摸不着头脑。

    刚开始非常的愤怒，后来似乎心情好了很多，还安排弟子举办盛大的欢迎仪式，但莫名其妙的又陷入暴躁中。

    这大概理解为寿元将尽，老宗主难以接受导致心神出现了点问题。

    而此刻仙羽殿上。

    “怎么会这样！”此刻流鹤脸色阴沉的坐于仙座之上，发出了压抑的愤怒质问声。

    而在座的峰主长老没有人能够回答。

    他们也无法得知发生了什么。

    “为什么老祖还没有归来。”流鹤眼中难免闪过一丝焦虑：“明明已经传回通讯符，老祖已经重返圣境，为什么会这样......”

    有人乐观的说道：“或许老祖宗重返圣境，有所触动，正在某处悟道，所以才暂时耽搁了行程。”

    因为悟道而耽误行程，这种事情倒是常有发生。

    是很正常的事情。

    但众人的心情仍然很沉重。

    因为情况太不一样了。

    老祖既然重返圣境，那还能有什么东西足以让他触动，沉眠数十万年，老祖宗最需要可不是悟道。

    相反，老祖宗现在厌倦一切沉寂不动甚至是闭上眼睛的行为，其中就包括悟道。

    “宗主，有人求见。”这时有弟子上前禀报。

    流鹤语气冰冷：“不见。”

    现在的他什么人都不想见。

    如果老祖宗再不归来，他也许会沉不住气，不再顾忌其他宗门的猜忌，直接杀去北疆将那个叫林夕的小子抓出来搜魂。

    他必须知道，仙雾林中发生的一切事情。

    而且他现在逐渐开始怀疑，林夕是不是故意隐瞒了什么。

    那弟子有些为难，迟迟没有退去。

    流鹤眉头一皱：“是什么人来求见？”

    弟子低头恭声说道：“是一群金袍人。”

    这让仙羽殿众人齐齐一惊。

    金袍人这三个字就代表了很多。

    身为从上古时期就传承至今的大势力，自然了解很多寻常人不知道的事情，他们很清楚金袍人在某种程度上，就代表着神照地。

    “这些金袍人很少会干涉神照地之外的事情，这次来是为了什么？”流鹤若有所思。

    片刻后流鹤大手一挥：“请他们进来。”

    很快大约十余位金袍人就被迎了进来。

    这十余位金袍人气息虽然略有不同，但能感受到同出一脉，冷漠庄肃，仿佛宫殿中永不变化的梁柱。

    不过其中倒是有一个人略有所不同。

    气息在金光的覆盖下只是收敛，仍然散发着别样的气机，而且神情不似他人般冰冷，眼睛不断在暗中打量周围环境。

    没错，就是祁连云。

    虽然不知道此行究竟是来做什么的。

    但他能感觉到自己正在慢慢的接触一些不为人知的事情。

    也许是灵柩想要提携他吧。

    “不知道各位道友前来有什么事情？”流鹤平静的开口。

    金袍人全都保持沉默。

    唯有为首者灵柩缓缓开口：“流鹤宗主，想必现在羽化宗正在等待一个很重要的人归来吧。”

    听到这话，流鹤眼中杀机迸发，其他人也顿时警惕起来，杀阵阵纹瞬间遍布整个仙羽殿。

    这件事只有羽化宗真正核心的高层才知晓。

    绝对不可能消息外泄。

    “你为什么知道？”流鹤冰冷质问。

    金袍人组织虽然强大神秘，但还不至于让羽化宗这种顶尖势力惧怕。

    最核心的宗门机密被人一语道破，流鹤已经有了杀人灭口的打算。

    灵柩神情淡然，面对仙羽殿中可怕的杀阵面不改色，他缓缓开口，声音震动大殿：“天地不准有圣。”

    仙羽殿众人脸色骤变。

    他们想起了老祖宗留下的一些只言片语，心中升起巨大的恐惧。

    上古时期群圣并起，辉煌万丈。

    但正是因为这一句话。

    无数的圣人陨落。

    最辉煌的时代戛然而止。

    而这一切，隐隐和神照地，以及神禁之地有关系。

    “你，你什么意思。”流鹤强忍着内心的悸动不安，冷声说道。

    灵柩只是平静说道：“既有圣人出，那我们就会知道，不过，今日我并不是来找你们麻烦的。”

    “哼。”流鹤恼怒道：“待我羽化宗老祖重返圣境归来，神照地又算的了什么，你有什么资格找我麻烦。”

    “你们老祖......已经死了。”

    灵柩云淡风轻的开口。

    这一句如同天柱崩塌落入海中，掀起翻天的巨浪。

    仙羽殿中陷入死一般的寂静。

    仿佛天空都陷入了绝对的黑暗。

    每个人脸上都刻满了震惊与愤怒。

    祁连云心中同样翻起狂澜。

    他可是纯正的散修，没什么背景，没什么厉害的传承，此刻得知这般惊天的秘密不由大脑一片空白。

    天地不准有圣？！这是什么意思。

    上古时期到底发生了什么。

    还有羽化宗的老祖宗又是怎么回事。

    什么重返圣人境！

    羽化宗原来在暗中筹划着这么可怕的事情吗。

    但羽化宗老祖宗死了又是怎么回事。

    信息量太大了。

    祁连云一下子完全处理不了。

