
　　“给我你的手和你的腰肢让我们融化在这节奏里不要在意昨日的忧伤片段不要理会那些未曾现的承让我们一起摇摆一起摇摆晨一点从中天电视台出来，脚步轻快的汪在唱歌，唱的是孙浩最新创作的摇滚歌曲《一起摇摆》而孙浩却在打电话，对方是远在京城的于晴孙浩在电话中告诉她，有位一心向善的美国人，听说咱们中国还有许多烈士家属至今未能摆脱贫困，于是，这位美国人就决定即使自己倾家荡产也要去帮助他所以，孙浩就拜托于晴帮忙，借京城申奥会的户头转一下帐听到孙浩的请求，于晴非常愉快的就答应了指南今后如果再有这种善心人士想帮忙，你可一定要或许是唱歌唱累了，也可能是瞧见台北街的汪就停下了脚步，转身看向孙浩“电话打完了？”

　　“打完了！”

　　“我想喝杯珍珠奶茶”

　　“好啊，我请你”

　　孙浩笑着走过去，敲了敲临街的柜台“你好，两杯珍珠奶茶”

　　“好的”

　　奶茶店的妹子虽然睡眼，但听到有订单，还是马上开始制作不过，当她无意间回头，见来人竟然是孙浩时，顿时就兴奋的跳了起来“导演，没想到你亲自过来买奶茶了？”

　　孙浩有点这世界还真是挺小，两个小时前，自己刚在中天电视台的八楼录影棚试镜过这美女，结果，在楼下就又遇见她了?

　　“对对对，是我导演，我目前正在台大上学，今天晚上要试镜您的戏，所以我就顺便在这里打打或许是好不容易有了和孙浩单独天的机会，美女略显激动，其至就连递过来奶茶的手都有点颤抖“导演，您的两杯奶茶“,谢谢！”

　　孙浩接过饮料，说了声感谢，转身便要离开，汪还在街边的树下等着呢可就在这时，却再次道：“导演，我想提前问问，今天，我的试镜能不能过？

　　“不能！”

　　“为什么呀？”间，脸上写满了失望“因为你的基本功不够，根本做不到边吃东西边说台词，而且台词还要说的清这话，孙浩是一边喝着奶茶，一边对她讲的，哪怕是自己嘴里的奶茶还没咽下去,但咬文吐字依旧清…,导演，我懂了毕竟是高学历美女，孙浩只是无意中做个示范，马上就理解了他的意图“懂了就好，抓紧时间练练，等到了七月份，《越狱》正式开拍时，你能达到我的要求，那么我可以在这部电视剧里面给你个角色“什么角色？”

　　“医生！”

　　“真的？”

　　“当然”

　　孙浩笑着摆了摆手，便走向了幸福之色满满的汪,晨一家房产中介服务公司里，两名工作人员正在跟客户小声交谈，不远处，梅根正里啦地敲着键盘，整理着业务资料梅根是很普通的美国姑娘，有着大众化的名字，大众化的职业，以及大众化的长相“呀！”

　　门被推开，一个长相还算帅气的东方人走了进来，左右扫了几眼梅根见状，连忙起身，问候道：“，请问有什么事情？”

　　“我有预约”

　　东方人的口音有点脚，而且英文口语中还时不时的夹杂着某些汉语“,您是先生？”

　　梅根猛然想起昨晚的那个单子，抱歉道：“不好意思先生，您请坐，您可以叫我梅根”

　　“你好！”

　　朝刚坐下不久，那姑娘就打了一份文件，在他面前铺开，详细介绍道：“先生，根据您的要求，我帮您选了三处地点前两处都在CulverCity,这间有4个卧室1个客厅，租金要1500美金这间要1300美金，但里面只有冰箱、微波炉，没有家具”

　　讲了很多，梅根见朝没做其他表示，便继续道：“这处在UCLA附近，6个卧室1个客厅要1900美元，全包家具和水电网，而且很安全在美国租房的人，通常会选择Apartment(公)，Dorm(宿舍)和House(单栋别)不过，这时，朝终于忍不住开口了“姑娘，不好意思，可能是我的英文水平不够，才会让你误解了我昨晚，我的意思是说，一个美国人在郊外拥有一栋别，可是他却将这套房子输给了我朋友不知道你们公司能不能协助我朋友办理一下房产过户？当然，在费用方面，他还是能做到令贵公司满意的！

　　从台北飞回港岛，在港岛只呆了两天，孙浩接到刚从内地过来的曾后，便和曾一起登上了飞往的航班孙浩曾两人基本上算是剧组的先遣部队，去美国为剧组打前站的，至于摄影师，灯光师，道具师等大部队会在一个周以后正式出发“浩子…”

　　长途飞行，闲来无事，坐在商务舱里的曾就把头转向身边的孙浩“?”

　　正在脑袋里勾勒《速度与激情》的分镜头脚本，刚刚有点眉目，孙浩的思路就被女朋友曾给打断了“《大》这部电影我谈下来了，昨天签的合同，虽然导演晓纲对我不是很满意，可是他也没什么办法，毕竟在剧组，制片人最大”ŴŴŴ.23sk.com

　　“”孙浩微微皱眉“,这事，你昨天不是在电话中告诉我了吗？”

　　“是啊！”

　　“那…，你再说一遍的意思是？”

　　“和胡会到电影《大》当中客串，而且还是零片酬，友情客串那种所以，我就想着，如果你这边有合适的机会，可千万要记得留给他们两人’“好！”

　　、胡与自己本来就是朋友，即便是没有她们伸手帮曾这回事，孙浩也亏待不了她们两人“浩子…”

　　?”

　　“曾经创作出来《同桌的你》的音乐才子高小疯了“…,不会吧？”孙浩惊道“一开始我也不相信，可是临上飞机时，我在机场碰见高小了，才知道所言非

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，519，北美行1免费阅读。https://xs.23sk.com 