时间回溯到一个星期之前。

　　云东省会郊区，某座红墙绿瓦、环境清幽的疗养院里。

　　一棵常年苍翠的大松树下，古朴石桌旁，有三个男子正在喝茶交谈。

　　其中一人正是华夏维安局云东分局的局长谢国斌。

　　谢国斌一边聆听另外两位男子的交谈，一边打量着这座疗养院。

　　他知道这座疗养院住着许多退伍的老干部。

　　但住在这里的老干部可不是普通老兵，而是像之前支持沐家的孟老那样，地位尊崇。

　　尤其眼前这位精神奕奕的老者，谢国斌知道他就是疗养院里地位最高之人，叶老。

　　而与叶老交谈的身份也不一般，是云东省会的一把手，谷先生。

　　谢国斌今天是陪谷先生来慰问叶老和其他退伍老干部的。

　　主要由谷先生做慰问工作，谢国斌则是因为和其中一个老干部有交情，正好和谷先生一起过来。

　　只听叶老和谷先生聊着聊着，聊到年底云东甚至华夏发生的一件大事上。

　　叶老让旁边的警卫员拿来一份仅供内部传阅的报纸，放在石桌上，感慨般说道“咱们华夏真是人才辈出啊”

　　谢国斌和谷先生一齐向那报纸看去，只见报纸头条标题赫然写着陈总教官率领麒麟大破十七家雇佣兵军团

　　“陈先生真乃不世出的华夏英雄”谷先生附和着赞叹道。

　　身为云东省会一把手，谷先生第一时间得知陈轩当上麒麟总教官，并率领麒麟剿灭雇佣兵军团的事情。

　　现在连叶老都对陈轩称赞不已，谷先生知道陈轩前途必定不可限量。

　　叶老啧啧称赞道“陈总教官年仅二十余岁，便成为武道宗师，还把麒麟训练得人人如龙，可喜可贺，可喜可贺”

　　“我之前还邀请过陈先生进我们维安局，可惜被他拒绝了。”这时谢国斌也搭腔道。

　　叶老闻言笑了笑“陈总教官淡泊名利，立下不世奇功，却激流勇退、拒绝授衔、当场卸任，便是老头子我都佩服得很”

　　“陈先生还拒绝授衔了”这下谷先生不得不露出惊奇之色。

　　他还不知道这件事情。

　　没想到陈轩会拒绝这么大的功劳字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这份魄力，让谷先生深知自己远远不如。

　　“所以说这位陈宗师真乃奇人，有机会的话老头子我很想见见他。”叶老眼中浮现一丝神往之色。

　　谢国斌当即提议道“择日不如撞日，我打算年初一给陈先生拜年，到时候请陈先生过来看望一下您。”

　　“老谢，怕你一个人请不动陈先生，我也一起去吧。”谷先生含笑而道。

　　谢国斌当然知道谷先生是在开玩笑，不过如果谷先生一起去的话，就更有把握了。

　　叶老见他一句话，两人就这么热切，当即呵呵一笑道“不用这么麻烦了，大年初一，我亲自去拜会陈先生。”

　　顿时，谷先生和谢国斌两人满是讶然之色。

　　叶老虽然退役，但德高望重、根基深厚、人脉极广，从来只有别人来拜会他。

　　两人还是第一次见叶老主动去拜会别人。

　　不过对象是陈轩的话，那就担得起了

　　于是大年初一这一天，谢国斌打听到陈轩在哪过年后，便和叶老坐着谷先生的奥迪车，前往何家别墅。

　　开车的是一个不到三十岁的年轻人，眼神平稳中带着一丝精明。

　　通过后视镜，他已经看了叶老几次。

　　年轻人心中非常好奇，有谁能让三位身份超然的大人物，在大年初一亲自登门拜会

　　奥迪车很快停到何家别墅门前。

　　当年轻人下车准备给叶老开门的时候，他被眼前的场景惊呆了。

　　一辆辆豪车，琳琅满目、鳞次栉比般排列在何家别墅之前。

　　奔驰宝马比比皆是，保时捷、劳斯莱斯、迈巴赫等等赫然在列。

　　给谷先生开车的年轻人虽然不是省会土生土长，但也对省会顶级豪门耳熟能详。

　　什么时候省会出了一个新豪门，而且还是凭空出世

　　压着惊奇之心，年轻人上前开路，让站在门口、门外的人群退开，引着叶老、谷先生和谢国斌进去。

　　正好看到何进基准备对陈轩大义灭亲的一幕。

　　一看到谷先生进来，一贯处事不惊的何进基脑中轰然一声，瞬间一片空白

　　云东省会一把手谷先生，怎么会来他们何家

　　难道

　　脑海中跳出一个答案之后，何进基心中涌出无限的惊喜

　　谷先生竟然因为他高升，亲自来给他拜年

　　何进基极力平复着狂喜、激动的心境，把陈轩晾在一旁，向谷先生迎了过去。

　　“谷先生大驾光临，我何家蓬荜生辉，荣幸之至”何进基说话时，嘴唇都微微颤抖了。

　　不过这样子已经算把情绪控制得非常好。

　　然而下一刻，何进基如同木雕一样呆住了，一动不动。

　　因为谷先生根本没看到他。

　　而是和另外两位看上去身份非凡的人物，走向陈轩。

　　“陈先生，新年好”谷先生主动对陈轩伸出手。

　　陈轩对谷先生的到来也颇为惊讶，不过这回他没有失神了，礼貌的与谷先生握了握手。

　　“新年好”

　　“这位是叶老，曾经对云东特种部队做出巨大贡献。”谷先生含笑介绍道。

　　“小谷你这么说，老头子我可就不好意思了。”叶老笑呵呵的说道，“我那点微末贡献，哪里及得上陈先生的不世奇功陈先生你好啊”

　　“叶老，你好。”陈轩又和眼前这位和蔼的老者握了握手。

　　听了谷先生的话，再看叶老眉宇间的威严，余威犹存，陈轩知道叶老当年必定是在云东特种部队叱诧风云的大人物。

　　接着谢国斌也对陈轩一番问候。

　　这一幕让客厅里的众人都目瞪口呆，眼中满是不敢相信之色。

　　云东省会一把手，居然也亲自来给陈轩拜年

　　还有那位叶老，明显也是了不得的大人物，以如此高龄，来给二十多岁的陈轩拜年。

　　加上一样身份非凡的谢国斌，这三个人的分量，一个比一个强大

　　陈轩到底是什么身份，才能让他们亲自登门拜访