    午餐算不上丰富，但绝对算得上一顿不错的野外烧烤盛宴。

    四只烤的金黄的野兔在烤架上翻转着，羊肉串在烤架上一字排开，百来串羊肉串一起翻转的场面颇为壮观，烤肉的香味更是肆无忌惮的飘散开来。

    艾米和安妮还有安娜一起蹲在烤架旁，盯着烤架上的烤兔，同时咽了咽口水。

    “烤兔兔超好吃的，真的。”艾米向安妮推荐道。

    “烤羊羊也好吃。”安娜跟着推荐道。

    安妮懵懂的点了点头，不知是否听懂，但目光却始终没有移开烤架。

    “好了，都过来吃吧。”麦格把百来串烤羊肉串一起装盘放到长桌上，向在一旁闲聊的众女说道，接着把那几只烤兔从烤架上取下。

    烤兔，当然要手撕的才有灵魂。

    三位全程守着的小朋友一人一只兔腿分到手，其余人则自觉入座，等麦格也落座后，开始动筷。

    安妮抓着兔腿，眨了眨眼睛，然后侧头看着身旁两只手捧着兔腿啃得正香的艾米。

    “这个要咬着吃哦。”艾米把嘴里的兔肉咽下，看着安妮说道，还示范着又咬了一大口，然后欢快的嚼着。

    “啊呜。”

    安妮若有所思，也是学着艾米的模样一口咬在了兔腿上，澄澈的眼眸顿时一亮。

    是非常奇特的味道，她不知道该如何形容，但是心情因此变得愉悦。

    她开始尝试着咀嚼，外焦里嫩的兔肉在嘴里化开，这是她第一次品尝到了味道，就像口腔被一下子打开了一般，欢欣而愉悦的感觉让她忍不住露出了笑容。

    嘴里的兔肉咽下，她又不禁再咬了一口，一口接着一口，简直停不下来。

    “这就是好吃吗？”安妮在心里想着。

    麦格看着吃的正欢的安妮，脸上也是有着笑容，虽然安妮可以说刚刚降生，不过除了心理年龄还小，但是身体完全已经是十一二岁的姑娘，所以可以直接进食烤兔之类比较坚硬的食物。

    而且从她自己看平板就学会了穿衣服来看，她还有着非常不错的学习能力，想来只需要一段时间的学习，她就能够用哑语和他们进行交流了。

    吃过午餐，众人收拾了帐篷之类的东西，准备启程返回混乱之城。

    麦格叫上正在一旁玩耍的艾米，正准备叫安妮，刚好看到她站在那头独角兽的面前，用手轻轻抚摸着它的脑袋，然后帮它解开了脖子上挂着的草绳，向它挥了挥手。

    独角兽用脑袋蹭了蹭她的手，这才有些依依不舍的离开。

    “走吧安妮姐姐，我们该回家了。”艾米蹦跳着上前，牵起安妮的手走了回来。

    黄金巨龙升空，载着众人踏上了南下返程的旅途。

    ……

    混乱之城危机解除的消息随着各族强者的离开，很快传遍了诺兰大陆。

    因为危机消息离开的混乱之城居民，也是纷纷踏上了返程。

    “母亲，您可要为我做主，这次咱们出来什么事情都没有发生，回去之后您可一定要让父亲撤回他的决定。要是真让歌洛璃娅继承了家业，那咱们莫尔顿家族偌大的基业，最终只会便宜了外人。”刚接到返回混乱之城消息的西里尔带上老婆和两个孩子赶到了老太太的房里。

    “是啊，母亲大人，我们命苦啊，我夫君为了家族尽心竭力，肝脑涂地，那小丫头不过仗着自己会说几句讨族长欢喜的话，就要抢走家业，这实在是天理难容啊。”阿维娃也是一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “祖母大人，你看我们现在穿的都是些什么，连下人都不如，歌洛璃娅却仗着自己得宠，花钱大手大脚，迟早要把这个家给败完，您要为我们做主啊。”赫蒂、赫妮一人一边，晃着丹尼斯老太的手撒娇道。

    “这丫头也太不像话了，你们放心，有祖母在，我会替你们做主的，这个家，还没到她一个小辈说话的时候。”丹尼斯老太一脸心疼的看着自己的宝贝儿子还有两个孙女儿，气愤道。

    ……

    “安排明天一早启程的飞行坐骑，分三批返回，在城外下了飞行坐骑后，从不同的城门进城。”歌洛璃娅和一位老仆吩咐道。

    “好的。”老仆点头应下，看着歌洛璃娅又道：“小姐，您下午还要去布坊吗？是否需要给您先把马车备着？”

    “是的，我现在就准备出门了，你让马车去前院等我即可。”歌洛璃娅微微点头。

    “好嘞。”老仆点头应下，快步离去。

    歌洛璃娅取了一份记事本，也是出了院子，登上已经备好的马车。

    难得来一次洛都，这两天歌洛璃娅也没有闲着，亲自去几间布坊转了一圈，确认囤积的布匹处理的进展，以及新品棉纱的铺货情况。

    杰弗里的决定已经公告，所有人都知道歌洛璃娅取代西里尔，成为莫尔顿家族的继承者，她对于这个已经被家族放弃的产业如此上心，同样令人有些惊讶。

    歌洛璃娅没想那么多，她只清楚一点，只要杰弗里一天没有退位，那她终究只是一个继承者。

    西里尔当了二十多年的继承者，出局也只是杰弗里一句话的事。

    但纺织产业只要能够扭亏为盈，就可以像黛蓝一样成为真正属于她的产业。

    而有了麦格先生这位优秀的合作伙伴，她对此充满了信心。

    “也不知道麦格先生有没有看到那封信……还好混乱之城没事，可如果他看了信也离开了……不知道这会是否知道混乱之城的危机已经解除了……”坐在马车里，歌洛璃娅忍不住有些担忧，想到自己往麦格先生的门缝里塞信，又觉得脸颊有些发烫。

    ……

    洛都，皇宫。

    “陛下，二皇子殿下和温妮莎公主已经抵达洛都，二皇子殿下因为旅途辛苦和惊吓过度陷入晕厥，太医和法师塔的魔法师正在医治中。”一位内侍快步走进御书房，跪在地上说道。

    “废物，回到洛都还能被吓晕。”安德烈一拍桌面，脸色气得涨红。

    跪在地上的内侍瑟瑟发抖，不敢言语。

    “召肖恩和内务大臣入宫议事。”安德烈沉声道。

