
小丫鬟这么说，叶紫苏看着茶盏陷入了沉思。她等了这一个月，其实便是想要看看，到底是谁治好了杨茂修。

她诊过脉了，那个人绝对不是什么野郎中，那样的情况，便是自己也不会做的更好了。

对方既然有这个本事，那么为何不曾扬名呢？

若是真的甘心做个寻常郎中，悬壶济世，为何给杨家大公子治好了之后拿走了千两黄金？还要一个月要六百两银子的药费？这可不像是个不求名利的人。

这让叶紫苏总觉得，对方不可捉摸。越是不可捉摸的人越是可怕，所以她才会有些忌惮。

没想到等了一个月，杨家竟然不让他们见对方一面。

这一个月的时间算是白费了，没看到对方，自然也没机会试探一下对方的底细。

她怎么都不会想到，这人她和杜灵悦都见过，在城门口，周明宣护着的人便是了。

“小姐，咱们去哪里？”丫鬟这么问道，叶紫苏看看前面的护卫，小声说道：“我们北上。”

“小姐，为何要北上？现在北边天寒地冻的，去南边不好吗？”

“自然是因为北边有需要咱们的人啊。”

叶紫苏这话丫鬟不明白，她也不觉得不耐烦，而是用心的解释道：“北地苦寒，越是天气冷了越是需要医者，我便去看看，能不能帮他们一帮。”

丫鬟听到这话点点头，还是抱怨道：“小姐也太心善了，为了他们，自己的身体都不顾念了。”

一边说着，一边将狐皮大氅给她盖在腿上，可不能受了寒气了。

叶紫苏笑了，并不多说什么。

她留在这里已经没有意义了，现在北地才是自己的机会，一个扬名立万的机会。

北边或许会乱，但是混乱之中，总有自己要寻找的机缘的。

……

出了坞城是平安镇，平安镇走一个下午的时间，他们到了宁和镇。这个镇子不如平安镇，但是也算不错，镇子很繁华。

周一找了一家客栈直接住了下来，赶路一下午，宁茉算是彻底的体验了古代的出行不便。

此前坐船还不觉得，原来马车这么颠簸。即便是垫了好几层棉被，即便是车厢做了改造，他们行进的速度也不算快，可还是让人觉得腰酸背痛。

宁茉躺在床上，说什么都不想动。爱谁谁，她说什么都不起来了。

“小姐，你得吃点东西啊，这不吃东西可不行啊。”春华这么说，宁茉摇头。

“不吃，不想吃。”

“泡菜拌饭，我找掌柜的要了鸡肉，做了香酥鸡肉，拌饭吃应该还不错。”

宁茉看着春华，好吧，她饿了。

飞音看着宁茉这个样子有点担心，于是飞速的出去转了一圈，运气不错，买到了一筐子苹果。

“姑娘若是觉得不舒服，明天路上吃点这个，或许能好一些。”

宁茉看看飞音买到的苹果，这也是难得了，只是这个时候的苹果说真的口味差了点，太酸了。

不过目前这个条件，已经没资格挑剔什么，有的吃就不错了。

“谢谢你飞音。”

“姑娘，这是我该做的。”

飞音没想到宁茉对自己这么和蔼。不，应该说不仅是对待自己，便是对丫鬟春华，宁茉姑娘也是十分和善的，这是此前她都不曾见过的。

“还是要谢谢你的关心，没事的，我就是有点不习惯马车，明天肯定就好了。”

宁茉这么说，飞音点点头，的确，这些闺秀们的身体是差了一点。所以他们才走的很缓慢，不敢真的赶路，不然这路上肯定颠簸的受不了。

不过到了晚上，宁茉还是任劳任怨的去抄书了，白天的时候读书，晚上将读的书抄录下来赚积分。

她现在看的书很杂，只要是书斋里面能买到的杂书，基本都买了。

从介绍风土人情的图志，到介绍历史人物的传记，甚至是游记，她都没放过。

白天看起来挺有意思，晚上抄写起来也不会无聊。当然，系统是个有底线的系统，它坚决不肯收录本地文人才子们花费了大量时间写出来的，蕴含了丰富文学感情的话本子。

这让宁茉有点被动，不然这一路会变得更有意思一些。

“系统，你这里有没有能够不晕车的药啊？”

“主人，您坐的是马车。”

“你这是在歧视马车！马车难道不是车吗？”

系统无语了，为了照顾宁茉的情绪，还是找到了晕车药，价格不贵，一个积分一瓶子，但是药量减半。

“这个药物不能长期服用。”

“我知道了，我就吃两天。”

宁茉都这么说了，系统也不好劝了，其实马车，自己晕两天也就好了吧？

“对了，你别以为我不舒服就能赖账了，我北上的任务积分为何还没给我？”

“可是主人，您还没到地方啊？”

“系统，作为一个系统，诚信是最基本的品质！你想想你发布任务的时候说的是什么？你说要到地方才给积分了吗？”

系统愣了，仔细的检查了一下任务，好吧，它自己发布任务的时候不够严谨，这不认都不行。

“叮咚，恭喜主人得到50积分，恭喜主人得到一次商城抽取奖品的机会。”

看着出现的积分，宁茉觉得舒心多了，这下子算是完成任务了。

“叮咚，系统任务，请主人在三个月之内到达林家，任务奖励，积分200，商城商品随机抽取机会三次。”

宁茉：……

还是系统够牛，它果然能够用最短的时间弥补失误。

不过三个月的时间，应该是够了吧，这点路，三个月足够了。而且她可不想在路上过年，到了林家，先在那边安顿下来吧，过了这个冬天再说其他的。

吃了晕车药，第二天宁茉果然精神多了，不过还是不敢继续在车上看书。反而是看着林姨娘做针线活，心中真是佩服，这马车颠簸，竟然一点都不影响姨娘做针线呢。

林姨娘看看她，或许是因为宁茉看的太认真了，林姨娘将一个荷包递给了她说道：“帮我打络子吧？”

只会打个蝴蝶结的宁茉：……

“娘，我帮你理线吧。”

宁锐看看亲姐，这才有点不情不愿的将线团交了出去，真的，姐姐这样不行啊。

虽然他也没指望自己姐姐样样出色，但是这针线一点都不会，连打络子这么基础的知识都不打算掌握的样子，还是让他忍不住的担忧。

这样未来真的能嫁出去吗？看来自己得好好的努力，有了更高的官职，更丰厚的嫁妆，姐姐才不至于难嫁人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058295"  chaptername="第七十六章  叶紫苏">加入书签</a>
</div>
