
　　第二天一大早，青森率先醒来，一眼就看到了手上的数据光带已经变成了一颗数码蛋。

　　看着五彩斑斓的数码蛋，他不禁说道：“真是神奇。”

　　不知道会孵出怎样的数码兽。

　　“上次从蛋里跑出来的是阿勃梭鲁吧，现在都这么大个了。”

　　转头望向阿勃梭鲁，恰好对上它刚睁开的迷蒙眼睛。

　　“早上好，阿勃梭鲁。”

　　“鲁～”

　　......

　　吃过早饭，全体进入了热火朝天的工作状态。

　　矿石兽去挖矿，其余数码兽在范马·百变怪·勇次郎的带领下进行着身体锻炼和战斗训练。

　　小狗兽不愿意吃“经验药”提升，青森也怕出现什么错误进化，就不强迫它，让它加入训练行列。

　　数码蛋交给了阿勃梭鲁看着。

　　而青森和茅场晶彦在矿石兽队长的带领下，前往临时库房，查看被他们缴获下来的数码金属。

　　“这些是提炼好的数码金属。那些是尚未提炼过的数码金属原矿石。”

　　数码金属，全称“时之数码金属”，是银色的超级坚硬的金属。

　　初代剧情中，钢铁悟空兽全身的金属涂层、祖顿兽的锤子、机械邪龙兽全身都是时之数码金属，它的坚硬程度能无伤硬抗下普通完全体的绝招。

　　据青森所知，时之数码金属还能制成各种各样的时之数码合金，不同颜色的时之数码合金有不同的性能，但它们的共同之处是兼具时之数码合金硬度和生物所拥有的柔性，不仅能作为武器和防具的材料，还可以化为活体金属，利用在改造型和机械型数码兽的部件上。

　　常见的例子有红莲骑士兽、金甲龙兽、凯撒狮子兽。

　　这么牛掰的金属，也难怪吸血魔兽会抢。

　　别看青森之前看似轻而易举地弄死了完全体的死神火焰兽，其实他从那蓝色火焰里感受到一股威胁，才会用那样的方法去击败。

　　换而言之，不少完全体有能力威胁到他的生命，而后面出场的黑暗四天王里，青森估计就只能打得过木偶兽，他最不怕的就是玻璃大炮。

　　所以，称霸数码世界，任重而道远，他需要利用起各种有利条件，数码金属就是其中之一。

　　现在库房里面所剩的数码金属只有拳头大小，青森拿起来颠了两下，觉得有点少，于是问道：“只有这么少吗？”

　　这个被推举出来的矿石兽队长面对“杀兽不眨眼”的青森，表情很是紧张，带着颤音说道：“因为数码金属的原石含矿量太过稀少，这已经是九个月开采出来的量了。其余都被带走了。”

　　“那大概有多少被拿去给了吸血魔兽？”

　　“应该有头颅大小。”矿石兽队长用小手比划了个圆。

　　“这样的量能锻造出什么来？”

　　“我不知道，我只是个挖矿的。”矿石兽队长小声说道。

　　“你知道哪个数码兽会锻造吗？”

　　“我也不知道，我只是个挖矿的。”矿石兽队长声音越发细微。

　　“……”青森无语，手下的人才实在是太少了点，摆摆手，“下去挖你的矿吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好嘞！”矿石兽队长如蒙大赦，赶紧小跑着离开，‘小命保住了，我得努力挖矿压压惊。’

　　带着希冀的目光，青森望向麾下第一干将——茅场晶彦。

　　“我来看看吧。”茅场晶彦接过数码金属，十指连动，渐渐地，坚硬的数码金属开始改变外形，从不规则的形状变得有棱角，最终成了一个正方体。

　　茅场晶彦长出了口气，样子有些疲惫，举着正方体的数码金属说道：“我可以改变它的外形，但是越复杂需要耗费的体力和时间越多。”

　　“嗯。”青森想了想，回道：“那就辛苦你把它镀到这把剑上面吧。”

　　青森将【流光】递给了他，茅场晶彦接过，点点头：“大概需要一周的时间。”

　　“可以，辛苦你了。”

　　将石头城堡里的一间房间分配给他工作后，青森转身去了镇上后山那里的空地上。

　　百变怪很用心地教导着数码兽们，它们做着传承自青森的秃头式训练，有达克莱伊在监工，没有数码兽敢偷懒。

　　连小狗兽都是一副很认真的样子，能与这么多接纳它的伙伴们一起，就是它最幸福的事了吧。

　　青森没有去打扰它们，只用心灵感应唤来了比雕，他也不能闲着，打算根据昨天问出来的情报，实地考察周围有哪些值得拿下的势力。

　　乘上比雕，前往第一个地点。

　　......

　　商业镇，沙拔大陆最热闹的城镇，数量庞大的数码兽集结于此，买卖着来自大陆各地的商品。

　　它们立场中立，信奉等价交换，在这里，金钱比实力更有效。

　　其中最有钱且最强大的是巨星商会，它们的首领是完全体的巨星兽，麾下更是有着两个买回来的安杜鲁兽。

　　安杜鲁兽也是完全体，三个完全体的配置，就算是吸血魔兽和悟空兽都不敢轻启战端。

　　“什么？你说死神火焰兽被消灭了？”在一间金碧辉煌的屋子里，金光闪闪、穿着豪华的巨星兽从柔软的沙发上一下子弹跳起来，惊讶地看向自己的下属左轮兽。

　　“是的。我从很多渠道确认过了。”左轮兽单膝跪在地上，不卑不亢地说道。

　　“是什么兽干的？难道是悟空兽想和吸血魔兽开战了？”巨星兽猜测道。

　　“并不是，听说是一个外来者，叫做地狱骑士兽。它的具体情报属下还没有探知出来。”

　　“加派人手，我要尽快知道它的资料。”

　　“是！”

　　左轮兽退下后，巨星兽脸色急躁地在房间里绕着圈子。

　　最后，它沉着脸独自前往了自己的密室。

　　在那里，一个高达十米、火箭样式的金属柱体竖着摆放在中央，有一处破开了一个大口子，隐隐看到里面的电缆。

　　巨星兽缓步走到金属柱体前，盯着那个缺口，嘴里喃喃道：“还差一点，还差一点数码金属，我就能回家了。三十年啊，我都从明星兽进化成巨星兽了，数码兽有多少个三十年？”

　　本来它已经招揽到足够多的手下，想从死神火焰兽那里强抢数码金属的，没想到半路杀出个不知名的数码兽。

　　“不管是谁，我一定要将数码金属拿到手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十七章 数码金属免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">