    飞贼怒吼咆哮。

    但是，还是被押赴刑场。

    李珏吃了羊腿，喝了美酒，验明正身，也是上了刑场。

    刑场依旧是那个刑场，但是处斩飞贼这等高手的已经不是牛三等斩武首，而是李珏这个斩武尉。

    监斩官廷尉丞等人见着李珏，微微点头，以示认可。

    李珏手持金刀，喝了一口酒，便是喷在刀身之上，也不理会那飞贼的告饶。

    等监斩官确认处斩，扔了令牌下来，他便是手起刀落。

    飞贼临死前还瞪向李珏，恶狠狠道：“我死也不会放过你的，我要以全身煞气为引，让你煞气入体，活不过今夜子时。”

    周遭的刽子手听了，都觉得李珏真可怜。

    平日里犯人身死道消，与刽子手也无关，并不会专门诅咒。

    但是。

    今日飞贼不甘心，竟然还想着牵连无辜，临死也要诅咒。

    不要小看这些诅咒，阴门对这些还是很看重的，煞气会比平日浓郁十倍。

    牛三也处斩一个犯人，见到这一幕，也是忍不住替李珏担忧。

    但是。

    李珏不惊反喜，处斩了飞贼。

    诅咒他煞气入体？

    李珏还要感激飞贼呢。

    处斩了飞贼，他的生平也是出现在阴阳生死卷之上，李珏如同走马观花一般，将飞贼的生平都一览而尽。

    飞贼花有缺，秦国人士，自幼习武，父亲是个游侠，常年在街上混迹，为此也对他有了影响，让飞贼学武。

    而飞贼也是有些天赋的，还有一些机缘，少年时期遇到一个路过的老先生，随口传了他几句口诀，让他能够修行，二十多岁就已经是中三品武者。

    不过飞贼花有缺因为从小混迹街头，与人学坏，不学无术，经常做一些偷鸡摸狗的事情。小时候偷针，长大了偷金，还偷人。

    因为一次偷了亭长的老婆，被亭长毒打，然后怀恨在心，把亭长一家都给杀了，夺了财物便是逃走，从此沦为罪犯。

    他却不思悔改，还越来越张狂，并且对于秦国官员怀恨在心，认为他们为富不仁，当官不为民做主，专偷官家之物。

    好几次都得手了，而他也曾为了大秦有些名气的飞贼神偷，逐渐也是骄傲了。到了前些日子在街头与另外一伙贼人饮酒作乐，听到相国府有吕氏春秋和阴阳家的内功心法，便是心生歹念。

    假扮成为相国府的门客，混入了吕不韦的府邸，然后利用自身的本事，盗走了吕氏春秋和内功心法。

    但是也被发现，然后一路被追杀。那天路过街头，顺手抢走了铁匠铺的铁剑，之后还杀了好几个追杀他的卫兵。

    不过。

    飞贼花有缺再厉害也不如相国府里的大高手厉害，被追杀了几天几夜，还是被抓住了。

    赃物也是夺回，相国府便是把他定罪，由李珏处斩。

    此等盗窃罪名本该是割鼻墨面，罪不至死，但是飞贼盗的是相国府，不死也难。

    李珏看完此人生平，也觉得他该死。

    从小无恶不作，长大了还万分张狂，偷钱偷人，有错在先还怀恨在心，杀人全家。

    后来遇到了硬茬子，被相国府的人给灭了，还以为不会死，结果不作不会死。

    相国府的人直接给他定了死罪。

    李珏吐出一口气，阴阳生死卷之中飞出一卷书籍，上书【先天功】三个古色古香大字。

    先天功，阴阳家巨子耗费苦心学究天人，历时二十年研究出来的内功心法，据说修炼到大成，能够将劲力化为真气。

    届时已经不是武功，而是修真法门。

    是否如此厉害，李珏不得而知，但是他知道飞贼从相国府盗走的也不过是先天功残卷。

    而他得到的，却是完整的先天功。

    李珏拿过先天功书籍，翻开来看了一眼，照着上面的法子运转体内为数不多的劲气。

    嗡。

    他顿时觉得体内的劲气发生了改变，似乎已经不再是劲气，而是真气。

    本来李珏体内那微弱的劲气是一丝白气，但是在先天功的转化之下，已经化为一丝青气。

    以先天功之中记载，李珏知道那是修真人家口中的真气。

    李珏心中惊喜，却发现他已经把先天功给修炼到了大成。

    而且先天功还有一个好处，那便是不用他刻意去修行，能够在体内自动的运转。

    若是主动运转会更快，而且周围环境蕴含的灵气越浓郁，运转的越快，提升的也越快。

    李珏本身是修炼肉身的，他的内家功夫其实还不入流。

    但是有了先天功，只是一刹那，他那一丝真气就已经让他有了武道九品的水准。

    李珏睁开眼，步行下了处刑台，还没走远，武道修为有到了八品。

    “不愧是先天功，别人修炼增加的是劲气，也就是内力，而我增加的是真气，先天就比别人的质量好，而且修炼速度如此之快。”

    李珏心中欢喜，到了家中之时，已经到了武道七品。

    此时天光正好，李珏继续修行。

    也无人打扰他，让他能够很好的修行，到了夜间，李珏的武道修为已经跟他的外家肉身一样，都是武道三品。

    不过。

    到此，李珏也是发现，修行有些困难了，继续提升，也不容易。

    他之所以能够快速修行，一日达到上三品，乃是此处乃是凶宅，煞气浓郁，而他体内也是有浓郁数十倍的煞气入体。

    两者作用之下，都被李珏用先天功吸收，增强了他的修为。

    煞气也是灵气的一种，李珏的先天功同样能够吸收，自然也能够壮大他的修为。

    而如今，煞气也都消失了，他修行自然是慢下来。

    “养煞术能够用煞气壮大肉身，先天功能够用煞气增加真气，如此一来，这儿的煞气反而还不够用了。”

    李珏并没有别人想象的那么苦恼，反而还有些懊恼煞气不够，影响他修行。

    “煞气对我外家肉身和真气都有用，我也必须区分前后，否则两者都想进步，反而得不偿失。”

    “先天功能够自行修炼，我便不作理会。养煞术可增强体质，而这能够让我有无穷力气和防御力，可以作为掩饰我的实力增强。”

    “如今我有了真气修为，若是让人发现，必定会引来关注和猜疑，必须要隐藏修为，以肉身境界示人。”

    李珏已经有了决定，肉身实力可以对外展示一部分，而内家真气则是秘而不宣，作为他的底牌。

    夜间李珏依旧是选择用煞气淬炼肉身，内外兼修。

    翌日起身。

    李珏确认左右无人，发现体内真气竟然已经比之昨日强大了数十倍，有些心痒难耐。

    “以我如今的真气转化为内力的话，怕是抵得过别人苦修二十年内力了。”

    李珏暗中估算了一番。

    这个二十年是指别人掌握基础的内家心法，而且不利用天材地宝辅助的情况下，闭门修炼二十年，而增加的内力含量。

    相当于李珏修炼一天一夜，抵得过普通人苦修二十年。

    李珏也没骄傲自满，而是来到院子里，运转内家真气，一拳打出，青色真气喷薄而出。

    轰。

    一丈开外的一块五人合抱的石块，应声碎裂。

    李珏心中惊喜，“真气外放竟然比肉身打出的拳风，还要强大许多。”

    李珏眼睛发光，思考此中原因。

    逐渐恍然。

    “外家横练，强大的还是肉身，近身接触硬碰硬会威力更强。内家真气霸道，更成气流，若是有专门的招式引导，威力不会输于硬碰硬。”

    李珏前身是个游戏迷，外家就是皮糙肉厚的战士，而内家则是输出伤害高的法师。

    他内外兼修，那便是皮糙肉厚又伤害高的战士型法师。

    远攻近战都不成问题。

    “我如今内外都到了上三品，但是，都缺少对应的招式。唯有一个铜皮铁骨，也只是多了一层护甲，算不得招式功夫。”

    至于李珏之前得到过的那些黑虎掏心、猴子偷桃等下三滥手段，根本不算是武功。

    “老七，你没事吧？”

    此时，有人在门外呼喊。

    李珏去开门，见到是牛三和贾似真，还有好几个刽子手。

    便道：“何事？”

    牛三探头探脑看院中情况，道：“昨日那飞贼发下诅咒，今日又听到巨响，还以为你发狂自残呢。”

    李珏笑道：“就是个诅咒而已，而且就算诅咒也是诅咒吕相，与我何干？”

    众人哈哈一笑。

    牛三又道：“为何你院中煞气弱了好多，还有，你院中镇住煞气的石头阵怎么碎了？”

