    罗源眯了眯眼，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。

    宇宙总排名冲到前10的，个个都有领域，而且个个都是领域九重！有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者‘陇云’的领域却将‘土之本源法则’‘空间本源法则’近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。

    “有意思, 土和空间本源法则融合后的领域，只可惜在我面前有些不够看，但太早结束战斗又有点无聊，我先用衍神兵和你玩玩！”罗源站着半空笑道。

    “是吗，那来试试！”陇云愤怒地带着领域之力向罗源冲来。

    “去！”脚踏暗云梭站在半空中，罗源遥指陇云。

    顿时背后的暗金色长棍飞出数百道金色流光，瞬间组合成十二柄金色幻剑, 在金色气流的缠绕下, 十二道金色剑虹就仿佛十二条金龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。

    “十二柄金色幻剑，看你能挡住多少。”罗源遥看着陇云淡漠道。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……

    金色幻剑不停地撞击在那领域上，火星四溅，竟然没有第一时间将其破开。

    “不错，土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合，陇云，你在领域压制方面却是有独特的技巧，正好可以完善我的混沌领域，接下来，我要稍微认真一些了。”罗源说道。

    罗源心念一动将所有金色幻剑收到身前，如何形成九柄更为凝实的金剑, 同时体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去，而后迅速缠绕上这九柄金剑, 九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！

    根根金丝丝线彼此迸发窜连, 金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去, 一时间，形成以罗源为中心半径1000米的球形空间，里面瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。

    这是衍神兵第三重天剑式，也称之为剑之领域，不过罗源展现出来的剑之领域比陇云的领域要大了十倍不止。

    罗源带着剑之领域直接将陇云的领域包围，如何无数金色剑气不停的轰在陇云的领域的领域上，罗源的脑海中也不停地传来系统捡取属性的提示声，特别是法则和领域融合方面的技巧熟练度。

    “看是我的剑之领域厉害，还是你的乌龟壳硬！”罗源站立虚空冷笑道。

    “该死，这个家伙太强了，而且还完全没有使出全力，这样下去，我迟早被耗死。”被剑气包裹的陇云皱眉暗道，他的心里十分郁闷，原本他可以冲击前三的，可是这么早就遇到了罗源这个变态，他只感觉自己的运气太差了。

    时间一秒一秒流逝, 站立虚空的罗源无聊的打了个哈欠，而被剑之领域包围的陇云拼命硬抗着剑气的冲击, 他的领域出现了蛛丝网般的裂纹，嘴角更是流出了鲜血，但倔强的他就是不甘愿认输。

    渐渐的，罗源发现系统捡属性的提示音变得越来越少，最后都不在提示，他知道这个陇云已经被他薅的差不多了，也是时候该结束了。

    心念一动，罗源直接施展了衍神兵第四重大巧不工，无数金色小剑立刻组成一个巨大的图腾金柱，他右手握着金柱一端，然后朝着下方包裹着陇云的领域狠狠砸下，顿时领域破碎，里面脸露惊恐的陇云也直接被砸成肉泥。

    陇云，败！

    罗源，胜！

    罗源直接成为了十强之一。

    接下来，罗源的对手是个叫的“将莫”男人，但这个家伙比陇云还弱，罗源发现这个将莫没有什么特别能力后，直接用“撕天裂地”爪法将其一招秒了。

    至于罗峰，他的运气不好，在争夺五强名额时，他分配到和死神伯兰一对，结果自然就是败了。

    前五已经选出，分别是罗源、伯兰、千水、戎钧、乌卡。四男一女。

    “很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人，“大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”

    ……

    片刻后。

    罗源端着茶水喝着，旁边坐着罗峰和戎钧，三人在讨论刚才的擂台赛。

    “罗峰，你有点可惜啊。”戎钧感叹，“你竟然练成‘刺天式’，完全有资格冲击第二的，结果偏偏遇到了伯兰。”

    “哎，所以说运气也是成功的一部分，不过这伯兰确实很强呀，三哥如果遇到伯兰应该没问题。”罗峰看着罗源说道。

    罗源闻言只是笑了笑，没说话，其实这剩下来的四人联手都不一定能打地过他。

    休息了一会儿后，前五轮回战开始了，千水、戎钧、乌卡这三人都被罗源一招就击败了，就只剩下伯兰了。

    “我靠，死神伯兰VS魔王罗源，这可是本次天才总决赛的巅峰对决呀！”

    中央广场上的天才们和那些不朽们都认真看着大屏幕。

    一个巨大的云纹合金擂台上，身穿暗金色战甲的罗源和背负着一柄血色长剑，身穿白色战甲的伯兰遥相对应。

    死神伯兰冰冷的双眸扫向罗源，却没有丝毫波动。

    而罗源看着伯兰这个装B的家伙，扯了扯嘴角，两人都没有打嘴炮，摆开架势后，直接就开干了。

    伯兰将背上的血色长剑取下，然后一个加速朝罗源冲来，在空间本源法则的加持下，这伯兰的速度很快，凌厉的剑气仿佛跨过空间直射罗源的头颅，而且剑气射来时，罗源感觉到周围的空间和时间都有了微微凝滞的感觉，这伯兰很明显在空间和时间本源法则方面都有不俗的领悟。

    只可惜罗源在空间和时间本源法则掌控方面比这伯兰还要深，所以罗源面对伯兰凌厉的剑气都轻松躲过，罗源的每一次移动都暗含空间和时间法则，看上去闲庭信步，这让伯兰目露震惊。

    伯兰攻击了罗源好一会儿，结果连罗源的衣角都没碰到，他感觉自己更像是被耍的猴子一般可笑，一向骄傲冷酷的伯兰第一次真正发怒了，他要使出绝招了。

    只见这伯兰身影闪动，瞬间出现数百个幻身将罗源包围，这是空间秘法《万线流》接近第四层的标志。

    “就这？”罗源撇了撇嘴，他的身影也是急速闪动，竟然立即出现了一万多个幻身反过来将伯兰给包围了，而且罗源的幻身比伯兰的幻身要凝实的多。

    “什么？怎么可能？！！”无论是伯兰还是外面的盯着大屏幕的天才、不朽们都被惊住了。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

