
　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　杨易的眼前忽然出现一条提示，他惊喜道：“武学竟然自己会修炼？”

　　一天前，他的脑海中突然多了一个属性面板，按照操作，点化了赤霞功。

　　这一天过去，赤霞功的信息终于有了反馈。

　　杨易打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼皮（261/300）

　　灵蕴值：50

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又盯着武学面板：

　　武学：赤霞功（已点化）

　　境界：一层（炼皮）

　　特性：见微知著

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】（再次反馈需十二时辰）

　　经过赤霞功反馈，杨易境界一栏的经验值果然增加了一点。M.23sk.com

　　在这个世界，武学分为功法与武技。

　　一名武者，可以学习诸多武技，但功法主修，只能是一门。

　　这代表着修炼方法，功法境界的突破，等同于自身境界的突破。

　　若不修行功法，只能如江湖武人，打熬筋骨，练死力气。

　　不仅慢，还容易留下暗伤，累死到不了入劲。

　　修行一道，始于锻体，之后入劲，而锻体又分为炼皮、炼血、炼骨。

　　赤霞功是栖霞宗的锻体武学，仅有三层，炼至最高，能助杨易突破炼骨，到达入劲！

　　只是杨易的天赋并不高，自从一年前穿越，被父母送来栖霞宗当一名杂役弟子，如此长的时间，依然停留在最基础的炼皮层次。

　　如果依靠自身力量，突破炼血，起码还要四个月！

　　“若按照原本，一年零四个月才能突破炼血，那当真属于资质极差，真这样，修行之路一眼能望到头，不如回家继承家业。”

　　杨易的父母是青州白沙城有名的茶商。

　　良田美宅，家财万贯，足够他吃穿用度，奢靡地度过一辈子。

　　但如今的世道并不太平，时局动荡，妖魔祸乱苍生。

　　所以可能的话，杨易还是希望学一身本事，在这乱世中安身立命。

　　“还有不到四十点经验值就可以突破了。”

　　杨易看着属性面板上的境界，有一丝期待。

　　等突破炼血，他就能晋升为外门弟子。

　　别的不说，单就是自主修炼时间，就能大大增加。

　　在这乱世，像栖霞宗这样底蕴深厚的宗门，少不了弟子投靠。

　　因此没天赋的普通人家，即便捐钱，也只能从杂役弟子做起，爱来不来。

　　“白天打扫偏殿的时候，莫名获得50点灵蕴值，这是什么用的？”

　　杨易刚有疑惑，脑中便闪过一道信息。

　　原来，灵蕴看不见摸不着，乃是天地气运汇聚所化，可以使功法提前反馈。

　　要让锻体品质的武学反馈一次，需要消耗10点灵蕴值。

　　“这不就是说可以再加快修炼速度？”

　　杨易刻苦修炼一天，不见得能得到一点经验值，比赤霞功自主修炼，还慢了许多。消耗灵蕴值竟还能让赤霞功的修炼速度成倍增加！

　　“我要三连！”

　　杨易保守地默念了一遍。

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功偷看内门弟子比试，对功法运转有了更深刻的认识，经验+10】

　　【您的赤霞功因天气不好，决定休息一天，明天再苦修，经验+0】

　　赤霞功果真有了反馈，并且除了第一条，后面两条的信息皆不相同，想来应该算特殊事件了。

　　正常修行，赤霞功一天可以获得一点经验值，但因为偷看内门弟子比试，所以增加了十点经验值，由此看来，赤霞功的悟性，远比杨易想象得要恐怖。

　　杨易注意到面板上的境界一栏，经验值由原来的261，增加到了272！

　　心情大好，正准备将剩下的20点灵蕴值全部用掉，就听见——

　　吱呀。

　　门推开。

　　他的同屋周言拖着疲惫的身子走进来。

　　“累死老子了，一天干到晚，哪还有时间修炼？”

　　周言的家境也不错，不过同样做杂役弟子，每日修行的时间少得可怜，一个月更只有一堂执教授课，修炼进度和杨易差之不多。

　　“今日的打扫任务不是在傍晚就结束了么？”杨易瞥过去。

　　“别提了，跑过去凑热闹，不小心碰到一位内门师兄，就被拉过去打杂了。”

　　周言衣服也不脱，昏头倒在对面的床上。

　　“那是你活该。”杨易笑了笑。

　　“这次可不怨我，你知道发生什么事了么？”周言又从床上挺身，张着眼睛神秘道。

　　“无非是跑出去看漂亮师姐了。”

　　这种事在十六七的少年间不新鲜。

　　“错！这次可是大事，听雨院的掌院梅长老你知道么？”

　　“栖霞宗共有十三位长老，其中传功长老九席，分别是九大内院的掌院。这听雨院的梅长老，也称十长老。”

　　杨易虽然是杂役弟子，但也收集到了不少信息。

　　听雨院在九大内院之中，排名中游，不过梅长老是女性，擅剑法，所收弟子也多为女子，因此在宗门内是一道亮丽的风景线。

　　“梅长老怎么了？”杨易皱眉问。

　　“失踪了！不仅如此，与她同去执行任务的弟子，除了听雨院大师姐周宛素，无一人回来。”

　　冷月如霜，从木棍支起的窗户洒落进来，照得周言的脸色都有些苍白。

　　“能成为长老的，最少也是化念实力，怎么会……”杨易不敢置信，但看周言的表情不像是开玩笑，“那大师姐怎么说？”

　　“她被人发现在宗门界碑旁，体内魔气入侵，至今昏迷。”

　　听雨院大师姐周宛素待人和善，相貌出尘如仙子，没想到竟遭遇如此不测。

　　杨易唏嘘。他本以为像栖霞宗这样的庞然大物，能在乱世独善其身。

　　可就连化念境界的长老，都免不了危险……

　　想到这，杨易调出属性面板，看向剩下的20点灵蕴值。

　　意念一动，全部反馈！

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功护主心切，路过丹房时，给您带回一瓶生力丹！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一章 会自主修炼的武学免费阅读。https://xs.23sk.com 