    黑盘学院内院

    巨大战舰内部通道中,银色的四方形通道中,一个浑身漆黑,背后印着红色圆盘的年轻男人缓步走在通道内,他身材高挑修长,面容淡然,黑亮的头发被绑成马尾,给人文质彬彬的气质.

    穿过拐角,男子走进一个丁字路口,右侧是进入另一通道的黝黑方向.前方是依旧冗长的银色通道,只有两壁的电子灯在熠熠闪烁.

    呜.

    忽然他面前的通道顶端垂下来一块银白电子屏,电子屏自动张开,从一块分成三块并排,如同折叠的纸张一样.

    三块屏幕中豁然闪烁了下,中间的屏幕亮起来,出现一个白金长发的漂亮美女面孔.

    "黑光11,请直接前往会议室,三位教授正在讨论最新得到的情报信息."美女低声对男子道.

    "我明白."男子点头,"麻烦带下路,我对新变动的布局不是很熟悉."

    "没问题."

    美女笑了笑,在面前的操作台上按了几个按钮,顿时男子脚下的银色金属地面,豁然自动升起以一块块银色金属板,这些金属板自己组装成一个凹型的银色小悬浮车,将男子整个人托起来.

    "小心点说话,我爷爷心情很不好."白金发美女低声提醒.

    "知道知道."马尾男子笑了笑,摆摆手,被银色小悬浮车带着朝通道深处飞速移动过去.

    快速移动了半个多小时,在空旷静寂的战舰通道中,小悬浮车前面照射出白色灯光,将黑乎乎的通道照亮.

    马尾青年则是左右打量着四周的变化.

    "真不知道总部修这么大有什么用?当迷宫吗?都有一个城市大小了！"

    悬浮车前面很快便是一个十字路口,他从一个路口冲出去,而同一时间.另外其中的两个路口也蓦然冲出同样的小悬浮车,上边居然都同样带着人.

    一个黑发女子,一个强壮大汉,都穿着同样的黑色红盘制服.

    "波利.好久不见."青年朝大汉打招呼.

    "马修和艾莉啊.一次性召回我们三人,到底有什么麻烦事要处理?真是罕见."大汉满头黄毛.下巴留着一撮黄色小胡子,看上去很有旭野.

    黑发女子面容默然,看样子不喜欢说话.

    马尾青年马修笑了两声,等到三辆悬浮车汇合在一起.进入正前方的一个大通道后,这才开口.

    "听说边境发生麻烦事,听说了么?"

    "唔麻烦事?什么麻烦?我最近都泡在战网上."大汉波利不知道从哪摸出来一块巧克力丢进嘴里嚼着.

    "比较麻烦,边疆有驻扎将领,也是曾经的精锐学员,这样都不能处理,显然这就是我们被召集的原因了."马修点头."好了不说了.马上到了."

    三人的悬浮车很快进入一个环形银色大厅.

    头顶上方是一个环状的明黄光圈,地面上到处是暗红色的水晶线条,仿佛一块巨大完整的复杂电路.

    明黄光圈正对着的下方,是由三个高高悬浮的座位形成的圆环地带.四周萦绕着一层淡淡的白光屏障,透过屏障隐约可以看到里面有人坐着.

    "来了?"老人声音从屏障内传出来."都坐吧."

    大厅内四周的四条通道口顿时自动关闭,落下银色厚实的金属墙.

    嘭！

    墙体落下后,大厅整个表面泛起一层荡漾的涟漪银光,一闪即逝.

    "这次着急召唤你们回来,主要是要应对边疆出现的不明势力冲击问题."那个老人声音低声说.

    马修看了眼悬浮的三个座位,三个位置围起来的区域足足有十多米直径,却才占了整个大厅不到十分之一的范围.站在大厅中央区域,给人一种冷清空旷的感觉.

    "边疆的不明势力?有最新的情报么?"他定了定神,开口道.

    "虽然知道打扰你们休假是很不好的行为,不过距离那边最近的就是你们三人了."老人吐了口气.

    话音刚落,整个大厅的地面豁然明亮起来,泛起微微耀眼的白光,将先前电路一般的暗红花纹彻底掩盖.

    咝.一声声细微响动后,整个地面直接变成巨大的显示屏幕,一片硕大的山河景观出现在三人面前.

    其中连绵的绿绒山脉间,两架一白一红的人形机甲正飞速纠缠厮杀着.纷飞的高斯弹和红线死光炮到处都是,巨大的武器砍刀和红色机甲锯齿一般的双翼不断撞击发出刺耳的摩擦声.

    嘭！！

    下方一颗榴弹砸下去,顿时引发猛烈的爆炸,将数十米范围内的一大片区域化为火海.

    马修第一眼便认出了那台红色双翼机甲.

    "是烈焰扎布克凯撒,上一届的毕业生,谁能和他打到这个程度?"

    "幻影舞步啊那是."边上的黄毛大汉摸着下巴小胡子道,眼里泛起一丝丝兴趣之色."我正愁找不到合适对手,这家伙就送上门来了?真及时"

    .[,！]"你们的任务就是阻击这支进入我边境的袭击机甲,他们的外形全部都是这种白红相间的格式."老人声音从屏障内传出来.

    "如果有可能的话,弄清楚他们的来历."另一个老妇人的声音从光幕内传出来,带着微微的忧虑.

    "杀人我没问题,不过情报什么的麻烦事就交给艾莉算了."黄毛大汉扯掉一根自己的胡子,捏在手里搓来搓去的玩.

    "没问题."黑色长发女生终于出声了句.

    马修无语,低头继续看凯撒和对方的缠斗.

    "您刚才说对方‘这支队伍’?具体数量有多少人?"

    "这样实力的,应该有不下三人."

    "三个么?不下的话就是四个五个了,这下够我玩了,嘿嘿."黄毛大汉嘿嘿笑起来.

    "看样子他们还有一个最强的首领,我已经让美帝罗去了."老人回答道.

    "哈?美帝罗."

    三人一听到这个名字.反应最大的就是黄毛大汉.

    "别担心沙堤,对手很强,这一次光靠你们不一定能够应付."老人安慰道.

    "无趣！美帝罗去了根本就没我们什么事了！"大汉沙堤苦恼的抓着头发,"他喵的.我还不如回去玩战网！"

    "会有机会的."马修看着下方的激战画面.低声说了句."对方可不是泛泛之辈啊"

    "不要轻敌.去吧."老人最后吩咐道."任务点数为十五万,按照三级标准发放."

    "噢耶！这个我喜欢！"沙堤大叫起来.

    马修也忍不住吹了下口哨.艾莉则是默默低头仅仅是握了握拳头.

    哄！！

    刹那间,下方地面屏幕中,红色的烈焰凯撒终于抓到一个机会,和白红机甲狠狠对拼了一击.一下打在白红机甲的腰部正中.

    结果竟然是两败俱伤,两台机甲分别坠落下去,冒着浓浓的黑烟.

    这一下顿时引起所有人的注意,大厅内的三人都神色肃然了.

    "怎么回事！?那最后一击明明是凯撒学长抓住机会的！?"马修低声道.

    "这就是我要你们小心的地方了."老人低声道,"最好能够带回他们机甲的残骸.这算是对你们的一次磨练,实在不行,就让教官们出动."

    "知道了."

    "初次见面.我叫凯尔萨斯.雷布里恩多.卜佳德.鸣沙.这是我的全名,如您所见,我是一名安加拉帝国的领地贵族."

    加隆手表终端上,屏幕显示出一个穿戴土黄色华丽服饰的卷毛男子.男子一身华丽装饰的裙装,穿着白色长袜子,满头金色的卷毛给人一种金毛犬的感觉.

    更无语的是对方脸上还带着一看就知道是假惺惺的恶心笑容.

    这样的笑容将他原本有点英俊的面容彻底毁掉了,看上去就像个滑稽的喜剧演员小丑.

    "初次见面,我是诺诺西瓦,这次和您达成长期合作意向的商人."加隆也同样用对方的语气风格回答,带上淡淡的微笑.

    这人是肯德好不容易才联系上的领地小贵族,他的领地正好是性价比和运输成本什么的都比较划算的白彩光石出产地.

    他刚才通过肯德那边仔细了解了对方的一些资料,然后就直接拨通了对方的号码.

    原本她还以为是和图腾世界一样类似的优雅贵族,没想到会是这个货色.

    看着对方一身的打扮,感觉像是在模仿什么人的气质,却又远远达不到效果,最后变成这副自鸣得意的样子,完完全全就是个小丑.

    安加拉帝国小贵族都是这幅德行?

    加隆心头直接给了个差评,看这幅打扮就知道对方很可能是个没有自知之明的人.

    安加拉帝国,其实就是黑盘域边缘的极光域,因为盛产极光液而得名,各种彩光石只是极光液边缘的副产物,就像是烧煤得到的煤灰,因为提炼技术的成本过高,所以里面可利用的价值很低,就被一般商人当做装饰品和小玩意儿玩具贩卖.

    极光域还是沿袭的帝国制,不是君主立宪,而是真正的帝国制,国王是最大的大贵族,拥有自己的**军权和领土.

    "关于白彩光石的问题.您那边的价格能不能再低一点"加隆弄清楚对方的身份后,就开始磨嘴皮子功夫了.

    对面的凯尔萨斯也是如此,这次的生意不同于以往,一个月就很可能会多出整个领地百分之五十以上的利润,白彩光石在他们这里就是地面上随处可见的小石头,到处都是,完全不值钱,在他看来这笔钱根本就是白得的.

    (.)RU

    S