
    “这是哪位大师炼制的？”

    古冶犹如是捧着一块珍宝一样，小心翼翼的将这**药液放在桌子上，语气，依旧是显得有些激动。

    “老师，您应该还记得他，前不久，您还派我去试探过。”

    周天微说着。

    “有这事？我怎么不记得？”

    古冶一头雾水，满眸迷茫。

    那可是入细级别的存在，他怎么会一点印象都没有呢？！

    “老师，难道您忘记了，从宣云城递上来的那份报告……”

    周天微提醒道。

    “宣云城？”

    古冶紧皱着眉头思索了许久，才是想起，“你是说，那个没有凝聚神珠，却通过炼丹师考核的少年，这是他炼制的？！”

    这个，他还是有点印象的。

    毕竟，若按照那报告来看，那可是超越了自己的存在。

    当时，古冶并不以为意，以为是哗众取宠，然后，便是让周天微去整治一番，不过，后续的事情，他却没有在意过。

    “没错。”

    周天微点了点头。

    曾经，她一直认为自己是天之骄子，绝世天才，直到，见到了秦逸尘后，她才知道，什么叫做天外有天，什么，才叫真正的天才！

    “不……这怎么可能，那人不是才十几岁吗？”

    古冶摇头，这开什么玩笑，一个十几岁的少年，就算是打娘胎里面就开始修炼，也不可能在十几年内晋入入细境界啊。

    他一边来回的走动，口中一边嘀咕着什么。

    似乎是在考虑这件事的合理性。

    “莫非……”

    很快，古冶就想到了一个可能性，“难道他是哪位隐世大师的弟子，受到某位大师的指点不成？”

    这是唯一的解释了。

    其实，古冶之所以几十年都卡在入门巅峰，这并不是说他天赋有多愚钝，而是，他根本没人指点，甚至，他对入细境界，都根本不了解，这才是他不能突破的关键所在。

    别看古冶在天麟王国地位无人能及，在拥有入细造诣的炼丹大师眼中，他和一个学徒并没有什么区别。

    说起来，所谓入门境界造诣，其实，真的就只是摸到了一点控制精神力的门槛而已，只有拥有入细造诣，那才算得上是真正的炼丹大家。

    “这个，弟子也不知。”

    周天微眼中也是有过一抹迟疑，她虽然不清楚，但是，种种情况看来，这种可能性却是极大的。

    难怪，那家伙第一次见到自己，就没有什么敬畏之心，也难怪，他会对自己的招揽不屑一顾。

    “不过，这**药液，却是他让弟子带给老师的。”

    “哦。”

    听到这话，古冶的眼睛顿时就是一亮，“他现在在哪？快带我去见他！”

    他几乎已经是有些迫不及待的想要证实一下了。

    “可是……”

    他如此着急，让周天微也没有料到，但是后面的话，她却有些说不出口。

    那家伙，也实在有些太难为她了！

    “怎么？有什么事，赶紧说！”

    古冶有些心急火燎。

    “他说，如果您要去找他的话，那就得答应他一个条件。”

    “什么条件？”

    古冶似乎也觉察到了什么。

    周天微犹豫了许久，还是说道，“他想要邀请老师您加入他的商会……”

    她怎么都觉得，这是那个家伙在异想天开。

    自己的老师，是什么脾气，她太清楚了，四大家族，甚至王室，不知道开出多么诱人的条件，他却是连看都不看一眼。

    “只是让我加入他们商会而已吗？”

    古冶的声音，让原本还以为他会毫不犹豫拒绝的周天微一脸愕然的看着自己的师傅，最后，机械似的点了点头，“是的。”

    “只要这药液，真是他炼制的，答应又何妨？”

    古冶看到的，可不仅仅只是一**药液。

    “呃……那个，他还说，这几天他会有点忙，若是老师答应的话，三日后，让老师去飞乐商会找他。”

    周天微说这话的时候，还真担忧自己老师会因为这种种无理的要求而反感。不过很快，她就知道自己的担心是多余的了。

    “三日吗？嗯，等三日也可以，不过，那飞乐商会是什么地方？”

    出乎周天微意料，古冶竟然没有半点不麻烦，反而是问道。

    周天微，彻底的震撼了。

    似乎，在拿出这**药液后，秦逸尘就已经料到，不管他开出什么条件，古冶，都会答应他的要求。

    他……到底是一个什么样的人？！

    他好像很了解每一个人，包括自己，在他面前似乎毫无秘密可言，他甚至还清楚自己老师需要的是什么。

    震撼之余，周天微对秦逸尘，更多了一份好奇之心。

    “三日后，我带老师前去。”

    在心中深呼一口气后，周天微如是说道。

    一个本来名不经传的小商会，就因为这么一**小小的药液，进入到了古冶大师的视线内。

    飞乐商会。

    在有了新一批的资金注入下，商会已经恢复了正常的运转，为了救活商会，秦逸尘也是连夜炼制了一些回元丹与疗伤丹，在飞乐商会的药铺中售卖。

    虽然不是什么新药，但是，功效却要甩其它同样的丹药好几条街。

    几乎是没有做过多宣传，在短短几天的时间内，就卖的如火如荼，名气也很快就传播了出去。

    于是乎，原本几乎接近倒闭的飞乐商会药铺，这几日来都是排着长长的队伍，只为买得一两颗丹药傍身。

    之前虽然也有不少人抱着怀疑的心态，不过，在不断的有人试用过后，那种质疑很快就彻底的消除了。

    这日，舒如嫣正在飞乐商会药铺中，她一身洁白的长裙，将的窈窕的玉体衬托的如若是山峦起伏，坚耸的胸姿，纤细的腰身，浑圆的臀部，修长的双腿，让人挑不出一丝瑕疵，微风拂过，长裙微微扬起，划出一道完美的弧度。

    玉容不施半点脂粉，却依旧雪白晶莹，眸如秋水，莹莹动人，琼鼻樱唇，放若是上天鬼斧神工精心雕琢而成，美得有些让人窒息。

    她不过就是静静的站在那里，便是让得正在排队的众人沉迷其中。
