    第1755章再启程

    梁将军也激动的道：“高老夫人此策甚好啊，请班侍郎定要促成迁徙之事，西北不能再空了，必须要有人，不然再过几年就没有兵源了！”

    班侍郎点头：“梁将军放心，本官今晚就写奏章，明天城门一开就把奏章送去京城！”

    他也不吃席了，拉着郝知府、梁将军他们细细问了一遍西北民众搬迁、缺民、土地抛荒等事儿。

    要问清楚才好写奏章。

    梁将军他们只能饿着肚子跟班侍郎说了，足足说了一个时辰。

    班侍郎生怕忘记，是把他们说的都记了下来，完事后道：“本官先回屋把这些整理好，免得耽误明天送奏章，诸位慢用吧。”

    言罢匆匆走了。

    郝知府他们早就饿极，闻言赶忙开吃，可桌上的饭食早就凉了，又全是素菜，没啥好吃的，囫囵填满肚子后，大家就散了。

    ……

    等秦三郎回到雷家别院，洗干净上床的时候，顾锦里已经睡完一觉起来了，闻着他沐浴过后的皂木香，笑道：“你们吃啥好东西了，这个接风宴可比前几天吃的洗尘宴要久，莫不是又有美人伺候？”

    秦三郎抱紧她，在在喋喋不休的嘴上亲了一口，道：“今晚吃素，没酒没肉没美人。”

    顾锦里笑：“我逗你玩的，府衙已经敲锣通知大家，说明天要办祭礼，祭拜死去的将士，猜想你们定然吃素，毕竟有个礼部侍郎在。”

    礼部最重这些规矩。

    又问道：“班侍郎以后都要留在西北吗？他为人如何？可是像白天表现出来的那样和善？”

    一个从三品的高官，如果会在西北久待，最好是个好的，不然大家就有罪受了。

    秦三郎把接风宴上的事儿、班侍郎家里的一些事儿说了：“小鱼不用担心，班侍郎出身不显，是个吃过苦、真正读圣贤书的人，他留在西北，对大家有好处。”

    顾锦里放心了：“那就好。”

    想着明天衙门要办祭礼，是道：“睡吧，明天还要早起。”

    秦三郎点头，声音温柔的应了一声好，俯身亲了亲她，手臂抱住她的腰肢，又觉得不够，触到她的绸里，轻抚着她的背。

    顾锦里的后背生起一股酥麻，扭了扭身子，不满的掐他腰间一把：“不许闹，睡觉！”

    明天就是祭礼，秦三郎不会闹她，可手掌碰到她的时候就会忍不住……他的手臂依然横在她的腰间，手掌却收成拳，忍了片刻后，终于了平静下来，看着已经闭上眼睛不理他的顾锦里，笑道：“小鱼，晚安。”

    言罢，松开拳头，扣住她的腰，把她拉得靠近自己一些。

    顾锦里动了动身子，却没有动怒，趴他怀里睡觉。

    秦三郎笑了：“小鱼好乖。”

    他的声音像夜风般柔和，缠绕着她，让顾锦里脸上一红，气哼哼的放道：“话真多，赶紧睡了，不然明天起晚了，可是不敬重的。”

    秦三郎听罢，没有再闹，拥着她睡去。

    ……

    咚咚咚！

    第二天卯时刚到，府衙就响起一阵有序的擂鼓声。

    接着，四面城楼上也响起鼓声来，咚咚咚的，沉闷里带着庄严肃穆。

    所有听到鼓声的人都起来了，当家男人去准备路祭的东西，当家妇人则是拿出白布，挂在门上，有清贫人家拿不出白布的，也会拿出粗麻布，挂在门边。

    雷家别院里也忙了起来，高雷氏给各个院子的人送了白布来，让大家伙裁了，把白布扎在腰间。

    秦三郎这些要去参加祭礼的百户则是沐浴换上麻衣，扎上白布，喝了一碗凉水后，就集合去正城门。

    “四金、五金，跟进你们爹，别乱跑啊，看见你们爹跪就跟着跪，能哭就哭，实在哭不出来也不能笑，谁敢笑，可是会被打残的！”匡氏交代着要去参加祭礼的几个金们。

    其他将士亲眷也在交代着各自的孩子们，让他们跟着秦三郎他们，不要乱跑，不要笑！

    “娘放心吧，昨天高老夫人都教过我们了，我们懂的，只会哭，不会笑的。”一串小家伙们是拍着心口保证着。

    高老夫人说，那些战死的将士有不少都是儿子没在西北，或者是还没娶亲的可怜人，他们身为将士的儿子，理应同悲，去给那些战死的将士们戴一天孝，以慰英灵，以全同袍之情。

    铛铛铛！

    张途是敲铜锣喊道：“各位小郎君们，赶紧排队，咱们要出发了。”

    林二英年纪小，摸着肚子，委屈的道：“好饿，能吃了早饭再去吗？”

    “不成，今天是祭礼，在祭礼结束前，只能喝水，完事后回来也只能吃寒食。”张途哄着一群小家伙：“各位小郎君先忍忍，三天后给你们发糖吃肉。”

    “啊，三天后才发啊，明天发不成吗？”

    啪啪两声，问话的人被自家老爹打了两下脑袋，呵斥道：“咋这么贪嘴？赶紧过去排队，再叽叽歪歪的，别说三天后吃糖吃肉，老子现在就让吃藤条炒肉！”

    小家伙被打得嗷嗷哭，他爹还道：“诶，就这样，继续哭。”

    哇，小家伙听罢，哭得更惨了。

    这一哭，其他年纪小的也吓哭了，等秦三郎带着大家伙出去的时候，队伍里是哭声一片，倒是合了今天祭礼的悲怆。

    今天的祭礼很是隆重，除了将士们带着儿子过来参加以外，城内每家每户的男人都扎了白布来到正城门前，随着礼部班侍郎一起，摆祭台祭奠死去的将士们。

    咚咚咚！

    城里的大鼓是一直响着，直到过了子夜，才算停了。

    许是老天爷也为那些战死的将士难过，当晚是下起大雨，正正下了一晚上，天亮才停。

    百姓们见下雨了，很是高兴，西北雨水少，这多下一场雨就能少旱一点。

    此后三天，全城茹素。

    三天后，班侍郎他们着手准备赶往陇安府的事儿。

    梁将军很是郁闷，那一车车的银子竟然不分给他们，还得拉到陇安府去！

    可他不敢抱怨，还得安抚麾下将士，说让他们再等等，许大将军不会忘记他们，定会分给他们应得的军饷。

    兴安府的将士们都蔫吧了，好在兴安府守军大营得了三十车的物资，是战甲刀剑弓弩跟粮肉药材都有，心里的郁闷总算是少了些。

    石太医跟小刘太医这几天一直在药库院子忙活，要不是有皇命在身，他们都不想走了。

    不过他们一人得了一本药理册子、戎贼驱虫神药三包，以及徐老大夫跟方老大夫这段时日以来研制戎贼驱虫神药的手札，算是走得没那么遗憾了。

    小刘太医还跟俩位老大夫约定：“咱们每隔半个月通信一回，互换研制成果……要是二位老大夫有了驱虫神药的新进展，还望即时送信告知。”

    言罢，是给徐、方两位老大夫郑重的行了一礼，让徐老大夫觉得备有面子。

    第二天中午，班侍郎他们就启程离开了，郝知府带着府衙众官吏去送行。

    秦三郎他们也去送行了，毕竟队伍里有兵部的人，他们这些百户是带兵送出十里外，才策马回城。

    (本章完)

