    两人直接相携离开，看呆了银烛银羽两个人。

    “这，我还是头一次见到说不需要的。”银羽看着两人的背影，要知道欲望之石强大无比，只要魂魄还在，让复活一个人都可以，想要什么宝贝，都可以送到面前，所以这两人最想要的到底是什么？

    “一样。”银烛依然高冷，他跟上了前方两人的脚步，见两人恩爱的模样，心中忽然开始羡慕起来。

    走在林间，没有死阵出现，只有沙沙竹叶声，带着竹香，清风撩人。

    “准备好了吗？”卞沉渊忽然问道白夭。

    “准备什么？”白夭一时间没反应过来。

    他侧目一笑，看着白夭的面容，道：“当然是三书六礼，明媒正娶，八抬大轿，十里红妆。”

    他聘礼都下到域意神宗了。

    白夭脸色微红，轻笑道：“不见白头相携老，只许与君共天明。”

    她挠了挠卞沉渊的手心，他反抓紧了她调皮的手指，抬起在上面亲吻了一下。

    两人相视一笑，恩爱得羡煞旁人。

    不到一个月的时间，白夭和卞沉渊直接进入了闭关修炼的状态，房门紧闭，不管谁来都被银烛银羽两人拦在门外。

    不过每天集训地还是会送来丰富灵石资源等，给两人提升修为。卞沉渊自然都将这些东西留给了白夭，双倍的资源再加上这段时间的沉淀，所以她的进步十分迅速，星辰诀又突破到了三十二层，更是推动了她灵力的增长，自身修为便提升到了残地境五层的级别。

    不过在这个猎魔集训地中，她的修为依然是最低的那个。

    对于成为正式猎魔成员，她并不抱什么希望，也没想过要为人类做贡献，去魔族当卧底。

    不过她还是很感谢猎魔集训地，让她提升了修为，还学习到了其他的技能。

    这一天，是挑选正式猎魔成员的重要日子。

    所有人整装待发，当然除了卞沉渊和白夭两人。

    一直到练武台，两人的手依然牵着，姿态轻松，完全不担心今日的选拔。别人都尽量撇开双眼，不去看这一对鸳鸯，免得被塞狗粮。

    所有猎魔成员在练武台上一字排开，在他们的后面，站着各自的指挥者，而在他们的前面，放置了一块巨大的石碑。

    白夭定睛一看，这块石碑不是和之前开先眼的那块一模一样吗？

    而且在石碑的前面，还站着一个白胡子老者，他身穿白色朴素长袍，仙风道骨，手中一柄拂尘，既不是指挥者，也不是集训地里的其他管理者。

    而集训地里的其他管理者，比如凤羿，摘月等人，就站在后边看热闹，今天可是选拔的日子，几乎所有人都来到了这里。

    白胡子老者横扫一眼，见十三个猎魔成员精神状态不错，满意地点点头。他的目光还在卞沉渊身上多停留了一秒，微微一抽，这个人来这里做什么？

    “老夫名号虚道子，代表所有势力，来这里见证四位正式猎魔成员的诞生。”虚道子平心静气道，他捋着胡子，让开了身位，指着身旁的石碑说道：“你们并不需要比试，它会选择出你们当中最适合的四位。”

    “不要以为实力强大，就一定会被选取，你们的指挥者应该都告诫过你们，练心比练武更重要，心正气正，才有资格成为最后的赢家。”虚道子缓缓道来，晃了晃手中的拂尘，继续说道：“现在，每个人轮流来，双手握住这颗意念之晶，同时注入你们的灵力和精神力。”

    他取出了一块冰晶一样的蓝色晶石，先放在了第一个人的手中。

    所有人的目光都看了过去，他叫齐眠案，是这三年来，第一个进入猎魔集训地的人。

    他神色平静，修为达到了归平境一级，称为天才完全不为过，一手剑术炉火纯青，人剑合一的境界，几乎都高于许多同等级的强者。

    当他同时注入了精神力和灵力，这块意念之晶也只是闪了一下，就消失了光芒。

    “下一位。”虚道子说道。

    于是齐眠案将意念之晶交给了旁边的猎魔成员。

    这块意念之晶就这么一直传，传到了白夭的手中。

    她握着这块冰凉的晶石，同时注入了精神力的灵力，上面同样是光芒一闪，就消失不见，没什么特别的感觉。

    就这样来挑选合适的人，真的可以吗？但是白夭不会去怀疑猎魔集训地的先进程度，可以说，它比任何大城，甚至芙蓉城还来得要好，就是真实的人少了些。

    白夭注入完成，就轮到了卞沉渊，他是最后一个进来的。

    意念之晶在众人手中都转了一圈，最终回到了虚道子的手里。

    他将这块意念之晶插在了石碑前的香炉里，就见意念之晶中出现了十三道微小的光点，象征着他们十三个猎魔成员。

    “意念之晶会暂时保留你们的意志，而现在，你们将有一个共同的任务。”虚道子转身对十三个人说道。

    “随我进入魔族的领地，捣毁他们的据点，杀光十恶不赦的恶魔。”虚道子的语气陡然凌厉起来，连眼神都变得十分凶残，似乎完全变了个人一样。

    只见他一掌拍在了石碑上，从石碑最顶端的符文里，射出了一道光芒，在空中打开了一个通道。

    而在通道的另一头，正是一片暗红色的土地，仿佛浸染了鲜血一般，又充满了荒芜与绝望。

    那边是魔族的领地。

    虚道子最先跳了进去，而后便是十三个猎魔成员。

    指挥者们并没有跟上，因为到此为止，他们的任务也算彻底结束。

    一共十四个人，落在了这片暗红色的土地上。这里坐落着上百块黑色的巨石，在众人的旁边，还有一块可以掩护。

