    南易和方梦音的关系，这根本瞒不住有心人，所以南易从把方梦音推到台面的那天开始，他就没想过要瞒着他和方梦音之间的奶孙关系。

    事实上，一个有钱，但又不可能把家业传给他的奶奶，是南易所需要的。

    说他没钱吧，他有个很有钱的奶奶；说他有钱吧，他奶奶的家业不会传给他，所以严格说起来，他是一个略有薄产，又有点后台的小资产阶级。

    小日子可以过得舒服一点，但又甭指望他能做成什么大事。

    潘廸声知道他南易的这层关系不难，猜到他是东来坞的大股东这点也不难。

    没有关系的外人只能透过披露的股东名单来确定东来坞的股份归属，可有深入交往的人完全可以从王瞐这个点了解似是而非的实质。

    王瞐有没有拍板权，王瞐对南易的态度等等，都可以做为潘廸声做出某些判断的依据。不是给人定罪需要铁证，做出主观的判断只要“怀疑”就足矣。

    “是的，价格很合理，可不瞒南生说，最近我正在准备上市的事宜，资金上有点紧张，不知道东来坞有没有兴趣和德宝合作一起拿下邵氏的院线？”

    南易斟酌了一会，说道：“我……”

    “米歇尔，你在这里啊。”

    南易正要说话，就被突然冒出来的一个人给打断。

    这人嘴里叼着一根哈瓦那雪茄，走起路来龙行虎步，很有社团大哥的派头。

    实际上，来人南易认识，他虽然不是什么社团大哥，却是社团背后的大水喉，他就是影之杰的老板，将来会被墨镜王坑的不要不要的那个邓之杰。

    看着走过来的邓之杰，南易脑子里打了个问号，“影之杰成立了吗？”

    邓之杰拉开一张椅子，大剌剌的坐下，霸气侧漏。

    南易看着邓之杰，一下子就把他和电影里的大BOSS联系在一起，只要一出场，他就是全剧最霸气的那一个。

    不过通常这种角色，往往不能得善终。

    “米歇尔，我们大荣影片要开一部新戏，有一个角色很适合你，你可一定要答应哦。只要米歇尔你答应演这个角色，我可以保证你以后在香塂发展绝对不会碰到任何麻烦。”

    邓之杰的话一出口，把南易给镇了一下。

    这种话，邹文懐没说过，邵逸夫也没说过，他邓之杰倒是敢说？就凭他是社团背后的大水喉？就凭他是银色鼠队的老六？

    七十年代的时候，香塂流行乐队组合，有不少人都组建了乐队，哪怕是玩票性质的也有很多。

    其中有一只乐队就叫银色鼠队，成立的灵感来源于好莱坞的迪恩·马丁，一共七个人，他们还义结金兰成兄弟姊妹。

    其中大哥张沖，老资格的导演，香塂电影的第二代人物；

    二哥谢老四，这个不用多介绍，很念旧也很专一，一直只喜欢年轻的姑娘；

    三哥陈自強，著名的经纪人，手里握着不少大明星的经纪合约；

    四哥陈皓，老资格的编剧一个，娱乐圈的幕后推手之一，有一定的能量；

    五哥秦详林，震惊塂奧台的双秦之一；

    六哥就是邓之杰；

    七妹肥肥……

    当年他们七兄妹的感情非常好，一人有新片或者有困难，其他六人就会一起出现，讲究的是义气。

    这七人合在一起的确在香塂娱乐圈有一定的能量，可要威胁潘廸声的马子，这还远远不够。

    “邓生是怎么知道我和米歇尔在这里吃饭的？”潘廸声有些好奇的问道。

    潘廸声并不认为邓之杰和他们是巧遇，一上来就是邀请米歇尔参演大荣影片的新片，而且听话里的意思，多半不是什么好片子。

    “在香塂，只要我想知道，就没有任何事情能够瞒过我。”邓之杰霸气的说道。

    “塂府对社团的有意放纵，是不是让他有了可以挑战有钱佬的错觉？”南易看着大马金刀的邓之杰，他可不认为邓之杰会不认识潘廸声。

    就昨天，南易在报纸上随便翻翻，就看到了不少潘廸声的报导，如今的潘廸声是媒体的宠儿。

    南易端起水杯含了一口水，坐看邓之杰等下怎么收场。

    “邓生，恐怕你还真没有自己认为的这么巴闭，香塂娱乐圈的事情，还真不一定你全都知道。”潘廸声不卑不亢的说道。

    邓之杰脸色一沉，怒道：“潘生这是不给我邓某人面子？”

    “面子是大家给的，不是拿出来给别人踩的。”邓之杰不知进退，潘廸声也没有给他丝毫情面，晃动了一下手里的酒杯，继续说道：“邓先生，我在和朋友吃饭，麻烦你离开，不要搅了我们的雅兴。”

    呲！

    南易的牙口一阵倒酸，潘廸声这话听着没什么不对，在此刻说出来非常得体。可就是这么一句很正常的话，却是要把他给拉进战局里。

    “这位先生面生的很，以前没见过，这饭什么地方都可以吃，什么时候都有的吃，可得看和谁吃，千万不要和不对的人坐在一起吃饭，免得被殃及池鱼。”

    邓之杰往餐桌上抖了抖雪茄灰，说了一句蛮有学问的话，可接下去的一句，却显得有点多余，让他的话降低了一点分量。

    “这位先生恐怕还不清楚我邓某人在香塂的地位吧？只要我一句话，米歇尔就不能在香塂继续混。”

    “哦，谢谢提醒。”南易颔了颔首，说道：“邓生说话很有学问，我呢，就是一个小编剧，最近正在写一个新剧本，灵感枯竭，卡住了。可邓先生刚才的话还有做派，倒是给了我新的灵感。我说出来，大家帮着品鉴品鉴，给点意见。

    我剧本里的男主角是个影坛大佬，在影坛相当的成功，那简直就是意气风发、唯我独尊。就因为太成功，让他的自信心极度膨胀，渐渐变的目中无人，什么人他都不放在眼里。

    有一天，他的公司要拍一部新片，看中了一个名门公子的红颜知己演一个角色，他想啊，被他看中，人家还不屁颠屁颠的赶紧去巴结他？

    可谁知道，人家并没有给他面子，他心里非常不爽，就让人打听了一下，打听到这位公子和红颜知己在一家川菜馆吃饭，他就赶紧过去，要在两人面前树立一下威信。”

    南易说到这里，邓之杰已经听得很明白，这他妈说的就是自己。

    “名门之所以能成为名门，这不但要有地位，还得有钱，正好，这位名门公子两样都不缺，面子又怎么可能让人随便丢在地上踩呢？

    我笔下的这位男主角自然会被名门公子好好的炮制，不但人被装到麻袋里挨一顿胖揍，就连他引以为傲打下的江山也丢了，不名一文，他只能上街去要饭。

    而我的剧本故事转折就在这里，在他要饭的日子里，他结实了过去在沪海滩叱咤风云的一代千王龙四，从龙四那里，他学到了顶尖的千术，从此，一遇风云化成龙，他成了游走在深水埗地下赌场的一代赌王。

    我这个剧本就叫《千王之王——影坛大亨变赌王》，邓生，你觉得我这个故事怎么样，有没有什么不妥之处？

    或者，可以改一下，他不是遇到龙四，而是遇到了斧头帮的顶尖暗杀高手王九光，练成顶级暗杀术，成为一名威震四海的亚洲顶尖杀手？”

    南易的故事，逗得杨紫椋花枝乱颤，捂着嘴暗乐；潘廸声则是撇了撇嘴，暗暗对南易上了心。

    “这位先生，说话很犀利啊，对我邓某人冷嘲热讽。”邓之杰脸色僵硬的说道。

    “邓生，面子是大家给的，却是自己丢的，你想留下一起吃，那我就让服务员添双筷子。”南易说完，就转头对潘廸声说道：“潘生，你的提议我有兴趣，今天看样子不太方便细谈，改天我们再约个时间好好碰一碰。不过，我在香塂呆不了几天就要出差。”

    “南生，明天方便吗？”潘廸声问道。

    “应该可以，不过也不确定，我在等一个重要电话，如果电话过来，我就要忙着处理其他事。所以，具体的时间，我现在还不好定，得麻烦潘生你等我电话，我确定有空再和你约时间。”

    “没问题，我等你电话。”潘廸声痛快的答应道。

    南易两人在谈着话，邓之杰气得脸色铁青，“无视，这是赤裸裸的无视，我邓之杰被人无视……”

    邓之杰真想拍案而起，直接把桌子给掀了，可想到这里的老板那广博的人脉，他还是把自己的火气给压下了。

    站起身，哼了一声，负气而走。

    邓之杰惹出的插曲很快过去，在坐的几人继续觥筹交错，饭局在友好的氛围里继续推进。

    杨紫椋的酒量果然很好，潘廸声喝成了大舌头，南易也略有点上头，可杨紫椋只是脸色微红，人看起来非常清明。

    最后是她搀扶着潘廸声先行离开，南易和王瞐又多坐了一会。

    让服务员泡了一壶茶过来，南易呷了一口就问王瞐：“对院线你很有想法？”

    王瞐没有提前告诉南易，潘廸声也会参加他们的饭局，明显有点先斩后奏，引导南易入局的意思。

    “是的，在香塂如果没有院线就会受制于人，没有话语权。”王瞐大方的承认。

    “嗯，以后有话就直说。”南易掏出钱包，叫过服务员结了账，“走吧，知道你喜欢上夜总会坐坐，今天我豁出去跟着你去长长见识。”

    “嘿嘿嘿，走走走，南生，我知道一个好地方，那里的妞很正点，我跟那里的妈妈桑很熟悉，让她给南生介绍几个精品，不要什么靑霞、曼玉，就要GIGI、COCO，洋妞好……”

    王瞐一脸淫笑的站起身，随着南易往外走去。

