    “好了，这里太危险了，我必须要带你们两个离开了。”

    伊鲁卡一手抓着一个就往外走。

    “放开我！”

    鸣人在不停的大喊大叫，挣扎着。

    而佐助则是嘴里不停念叨着一个名字，“赤木...慎司，赤木...邪神？”

    难道他在梦中见到的人是真实存在的？

    他不由得回想起梦中那个奇怪的特殊图案，和他刚才看到的印在对方颈后的那个图案, 一模一样！

    “我一定要搞清楚这件事！”

    。。。。。。。

    领域——天轮沙漏之中。

    猿飞日斩气喘吁吁，身上已经被鲜血所染红。

    虽然付出了不小的代价，但是他也已经发现了敌人攻击必中的一种应对方式。

    那就是在被击中的瞬间，展开反击，将沙刃什么的破坏掉。

    这样一来，虽然还是会受伤，却只剩下了皮外伤, 不会直接被杀死。

    虽然依旧十分被动, 却已经是目前猿飞日斩所能想到的最好办法了。

    尽管这样, 还是会有人因为受伤过重而失血倒地。

    更重要的是，他还发现了一个情况。

    那就是脚下的沙子其实在不停的下沉，即便一开始没有察觉到，但是这会儿已经可以确定。

    他不清楚任由沙子一直下沉，最后会是什么样的结果，但大概率不会有什么好事发生。

    “砂之咒变·地狱沙棘枪！”

    “啊！”

    一个失神，躲在沙子里的敌人又发起了进攻，数不清的沙棘枪从脚下的黄沙之中射出，比起那些空中的沙刃更加的棘手。

    转眼间就又有十几人被刺穿而死。

    毕竟要在被攻击的一瞬间进行反击，才能保证自己受到的伤害最小，这实在是太难了，一个不留意就会饮恨。

    猿飞日斩因为刚才有些失神的缘故，也导致腿上多了个血洞，使得情况更加的严峻。

    而就在猿飞日斩思索着能用什么办法逼对方出来的时候, 头顶上突然传来了仿佛玻璃被砸碎的声音。

    抬起头一看，居然有人出现？

    “赤木慎司？居然是他？！”

    猿飞日斩有些诧异, 而跟在对方身后跳进来的那个人却是令他变了脸色。

    “阿斯玛？！”

    在他看来，阿斯玛鲁莽的行为就像是在自杀！

    果不其然！

    人还没等到落地，就有数十道沙刃呼啸飞出，并以一种近乎瞬移的方式进行攻击。

    而且大部分都是朝着慎司而来，只有寥寥几道沙刃切割在了阿斯玛身上。

    噗！

    阿斯玛顿时血洒当空，整个人摔落在地，眼前一黑。

    其实对于慎司之前说的那些，他一直是抱有怀疑的。

    但现在他终于知道了对方为什么会那么说。

    无法躲避的必中攻击实在是太过可怕。

    然而慎司却根本不在乎这些沙刃，拔出斩首大刀随手挥了几下，就将所有飞来的沙刃给击碎。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，不仅还幸存的木叶忍者们都傻眼了，就连躲在沙子之中的赛博特也震惊了。

    “不，这不可能！”

    随着一声怒吼，一个巨大的砂之巨人从黄沙之中站了起来。

    正所谓仇人见面分外眼红！

    现在仇人主动进入到了他的领域之中，他不可能还继续躲起来。

    当然，留在砂之巨人的身体之中不算。

    “砂之咒变·地狱沙棘枪！”

    又是无数只沙棘枪从脚下黄沙之中爆射而出，只不过这一次的目标仅仅只有一人。

    “哈哈哈，无聊的把戏。”

    慎司大笑一声，直接朝着砂之巨人跑去，而那些沙棘枪却没有一只能够碰触的到他。

    没有了必中效果，一切再次回到原点。

    “死！”

    砂之巨人猛然一脚落下，想要踩死慎司，但是慎司却一跳而起，表情肃穆。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    看到了！

    在慎司眼中，7:3的那一个光点正在无限放大。

    斩！

    唰！

    砂之巨人的一条腿居然直接被慎司一刀斩断，震惊了所有人。

    “还没有结束呢！”

    慎司大吼了一声，落地后再次跳起。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    又是一刀，将砂之巨人的另外一条腿也给斩断。

    于是砂之巨人轰的一声砸倒在地。

    “赛博特，你看这是什么？”

    “还给我！”

    在看到蛇皮剑的瞬间，赛博特就陷入了暴怒状态之中。

    虽然已经有些陌生感，但他知道这把剑就是自己的金蛇剑。

    而慎司却用蛇皮剑再次激活十划咒法，一剑刺入了砂之巨人的胸膛之中。

    哗的一声。

    砂之巨人直接崩溃了，抓来的手掌在还没碰到慎司的时候就已经化为了黄沙，流淌下去。

    赛博特终于暴露在了慎司的视野当中。

    大量的咒力凝聚于喉咙处...

    “「水淹」！”

    赛博特刚想说什么，结果一张开嘴就有水流从身体里面涌出来。

    他这才惊醒，想要重新融入黄沙之中。

    可是慎司却不准备给他这个机会。

    “「禁锢」！”

    没办法进行沙化的赛博特，一下子被定在了原地，动弹不得。

    “「昏睡」！”

    赛博特立刻眼前一黑，紧绷的身体也瞬间放松。

    这时快速来到其面前的慎司冷酷的将手中蛇皮剑刺入了赛博特的眼眶之中，然后用力那么一剜！

    “啊！”

    在剧烈的疼痛下，本就用意志力拼命抵抗睡意的赛博特一下子清醒了过来。

    他的眼睛居然被挖掉了一只？！

    无尽的愤怒令赛博特开始逐渐丧失理智，庞大的咒力汹涌而出，全部流入脚下的黄沙之中。

    这下所有人都感觉到了脚下的沙子在以一种极快的速度下沉。

    “去死！”

    流沙？

    不，一定没有那么简单！

    虽然不知道对方到底做了什么，但是慎司的直觉告诉他，一旦让沙子全部流光，他可能也会死在这里。

    原本他还在考虑到底要不要用大师球试着抓住这家伙，毕竟全盛状态下的赛博特是他见过的最强的咒灵，即便是陀艮也差了一点。

    当然如果让陀艮继续成长下去，两者之间胜负难料。

    可眼下怕是没有这个机会了。

    在对方快要喷火的目光下，慎司用手中的蛇皮剑对准了赛博特，然后瞬间激活了【金蛇狂舞】。

    只见一条凶猛的金色毒蛇直接弹射而出，咬向了赛博特。

