
　　还是说，为了人类的未来，不得不继续装着所谓的救世主存在，然后去忽悠所有的人类来信仰自己了。

　　这是个难题，起码对于石榴而言如此，尽管他不喜欢做选择，但是事到如今，也是没得选择的其。

　　既然必须要这样去做的话，就必须是要得出相应的结论跟依据才可以。

　　不然的话，等于是瞎子摸相，压根找不到边的其。

　　在将计划安排到了眼下他面前的兰迪身上，很希望这个完全无关的家伙能够按照着自己的计划进行下去。

　　同时也更加的期盼着对方是能够找到一群并不需要信仰就可以成为的适应者。

　　如此一来的话，等于是不需要特殊的条件，只需要自身有着一个发光发亮的地方，十有八九时候可以觉醒力量的前提下。

　　指不定可以利用这一点大规模的创造出来适应者的石榴。

　　对其而言，为了应对不久之后的毁灭圣战，人类这一方极度需要武力，可偏偏是只有适应者可以符合这一条件的前提条件下。

　　让石榴他也是不得不深陷这一条道路之上，潜心的想着办法来创造灵魂力量种子还有适应者。

　　只是眼下，可不知道石榴他居然是还藏着这样的目的在的兰迪。

　　对于其而言，既然对方眼下是考虑的如此这般随心所欲的情况下，自然而然也是不需要自己再多说些什么了。

　　直接点头答应便是。

　　至于其他的，反正是都交由自己全权处理了，那便是以后再说好了！

　　而至于当下，则是想着石榴他究竟想要如何对付掠夺者的兰迪，刚想是要冲着对方询问到这一点。

　　却不曾想，这个时候，伴随着一声遥呼声从远方传来，在“石榴大人”四个字不定时的，忽高忽低的传来下。

　　显然易见的，一定是认识石榴他的什么人在赶过来。

　　而对此，尽管不清楚这一声声“石榴大人”究竟是个什么玩意。不过眼下居然是打扰了自己与面前的大人说话，只觉得一阵恼火不已的兰迪。

　　刚打算站起身来冲着那个不知死活的发出声的源头叫喊些什么，好让这些个吵人的家伙安静些点得时候。

　　却不想的是，闻声，先兰迪一步的石榴，自峡谷巨鹰的后背上下来以后。

　　尽管起初得时候，就已经看到了并没有自己的能力所控制跟束缚的齐绮丽跟王艾艾在。

　　不过，却是碍于记急着解决打算后退的兰迪罗迪兄弟，从而是不得不暂时忽略了二者的其。

　　眼下见到不等到自己找上去，反而是自己先送上门来的二者，只觉得正好的其。

　　看着左边的兰迪罗迪，再看看那是正在朝着这边而来的王艾艾还有齐绮丽。

　　感觉也许是时候可以吧自己往后想要针对着掠夺者组织还有幸存者阻止做的事情说出来的石榴。

　　眼下看着还相隔一段距离的王艾艾跟齐绮丽，也是懒得继续等待下去的其，伴随着身形一闪，好似幻影一般.

　　身形一个闪烁的功夫，再次现身的时候，已经是出现在了离他原本位置相隔甚远的王艾艾跟齐绮丽身旁的石榴。

　　也是全然不顾二者惊异无比的眼神，抬手直接将二者搂入坏中，然后随着光芒一闪硕下。

　　再次瞬移的其，眨眼之间，已经是来到了原本呆的地方不说。

　　更是带来了齐绮丽还有王艾艾，而二者却似乎并没有经历过这种类似于瞬间移动般的互动。

　　眼下处于一阵失神状态不说，待到她们反应回来的时候，面对着近在咫尺的敌人兰迪罗迪，还有那一头巨大的峡谷巨鹰。

　　在这三者的眼神怎么都算不上好的，一直盯着自己看的情况下，前二者其实齐绮丽跟王艾艾都没有怎么放在眼里。

　　因为双方的实力差距并不算大，尤其是罗迪，已经跟他交过一次手的情况下，势均力敌的结局，也算是对彼此知根知底的双方。

　　倒也是熟悉了，所以眼下彼此双方之间倒也是挺气氛微妙的。

　　毕竟中间眼下是还夹着了一个石榴在，有着自己最大的靠山在，自然而然的，不可能是再像之前的时候那样子单纯的敌对了。

　　毕竟眼下兰迪可以说是无比清楚的知道了，自己所发誓效忠的大人，其实正是这些个能力者的创造者啊！

　　尽管关系有点个乱，毕竟他们之前还是敌人，可现在呢？别的不好说，可最起码的，也算是一家人了吧！

　　虽然有一种大水冲了龙王庙，一家人不识一家人的意思，但奈何事实就是如此的狗血。

　　上一秒还是敌人，下一秒就因为某个关键人物的出现，导致了关系骤然发生改变下。

　　兰迪罗迪尽管不太想认同，但是在石榴他的威慑下，也是不得不认可了这种关系在。

　　而相同的，作为拼死一搏的敌人，也并不见得是对兰迪罗迪有什么好感的王艾艾跟齐绮丽。

　　在他们看来，对方可是切切实的杀死了她们足足八个适应者的情况下。

　　如果不是因为石榴对这二者比较的关照，从一开始就将与他们之间的谈话，一丝不差的利用灵魂力量种子。

　　传递给了齐绮丽还有王艾艾的话，知道对方如今也算的上是友军的二者。

　　只怕是眼下趁着石榴他还在，趁势直接冲着对方出手了啊！

　　所幸这种情况并没有发生，但是，就连石榴他是都可以感觉得到，自从王艾艾还有齐绮丽到场以后。

　　那是直接分成了两边对立式站立的双方，一边兰迪罗迪，一边王艾艾跟齐绮丽，似乎还是抱着共同抵御外敌的态度一般。

　　王艾艾还有齐绮丽居然少见的没有互掐起来，反而是一致对外，令人觉得不可思议跟好奇。

　　不过怎么样都无所谓了，对于石榴而言，实在不想是要眼下这种无聊的窝里斗的情况再度发生。

　　所以，是在其直接见状，趁着状况还没有进一步恶化下去之前，直接如此这般的说道：

　　“不要闹了，以后都是志同道合的伙伴了你们。如果心不和的话，只会给彼此还有大家都带来不必要的麻烦跟伤害！”

　　“可是石榴大人，这两个混蛋可是造成了我们这边重大损失的罪魁祸……”

　　“咳，表面上看似乎是这样！可实质上并不是！他们是我故意让朱大同带来的，起初的目的本是为了杀鸡儆猴。

　　打败他们，从而震慑掠夺者，让掠夺者那帮混蛋不要轻举妄动。

　　为此，我特意对齐绮丽说了，不需要有任何的行动！

　　可是！你们却很不听话不说，甚至是敢自作主张的出来应敌不讲，更是窝里斗的较量，从而是才导致了那八名掠夺者的无辜身死！

　　如果真要论罪魁祸首的话，我觉得那八个适应者的死，归根结底，应该是要归到你们两个人的头上，难道不是吗？王艾艾，还有齐绮丽！”

　　“这……”

　　“我……”

　　闻声，大概也是没有想得到石榴他居然如此清楚的知道究竟发生了什么事情的齐绮丽还有王艾艾，眼下忍不住对视一眼来。

　　皆是看到了对方彼此眼中的惊讶之色，而除此之外，还有着一抹不服输的火焰正在熊熊燃烧下。

　　显然易见的，诚如石榴所言，二者至今为止，还是彼此都不服对方。

　　尽管因为兰迪罗迪兄弟的出现，感受到了威胁的存在而一致性的统一对外，可一旦恢复到了正常的情况下，二者还是忍不住会视彼此为对手啊！

　　大概也是因为能力自信使然，导致了二者都不觉得自己弱对方一筹，为此，尽管石榴他都把话说到这份上了，可还是不愿意轻易低头的二者。

　　就连认错都不做，反而是都沉默了下来，这可不像是默认的态度，更加像是对石榴他的话的沉默示威啊！

　　对此，石榴也很无奈，二者尽管不说，可是靠着光明之眼，可以轻易的看透人心下。

　　就算齐绮丽跟王艾艾二者不说，也是知道她们在想些什么的石榴。

　　无非就是原来那一套，王艾艾不服齐绮丽，齐绮丽也不觉得自己比王艾艾弱，二者都是理所应当的觉得自己才是那个应该被钦点成为首领的人。

　　殊不知，这样的争权夺利，已经是让石榴他大失所望下。

　　要知道，拥有着一颗争斗心确实不算是坏事。

　　可要是因此而逐渐迷失了方向感，认不清楚现实跟自己本身的话，就会演变成一件再坏不过的事情了啊！

　　而如今的齐绮丽还有王艾艾却是因此彼此的缘故，就像是死磕上了的冤家一样。

　　就算二者平常再怎么聪明跟理智，现如今也都是犯起来了糊涂，开始钻牛角尖起来，令人哭笑不得的同时。

　　石榴却也是不能够在继续说下去。

　　毕竟说真的，二者皆是得到了灵魂力量种子的适应者当中的佼佼者，无论是齐绮丽的电磁能力，还是王艾艾的暗影能力，都不凡！

　　再加上二者已经可以达到操控自如的控制，很有可能会是最有希望将灵魂力量种子的效果开发到生根发芽，甚至是开花结果的那一批顶端适应者。

　　自然而然的，为了灵魂力量种子的测试结果，这二人就像是石榴他的手心跟手背一样，都是肉啊！

　　哪边都伤不起。

　　因此，就算眼下二者采取了无声的沉默反抗，石榴也是只得在心底里无奈的叹息一声，选择了放弃。

　　不过表面上却是暗暗的瞟了一眼一旁的兰迪以后，对于那是对自己有着极大的信仰存在的齐绮丽跟王艾艾。

　　石榴他尽管舍不得对二者报以惩罚什么的，因为太过于残酷了不是吗？

　　可是！也不能在已经意识到了错误的前提下，继续放任二者继续往错误的步伐走下去。

　　如果这样放仍不管的话，迟早都会酿成大祸。

　　因而，是必须得要想方法解决才可以的石榴，通过先前的时候，齐绮丽还有王艾艾二者难得的没有彼此之间争锋相对，反而是同心协力的一幕。

　　知道了二者尽管现在是在彼此较着劲，可是关键的时候，该认真还是会认真的她们。

　　如果想要让她们继续保持着这种合作的关系的话，那么是就需要一个让她们不得不团结的共同目标，或者说是敌人的存在才可以！

　　为此，石榴他显然易见的，应该是选择了兰迪啊！

　　不然的话，他也不会是故意使坏的将自己跟兰迪所说的一切，都通过对灵魂力量种子持有者的控制能力，直接是传递给了王艾艾还有齐绮丽了。

　　虽然说起来原因是希望二者知道，原先的敌人如今已经是成为了他们的战友。

　　可真正的想法，却貌似并非如此！

　　因为这其中，是包括了石榴他将给予兰迪灵魂力量种子的事情，也没有隐瞒的，全部都是透露给了王艾艾还有齐绮丽听不说。

　　是在兰迪觉醒了力量以后，对于其是居然可以掌控着放射性光线，也就是核辐射这种堪称bug的强大能力的情况下。

　　石榴他所表现而出的那种由心而发的喜悦还有疯狂的情感，也是清晰的传达给了王艾艾还有齐绮丽二者。

　　对此，可不觉得自己的能力输给了对方，按理来说都属于天之骄子才对的她们，却从来没有得到石榴他如此这般激动的反应。

　　反而是兰迪这个原先的敌人，如今倒是成为了石榴大人面前的红人。

　　这让原本就很对石榴他疯狂崇拜且充满了信仰，犹如狂信者的二者，自然是很不爽，甚至是很敌视了啊！

　　为此，眼下也许可以清楚的感应到齐绮丽还有王艾艾的不快的石榴，却是并没有感受到她们明显的敌意的他，知道还差一把火候。

　　因为光是能力的比拼，在没有得到肯定的能力排名的前提下，是没有理由让她们彻底的敌视起来兰迪。

　　既然如此，那是就要给她们这个前提的石榴。

　　眼下当面对王艾艾还有齐绮丽二者的严厉训斥不说。

　　随即，居然是开始踩一捧一的转而变成了兰迪他的赞赏，如此的继续道：

　　“你们二人的表现令人失望！不过比起如此失败的你们，兰迪的表现就显得精彩跟聪明了许多。

　　不会被力量冲昏动脑，任何时候都冷静的判断跟行动不说。

　　如今更是依靠着我给予他的灵魂力量种子得到了可以释放出来放射性光线的能力，如果能够有效培养的话，甚至可以达到堪比核弹的威力！

　　简直就是补课都得人才，相较于你们而言。

　　知道吗？以后要多向兰迪学习，以他为榜样！懂了吗？王艾艾，齐绮丽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第830章 踩一捧一免费阅读。https://xs.23sk.com 