    长安，李世民看了一会《后宫游记》，嘲讽道：“这就是夜郎国的皇帝啊！”

    程咬金躲在柴房里面看着《后宫游记》，发出嘿嘿的笑容，嘭的一声，柴房大门被踹开。程咬金连忙关掉手机，抬头看去，只见程夫人手持大刀立在柴门中央。

    程咬金结结巴巴道：“夫…夫人，你想做什么？”

    程夫人笑道：“乖！来让我看看你的手机。”

    程咬金手一用力，手机啪的一声碎裂开来，程咬金尴尬道：“张小子做的什么玩意，质量真差！”

    程夫人怒道：“程咬金！”挥舞着大刀劈下。

    一间闺房里面，三个少女羞怯的关掉手机。

    大姐看着羞红脸的三妹若有所思说：“小妹，你是不是有喜欢的人了？”

    微胖的二姐眼睛一亮说道：“快说是不是那个黑王？”

    三妹连连摇头慌乱解释道：“不，不是。黑王哥哥对我很好，我们只是朋友。”

    二姐嘿嘿说道：“黑王哥哥~”

    三妹的脸顿时通红。

    大姐说道：“有他的照片吗？给我看看。”

    二姐也期待的看着小妹。

    小妹害羞道：“有，有一张。”

    大姐催促道：“快拿出来看看。”

    三妹扭扭捏捏打开手机，点开相册，只见一个身穿素衣青袍的俊朗青年背负双手立在山顶，面前是旭日东升，脚下是清风流云，剑眉星目，俊朗无双，额头一道竖纹更添加了几分威势。

    大姐楞楞道：“这就是黑王。”

    三妹羞怯的点了点头，轻声“嗯！”了一下。

    二姐看了看照片，又看了看三妹，说道：“别想了，你配不上她。”

    三妹失落道：“我知道啊！”一脑袋扎进被窝里。

    这天，手机之前无数少年鼻血长流，无数少女含羞带怯春心荡漾，无数夫妻燃起激情，青楼生意爆火。

    张明轩悠悠闲闲的过完一天，这才叫日子啊！不用工作，想玩就玩，累了就睡，这是前世梦寐以求的生活啊！一天就在晃晃悠悠中过去。

    天外蜗皇宫，女娲躺在云床上自语道：“你们说这花千骨是不是更新太慢了？”

    旁边青鸾连连点头煽风点火说道：“娘娘，以前他可勤快了，现在越来越懒了。”

    彩凤也说道：“是啊！上次玉帝把他抓进天牢他才勤快一点，现在刚出天牢他就又懈怠下来了。”

    女娲说道：“要不，我也立一个天牢？”

    青鸾劝说道：“这样不好吧！他毕竟是上清圣人弟子，我们囚禁他不太好。”

    女娲看向自己的红绣球。

    彩凤连忙说道：“娘娘，您把他砸伤了，谁来更新花千骨啊！”

    女娲不满道：“这也不行，那也不行，你们给我催更去。”

    青鸾轻笑道：“娘娘，您有没有觉得杀阡陌很漂亮啊！”

    女娲眼睛一亮说道：“你们去准备仙裙。”

    青鸾，彩凤笑嘻嘻道：“是！娘娘。”

    次日清晨，张明轩被门外震耳欲聋的读书声吵醒，睁开眼睛说道：“自己背书干嘛要吵我啊！”

    坐起来，伸手抓了抓头发。一伸手突然发现不对了，这个花花的衣袖是怎么回事？慌乱的站起来朝身上打量，只见身上的一身青色长袍变成一套长袖流仙裙。

    张明轩怒吼道：“李清漩！”

    外面李清漩嘿嘿叫道：“起床了。”

    张明轩刚要冲出去和她战斗，心中一动，手一挥，一道水镜出现在空中，只见镜里面的自己涂着淡淡的腮红，画着精致的眼线，朱红色的樱桃小嘴，雪白色的皮肤，看着还挺漂亮。

    张明轩吓的一个哆嗦，水镜立即破碎，化为一团泉水在空中，一脑袋扎进泉水之中，死命的在脸上揉搓，半天之后才抬起头。

    看着清澈如故的泉水，心中泛起一股不安。哆哆嗦嗦的又凝聚一面水镜出来，看着镜中里面花容月貌的少女，张明轩惨叫一声，镜面哗的一声摔落在地上。

    张明轩开始摸索身上的长裙，半天之后张明轩失落的坐在地上，眼泪都快流出来了，这衣服他脱也脱不掉撕也撕不破。

    这时外面传来李清雅温柔的声音：“明轩，出来吃饭了。”

    张明轩打了一个哆嗦说道：“我，我不饿！你们吃吧！”

    李清雅担心问道：“你没事吧？”

    “没，没事！”

    张明轩在屋里，眼睛绽放凶光，李清漩~

    嘭的一声，房门被撞开。

    张明轩和李清漩四目相对，一时无言。

    李清漩猛地哈哈哈大笑起来，一手扶着门框，一手指着张明轩大笑：“你…你…”

    张明轩怒道：“李清漩，给我死来！”握紧拳头一拳朝李清漩打去。

    李清漩一边大笑一边后退，摆手道：“我…我不和你打我，让我好好笑一会。”退到饭桌旁，趴在饭桌上哈哈大笑。

    晋阳也懵逼的看着一身女装的张明轩，说道：“皇叔变皇姑了？”

    李清雅也憋着笑说道：“明轩，你什么时候有这个怪癖了？”

    张明轩羞愤叫道：“清雅姐，这都是李清漩干的。”

    李清雅实在憋不住，噗嗤一声笑出来说道：“其实，也挺好看的。”

    李清漩摆手说道：“这，这次真不是我做的。”

    张明轩怒道：“岛上就你一个熊孩子。”

    李清漩憋住笑声，说道：“女子汉大丈夫一人做事一人当，我说不是就不是。”

    李清雅说道：“明轩，你背上好像有字？”

    张明轩连忙问道：“什么字？”

    李清雅读道：“再不快点更新花千骨，我就让你做真正的女人。”

    张明轩脸色一变，瞬间钻回自己的房间，大门哐当一声关住，里面传出张明轩的声音：“除非天塌了，否则都别来打扰我。”

    李清雅笑道：“我们吃吧！”

    李清漩趴在桌子上笑的眼泪都出来了，说道：“哎呀！竟然忘记拍照了。”

    晋阳担忧的看着李清雅说道：“皇姑，我是不是多了一个皇姑？”

    李清雅笑道：“过几天就变回来了。”

    晋阳纠结道：“以后我是叫他皇姑还是叫皇叔呢？”

    小雪趴在旁边奶声奶气说道：“这有什么好纠结的，变成母的就叫皇姑，公的就叫皇叔。”

    晋阳崇拜道：“小雪，你好聪明啊！”

    小雪得意道：“那是当然！人家可好三百多岁了呢！等你有我这么大的时候，也会和我一样聪明的。”

    晋阳深深的点了点头，眼里满是期盼。