
“明初，你这是怎么说话的？”池江墨诧异极了。

池明初却一点也不觉得自己有什么不对，手都快指到林姨的鼻子上了：“我有说错什么吗？这个老东西帮池北北讲话，明明是池北北一直在挑衅我，她都不说！”

“明初！”池江墨不由得加重了语气，堂堂池家大小姐，一口一个老东西像什么样子？

“你相信她的话？”池明初身子微颤。

她死死地盯着池江墨，眼角的一滴硕大的眼泪掉了下来，配上憔悴的面容，凌乱的头发，看着竟有些可怜。

“是不是在你心里池北北才是你的妹妹？不管她对我做了什么，都是我的错对不对？”

“池江墨，到底我为什么会十几年不在池家，你比谁都清楚，现在你却跟池北北兄妹情深，你怎么能这么对我？我到底哪里得罪你了？”

“明初，求你不要这样。”池江墨气焰全消，眼底满是哀求，“我对不起你。”

池北北沉默旁观，心底莫名生出一股悲凉之感，前世也是这样，每次池明初说几句话装一下可怜，池江墨立马就妥协了。

一楼的动静太大，池峰和夏淑玉都被吵醒了。

池峰昨晚熬夜看文件，睡没一会儿就被打扰，心情尤其不悦：“大清早的在吵什么？”

夏淑玉一下子就看到了被池北北等人围起来的宝贝女儿，快步跑到她的身边，“明初，你怎么了？脸色怎么这么难看？谁欺负你了？”

池明初委屈地扑到夏淑玉怀里，满脸控诉：“妈，池北北骂我是神经病，哥哥也跟着她一起欺负我。”

夏淑玉听了以后心里的火腾地一下蹿了起来，厉声呵斥：“池北北，你还摆不清自己的位置吗？你怎么敢骂明初？”

“还有你，池江墨，难道你不知道明初才是你的亲妹妹吗？”

“妈，事情不是这样的。”池江墨嗫嚅着，却在看到池明初那像纸一样白的脸色后，硬生生把后面的话吞了下去。

江墨这孩子还是这么感情用事，池峰眼底闪过一丝担忧，到底他什么时候才能成长为一名合格的接班人啊？

眼看屋子里的气氛有些紧张，池峰作为家主自然要出来主持大局，他板着脸语气威严：“林姨，把刚刚发生的事情说一遍。”

“好的，先生，刚刚......”

不等林姨把话讲完，池明初不耐烦地打断：“林姨她跟池北北是一伙的，她就知道说我的坏话。”

“还用问吗？你没听到明初说池北北骂她吗？”夏淑玉恶狠狠地瞪着池北北。

其实只要看一眼地上的食物碎屑和明初鞋子上的残渣，还有池江墨的态度，就能推测出发生了什么。

如果是池北北的错，池江墨早就帮她求情了。

但她的女儿是金枝玉叶，池北北这个野种算什么东西，就算她女儿找池北北麻烦，池北北也只能受着，怎么能反抗？

池峰相对比较理智一些，说道：“不要那么快下定论。”他们还等着池北北考个状元回来光耀门楣，要让她跟萧二爷联姻为池家谋利，总不能不分青红皂白地就说是她的错吧？

“爸爸？”池明初不敢置信，爸爸这是怎么回事，明明她才是他的亲生女儿，为什么不站在她这边？

池北北瞥了一眼天花板角落处的摄像头：“那边不是有监控吗？看一下不就真相大白了？”

听到要调监控，池明初终于冷静了下来，刚刚确实是她先把点心打翻，还动手要打池北北，如果让爸妈看到的话怎么办？但是池北北也确实说话挑衅她了啊。

池明初紧咬下唇，明明她才是池家大小姐，凭什么要受池北北的气呢？

“刘管家。”

池峰正要让刘管家将监控调出来，却听池江墨说道：“只是姐妹之间的一些小口角而已，算了。”

他看了一眼手表，对池北北说：“时间不早了，北北，我先送你去学校吧。”

池江墨猜出了刚刚发生了什么事，不想让池明初太过难堪，才想着把池北北支开，让此事不了了之，怎料池明初一点都不领情：“我和她才不是姐妹。”

池江墨顿了一下，招呼着池北北往外走：“北北，我们先走吧。”

“行。”池北北抬步跟上，这件事大家都心知肚明，就算调了监控也没什么意思，池明初连一根头发都不会少，谁让他们是一家人呢？

她这个外人还是早点想办法离开这个鬼地方吧。

在池北北走后，池明初指了指站在一边的林姨，理所当然地说道：“妈，我想把她开除。”

林姨的脸色白了一瞬：“大小姐。”

夏淑玉却难得没有顺池明初的意，看向林姨，说道：“林姨，还不快去准备早餐！”

“是。”林姨松了一口气，快步走进厨房。

“妈？”

夏淑玉柔声解释：“明初，林姨在池家兢兢业业工作十几年了，又没有惹出什么岔子，哪能说开除就开除？”

池明初才不管那么多，池家佣人多得是，只是开除其中一个而已，有什么大不了的？

“我不想看到那个老东西了。”

池峰听到这话脸色瞬间变得铁青，呵斥道：“明初，林姨是保姆不是奴才，你连对人基本的尊重都没有吗？”

夏淑玉也知道池明初言辞不当，但她怎么可能任由池峰骂宝贝女儿呢？

她立马维护道：“你干嘛说这么重的话？孩子只是被池北北那个死丫头气到了才会口不择言，要怪就怪池北北。”

池峰语重心长：“淑玉，我知道你心疼明初，我也跟你一样，但你不能一直惯着她啊。”

“我哪里惯着她了？有什么话你不能好好跟孩子说吗？你吓到她了怎么办？”

眼看爸爸妈妈因为她快要吵起来了，他们也丝毫没有要开除那个老东西的意思，池明初咬牙乖乖认错：“爸妈，我知道错了。”

“你看，好好说孩子不就懂了吗？”

看着女儿苍白着脸认错，池峰心不由得软了，说道：“你今天精神状态不是很好，请假在家好好休息一下吧？”

“好的，爸爸。”池明初眼皮下耷，将眸子中的冷光盖住。

池北北，你给我等着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69897149"  chaptername="第一百三十章  他们是一家人">加入书签</a>
</div>
