    

    第一百六十三章还将条件？无法入宫

    深夜的长安城，浓浓大雾掩盖了街道上的建筑。

    十二月的长安城，寒风阵阵，整座城市似乎都披上了一层银纱。

    罗通在拿到了裴矩的信件之后，心中立刻制定了计划，随后他才返回罗府。

    来到后院窦线娘的院子外，罗通犹豫了片刻，并未马上进去。

    他不确定自己的母亲窦线娘会不会和上次一样，在听到有关罗成之死的消息之后，失去理智！

    不过，窦线娘也是武艺超群之人，在罗通来到院子外的时候，她便已经察觉。

    “臭小子，大半夜又出去干嘛了，有什么事进来说吧！”

    房内传来窦线娘中气十足的声音，油灯也随着声音的出现而被点燃。

    罗通就知道会是这样结果，他摇摇头还是拿着信件进入屋中。

    一进去，窦线娘便迫不及待将房门关上，一脸责备地看着他：“你说你个臭小子，有什么事不能白天去做，偏要晚上去？

    这大晚上的，要是冻生病了怎么办？你可是马上要成为驸马，迎娶公主的人，这个关键时候，你可不能拉胯。”

    话中虽是带着责备的语气，但却是关怀之意。

    这让罗通心中一暖，刚才还犹豫的心思，顿时打定主意。

    他从自己怀中掏出裴矩的信件，笑着说道：“母亲大人不必着急，孩儿今晚出去，其实是为了取一样罪证。

    有了此物，那裴矩和王珪在劫难逃！”

    窦线娘闻言眼睛一亮，伸手就要去拿那封信件。

    但罗通却忽然缩回右手，一脸警惕道：“此信给母亲大人看也不是不可以，但母亲大人必须答应我一个条件。”

    这话一出，窦线娘脸色一变，冷哼一声：“臭小子，居然敢和老娘讲条件，胆子肥了是吧？

    说吧，你的条件是什么？”

    别看窦线娘平时大大咧咧，但她不傻，知道罗通这么做一定有原因。

    再说，她又打不过罗通，除了答应罗通的条件之外，还有其他选择吗？

    罗通见窦线娘答应，这才笑道：“母亲大人必须答应我，在看完信件之后保持冷静，后续一切事情交给孩儿处理。

    之前孩儿就和您说过，不会便宜那两人，我可不希望母亲你一怒之下，直接杀了他们。”

    话音刚落，窦线娘便摆摆手：“老娘还以为是什么条件，原来是这件事，你放心，老娘既然答应过你，就不会反悔！

    现在你满意了，可以将信件给老娘看了吧？”

    罗通也不墨迹，双手恭敬地呈上信件。

    窦线娘接过信件，仔细看了一遍又一遍。

    在确定自己看得无误之后，她气得浑身颤抖，浑身气势暴涨，一副怒不可遏的模样。

    罗通见状急忙拿过对方手中的信件，并一脸警惕道：“母亲大人，你可别忘记你刚才说的话！”

    说话的同时，他已经将信件收好，并做好随时出手阻拦窦线娘的准备。

    对于自己这位脾气性格豪爽，一言不合就动手的母亲，罗通还是有些担心对方无法控制心中的怒气。

    要是窦线娘真的要出去杀裴矩和王珪，今晚他少不了又要和对方较量一番了。

    但，窦线娘在听完他的话之后，却忽然深吸一口气，强行将自己的怒气压下。

    “通儿你说得对，不能就这样便宜了那两个老家伙！”

    窦线娘一脸狠色：“当年你父为国出征，去也惨遭他们的算计，这笔账必须让他们付出惨痛的代价。

    我知道通儿你已经做好了准备，接下来的事就交给通儿你处理了，老娘在家中等你的好消息！”

    她并未问罗通关于这封信的来源，她只需要确定是王珪和裴矩这两人出谋划策就行。

    冤有头债有主，她窦线娘这次在打定主意，一定要将这两人绳之以法。

    以前，她的想法很简单，找到仇人，将之干掉即可。

    但现在不一样了，她儿子罗通出息了，在朝中有官职在身，而且很快要成为驸马，要是她贸然行事，会给罗通带来麻烦。

    为了罗通，也为了罗家，窦线娘这才压制了心中的怒火。

    罗通见自己的母亲如此态度，这才笑道：“既然母亲大人将此事交给我，那就在家中安心等消息吧。

    最多三天，我一定会让裴矩和王珪的人头落地！”

    窦线娘闻言眼睛一亮：“此事若是能在你大婚之前处理好，也算是对得起你父亲在天之灵了。

    好了，时候不早，你也早点回去休息吧，明天你还要去上早朝呢。”

    “孩儿告退～”罗通施礼，这才转身离开房间。

    而与此同时，在裴府内，已经被人发现昏迷的裴矩很快被救醒。

    一醒来，他便一脸惶恐朝周围的人问道：“抓住罗通没有，抓住罗通没有？”

    他已经认定了今晚前来府上之人，一定就是罗通！

    周围众人闻言面面相觑，最后还是那个管家一脸疑惑开口：“老爷，您在说什么啊，清河郡公怎么会在此地？”

    “唉吗，让开，全部让开，备轿，老夫要入宫！”

    裴矩知道和这些下人解释不清楚，他现在只能马上去皇宫找太子。

    他毕竟是太子下面的人，要是他出事，太子就会缺少一大助力。

    这个时候，他的信件被罗通给拿走了，能救他的或许只有太子李承乾了。

    很快，在漆黑的夜色下，四名轿夫和一队护卫跟着裴矩来到了皇宫。

    表明身份之后，裴矩独自一人来到了东宫外。

    “去通报太子殿下，就说老夫有要事前来汇报！”裴矩一脸着急对东宫门口的禁军说道。

    谁知话音刚落，周围在东宫门口的守卫却一脸冷色：“裴大人，陛下有令，太子禁足期间，没有陛下的命令，谁都不能进去。”

    今日因为罗通和长乐公主的事，李世民已经将东宫门口的禁卫给换了一批。

    这批人，只听李世民的命令，当然不会让裴矩在这个时候进去。

    “这……”裴矩闻言大惊，他试探劝说对方：“老夫只是进去和太子说说话，很快就会出来，还请几位通融。”

    “裴大人，您回去吧，小的们也是当差，不敢冒着杀头的风险，违背陛下的命令啊。”

    禁军的态度很坚定，就是不让裴矩进去。

    看着眼前已经熄灯的东宫内院，裴矩心中不禁升起一股绝望之情！

