    在等了一会，依然没见到人出来后。

    段飞的脸色有些难看，他大叫道。

    “人呢，都去哪了！”

    坐在一旁的段成鹏，脸色微变。

    这搞什么，这群天武堂的人，在关键的时刻掉链子！

    “成鹏，快去二楼叫人！”

    看见段成鹏起身，林阳微微一笑说道。

    “不用你去了，我帮你们叫吧。”

    “天武堂的人，赶紧滚下来！”

    “一分钟内，你们要是不出现在这里，我亲自来请你们！”

    “谁要是敢逃跑，我打断他的腿！”

    林阳的话说完，段飞和段成鹏都觉得，他疯了！

    居然敢这么对天武堂的人说话，这不是找死吗？

    就在他们心中冷笑，等着天武堂的人发怒，对林阳出手时。。

    二楼的天武堂，全部一跃而下。

    那样子，生怕慢了一步。

    段飞见状，呵呵一笑说道。

    “大家不要抢，谁要是杀了他，我许诺给你们的，都会给！”

    但是，没人理会他。

    所有人都站好后，天武堂的长老走出人群，一脸惶恐的看着林阳。

    “林先生，我们真的不知道这狗东西要对付您啊。”

    “我们要是知道，就算是给我们十个胆子，我们也不敢来啊。”

    其余人也是纷纷附和点头说道。

    “对啊，对啊。”

    “我们真的不知道啊，您就放过我们吧！”

    看着这一幕的段家人，都傻眼了。

    这还是平日里，高高在上的天武堂吗？

    现在的他们，不应该是对林阳进行一番蔑视，然后出手灭了他吗？

    现在怎么都在那里求饶啊。

    段成鹏大叫道：“龚长老，你们可是有十二人啊。”

    “就算他有三头六臂，你们也不应该怕他啊！”

    听到段成鹏的话，龚长老反手就给他一巴掌。

    “狗东西，这里有你说话的份吗？”

    “你小子活腻了，不要带上我们！”

    那位长老打完段成鹏后，对林阳说道。

    “林先生，您要相信我们，我们真的是无辜的。”

    林阳没有回答他，而是看向段飞说道。

    “你看看，你叫来的人，也不行啊。”

    段成鹏闻言，一拍桌子说道。

    “小子，你施展了什么妖法！”

    话音刚落，一滴酒从酒杯中飞出来，直奔段成鹏面门而去。

    “噗嗤”

    一滴酒，直接将段成鹏的眉心洞穿。

    天武堂的人见到这一幕，都吓了一跳。

    他们见过飞叶伤人，这滴酒杀人，还是头一次见。

    所有人瑟瑟发抖，生怕林阳对他们动手。

    林阳看了天武堂众人一眼，说道。

    “你们走吧。”

    天武堂众人如蒙大赦，一个个拔腿就跑。

    “别挤我啊。”

    “哪个王八蛋拉我啊，谁再拉，我翻脸了啊。”

    “王八蛋，谁把我推开了！”

    一众人一起挤出大门，不停的大叫着。

    听着天武堂众人的大叫，段飞嘴角抽搐。

    这群平日里高高在上的人，是真的怕林阳啊。

    等到所有人都跑掉后，门口还有东一只西一只的鞋在那。

    王林见状，也是被逗笑了。

    这群天武堂的家伙，还真是搞笑啊。

    就在这时候，林阳笑呵呵的说道。

    “段家主，你现在有什么想说的吗？”

    段飞沉默了一会，对王林说道。

    “市场份额的事，我们段家认了！”

    王林摇了摇头说道。

    “段家住，我想你弄错了一件事。”

    “美颜霜与我无关，那是林先生制造的。”

    “我就是在外面替林先生干活的人而已。”

    段飞一听，瞳孔一缩，看向林阳。

    这年轻人，不仅能一人压制住天武堂众人，还能造出美颜霜那样的逆天之物？

    他沉默了一会，对林阳抱拳说道。

    “林先生，之前是我狗眼看人低，我向您道歉。”

    “我请您能给我一个将功赎罪的机会，让我为您打工。”

    “我们段家可以只要一成利润。”

    林阳笑呵呵的看着他问道。

    “你觉得，有可能吗？”

    见林阳拒绝，段飞说道。

    “那您今晚来，是什么意思？”

    “不就敲打一下我们段家，然后让我们替你干活吗？”

    林阳摇头说道：“不不不，你弄错了一件事。”

    “我不是要你们段家替我干活。”

    “我来，是要告诉你，我要金陵再无段家。”

    段飞脸色瞬间铁青，对林阳说道。

    “你做事不要太绝，狗急了还会跳墙！”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “我知道你们段家是狗，可惜，是条死狗！”

    段飞沉声说道：“你知道我身后是谁吗？”

    “你信不信，我让你从世界上消失。”

    “你是要让燕京王族，江昊前来救你吗？”

    听到林阳将江昊的名字说出来了，段飞一脸的不敢置信。

    “你怎么知道那位的名字！”

    看着一脸不敢置信的段飞，林阳笑道。

    “我不仅知道他的名字，还和他通过话了！”

    “就在柯家，当着柯久华的面。”

    听到林阳这么说，段飞脸色瞬间惨白。

    “你就是当年活下来的那人！”

    看着段飞这样，林阳点了点头说道。

    “看来，你们三家之间，都互有通信啊。”

    “那你说，你现在还能狗急跳墙吗？”

    段飞脸色惨白，一屁股坐在地上。

    之前在柯家，就有燕京高手出马，但都奈何不了林阳。

    现在，除非是江家精锐尽出，才有可能灭了林阳。

    他一个段家，哪有资格在林阳面前狗急跳墙。

    看他这样，林阳笑道。

    “今晚，我就先收点利息。”

    ......

    翌日，段家忽然传来丧事，引得不少人猜测，段家是不是得了什么传染病。

    一晚上，死了几个段家人。

    而造成这一切的林阳，此时正在肖家之中。

    现在的肖老爷子，皱起眉头对林阳说道。

    “这一次，陈家要娶柳妍这丫头，事情绝对没有那么简单。”

    “我听到消息，似乎是为了算计某人。”

    “但具体的，我也不太清楚。”

    “当初是我让柳丫头回的金陵，我答应她的事自然要做到。”

    “你现在和我一起去柳家问问情况。”

    听着老爷子的话，林阳瞬间就想到，他们是打算谋算自己。

    不过，他并未说出来。

    而是对老爷子说道。

    “好，我们现在就去柳家。”

