    我被另外两个人拉起来，推搡着我往外走。

    他们把我推到门前的空地上，我怔怔的看着他们，似乎不明白他们要做什么。

    这时，推我的两个人离开，王东退后几步，拉起架势向我挑衅，我仍是茫然的看着他，不知道他这是在干什么。

    他突然发力，一个腾空双手向我劈下来，两个掌先后打在我的肩膀上，我躲闪不及，打的我倒退了好几步。

    我赶紧抱住头，怕他再次袭击我。

    果然，他再次后退，这回他没用掌，而是用一个飞腿，冲着我的胸膛踢了过来！

    我躲闪不及，仰头倒在地上。

    嘴里面咸咸的，一口鲜血涌上来，顺着我的嘴角流到地上。

    王东重新拉开架势，这次他直接跳起来，估计是想用双脚剁我的肚子。

    这一脚下去，估计我的肠子都得被他踩断。

    军官大声的说：“好了，就到这里吧，再打就出人命了！”

    至少这个军官，并不认为我会武功，跟那个收拾了他们几个顶级高手的李华不是一个人。

    轻轻一打就趴下，这副样子，和李华根本就没有可比性。

    所以军官就赶紧出面制止，我好歹是神医的人，真的打死在这里，至少在将军那里没法交代。

    我艰难的爬起来，倔强的看着王东，好像在问他为什么打我。

    军官赶紧过来拍打着我身上的土，说：“赶紧进去吧，别让将军等急了。”

    我艰难的迈着脚步，跟着军官往里走。

    军官走在前面，在里屋门口的一个类似手机的一个键盘上按了几个数字，门开了，军官让我进来。

    我们进了一个很小的房间，有点像更衣室，在里面站了一会儿，听到里面有一个声音说：“你们可以进来了。”

    这时又一道门打开，我们进了一个很大的房间。

    我看到屋子中央放着一个硕大的床，床上躺着一个黑瘦的老人，铁青的脸，灰白的头发，不停的咳嗽。想必这个生病的老人，就是大名鼎鼎的吴国栋。

    这完全颠覆了我的认知，既然是叱咤风云的将军，一定是威风凛凛的形象，怎么看，也不是卧在床上的这个样子。

    神医紧靠着床坐着，在给吴国栋把脉。

    我走过去，站在神医旁边。

    神医看到我进来，说：“你拿个笔记一下。”

    我看向军官，军官赶紧让侍卫去拿。

    侍卫拿来纸和笔递给我，我说可以了，神医开始说：“太子参三钱、白术1.5钱、山药5钱、茯苓3钱、黄芪2钱、紫河车3钱、当归1钱、鹿角胶1钱、龟板2钱、白芍1钱。你拿好这个方子，下去配药吧。”

    吴国栋：“稍等，这个小兄弟面生，就是你说的你的徒弟？”

    神医：“回将军，是的，正是在下的小徒。”

    吴国栋：“挺乖巧的孩子，好好学，赶上你的师傅，我们的医学后继有人了。”

    奇怪的是，他说的是我们的医学，而不是你们。

    毕竟，我们没有在一个国度，虽然只有几十上百公里，却是两个世界。

    而他，却说我们。

    或许，他骨子里，还是和我们一样的人，拥有一个共同的母亲。

    我查过吴国栋的历史，他本来就是内地人，因为战争，抗击倭寇滞留在在这里，本来他算是爱国的热血青年，只是后来回国无望，才一步步走向深渊。

    如果感化他，从家国情仇入手，或许能唤回他的一点良知。

    我给吴国栋鞠了一个躬，双手合十，算是问候。

    吴国栋虚弱的跟我挥挥手，有气无力的说：“刘大夫是一个有大爱的人，你要多学习他的美德，把爱撒给需要的人，这样的人会有天道庇佑，不像我，哎，算了，不说了。”

    我说：“您是我们心目中的英雄，您为我们的民族做出来巨大的牺牲，人们永远会记得您。”

    吴国栋：“是吗？还会有有人记得我，你这个娃娃才多大？也知道我？”

    我说：“当然知道，那场战争，你们远赴他乡，抛头颅洒热血，为正义而战，为民族而战，人们永远记得！”

    吴国栋被我说的老泪纵横，哽咽的说不出话来。

    神医给我使了个眼色，意思我明白，他让我见好就收。

    我赶紧从床头拿了纸巾给他，他用颤抖的手擦着泪水，不停的抽搐着，显然，他还没有从那个岁月走出来。

    我出去去客厅配草药，师傅开的量是三天的，等吃了这三天，再配三天，我们就可以离开了。

    就是说，我还有三天的时间跟吴国栋接触，当然，前提是王东不要捣乱，否则所有的计划都要打乱

    王东他们几个人都在客厅的沙发上坐着，看到我出来，警惕的看着我，而王东则是站起来，虎视眈眈的看着我。

    我没理会他，径直走到药袋子跟前，拿着等子开始称药。

    其实不用我做功课，神医已经在药包上注明上了名称，打开包，直接会称就可以。

    好在我会用这种称，不一会儿功夫就全部配好。

    我又回到房间，问煎药的砂锅在哪，他们几个其中有一个不情愿的站起来，帮我到柜子里找砂锅。

    他拿来一个大号锅递给我，我在台子上把神医的药一包一包摆好，开始按药方称重放到砂锅里。

    我以前帮我妈妈煎过药，对这些事熟门熟路。

    有两个便衣过来盯着我，我没理会他们，自顾自的做手头的事。

    王东仍然是一脸的不服，他就认定自己的眼睛没错，可是又没办法证明，气的半躺在沙发瞪着眼上鼓气儿。

    说实话，换作是我，我也不信，三天来了两个人，有这么多相似之处，怎么说，这是两个人，打死也不会信。

    最直接的办法就是试武功，我们一进门的时候军官就出其不意的试过我，王东就更甚，差点把我打死，我愣是没还手，他就是再不信，也没办法治我，只能干瞪眼。

    我仍然做我的神医助手，不急不躁，不卑不亢，就算我是李华，也是一个人畜无害的李华，对将军不构成任何威胁，我的目的不就是复仇吗？我没有任何举动显示我有任何不轨的图谋，他们又能拿我怎么样？

