    为了毕其功于一役，秦烽这次不惜耗费了世界本源以大幅强化攻击威能，腐爪蜥蜴人的这头最高主宰一旦脱逃，对于大陆上的普通人仍可造成毁灭性的伤害，所以他不愿冒险再给对方机会。

    金芒与清光交相辉映，在双重压制之下，伤势尚未恢复的主神不出意外地被禁锢在原地动弹不得，旋即三支蕴含着恐怖能量的箭矢带着肉眼难辨的流光，射进了它的身体。

    绝望而疯狂的诅咒声中，主神的躯体开始一寸寸地崩解，然后是它的精神意识，这头腐爪蜥蜴人的终极信仰，给星球意志造成巨大创伤的毒瘤，就这样迎来了自己的末日降临。

    清光闪过，淡淡的星舰虚影在半空中浮现，重伤濒死的主神根本无力反抗，就被巨大的吸力拖进了次元空间深处。

    在星舰浮现的刹那间，秦缡的俏脸瞬间变得煞白，仿佛是被强大天敌盯上的猎物，娇躯微微颤抖。如果不是基于对秦烽的信任，她就要不顾一切地逃离这里了。

    “不用害怕，它不会伤害你的。”

    秦烽温言道，世界意志的化身对于星舰的确是大补之物，不过现在自己与她是合作的关系，所以不能这么干了。

    秦缡心有余悸地松了口气，到现在她多少有些明白了秦烽的底牌，这家伙绝对是比腐爪蜥蜴人主神更可怕的存在，所幸对方还算有节操，只要与之交好就不会有问题。

    次元空间深处，整整十五道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了垂死的主神，将它拖到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒下来，一缕缕湛蓝光焰升腾而起。

    “这是……怎么可能？”

    奄奄一息的主神似是明白了什么，发疯似地挣扎咆哮起来，强横霸道的精神波动滚滚碾压而来：“我是伟大的腐爪蜥蜴人主神，星海中古老而高贵的种族，我拥有近乎永恒的生命，你是根本杀不了我的！”

    滚滚黑云疯狂地自它体内喷涌而出，瞬间形成了一重厚厚的屏障，泛出淡淡的血光，试图将那些美丽的星芒隔绝在外面。

    然而这注定是徒劳的，不计其数的深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一蓬蓬美丽异常的星沙倾倒下来，熊熊燃烧的湛蓝光焰升腾而起，将主神的身躯完全包裹住。

    经过片刻时间的僵持，它终于承受不住，开始被逐渐分解、消散在虚空中。

    “你……没有用的，”

    主神拼命挣扎着，发出了最后的诅咒威胁：“你敢杀了我，在遥远的星海中，吾族的祖地就会感应到这里发生的一切，用不了多久，就会有更多更强大的族人莅临太阳系，灭绝你们整个人类文明为我报仇的！”

    “是吗？那我就等着了！”

    秦烽不为所动，甭管这家伙今天说的有几分可信度，它的命运都不会有任何改变！

    随着它的最后一部分残躯被分解世界本源的数值再度开始急速飙升，整整增加十五万才逐渐停下来。

    紧接着，剩下的四头神使，以及那头大祭司，三十多头高阶长老先后被丢了进来，统统被星舰炼化吞噬。总共又是十万本源到手。

    “真不错，感觉轻松多了！”

    秦缡拍了拍高耸的胸脯，如释重负地道。

    这头主神与她明争暗斗了数十年，她总是吃亏居多，如今总算是将这个宿敌弄死，冥冥中的无形压制完全消失，以后的恢复就容易多了。

    秦烽说着：“海底还有好几个腐爪蜥蜴人的城市群、大型聚居区也有不少，我们这就去将它们一并清理了吧。”

    “嗯，好的。”

    秦缡温顺地应道。

    接下来的事情就简单多了，没有了高端战略力量的威慑与庇护，剩下的数百万腐爪蜥蜴人，以及散落在海洋各处、又被它们设法收集到一起的陨星碎片，全部被秦烽清理杀戮一空，碎片收走。

    一个多月时间过去，海底的异族和陨星碎片基本清理完毕，至于残留的辐射，就要靠扩散的菌种慢慢清理了。还有那些凶猛异常的变异海兽，在没有了强辐射的影响之后，同样不会存活太久的时间。

    “对了，海洋里的生态体系还能恢复到浩劫之前的状态吗？”

    秦烽询问道，毕竟以前的那些物种差不多都死绝了，想要从无到有地重新发展起来，怎么看都有些不可思议，除非星球意志亲自出手干涉。

    “当然可以，”

    秦缡语气肯定地道：“只是需要的时间较长而已，不过昆仑之巅也有保存众多海洋物种的完整基因样本，只要你这位昆仑之主下令大规模克隆复制，然后将它们投放到海洋中，海洋环境的恢复时间就可以大幅提前。”

    “是这样么？那好吧。”

    秦烽若有所思，无非就是耗费的资源多了点而已，当这对于现在的自己而言根本算不得什么。

    想了想，他说道：“现在海洋和其他几块大陆都已基本清理完毕，就只剩下北美大陆了，过几天我们就去搞定这事情。当然，腐爪蜥蜴人不能完全灭绝，至少要留几个部落圈养囚禁起来，大概几千头的样子，没问题吧？”

    他是考虑到昆仑之巅出产的众多高级基因药剂，有很多都需要这些异类的血肉器官充当原材料，包括那种续命的抗衰老药剂。如果真的杀光了，以后就没有合适的材料可用了。

    “当然没问题。”秦缡不以为意地道。

    回到昆仑之巅，秦烽当即开始部署安排，三天之后率领上百艘战舰出征北美大陆。

    征战过程相当顺利，实力远未恢复的末日救赎会与孤星联盟初次会战便大败亏输，大批高级将领与贵族战死。

    仅仅一天的时间，孤星联盟的国都被占领，留守的官员贵族投降，秦烽旋即挑选部分高层，以基因芯片和真仙神通控制其心智，从而顺利完成了对这家势力的有效掌控。

    末日救赎会有些棘手，毕竟是宗教性质的国家，抵抗得极其激烈。秦烽也不客气，令舰队大规模屠戮清洗了一批，终于让残余的力量屈服。

    “陛下，这两个国家的总人口加起来也有三四千万，您打算怎么处理？”

    近卫军统领董飞鹰询问道。

    “先进行甄别吧，所有的进化者，技术类人才都是要运走的，至于那些普通人，全部贬为奴隶，为王国忠心效力二十年之后，才有机会重获自由。”

    秦烽淡淡地道。

    董飞鹰凛然应诺，出去执行命令了。

    至于二十年的奴隶生活，这些普通人最后还能够活下来多少，就不是秦烽所关心的了，他只对自己的国家和国民负责。

    非我族类其心必异，秦烽不是圣母党，不可能对这些白皮鬼佬抱有可笑的同情心，如果是昆仑之巅打输了，全体国民的下场只会更加的凄惨。主世界的历史已经多次证明白皮鬼佬们的卑劣无耻、恶心龌龊，何况在这毫无道德底线约束的混乱时代？

    希特勒够坏了吧？可是他最终也没能完全灭绝犹太人，然而在殖民时代，被盎格鲁萨克逊白人完全灭掉的世界各地的土著民族，两只手加两只脚都数不过来！

    米国能有那么大的国土，就是靠大规模屠杀印第安人得来的。从这个国家立国到十八世纪，累计杀掉的印第安人据说多达4000万。

    “好的印第安人，就是死了的印第安人！”

    这话就是从那时候流传下来的。

    因此对待这些白皮鬼佬，秦烽没有丝毫心里愧疚，一群强盗土匪的后裔而已，别指望自己会善待他们。

    处理两个国家的善后事宜花去了一个月，同时北美大陆上的变异物种、腐爪蜥蜴人部落也被清理殆尽。

    至此，整个星球终于在事实上完成了统一，秦烽成为了这颗星球上的最高主宰，治下的子民超过两亿。

    首辅杜东麟随即带领内阁重臣上书劝进，将昆仑之巅升格为帝国，秦烽为第一任开国皇帝。

    识海深处，星舰中枢浮现出新的提示：

    “任务：清理收集星球表面所有的陨星碎片，交给星舰净化吞噬，奖励：八十万世界本源。已经完成。”

    “任务：清理击杀星球表面的所有外来智慧物种，奖励：一百万世界本源。已经完成。”

    除开前段时间的各种开支，星舰中枢的可用本源数值已高达二百三十万有余。

    海量的世界本源，让秦烽微微有些不真实的感觉，想当初自己在大楚世界，获得的本源前后加起来也不过一万多，还不到两万的样子，如今自己可用的本源居然突破了两百万大关。

    当然了，末日世界的底蕴强过大楚世界至少两个层级，兼之星舰的恢复度也有了明显提升，又有秦缡的支援，所以这并不难理解。

    紧接着，又一行提示浮现出来：

    “时空扫描定位完毕，下一个世界……”

