    “本来准备昨天就出发的，没想到居然收到了凝光的邀请。不好拒绝啊。”陆时元穿戴好行装，心中无奈想着。

    “哥，愣着做什么啊，出发吧。”陆千纸催促道。

    “哦，知道了。”陆时元回过神，应了一声, 将心里的念头暂且打消，“算了，还是先等升空仪式过后，跟钟离好好商量一下怎么拯救灾厄更合适。”

    他跟在妹妹身后，和莫娜手挽着手，出门去了。路上, 身旁的甘雨突然说道：“说起来，我听到有消息称, 此次升空仪式除为了庆祝以外, 还有别的用意，我担心会有外敌来犯，到时候，战斗也必将发生。”

    闻言，陆千纸秀眉微蹙，“难怪刻晴最近忙得抽不开身，我还奇怪为什么明明是凝光在重建群玉阁，她反倒比凝光还忙碌呢。”

    “不过，既然提前有了布置，想必璃月七星应对起即将面对的危险，已经胸有成竹了吧。”莫娜倒是对璃月港的防备力量很放心。

    “说得也对。”陆千纸点点头，露出微笑，“而且，这不是还有我们嘛，如果出了问题，我们也帮忙，不就好啦？”

    甘雨认同的点点头, “通过这段时间时元表露出的实力来看, 只要不是如奥塞尔那样的强大魔神破封而出，他都能解决！”

    “时元他……已经这么厉害了吗？！”莫娜眨眨眼睛，看向自己的男朋友，很是震惊。

    “厉害吗？”陆时元呵呵一笑，指了指自己的脑袋，“记忆换的。

    我好歹也前前后后修行了两千年，还有一些厉害的强者为我喂招。不厉害点的话，这仙岂不是白修了。”

    “说得也对。”莫娜想想男朋友这段时间的遭遇，顿时释然的点点头。

    是啊，时元已经成仙了，虽然是非常让人高兴的一件事，但相应的，比起时元的进步，她却还在原地踏步。

    稍微，有点不甘心啊！

    众人一路前行，很快就来到了被巨型铁链拴在低空的群玉阁，被确认身份之后，他们被传送之力包裹，来到了这富丽堂皇的空中楼阁上。

    露台上，众人四下望了望，周围居然没发现那些小秘书或者招待来客的侍女，只看见不远处，凝光，荧，派蒙，申鹤并排而立，眺望着山川大地。

    “几位来了。”还没等他们出声打个招呼，凝光便转过身，向着众人露出了微笑。

    众人也笑着应了一声，派蒙更是迫不及待的飞了过来，欣喜道：“时元，你居然在这里！”

    “很惊讶吗？”陆时元将派蒙拉了过来，对着小家伙的脸蛋一阵猛揉，那软嫩Q弹的触感，让他十分上瘾。

    “你这家伙，就知道欺负我！”派蒙艰难的挣扎出陆时元的魔爪，气呼呼的整理着自己凌乱的头发。

    陆时元对这小家伙的脾性了解得很，立刻递上了一盒点心，派蒙顿时眉开眼笑，就像刚才什么都没发生过一样。

    这时，荧也走了过来，主动打了个招呼，“前段时间在稻妻都没见到你，没想到居然不声不响的回来了啊。”

    陆时元点点头，忍不住问道：“荧，稻妻的事情，是不是已经被你解决了？”

    少女愣了一下，不知道对方为什么突然这么问，她的事迹，难道这么快就流传到璃月港了吗？明明锁国令还没有解除。

    “是啊是啊。”没等荧说话，派蒙就凑过来，得意的说道，“旅行者可是在正面战斗中打败了影，让她取消了眼狩令哦！她可是拯救稻妻的英雄！”

    听着派蒙的话，陆时元低下头，心里轻轻一叹，果然，自己虽然在过去短暂出现过，还和影她们成为了朋友，但这点影响，完全无法改变历史大势啊。

    想要改变历史，需要下更厉害的猛药，需要彻底改写当时的格局！

    “旅行者，果然很厉害啊。”这时，一道清澈的声音响起。陆时元侧头看去，发现身材高挑的申鹤正向着这边款款走来。

    只是看了对方一眼，陆时元便感觉到，这位仙人弟子身上的仙力十分雄厚，再想想人家修仙的年份，让他忍不住有点羞愧。

    啥叫天才，这就叫真正的天才啊，短短十几年就已经走完了成仙的小半路程。

    虽然有师父教得好，走得弯路少的关系，但这份天赋，这份仙缘，让他对申鹤未来的成就充满了期待。

    “申鹤，你别听派蒙胡说。”荧连忙解释道，“我其实是借着千手百眼神像上的民众愿力，才侥幸在理念上打败了影。

    如果真要较起真来，我绝对不是影的对手。”

    “就算是这样，也已经非常厉害了。”申鹤语气中的赞赏没有丝毫减弱，夸得荧有些脸红。

    “没想到申鹤也来璃月港了啊。”甘雨跟自己的这位师妹打了个招呼，很是歉意，“我先前居然不知道，这个师姐当得真是太不称职了。”

    “没关系，师姐。”申鹤摇摇头，“在璃月港的这段时间，旅行者对我很照顾，在城里的这几天，我过得很开心。”

    闻言，甘雨向着荧投去了感激的目光。

    待众人聊得差不多后，凝光浅笑着开口道：“群玉阁的升天仪式即将开始，还请大家为我见证。”

    众人闻言，先放下了自己的事，来到了凝光的身旁。

    凝光俯瞰着大地，一双红瞳闪烁着明亮的光芒，她轻声开口，不知是自语还是向着他们说道：“第一次登上群玉阁的时候，我站在高台边缘，从空中遥望着璃月港。那时我想，终有一日，群玉阁的影子会覆盖七国。

    时至今日，我的愿望依然未变，不过，这次重修群玉阁，却不只是为了我自己。

    我希望，无论何时群玉阁都能一直浮在璃月港上空，见证人间的繁荣安宁。

    ……也希望各位，与我一同见证！”

    话音落下，在众人还沉浸在凝光中的美好愿景中时，后者进行了一次深呼吸，随后朗声喝道：“升空仪式，开始！”

    众人回过神，便感觉脚下的高台在微微晃动。

    伴随着铁链垂落时互相摩擦时所发出的沙沙声响，群玉阁终于解脱束缚，平缓的向着天空升去。

    看着越来越远的地面，越来越小的璃月港，众人的目光中无不露出惊叹之色。

    而让人有些不解的是，群玉阁并未飞回它原本应在的位置，反而向着海洋的方向笔直飞去。

