    第39章 娄女士，还请坐一坐吧

    “许大茂的表现，倒是让我不得不另眼相看。”

    林阳很清楚，许大茂是一个坏蛋，非常坏那种，可以不择手段，无所不用其极。

    此前，他逼着何雨柱赔他那只老母鸡的损失，硬是给要走了五块钱。

    林阳对此就是越发认定了许大茂坏蛋的本质。

    要知道，在这个时候，一只鸡的价格，撑死了，也就在两块钱左右。

    这还得是身高体壮，毛色鲜亮的大公鸡。

    老母鸡更是距离这个价格，有着一个不小的差距。

    因此来说，赔你许大茂两块钱，也是并不算少了。

    然而，许大茂却是足足要到了五块钱的赔偿。

    这就说是狮子大开口，也不为过了。

    不过，许大茂用的借口，也是让人很难拒绝接受。

    他说老母鸡是用来下蛋的，如今老母鸡没了，那就不能只赔老母鸡的价钱，连同老母鸡下蛋的钱，也得赔了。

    提出这等要求，其实，多多少少是显出一点无赖的意味了。

    尽管老母鸡下蛋是事实，可是，大家一个院子住着，也一样是事实。

    宅心仁厚的人，念着同住一个大院的这点情面，也是不会讨要母鸡下蛋钱的。

    林阳对许大茂的这种作为，也是有些不以为然的。

    连带着，对许大茂这个人，也是有些不以为然了。

    这些天里，他跟许大茂，也是刻意地保持着一种距离。

    即便有时候走碰头，也不过是出于脸面前的客套，打一声招呼。

    但是，就是这样的许大茂，林阳实在是没想到，他竟会在此刻对刘海中和阎埠贵给予了一击。

    而且，这一击，还是颇为地沉重有力。

    他逼着二人不得不表态，赞成易中海的举行竞拍会的提议。

    这就等同于是打消掉了二人的反抗之心，从而不得不加入竞拍者的行列。

    要不是这样，一旦刘海中和阎埠贵捣乱起来，再想逼迫二人赞成竞拍，这就是不大容易的事情了。

    由此说来，就说许大茂是居功颇大都不为过。

    林阳对于许大茂的这个作为，就不得不加以深深的赞赏与肯定。

    “两个老家伙，你们想白白得到那两间房子，门儿也没有。”

    看到刘海中和阎埠贵被逼无奈，不得不赞成即将举行的竞拍，许大茂眼睛笑得眯成了一条缝，心里则是恨恨地说道。

    他可也是精明人，对于刘海中和阎埠贵打那两间房子的主意，他也是早就看出来了。

    对此，他自然是非常不以为然的。

    他曾对娄小娥说过，他也就是不缺住的地方，犯不着用心费力地去争房子，不然的话，他是肯定不会看着这俩老家伙图谋霸占房子而无动于衷的。

    他势必要跟他俩争一争。

    现在看到易中海提议竞拍房子的使用权，这是会让刘海中和阎埠贵付出代价，才能得到房子的。

    这种事情，他当然是要赞成，不但赞成，他还得要用力促成。

    这就是许大茂打出这一记强有力助攻的原因所在。

    “大茂，你怎么掺和这事儿？”

    娄小娥并不能看出许大茂此举的深意所在，她见许大茂跳出去了，她就跳起来，阻止说道。

    她的心思，跟许大茂是不一样的。

    在这四合院里住着，对她而言，就只是迫不得已而已。

    但凡有更好点儿的选择，她都是不会待在这里的。

    她始终认为，这里只不过是她的暂时栖身之所。

    只要时机转好，她就是要离开这里的。

    因此，对于这大院里的事情，她压根儿就不上心。

    基于这种心思，她就认为，许大茂就这么愣头愣脑跳出去，这不就是没事儿找事儿吗？

    她当然是要反对许大茂的作为。

    但是，她的作为，却是被林阳给阻止了。

    “娄女士，请不要阻止你丈夫，他做了一件很有意义的事情。”

    林阳也是跳起身，就把臂膀向前一伸，拦在了娄小娥面前，看到娄小娥不明所以地看向自己，他便微微一笑，随即，正色说道。

    “他做的这件事情有意义？”

    娄小娥黛眉微蹙，水灵灵的大眼睛中满是难以相信之色，不得不询问道。

    “是。”

    林阳点头，给出确定的答复。

    娄小娥看林阳不像是在骗她，更像是在很认真地告知她一件事情，她只好选择相信林阳。

    “娄女士，还请坐一坐吧。”

    林阳见娄小娥相信了自己，他就更进一步，请她坐回长凳。

    他的用语，是很文明的，言谈举止之间，更是显露出教养与绅士的一面。

    倒不是要刻意表现什么，只是因为，林阳知道，娄小娥出身大家闺秀，是不同于秦淮茹的。

    娄小娥是很有修养，很有教养，也很有学识的。

    要想用言语打动这样的一个女子，林阳很清楚，必须要让她看到自己有修养有文明的一面。

    这是会很大程度上提升对方好感的。

    也是唯有如此，娄小娥才有可能会听从他的劝说。

    事实当然也正是这样。

    就在娄小娥重又坐回长凳时，一大爷的声音，又是响起。

    “大家静一静，不要乱走动，还是坐回老位置，听我说。”

    易中海又是摆了摆手，要求说道。

    大家重又各自坐好。

    林阳很有分寸地坐回了老位置。

    他并没有抢占许大茂的位置，趁机会跟娄小娥靠得更近。

    不是他惧怕许大茂，不敢擅自靠近娄小娥，而是他知道，那样做，是会惹得娄小娥厌恶的。

    再说了，他也是犯不上去占娄小娥什么便宜。

    这点儿便宜也能叫便宜？

    这是愚蠢还差不多。

    许大茂很快走回来，带着胜利者的微笑，重又坐在林阳和娄小娥之间。

    “既然大家都同意用竞拍的方式，来决定那两间房子的使用权的归属，那么，我们现在就开始吧。”

    易中海说完，也不再征询刘海中和阎埠贵的意见，直接是更进一步说道：“谁愿意竞拍？赶紧报名吧。”

    “我。”

    “我。”

    “……”

    很快报名完毕，有许大茂，有林阳，有刘海中，有阎埠贵，还有另外三个人。

    一共是六个人。

    六人之中，许大茂纯粹是要捣乱一下子。

    他参加竞拍，不是为了得到房子，他又不缺房子住。

    他是为了叫价儿，以抬高刘海中和阎埠贵付出的代价。

    另外的三个人，两个中年人，的确是有着住房的需求。

    但是，他们钱并不够多。

    另一个年轻点儿的，也是一样的状况，尽管条件要比那俩中年人好一些，但是，也好不多。

    “嗯，我的对手，主要还是刘海中和阎埠贵。”

    林阳很容易就确认了这个事实。

    (本章完)

