    “我要从南走到北啊，还要从白走到黑呀……”这时就该洪涛上场了，和上次不一样的是他换了辆挺新的山地自行车，盾牌和武器都不带，护具也脱了，只在大腿上绑了只枪套，插着把小左轮，沿着湖岸一边唱一边慢慢骑行。

    “呀……”很快就有两只丧尸从环湖公路边窜了出来，引起了水南琴的惊叫。

    “嘘……别出声……”站在前面的焦三回头狠狠瞪了一眼，做了个噤声的手势。

    好在水南琴的声音没有洪涛大，也可能是丧尸比较爱听破锣嗓音，那两只丧尸根本没回头看，依旧直愣愣的向前追。在它们身后，陆陆续续又跑出更多丧尸，目标也是那个骑着自行车的噪音源。

    “噗通……”也就刚刚骑出去百十米，洪涛就不得不放弃自行车跳进了湖水。

    和上次的引诱行动相比这次难度更大，积水潭北岸的胡同太多了，隔不远就是一条，里面还全是居民区，不光路过的地方有丧尸跑出来追逐，前面的丧尸也被歌声吸引，除了跳湖无路可逃。

    现在新成员们终于知道这位领导为啥穿的这么清凉，合算早就准备好下水游泳了，同时也明白张凤武和游易弄充电气泵吹起来的橡皮艇是干啥的。

    游一段躲开丧尸集中的路段，爬上岸继续一边跑步一边唱。身后带着越来越多的丧尸，前面还不时窜出来几只、十几只，再跳进水里继续游，绕过丧尸聚集的湖岸，重复之前的动作。

    就这么一点一点的向西前进，当洪涛开始沿着湖边向北转向时，身后已经跟了一二百只，黑压压的一大群。

    整整一个半小时，洪涛不知道跳进水里多少次，又爬上来跑了多少次，终于沿着南岸和西岸把附近的丧尸全都引到了西北角的小土山下面。这回他不上岸了，也不唱了，就在几百只丧尸歌迷眼巴巴的期望中，爬上橡皮艇飘然而去。

    至此援救工作只做了一半，当孙建设用压力钳把医院后门打开之后，洪涛又骑着自行车唱歌了。医院后院里聚集的丧尸一点不比居民区里少，大部分都穿着病号服，还有少部分穿着白大褂和护士服。

    而后洪涛又带着它们沿着东岸向北跑，还是老一套，前面有拦路的就跳水游泳，绕过去爬上岸继续高唱，张凤武驾驶着橡皮艇远远跟着。

    这次速度快了点，一个小时刚出头，两拨丧尸就在小土山下面胜利会师了，然后再眼睁睁看着歌星跳入水中远遁而去，歌声也随之消失。

    “饺子给给……”别看是夏天，洪涛依旧冻的嘴唇发青、浑身都是鸡皮疙瘩，长时间的游泳，体温都被水吸走了。就算这样他也没闲着，从橡皮艇爬上岸，一边喝热水吃巧克力补充能量，一边还高喊冲锋口号呢。

    “牲口！把盾牌给我，小心点别射我后背上啊！”焦三小声骂了一句，太嫉妒了！这个老家伙年过半百，咋还这么能折腾呢。连续三个小时又跑又游的，后面还跟着几百只丧尸，换成自己必定坚持不下来。

    在场的女人们无不两眼放光，其中也包括林娜。为了也展示一下自己的雄风，焦三愣是把呼吸弩交给了张涛，抢过盾牌和登山镐充当近战坦克。老远远的射箭，杀多少丧尸也不如近战有英雄气概！

    杀的勇猛有女人在身后叫好、杀的巧妙有女人在身后鼓掌、杀累了还有女人在身后递上热水、巧克力、毛巾，一边扇着扇子一边嘘寒问暖……

    今天所有的清缴小组成员都分外努力，没一个人后退，更没一个人表现出惧怕，这就是洪涛特意安排一堆女人跟在后面的用意。明面上说是让新人熟悉熟悉杀丧尸的气氛，实际上是想男女搭配干活不累。效果嘛，不光不累，还壮胆呢！

    只要没有大量丧尸聚集，三人一组，盾牌+长矛+弩箭的远中近配合还是挺好用的，一层楼一层楼的清理到四楼只用了半个小时。

    困在护士站里的总共有六个人，但不是在一层，三层和四层各三人，其中三位是值班女护士两位是女陪护，还有一名住院男病人。

    他们都是在半夜被变异怪物追到这里来的，依靠着护士们的一点零食和葡萄糖水、葡萄糖粉扛到现在。实际上应该是八个人，有两个男护工觉得在这里耗着就是等死，用被单、病号服弄成绳子，想打开窗户爬下去从后门逃走。

    效果不太理想，其中一人爬到二楼胳膊就没力气了，直接摔了下去。虽然没有太重的伤势，但一瘸一拐的真跑不过丧尸。另一个倒是顺利爬了下去，可惜在下面迎接他的不是生路，而是一大群丧尸。

    问题就出在住院楼的窗户上，没有护栏，丧尸们很容易就挤碎了大玻璃从天而降。这个亏洪涛吃过，只是他命比较硬，被抓伤愣是没感染。

    “休息十分钟，大家吃点东西喝点水。你们六个人不能多吃，小心把胃撑坏。下一步该去药房、供应室、手术室了，最少要带走一套手术室设备，其它器械和药品越多越好！”

    洪涛没有参加住院楼的清剿工作，但是接下来对门诊和急诊楼的清剿必须亲自带队。除了清剿小组之外，后勤部门的人员也要进入搬运物资，人手明显不足。

    “老洪，东西太多，一趟怕是拉不走，计划是不是要改改了？”和住院楼相比，门诊和急诊楼里的丧尸明显少了很多，基本上没有病人，都是值班的医生和护士。

    但接下来收集物资和运输的工作好像比清剿丧尸还麻烦，设备太多，药品和器械更多，运力不够，人手也吃紧。

    “门口不是有两台急救车嘛，找到钥匙征用了，专门用来运送设备和物资，我们的人用停车场里医护人员的私家车离开！”

    运力问题很好解决，门口就有两辆急救车，加上中型客车，一趟应该够了。其他人更方便，除了个别人几乎都会开车，停车场里有的是车子，只要能找到钥匙，管它谁的呢，开呗。

    “那恐怕也来不及去下一个地方了，到了那边还得装卸，估计忙完天也黑了。要不明天再去吧，多一天应该没问题的。”

    刘全有想了想，运力确实够了，可时间上还是来不及。医疗设备一个比一个沉，单靠人力装卸起来非常慢，何况还得运进地下室。

    “……别啊，在人快绝望的时候，别说一天，多几个小时也是煎熬。老孙是昨天中午见到的他们，既然说了今天去，那就最好能去，再多耗一晚上保不齐他们就要多想，万一忍不住冲出来就是九死一生喽。”

    在这个问题上两位队长的意见相悖了，洪涛是设身处地的想，刘全有则是全盘考量。实际上刘全有的方案更合理，但也更无情，这可能就是政客和百姓的区别吧。

    “那成，大不了明天再来一趟！”刘全有见到洪涛如此坚持也不坚持了，但也没打算放弃这些医疗用品。现在丧尸的危险可以主动规避，但生病和受伤的问题谁也避免不了，有了这些物资和医疗人员之后能让人安心不少。

    “也不用，让大家集中装运门诊的物资，急诊的先不拿，到了下个医院，反正也要清理急诊楼，缺什么再补齐。”

    洪涛倒是没这么急迫收集医疗用品，这些东西保质期更长，早几个月晚几个月都成，一句话，发展初期还是人最重要！

