    郝强按部就班随队备战。

    老帅海因克斯对新赛季心怀期待。

    德国媒体在关注各队备战情况时对勒沃库森的郝强评价为：很契合勒沃库森的风格。

    勒沃库森特点打法更倾向传统，强硬，果断，追求整体。

    纵然他们期望能够得到才华横溢的球星，但俱乐部在转会市场上从来不是那么有野心的。

    郝强如果不是转会费便宜的话，勒沃库森也不会出手。

    郝强个人积极地融入团队。

    一方面也是提高自己的德语水平，自然要与队友多交流。

    比起郝强的加盟需要时间来证明这笔展会的真正价值。

    巴拉克的回归才更让勒沃库森球迷充满信心。

    德国媒体在新赛季开始之前预测勒沃库森最好的成绩会是德甲的前三，有机会争冠，但并非热门。

    勒沃库森开始打热身赛时，郝强在队内基本上已经跟大家混熟。

    在这里没有遭到多少有色眼光的对待，勒沃库森也相对较为安静。

    郝强会主动向巴拉克取经。

    至于在进攻球员中，技术天花板属于中场的巴内塔和奥古斯托，但相较于郝强在里尔时期的队友阿扎尔，纯以技术而言，似乎勒沃库森没有谁能有阿扎尔的速度与技术爆炸感。

    不过足球也不是一个人能踢的。

    阿扎尔走过的弯路历历在目。

    怀着高昂的斗志，郝强在勒沃库森的热身赛上表现还算不错。

    打个热身赛，他当然不会主动开挂。

    胜负本身意义不大，主要是团队进入竞赛期的预热，以及更注重团队技战术的磨合。

    海因克斯新赛季将会主打442阵型，郝强与基斯林便是勒沃库森的双前锋组合。

    乍眼望去，又高又硬。

    效果如何，只凭热身赛也不见得能有说服力。

    8月中旬，在德甲新赛季开战之前，德国杯率先开战。

    勒沃库森做客挑战低级别球队皮尔马森斯。

    硬实力差距天壤之别的一场交锋。

    郝强首发搭档基斯林。

    奥古斯托和萨姆打两个边路。

    赖纳茨与比达尔打中场中路。

    后卫线老将海皮亚坐镇，其他也都是主力。

    勒沃库森看样子是虐菜丝毫没打算心慈手软。

    比赛开始之后皮尔马森斯便在主场进行死守。

    勒沃库森则全面压迫进攻。

    郝强和基斯林都不属于单打独斗的类型，因此既需要团队的支持，也需要承担锋线支点任务。

    两人都在充当支点，因此作用有些重合。

    反倒是给四名中场接连创造机会。

    不过中场却是雷声大雨点小。

    进攻打得很热闹，射门拉胯得惨不忍睹。

    郝强与基斯林都意识到了问题所在，不需要海因克斯提醒，两人互相打手势交流，随后又点点头回应。

    德甲不乏这种双前锋组合互相配合的例子，比如之前哲科与格拉菲特的组合杀崩了德甲。

    郝强与基斯林可以去当支点，也可以前插，但不能两人一起。

    一起前插，虐菜没问题，打强队肯定会让进攻欠缺进攻配合上的变化。

    一起当支点，中锋的威胁就没了。

    因此两人要频繁互相策应与掩护。

    支点，一个就够了。

    谁当支点，另一个就要跑位突进。

    比赛第23分钟，当郝强在禁区弧顶接应来自萨姆的传球之后，基斯林快速跑位前插。

    纵然基斯林不确定郝强能否将球传过来，但他还是坚定地跑位。

    郝强控球转身卡位对抗，赢得空间后冷静输送一脚直塞。

    基斯林反越位成功，在禁区右肋地带起脚轰门将球送入球门远角。

    基斯林破门后并未庆祝，而是转过身来手指郝强。

    郝强与他击掌后拥抱一下，两人一同朝中场走去。

    虐菜的德国杯，很难证明什么。

    但至少团队能打出配合和效果是一个好现象。

    海因克斯不喜欢花里胡哨的技战术，但也不能说他玩得就是简单粗暴。

    应该说他更崇尚德国传统的整体效果，打法简化，追求效率与节奏频率。

    勒沃库森打开进球账户便一发不可收拾。

    上半场比赛结束前，郝强头顶脚踢直接上演进球帽子戏法！

    20分钟进了3球。

    勒沃库森一直在创造机会，而郝强在禁区内捕捉和把握机会的能力令队友刮目相看。

    这个小伙子确实有点儿东西。

    但还是不能绝对地证明什么。

    对手太弱了！

    完全无法抵抗勒沃库森的进攻。

    强弱差距体现在勒沃库森几乎每一次进攻都能够形成威胁，而威胁体现在他们能够形成射门。

    半场比赛结束郝强便被换下场。

    四天之后球队还要征战欧联杯资格赛最后一轮。

    郝强必然首发。

    海因克斯对这个上半场郝强的表现感到满意。

    也没必要让他继续留在场上。

    看效果的目的达到，便让他养精蓄锐。

    勒沃库森在下半场继续大开杀戒。

    最终球队在客场以11:1屠杀皮尔马森斯。

    挺进德国杯下一轮。

    中国媒体对郝强45分钟便完成进球帽子戏法进行了重磅报道。

    可实际上在德国本土，媒体对德国杯的比赛只是报道一下战报比分。

    对比赛内容基本上没有分析与思考。

    没有意义啊。

    强弱悬殊太大了。

    别看勒沃库森净胜两位数，但别说引起轰动，连他们自己的球迷都不认为这有什么值得炫耀的。

    正式比赛的开打意味着俱乐部的备战工作进入到了竞赛期的节奏中。

    训练中除了常规的有球技术，团队配合训练，以及有氧训练之外，海因克斯更注重对技战术的演练。

    比起郝强在里尔是锋线三叉戟疯狂输出，想尽办法创造机会。

    在勒沃库森他和基斯林一样被海因克斯要求要承担更多的掩护与策应工作。

    郝强没有个人想法，教练怎么说，他就怎么做。

    周四的晚上，拜耳竞技场。

    勒沃库森主场迎战来自乌克兰的塔夫利亚。

    欧联杯资格赛最后一轮的首回合如期开战。

    郝强继续首发，首次在主场亮相，他却发现上座率不高，连一半都不到。

    对手名不见经传。

    想来实力也上不了台面。

    周末德甲将会迎来揭幕战。

    因此海因克斯的排兵布阵还是有所收敛。

    中场巴拉克以及巴内塔都坐在了替补席上。

    球队也大胆地打起了352的阵型。

    伴随着一声哨响。

    勒沃库森开球后便先耐心组织攻势。

    当比达尔与奥古斯托杀到前场传球配合时，基斯林前插禁区内等待机会。

    郝强却主动在禁区前接应。

    当他接应到比达尔的传球之后便遭遇到逼抢。

    身体对抗护球令防守球员没能断球，随后将球轻轻拨去一旁。

    后卫卡德莱克竟然杀了上来。

    比起其他前插的队友，卡德莱克更加出人意料。

    接应郝强的传球顺势趟球一步完成调整。

    刚进禁区的射门打穿球门远角！

    勒沃库森开场1分钟便取得了进球。

    梦幻开局！

    海因克斯面带微笑，看到球队的表现，对新赛季球队的表现更加充满信心！

