    外面挂着一块牌子写了肉包子菜包子豆浆的价格，加上姜筱打包带走的那些，不用三块钱。

    不过他直接放下两张两块钱的，完全没打算要让老板娘找钱。

    姜筱见状，赶紧拿起包子追了出去。

    “姜筱！”余春雨腾地一下站了起来，大声叫她，但是姜筱虽然不想打扰他们，却也不想自揽麻烦上身去当什么红娘或是传信传话的鸿雁，所以虽然听见了她的叫声，却还是当作没听到。

    老板娘匆匆过来，看到桌上的四块钱，顿时失望地拍了一下大腿，“哎，我还想请客的呢！小雨，咋样？中意不？”

    余春雨脸有些红，跺了下脚。“姐！”

    老板娘一看就知道她的心思了，更加失望：“那你是中意人家了，可那兵哥好像没看中你？要不然也不会放下钱走了。”

    “姐，这事能这么算吗？他给钱才是对的！说明他品德好！”

    说明他不是喜欢占这种小便宜的人！

    这样她才更中意呢。

    “成成成，他咋都好。可是他没有约你出去走走啥的？”

    “这才刚见面，马上就约，像啥话？”余春雨下意识地就给孟昔年找借口了，“再说，他都已经告诉我，下个学期他妹妹就到镇中学上初一了，到时候我就是她的班主任，跟他接触的机会还能少吗？”

    这也是余春雨没有追出去的原因。

    在她看来，其实他们已经算是有所关联的了，颇有几分跑得了和尚跑不了庙的意思。

    孟昔年大步出了早餐铺，走开了一段才停了下来，跟在后面的姜筱一时没察觉，一头就撞了上去。

    砰一声，她的鼻子撞到他坚硬结实的背上。

    孟昔年哭笑不得，转过身看着她：“痛吗？”

    姜筱鼻子的确是撞得有些麻痛，自己揉了下鼻子，又忍不住伸出食指去戳他胸膛那处伤。

    “痛吗？”

    “嘶......”

    姜筱乐了，斜了他一眼：“报仇了。”

    “你这坏丫头。”孟昔年捏了捏她的鼻子。

    怎么这么坏呢？

    专戳他中弹的那处伤！

    姜筱拍开了他的手，道：“我要去医院，你跟我一起去，让医生给你换换药。”她一直闻到他身上有一股血腥味，估计是伤口捂坏了，肯定得去医院处理一下的。

    当然，她还想顺便把东西还给他。

    “行，去医院。”孟昔年听她说话的语气带了点儿命令式，心里有点乐，觉得这小丫头片子还管上自己了，而他还挺吃这一套的。

    两人现在年龄差得有点远，姜筱还小，并肩走在一起跟兄妹似的。

    不过孟昔年身高和颜值都太抢眼，一路上吸引了不少姑娘小媳妇和大妈大婶的目光。

    孟昔年早就已经习惯了这种注意了，倒是一派淡然浑不在意。不过，他脑海里突然想起了姜筱之前对他说的那句话，不能看姑娘，否则会祸害了人家，所以他一路都是目不斜视的。

    等他们到了医院，姜筱便想跟他先分头行事，“你先去门诊部找医生，我要去住院楼。”

    孟昔年拽住她，“谁住院了？我跟你一起去。”

    他刚才一直没有问，可没有想到这丫头到了这里还不告诉他，甚至不让他跟过去看一眼。

    