    森林边缘，一处周围被植被所覆盖的盆地。

    这里从外面看，只能够看到密密麻麻的植被，然而内部却是一个巨大的空洞，三个人或坐或躺分散在空洞各处。

    “我们就这么逃出来真的没问题吗？”

    “不然呢？”

    躺在地上的长发男子，冷笑道：“你难道想像‘二阶渊’一样退队？”

    “二阶渊真的消失了么？”最初说话的壮汉，脸上满是不安之意，说实话他并没有想过叛逃……

    三人中他的实力是最弱的，经过这么多年的努力，好不容易才坐到了三番队12席的位置，结果现在一下子就全付之流水了。

    如果不是这两个人在两年多前突然找上自己，说自己已经和他们一样，都被隐秘机动盯上了，早晚会和‘二阶渊’一样，成为下一个被强制‘退队’的人，他才不会选择叛逃。

    又如果……不是两人说什么被隐秘机动抓走，不要说地位，就连命都没了之类的话吓唬自己，自己现在可能还坐在席官的位置上发号施令呢。

    起初，渊明羽还不相信。

    但随着调查的展开，他发现‘二阶渊’居然真的在退队后，就从尸魂界完全蒸发了！

    无论是瀞灵廷内，还是流魂街都没有他的踪迹。

    在这之后，他又在两人的帮助下，察觉到了暗中监视自己的邢军，这才相信了两人的话。

    随着不断的调查，他更是发现护庭十三队中凡是退队之人，几乎都是在退队后便突然消失了，无论是他们的同期、朋友、乃至于家人，都不知道他们去了哪里。

    渊明羽越想越后悔。

    仔细想想，自己并没有做过什么恶事，最多也就是利用职位敛财，还有半强制半哄骗的将两个女性队士带到了自己房间中。

    从来没有杀过人，也没有做过会危及瀞灵廷的坏事，这点小事在他看来根本就算不上有罪。

    隐秘机动更不可能为了这一点事而盯上自己。

    当时自己怎么就脑袋抽筋，答应了他们两个人的提议呢。

    “不然呢？”

    长发男子略显阴柔的脸上露出一抹冷笑：“你同期中关系最好的人不就是二阶渊吗？他到底消失没消失，你应该比我更清楚吧。”

    “这……”

    渊明羽闻言张了张嘴，最终还是选择了沉默。

    一方面是因为不知道该如何反驳，另一方面则是……他也害怕惹怒了柳川院，毕竟这位九席为了计划成功，都能将自己亲弟弟推出去当诱饵，更不要说自己这个与其毫无关系的人了。

    念及此处，他忍不住看了眼角落，在那里一个中年男子正盘膝而坐，将斩魄刀横于双腿之上进行刃禅，这个中年男子正是他们三人中实力最强，地位也最为高贵的丰源浅灰四席。

    此次的叛逃计划，无论是从技术开发局那里购买的灵具，还是这次行动的安排，都是丰源四席一手操办。

    为了这一天，据说他已经准备了近三年的时间，从发现‘二阶渊’凭空消失后，他就做好了叛逃的准备。

    “支援部队的人，已经撤走了。”

    就在这时，丰源四席突然睁开了眼睛道。

    闻言，渊明羽眼睛一亮：“那我们是不是已经安全了？”

    “安全？”

    柳川院冷笑一声：“哪有那么容易，在隐秘机动放弃前，我们都谈不上安全。”

    “没错。”

    丰源四席点了点头：“等确定隐秘机动撤走后，我们就立刻进入义骸当中，然后以义骸进行转移，避免有任何的灵力残留。”

    “还要等隐秘机动离开？”

    渊明羽皱了皱眉头：“要我说的话，当初脱离支援部队后就不该躲在这里，而是有多远跑多远。”

    如果当初就逃跑的话，那他们现在可能已经穿上义骸在人类的城市里自由走动了，而不是躲在这个狭小的空间当中提心吊胆。

    “跑？呵呵。”

    丰源四席没有说话，一旁的柳川院却是冷笑一声：“你知道为什么副队长以上的死神来到现世后，会被限制灵压吗？因为现世的灵子浓度极低，他们哪怕是无意中流露的灵压都会对现世造成影响，在现世这种低灵子环境，就宛若黑夜中的烛火一般明显。”

    “如果我们直接逃跑的话，那想要快速离开这片区域那就必须要使出全力，造成的痕迹短时间内根本无法抹去，隐秘机动轻而易举的就能沿着痕迹追上我们。”

    “那隐匿灵压慢点跑不就好了。”

    柳川院目光阴冷的看了眼渊明羽，他实在是不明白，当初丰源为什么要将这个空有块头的猪头拉入伙。

    这家伙简直是一点脑子都没有！！

    渊明羽见两人都不理会自己，心中有些窝火，但也没有再问，反正只要能躲过追兵，他穿上义骸以后就立即跟这两人分开，以后也不准备和他们有什么来往。

    这两个人……

    一个心思细腻，无论做什么都要事先做好万全准备，绝对不允许自己计划中出现差错，在他看来他的计划从来都是完美无缺的，一旦出了差错那绝对是执行者的问题，出了问题的执行者就该死！

    一个心思阴沉，只要能够让自己受益，任何人都可以成为他获取利益的牺牲品，哪怕是自己的亲人与队友。

    跟这样的两个人待在一起，他总觉得有种格格不入的感觉，而且还很危险，指不定哪天就被对方给出卖了。

    “那我们去哪里？”

    “除了空座町，去哪里都行。”

    丰源四席语气平淡的道：“而且距离空座町越远越好，虽然不知道为什么，但根据我的调查来看，空座町是驻守死神更换最频繁的区域，同样也是虚出现次数最多的区域，只有远离这里，才能够避免被尸魂界发现我们的行踪。”

    “最好是没有死神驻扎的区域。”柳川院强调道。

    “那可能要让你们失望了。”

    一个阴冷的声音突然从三人头顶传来：“你们已经没机会离开了。”

    突如其来的话语，让三人面色都不由大变，纷纷从各处站了起来，向着头顶看去，就在他们看去的同时，头顶掩盖洞口植被的缝隙间突然涌出蔚蓝色的火炎，猛烈的高温让三人只感觉体内的水分急速蒸发。

    “破道之三十三·苍火坠！”

    轰~~

    剧烈的爆响声中，以洞口为中心，半径二十米的地面都被苍色爆炎所笼罩，火炎于大地上灼灼燃烧。

    嗡~

    身影一闪，大前田重新出现在半空当中，刚一出现便黑着脸瞪了一眼段木：“你个疯子，动手之前能不能先提醒我一声，没看到我正跟他们说话吗？”

    “杀人就杀人，有什么可说的。”

    不得不说，跟那些恶人相处时间长了，段木或多或少也沾了些那些恶人的习惯。

    用一句话来说就是……

    能动手，绝对不废话！

    大前田嘴角微微一抽，他总觉得这话有些不对，但又想不到反驳的话。

    “算了。”

    谷櫙

    大前田放弃了争辩，转而看了一眼周围，嘴角一抽，用商量般的口吻道：“你用鬼道我没意见，但尽量别对现世的环境造成太大破坏，否则回去以后倒是没你事了，我还要想办法跟队长交代。”

    “嗯。”

    段木点了点头，他奉行的原则就是让顾客尽量满意，既然接了委托，那只要额外的条件不是太过分，他都可以商量。

    “还有小心点那个四席，根据我先前的调查来看，他的斩魄刀是鬼道增幅系斩魄刀，能力据说很可怕。”

    鬼道增幅系斩魄刀？

    段木闻言不由向着下方那个大洞看去，随着周围植被与树木被一把火烧了个干净，洞口彻底暴露在了两人视野当中，洞口的两边此时正摆着两个被烧毁的电视大小的盒子。

    当看到那盒子时，大前田忍不住道：“有灵压遮蔽功能的灵具吗？”

    不用想，这绝对是技术开发局那些研究狂卖给这三人的，因为那群人都和他们队长一样，已经到为研究经费什么都敢干的地步了，其他番队虽说知道，但也都是睁一只眼闭一只眼，只要不太过分就没问题。

    原因很简单……

    一旦断了他们的额外收入，技术开发局那位局长第二天就会请求召开队长会议，然后要求削减其他番队经费，用来填补自己研究上的漏洞。

    轰隆隆~~

    就在这时，两人脚下那片地面猛的鼓起，先是出现一道道裂纹，随即无数土壤冲天而起，遮蔽了段木与大前田的视野。

    “砸烂他，五形头！”

    铮~

    大前田腰间斩魄刀刹那出鞘，瞬间便化作有着长锁链的黑色狼牙球，砸向那漫天土壤。

    挡——！

    脆响声中，一道隐匿在土壤当中的身影，直接被砸的倒射而出，落回了地面之上。

    “噗~”

    刚刚落地，一口鲜血便从渊明羽口中喷出，持刀的双手颤抖不已。

    一击落败，让渊明羽脸上不由露出了惊悚之色。

    完了！

    虽然早就知道副队长都是怪物，但他怎么也没有想到，自己居然连对方一击都接不下来。

    这怎么打？

    但大前田却没有给他发呆的机会，庞大的身躯犹如炮弹般俯冲而下，手持锁链，将狼牙球轮的呼啸连连。

    然而就在这一瞬，一阵吟唱声突然响起。

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮！动即是风，止即是空，长枪互击之声，满溢虚城！”

    雷鸣声由小变大，耀眼的雷光哪怕是厚重的土壤都无法将之掩盖。

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    轰~~

    巨大的雷电光柱冲天而起，如一条巨蟒，咆哮间冲向大前田。

    感受当中巨大的威力，哪怕是大前田，眼中都不由闪过一抹凝色，这鬼道的威力毫无疑问已经达到了副队长级别，难怪当初户隐三席会说让他小心对方的鬼道系斩魄刀！

    没做半点犹豫，原本准备砸向渊明羽的锤头一转，便要迎上袭来的鬼道。

    但就在这时，段木的身影无比突兀的出现在了他身侧，右手手背宛若挥苍蝇一般，迎向那威力恐怖的雷吼炮。

    缚道之八·斥！

    见状，哪怕是极为清楚段木实力的大前田，也不由脸色一变。

    因为实在是太乱来了！！

    地面之下，也不由传出一声嗤笑。

    只不过……

    接下来的一幕，却是让所有人都不由呼吸一窒。

    嘭~

    雷光四溢，那由雷电所凝聚的巨蟒，竟是在这么随意一挥下被砸的直接崩溃，化作漫天雷光消散而开。

    “这不可能！！”

    丰源浅灰透过雷光点点，看着段木那张陌生面孔，眼中满是难以置信。

    他到底是什么人！？

    大前田见状，虽然震惊，但却没有忘记本来的目地，手中蓄力已久的狼牙球径直向着地面呆滞的渊明羽砸了过去。

    渊明羽只感觉一阵劲风扑面而来，来不及犹豫，起身便要运转瞬步。

    但还不等他有所行动，无比强悍的灵压轰然降临，措不及防之下，他身体都被压得一弯，而就是这么一瞬，那巨大无比的狼牙球便已经砸了下来。

    副队长对决低级席官，根本就不需要任何招式，单单灵压就远不是这种低级席官所能承受的！

    嘭~

    血液飞溅，地面在这一击下都被砸的整个凹陷下去。

    大前田感知了一下，当发现对方灵压已经消失后便收回了目光，这种连解放斩魄刀都不会的低级席官，本身就没被他放在眼里，剩下的两人才是真正难对付的对象。

    不过……

    “你这家伙，一直都是这么挡鬼道的吗？”

    大前田看向身旁段木，神色要多诡异有多诡异。

    再怎么说那也是番数六十三号的高级鬼道啊，虽然给人一种强行释放的感觉，但也不该弱到被随随便便一巴掌拍碎吧？

    “不然呢？”

    段木头也不回的道：“难道要我迎着雷霆喊声‘沙赞’吗？”挥了挥手，段木看着手背的焦黑，眼中闪过一抹异色。

    鬼道增幅系斩魄刀吗？

    他如今掌握的鬼道中，威力最强的同样是雷吼炮，对于雷吼炮极其了解。对方所释放的雷吼炮给他的感觉很奇怪。

    明明掌握程度不深，但威势看起来却很大，就仿佛是将原本薄弱的鬼道强行放大了一般。

    雷吼炮最恐怖的是足以撕碎一切的雷电属性，而不是单纯的破坏力，外形扩大固然能让破坏力增大，但作为根本的雷电威力却没有丝毫改变，否则也不会被他用刚入‘高级’的斥轻松击溃！

    徒有其表。

    这四个字，无疑是最适合用来形容刚刚那一击的词汇！

    与其称他的斩魄刀是鬼道增幅系斩魄刀，不如说更像是鬼道外形放大器。

    ……

