    

    听见媳妇的救命声，豆树一瘸一拐的赶了过来，大家让了一条道出来，正好看见袁桃花气晕过去，把他给急坏了。

    “桃花。”

    袁桃花没有反应，她现在正在气头上，谁都不想理，尤其是自家这个没有用的男人，干啥啥不行，偷个红薯还能被人打折了腿，得不偿失，在关键时刻总爱掉链子。

    倘若男人没有受伤，追小兔崽子这事也不用她亲自出马了，男人对付小兔崽子肯定要比她在行，就算追到河里也比她这个旱鸭子强，会游泳的人还能追到人家的船上去，把那包袱给要回来。

    带到了裴家可是什么也说不清了啊。

    可是现在倒霉的人是她，豆沉鱼的船也走了，根本就追不上了。

    呜呜呜……

    豆树上前想把袁桃花拉起来，奈何两条腿根本就使不上劲来，只能向大家求助，看能不能先把袁桃花抬回去再说。

    大家也心知肚明袁桃花是在装死，帮个小忙也不算什么，但转念一想，袁桃花这个人平常虐待老人，虐待闺女，家里能啃得动的人都想虐待，很是让人鄙视。

    还有豆树也没有好到哪里去，只知道偷懒，完了还要去偷人家的东西，被人打了个半死，现在直接连自己的母亲都不要了，别人家干不出来的事他家都能干得出来，帮了这种人等于是脏了自己的手。

    而且他们刚刚还拿了人家裴寡妇的糖，就更不能帮袁桃花这种坏人了。

    怕遭报应。

    于是有人说道：“豆树，你家媳妇不会有事，只是受了一点惊吓，想在岸上躺一会儿罢了，一会儿就能醒过来。”

    说完怕被豆树赖上一样，那个人直接转身走人，接着也有人跟着走了，最后陆陆续续都走了，就是没有一个人愿意帮忙，只剩下豆树和袁桃花两个人待在河岸上。

    一个瘸，一个装死。

    画风清奇。

    却罪有应得，无人可怜。

    ……

    给豆老太造得那两间屋子也有前院后院，地方很是宽敞，别说这只是给一个老人居住的地方，就算给儿子娶媳妇用，这两间房也是妥妥的有面子。

    豆老太看着这么好的地方，顿时热泪盈眶，她真的没有白疼和白养沉鱼这么多年，哪怕曾经的家里人都觉得她偏心眼，可她不后悔。

    她的这个孙女就是对她最好的人。

    也幸亏有这个孙女，她还能活到现在，还能住上这么好的房子，并且可以与孙女为邻，往后也能天天见得上面。

    豆老太心里存有的那点难过与惆怅终于全部烟消云散。

    只要能和沉鱼生活在一起，别人的目光又算得了什么，她要做一位最坚强的老太太，不被那些个闲言碎语打倒。

    豆沉鱼和裴寡妇把豆老太搀扶进了屋，直接让豆老太在床上躺好，毕竟折腾了一上午，豆老太也累了，她的身体还没有完全恢复，还是有点僵硬的。

    “奶，你先休息一会吧。”豆沉鱼心疼地说。

    豆老太点了点头，她也确实累了，她的身体多数时候还是需要躺着才行，毕竟瘫痪在床上大半年了，现在能到这一步已经算不错了，不敢有太多的奢望。

