    

    陈飞正在车里和南宫瑾，穆美晴，王圆圆，商量着刚刚得到的这颗进化兽的进化结晶要给谁用，然而在听到那个实验室的林中伟变成了半人马，三女的头摇的和拨浪鼓一样，一脸的惊恐和嫌弃。

    陈飞正嘴角抽搐的想着要用什么理由来说服三女，结果他敏锐的听觉就听到吴刚正扯着嗓子在喊他。

    陈飞一脸疑惑的下车，还没有走到吴刚的旁边，他就看到了躺在地上呼呼大睡的刘狂龙！

    我靠！又来蹭饭！！！

    陈飞心中一阵无语，不过考虑到刘狂龙慷慨的给了一整只的腊肉火腿，只能无奈的翻了翻白眼接受了这个现实。

    “死胖子，喊什么喊！叫魂呢！”陈飞没好气的说道。

    吴刚转头对着陈飞嘿嘿一笑，瞥了地上的刘狂龙一眼。

    “小陈哥发挥你绅士风度的时候到了，让一个小姑娘睡在地上，着凉了可就不好了！”

    陈飞眉毛一挑，这死胖子叫他来就只为这个？玩呢！

    “我靠！她自己愿意过来，爱睡哪就睡哪，难不成我还要包食宿啊？怎么就你爱多管闲事！

    再说你以为她是什么普通的小丫头？就你这体格她能把你当人形兵器用，你信不信？”

    “额......”

    吴刚一时语塞，回想起之前刘狂龙战斗时候的模样，下意识的打了一个哆嗦.......

    “当俺没说吧....”

    吴刚小声说了一句，专心于他的料理事业中。

    滋滋.....

    伴随着滚油和食材融合的滋滋声，周围很快就充满了诱人的香气。

    “哇！好香啊！”

    上一秒还陷入沉睡的刘狂龙，下一秒猛的坐起身体，一双单眼皮的小眼睛亮闪闪的，她顺着香味走到吴刚的身边，蹲在一旁的台阶上看着吴刚忙活着。

    “青椒腊肉！感觉好好吃的样子哦！

    喂！胖叔叔快好了吗？”

    刘狂龙的一双小眼睛眯缝成了弯弯的月牙状，直勾勾的盯着锅里不停翻滚的青椒和腊肉，一遍遍的擦拭已经到了嘴角的口水。

    吴刚嘿嘿一笑：“嘿嘿...别着急啊”

    “我说胖叔叔，不如你来我们狂龙小队吧，我给你副队的待遇，他们谁敢不听你的话，我就锤爆他们！怎么样？”

    陈飞额头的青筋凸起，过分！这尼玛真是太过分了！竟然有人当着他的面挖他的人！

    好在是吴刚的回答让陈飞很是满意。

    “不成！不成！刘队长，俺老吴这条命是陈小哥救得，出来混最讲究的就是义气二字，只要陈小哥不嫌弃，俺会一直追随着陈小哥，这是兄弟道义”

    听到这个回答刘狂龙似乎并没有感觉到意外，一双小眼睛还是死死的瞪着锅里的菜再次问道：“胖叔叔，好了没！我要饿死了！”

    然而就在这时，新晋的蹭饭达人诸葛神风也顺着味道走到了这边。

    “哈哈哈.....来的刚刚好，不介意加双筷子吧！”

    不知怎么的诸葛神风这一脸和善的笑意，让陈飞总想一拳抡上去，然而另一边的吴刚已经十分熟络的招呼了起来。

    “诸葛队长，快过来，饭菜要趁热吃！”

    “好！！！”

    诸葛神风对着陈飞淡淡一笑，然后便无视了陈飞这个队长大踏步的向着那个简易的折叠餐桌走去。

    陈飞的嘴角抽搐，尼玛这到底谁是队长？死胖子丫的是不是要谋权篡位！

    但很快的陈飞就忘记了这些，因为这顿饭真的丰盛.....

    吃饭时陈飞凑到了诸葛神风的身边，装作毫不在意的问道：

    “诸葛队长，你的队伍中.....是不是有可以控制丧尸的进化者？”

    诸葛神风淡淡一笑，颇具风度的点头回答道：

    “你说的是阴阳吧，阴阳是我们小队唯一一个非战斗人员，他的能力确实是能够控制周围一定范围的丧尸，怎么你们认识？”

    “额.....没有.......我就是奇怪人类怎么可能会控制丧尸呢？”

    陈飞不敢将话说的太直接，因为他看出了诸葛神风在提到阴阳时，表情有些严肃，显然他很看重他的这个队员。

    他总不能直接说，喂！傻批！你队里这个货是只变异丧尸，丫的一定图谋不轨，你现在正在被当成猴子耍呢，保不齐那天你丫就变成丧尸的早餐，午餐，或者是晚餐.....

    若是这么说，陈飞觉得诸葛神风可能会当场和他打起来。

    而且陈飞还注意到，这只变异丧尸和那些士兵们都很谈的来，大家根本就不在乎他的样貌，也不在乎隐藏在浓重古龙水下的淡淡尸臭味，总之就是大家都很看重和相信它。

    陈飞才不会做那种损人不利己的事情，既然这只沉迷角色扮演无法自拔的变异丧尸没有招惹他，他也不会去招惹这家伙，大家相安无事，反正用不了多久他就会离开这边。

    即使这只变异丧尸在安全区中兴风作浪那也和他没有什么关系！

    陈飞转头时，刚好和加油站便利店门口的一道身影四目相对，正是他在中南市看到的那只西装革履如同商务人士的，诡异变异丧尸。

    那只变异丧尸对他挤出一个诡异的微笑，显然它应该是察觉了陈飞已经知道了它的身份，而陈飞只是一撇嘴就转过头，其中传递的信息就是：

    你丫的别惹我，也别动我的人，如果你惹了我，还动了我的人，我就顶着厕所里扔炸弹引起公愤的代价，也一定要弄死丫的！

    当然.......那只变异丧尸懂不懂这层意思，就不在陈飞的考虑范围内。

    正当车队准备离去时，一行人鬼鬼祟祟的从休息服务区后山的松树林中向着这边快速的接近。

    这行人一共有十七个，大多数都是男人，女人只有五个，他们在丧尸病毒爆发后侥幸的活了下来躲进了山中，靠着吃山中的蘑菇和果子果腹，一个个都是面黄肌瘦的模样。

    昨天晚上的战斗声音，即使他们躲进了山中也听到了，当天亮后这些幸存者赶过来时陈飞他们已经离开了这边，前往了中南市。

    因为这件事这些幸存者还起了一小波冲突，十七个人被分为两个阵营，一个是以加油站老板的为首的那些服务区的商户，另一个则是过路的幸存者中一个被称为王总的男人。

    “王总！那些士兵真的又回来了！这下好了我们也可以跟着他们去安全区了！”

    在松树林中穿行的这蓬头垢面的幸存者中，一个少了门牙的中年男子正对着走着他前面的中年男子一脸谄媚的说道。

    “是啊王总，还是你最英名神武，我们只有在您的领导下，才能够活下去！”一个身材有些丰腴的女子，挎着中年男子的胳膊声音甜腻的在一旁附和着，这么多天过去即使她以前得体大方的衣服也变的格外脏旧，桑发着一股股的汗臭味儿。

    中年男子，轻哼一声转头看了看另一边的几人：

    “哼，还好这些士兵又返回了，否则我们在这山里不知道还要吃多少天的青草！是不是啊.....英明神物的周老板！”

    中年男子说周老板的时候语气要相对的加重了几分。

    那被他称呼为周老板的是一个年过半百的秃顶男子，一双狐狸眼中处处透露着狡诈和算计。

    听到王总的讥讽，周老板重重的发出一声冷哼，讥讽道：

    “我说王总，要不是我昨天拦着大家，这些人可就都被你带过去送死了！昨天晚上的枪声爆炸声你听不到？咱们那个时候过去就算不被那些怪物吃掉，也要被子弹打中，你应该庆幸和感激，没有我的制止你现在尸体都不知道在哪只怪物的肚子中呢！”

    两伙人在王总和周老板小声的斗嘴中，由一个当地村民中的幸存者带领，向着服务区的方向有序的在山林中穿行。

    听着两人的斗嘴这个领路的汉子似乎终于忍不住开口劝阻道：

    “我说两位老板，你们能不能不要吵了，等咱们到了安全的地方，你们爱咋吵，就咋吵！

    我告诉你们这山里面也不像你们想的那么安全了，已经有很多怪物摸了进来，要是被它们发现我们全都要死！”        

