    羊耽嘴角抽搐，您这么说有些过分吧，我们家好歹也是代代有两千石官职的家族啊，要不是每代男性都是萝莉控，以至于代代早死，我家就算不是豪门也是个大户啊！

    “这两个都是吗？”白起好奇的对着王烈询问道，他把荧惑那个号洗白了，技能都弄走了，但毕竟不是自己的技能，整个一二把刀，所以白起也不太敢确定。

    “是的，两人的资质一模一样，没有丝毫差别，大概是双胞胎的特质吧。”王烈有些诡异的看着羊祜和羊徽瑜，资质完全一样，双胞胎还有这种特质吗？老夫第一次知道，还真是挺奇怪的。

    “你刚说的那个陈泰是谁家的。”白起看了看羊祜这个崽子，这么小大概需要个三四年才能开始培养，先找个能用的练练手，人家一个罗马人都能那么优秀，自家当然也得找个优秀的小孩子。

    “那个年纪更小，是颍川陈氏的孩子。”王烈摇了摇头，明白白起想要做什么，不过最近资质比较好的孩子，年纪都不大。

    “姐姐抱抱。”就在这个时候刘桐带着丝娘过来之后，抱着羊耽大腿还在流眼泪的羊祜，红着眼圈看到丝娘就伸手。

    羊耽拍了拍羊祜的手，然后对刘桐和丝娘施礼，“见过长公主，贵妃殿下，祜儿年幼，童言无忌，还请原谅。”

    刘桐和丝娘点了点头，都没将羊祜的失礼当回事，甚至丝娘还笑着蹲下身子朝着羊祜伸手。

    丝娘也见过几次羊祜，早些时候羊祜根本不让她抱，也不让蔡琰抱，抱过来没多久就眼圈变红，然后开始哭，倒是唐姬出现的时候，羊祜哪怕是在蔡贞姬怀里也会伸手让唐姬抱抱。

    丝娘伸手将羊祜抱起来，二小姐将自家孩子养的特别好，除了喜欢哭以外，其他方面都很好，而羊祜被丝娘抱起来，掂了几下之后，脑袋蹭了几下，瞬间找好位置趴好就不哭了。

    然后羊徽瑜怯生生的跑到丝娘的旁边，拽了拽丝娘的衣服，“姐姐，别管我弟弟，他只是不想走路，我娘说，让我看着他，不要往别的姐姐怀里面钻。”

    丝娘闻言，笑了笑，伸手将羊徽瑜也抱起来，然后掂了掂，而羊徽瑜抱着丝娘的脖子瞪着自己的弟弟，羊祜直接埋头不看自己的姐姐，而白起则是挠头，这孩子胆子这么小吗？

    “让我抱吧。”刘桐伸手想要抱一个，她其实不怎么能分清羊祜和羊徽瑜，魏晋这个时代，男的扑粉，抹胭脂，带香囊那都是小意思。

    蔡贞姬也就本能的将羊祜先当女儿养着，反正都长得一样，这样准备衣服的时候也好准备，再说小时候给男孩子穿裙子那不是正常操作吗？故而蔡贞姬将羊祜养的和羊徽瑜其实没啥区别。

    加之这俩又是双胞胎，刘桐本身也不是很熟，故而根本分不清哪个是羊祜，哪个是羊徽瑜。

    然而刘桐将手刚搭到羊祜身上，羊祜的眼圈就红了，转头泪眼汪汪的看着刘桐，泪珠就在眼眶面打转，一副你抱我我就哭给你看的表情，刘桐不由得嘴角抽搐，而丝娘笑的非常开心。

    最后刘桐将羊徽瑜抱走了，而羊徽瑜明显要比羊祜乖太多。

    “我先去将我的大侄子接来。”羊耽对着几人欠身一礼，先去接自己的大侄子了，至于这俩小的，一个特别乖，一个只要被人抱住的时候没哭的话，那就同样好对付，先丢给公主和贵妃算了。

    “这小子的资质真的和他姐姐一样吗？”白起在羊耽离开之后，有些诡异的看着羊祜，“感觉思维的清晰程度，这个女娃，比他强很多吧，资质完全一样？”

    王烈点了点头，虽说累得够呛，但也给出了保证，这是真的完全一样，没有一丁点的差别，至于表现得问题，这大概是后天教育……

    算了，教育个鬼啊，这俩孩子生活的环境完全一致，而且天赋也完全一致，为什么感觉羊祜的思维清晰度完全不如他姐姐。

    “算了，等上几年就行了。”白起随意的说道，“中原这种地方只要下一代有保证就行了，这孩子挺不错的，我来个祝由术保佑他们平安成长，这样过几年就能捡到两个不错的苗子。”

    说着白起就念起来了咒语，然后就像是跳大神一样给两个孩子加祝福，朱儁和王烈都是嘴角抽搐，一个兵家，信手中刀剑超过神佛，一个大儒，敬鬼神而远之，然而现在一个巨佬在他们面前跳大神。

    “这个有用吗？”白起跳完大神之后，丝娘带着疑惑询问道，其他人怕，丝娘可是完全不怕的。

    “就跟兵阴阳一样，要看谁用呢。”白起随意的说道，“杂鱼用了那就是送人头，普通人用了也就那么一回事，而真正精通的人用了，会出现非常惊人的结果，甚至会让人觉得这是鬼神之力。”

    “……”丝娘挠了挠头，“为什么你能将明明很傻的东西说的那么高级，就像之前的太牢一样。”

    “这就是礼啊。”白起一副我玩的东西就是这么高端的神情。

    “感觉您会的东西，有些多的出乎预料啊。”王烈有些奇怪的询问道，“兵家需要学习这么多的东西吗？”

    “为将者，不通天文，不懂地理，不晓阴阳，不知奇门遁甲及阵图兵势乃庸才也。”白起理所当然的说道，他也就是装一装，这话不是他总结的，是之前陈曦闲的无聊搞出来，专门用来怼将帅的，白起觉得这话很有道理，所以拿来从门面。

    当然白起寻思了一下，这些东西自己貌似还真的是都会，反正和战争有关的自己都点了点，反正技能点挺多的，随随便便都会溢出，每天自然恢复技能点，所以全都点了。

    朱儁自闭了，他想退圈，这些有一个不行都庸才了，我觉得我还是赶紧跑路算了，退圈保平安算了。

    王烈也被镇住了，看了看白起，又看了看朱儁，然后叹了口气，还好老夫没有受虐倾向，以后还是健身吧，别学什么兵家了。

    实际上白起很多上档次的技能都是从人家荧惑仙人身上扒下来了，这个仙人就白起的感觉好像是某个巨佬搞出来的公开号，当然白起觉得这号更多是用来钓鱼的。

    甚至白起怀疑这个号已经钓了不少的鱼上钩了，因为就算是仙人，这个号里面自带的技能也太多了。

    于是白起在退游的时候，本着“我虽说不知道搞这个号的人打的是什么主意，但我可以将号洗白”的想法，将荧惑仙人所有的能力全部扒走了，虽说绝大多数扒下来的能力，白起没有对应的基础，根本用不了，但这不影响白起给幕后钓鱼的人添堵啊。

    故而现在白起会了一堆没什么用，但看起来很唬人的技能，就像现在的祝由术一样，白起跳大神还是很优秀的。

    羊耽带着羊发出来的时候，辛宪英也带着自己的弟弟辛敞，然而羊耽居然很神奇的和辛宪英聊到了一起，双方的脑回路极其稀有的对到了一起，然后你一言我一语聊得很是开心。

    王烈默默地看了一眼辛宪英，然后沉默了一会儿，朱儁则是看了一眼羊耽陷入了沉默，然后两人对视了一眼，最后都没有说话。

    白起，刘桐，丝娘三人都发现了两人诡异的气氛，颇有些不解。

    “说吗？”朱儁对王烈传音道。

    “算了吧，羊家都是神经病，而且这么多年了，也都算是看出来了，而且总好过伯喈的小女吧。”王烈诡异的看了一眼辛宪英，对方恐怕根本不知道对面这个叫羊耽的人是什么鬼情况吧。

    羊家的男人在二十五岁之后，就会突然变态，成为萝莉杀手，专业逮萝莉下手，而且可能是因为成熟老男人的魅力加成，以及沉稳的风度和岁月的沉淀，让羊家人总是能成功拿下小萝莉。

    之后就像是老天爷看不惯亲自给这家敲钟一样，娶了萝莉之后，等萝莉生下儿子之后，不等儿子成年，就扑街了。

    这也是为什么羊家连着九代，代代都有两千石的官员，但依旧蹲在一个小地方，没发展起来的原因，因为每一代的父辈给子辈都只能留下遗产，不能在活着的时候看到自己的子辈出将入相，将自己的人脉关系完整的交给子辈……

    不过从这一方面说的话，羊家的每一代人质量都很高，不过这也和羊家成天逮大佬家的富萝莉有关，比方说这一代，正史之中羊家就逮了孔融的女儿，蔡邕的女儿，辛毗的女儿。

    辛宪英当然是不知道这些东西的，在她看来，羊耽这个人很有绅士风度，言谈举止更是儒雅随和，加之又都是来接自家在这边念书的学生，故而就跟对方多聊了几句。

    不想对方才思敏捷，辛宪英自然的生出了几分好奇心，再一问，哦，原来是小蔡老师的小叔子，我和小蔡老师很熟的，吧啦吧啦。

