    这是一些作茧自缚的家伙，落此下场罪有应得，根本不值得同情！

    如何同情？连15岁的女孩子都不放过，心有多狠？

    为了自己的利益，不惜残害同胞，让别人家破人亡，他们的心是什么做的？

    这些家伙的心, 甚至比一些的敌人还黑，他们比敌人还可恨，那些敌人是为了国家的利益，才入侵其他国家，怎么说也是为了国家强大，而他们倒好了，为了自身的利益，不惜残害同胞, 草菅人命，连国家的军人都敢砍，军人日夜离家，日夜守着国家前线，就为了给国民一个和平境。

    结果，这些家伙享受着这样的和平，反倒过来残害军人，这样的人就是国家的蛀虫！

    这样的人天理难容！

    陈凌脸色阴沉，越想越愤怒。

    “是。”

    岩石得到命令，应了一声，立刻大步上前对地狱火的人道：“都注意一下，不能伤害到群众。

    不能伤害群众？

    听到这句话，正在用力阻止的地狱火战士，本来就怕伤害群众都没有用多少力量, 结果这次又减少了力气, 如此一来，他们立刻被对面而来的群众给用力撞开了包围圈。

    蹬蹬……

    一个个怒气冲冲的群众一窝蜂的样子，朝着倒下地上的那些家伙一下子冲了过来, 大喊起来。

    “打死这些狗东西。”

    “没错，就打死那些畜生，就是这些人害死了我的兄弟，今天不好好教训一下他们，誓不为人。”

    “该死的东西，干死他们，给我们的家人报仇……”

    倒在地上本来就没有抵抗的这些家伙，马上就被愤怒的人群给淹没了，很快，惨叫声再次不断喊起来。

    “救命啊，我不敢了，我错了，我给你们下跪赔礼道歉。”

    “饶命，我们的真知道错了，别打了，求求你了。”

    “别打了，再打就要出人命了……”

    人群中间，不断传来那些家伙好像杀猪般的惨叫，而站在身后的地狱火士兵只能在岩石的带领下，不断劝阻，喊话。

    “不要冲动，大家冷静，后退，不要闹出人命来。”

    “后退，大家后退……”

    那些气红了眼的群众哪里会听得进去他们的劝阻，继续殴打，狠狠出气，这一刻都忍不住了。

    地狱火的人见阻拦不了，也不敢出力动群众，只能眼睁睁看着那些杂碎被打倒在地上，受虐。

    轰轰！

    顿时，殴打声和惨叫声混杂在一起，现场异常火热，不一会，那些家伙都被打得鲜血直流，慢慢地惨叫声也开始不断减弱，看来有些家伙是打晕了过去。

    本来，他们就受到地狱火的毒打，现在再加上群众的毒打，晕过去都是小事，死都有可能。

    “旅长。”

    谷鯭

    岩石看到这一幕，脸色担忧，看着陈凌，道：“这样会出人命的。”

    陈凌轻轻点头，淡淡道：“我知道，但这一次之后，估计就没有什么人敢再动我们的军人了，这次之所以这么做，就是要让他们知道我们的军人不能被任何所欺负，而且军人在上前线的时候，就不用再担心后方的亲人会受到市民迫害。”

    这次，陈凌是认真的，无所谓这些人死不死的，反正就是要杀鸡儆猴，要给社会的人看看，伤害军人是什么样的后果。

    毕竟他有系统，实力也不弱，如果碰到这样的情况，都还要憋着忍者，他都要鄙视自己，说实话，哪怕是被开除，他都一样都不会放过这些家伙。

    这些家伙不但伤害了军人，还一直祸害平民百姓，总得有人来管管，不然都成为天王老子了。

    作为炎国最强的战神，陈凌站在这个世界的巅峰，根本不怀疑这样的事情，无论碰到谁，去到哪里都一样会处理。

    砰砰！

    突然，一阵刺耳的枪声从后面传来，突来的枪声让极度的愤怒众人稍微冷静了一下，慢慢停了下来。

    看到众人冷静下来，岩石等人马上上去疏导，众人渐渐朝着两边散开，中间留出了一条大道。

    死了，全部都死了？

    人群推开后，前面那些杂碎的尸体一下子就暴露了出来。

    这些都是一些混混，早早走入社会，没有什么好工作，在灰色与黑色地区行走的人，都不知道残害了多少平民百姓，现在一个个浑身鲜血横流，面目全非，甚至，有人都看不出了人样，而有些早已经死得不能再死。

    蹬蹬……

    随着枪声，之前带人过来那个大佬，一脸阴阴走了上来。

    这次，就是他给叶老等人联名上去的，没办法，他实在咽不下这口气，一批军人来到自己的眼皮子下动人，一点面子都不给。

    这被人当众打脸的事情，再不叫哭下，就憋屈了。

    联名上去后，上面刚刚给了回应，已派人下来调查，就是有了上面的抓人文件，他这才赶过来，结果，刚刚过来就看到这么多人被活活打死了？而那些军人就在边上看着。

    这么多人，被人直接殴打致死，个个都死得那个惨，那些军人就是故意的。

    刚从后方赶过来，那个大佬看着这一幕，眼中都是震惊，脸色要多难看就有多难看，就好像吞了一只死苍蝇一样，浑身难受。

    死了？

    这么多人就被那些军人活活折磨死了？

    哪怕作为一个县城的大佬，也经历过战场的人，但突然看到这么多人被人狠狠暴打致死，内心都忍不住有点泛起阵阵凉意，汗毛都倒数起来。

    他也知道那个带队的军人胆子大，只是没想到，对方为了一个手下，竟然不计一切后果，胆子大到这样的地步，就这样弄死了人。

    这群人因为军人死了，什么意思？

    这样的过错，可以让他们脱下军装了！

    呼呼！

    那个大佬压制着内心的怒火，重重呼了一口气，脸色阴阴地走了过去，而这次他并不打算给陈凌敬礼。

    毕竟，他认为到了这样的地步，谁都保不了陈凌。

    这一切到此，该结束了，包括对方的职业生涯，因为联合调查组，马上就到，他已经不用给对方面子。

