    第472章心上变空了

    宇文景视线慢吞吞移过来。

    他看到林泽拿来的东西。

    雪白的皮毛，正是昔日里他射猎得来的。

    想要张口说话，却有口血先吐了出来。

    林泽见状上前，“阿景。”

    宇文景撑着力气将人一把拽到面前，眼睛里全是红血丝，眼狂更是红了一片，逼问，

    “你这是什么意思？

    一件大氅，就同我说她不在了？

    你怎么不想是她暂时身上无钱物，暂时发卖了？”

    林泽：“能找的地方，我都找了。”

    但凡有一丁点苏盈袖的下落，他都不会只带着一件大氅来成王府。

    宇文景厉目，根本不听他说辞，

    “你闭嘴！”

    手握成拳头直接往林泽砸去，嘶吼，

    “是不是你不想她回来，才故意用这样的话搪塞我？

    林泽，我告诉你，我的盈袖好好的，我不许你咒她！”

    林泽：“我所说的，句句属实。”

    宇文景狠狠把人推开，眼睛眯起时，是从未有股的疏远，

    “你真当你非用你不可！”

    林泽知道他现在在气头上，听不进旁人的话，

    “阿景，我知道因为先前的事，你对我不满。

    可这次的事是真的。

    你禁足期间，我已经那群水匪擒住。

    那些人都是一个说辞，苏姑娘真的是……”

    “你闭嘴！

    不许说，我不许你咒她。”

    房间中安静了很长一段时间。

    随后，林泽先出声，

    “我知道，我说这样的话并不适合。

    可是……事情总归是发生了，若是苏姑娘还在，也不会看到你现在的情况。”

    “你不配提她！”

    林泽原本就是因为苏盈袖对宇文景影响太深，才会让苏盈袖离开。

    苏盈袖的为人，他的确敬佩。

    但也坚定自己的看法。

    若宇文景只在寻常人家，和苏盈袖会是一对佳偶。

    可……实际上，苏盈袖只会成为宇文景的羁绊。

    林泽：“难道你忘了你要做的事？”

    “记得。”

    有气无力的一句话。

    宇文景闭上眼，叹息一声，甚是无力地将问题再抛回去，

    “可我现在提不起来力气，你说怎么办？”

    他想要皇位。

    想要为母妃，林氏，为她正名。

    想要像父皇证明，是父皇错了。

    他从出生就比宇文宸强，如今更不可能落于宇文宸身后。

    无论是天性，还是不甘，都使得他下意识往那个方向钻。

    原先她也提议过。

    说与其不开心，还不如走得远远的，过些轻松的日子。

    可他想到自己身在京城，心底里总有不甘。

    他不愿走，也不愿从此隐姓埋名就此卑微地过一辈子。

    可她走后，他才发现，她不是一个人走的，她把所有都带走了。

    他想争的。

    可现在……提不起来力气。

    宇文景眼神放空了良久，

    “你方才说，捉到了截船的水匪？”

    林泽不明白他怎的突然问到了这件事，却还是说，

    “是。”

    宇文景站起身，眼底有抹奇异残忍的光划过，

    “带我去见他们。”

    林泽担忧地看着他的状况，

    “阿景，你现在休养身体最重要。”

    宇文景却不听他的话，固执发问，

    “他们在哪？”

    林泽沉默一息，被迫妥协，

    “已经收在京兆府牢中。”

    (本章完)

