    “云忧夏，我好像听沐郁香提起过，那老师是谁？”微晨雪听到熟悉一点的名字，多少感觉有点安心。

    “药王。”白夭淡声应答，“前面就是炼丹室，我给你讲解一下，如何使......”

    白夭话还没说完，就看见微晨雪突然间躲得她老远，准确地说，应该是躲着炼丹室老远。

    白夭面无表情地看着缩在墙后的她，盯了好一会儿之后，又说道：“不进去看看？到时候可别说我没教你怎么用。”

    “我，我想见云忧夏。”微晨雪喊道，可以看出她有些紧张，说出的话都没什么底气。

    “他闭关了。”白夭转身，面对着炼丹室，说道：“你不必如此怕我，那沐郁香说了我多少坏话我不知道，不过请你不要听信某些人的一面之词，就断定一个人是坏是好。”

    “你都跟我走了一路，自然是相信我的。”白夭还补充了这么一句话。

    微晨雪想了想，好像也是这么个道理，便说道：“那，我进去看看。”

    她小心翼翼地挪着步子，背贴着墙壁走了进去，跟做贼似的。

    白夭抬头看了眼天色，时间不早了。

    走进了炼丹室，微晨雪立刻被眼前的景象给吸引，这里有着许多的平台，每一处平台上都有着不同的气息。

    她惊叹着，在各个平台之间行走，她从未见过这么多种类的炼丹台！饶是她在公会里头，也只有见过增长灵力的炼丹台！

    竟然每种元素的全都齐了！

    微晨雪挑了一个土元素气息浓重的炼丹台，当即拿出了炼丹炉开始炼丹。

    白夭看着她的动作，没有说话，只是就站在一旁，观察着她的炼丹方式。她的动作同样娴熟，使用的，也是传统的炼丹方式，稳且准。

    她的炼丹炉造型有些奇特，像是银色的葫芦，整体像是镂空花雕，不过那些镂空的地方，全都铺设了透明的水晶，从外面还可以直接看见里面的情况。

    白夭挑眉，这种炼丹炉应该也是十分稀有的，光是看上面那种透明的水晶，就已经不是凡物。

    在炼丹的时候，炼丹炉要承受住火焰的灼烧，还有来自炉内多种力量融合的压力，而一般的水晶，都无法承受得住，只能说，这种炼丹炉，是稀有品种。

    她炼制的是洗髓丹。白夭观察着她炼制的过程，整体看起来还是不错的，不过，她还少了一样东西，专心。

    她不够专心。白夭眨了眨眼，没有露出任何表情，她炼制的丹药，看那气息，不过八令的级别，对炼丹师公会的人来说，已经是天才般的存在了。

    想当初，沐郁香二十五岁才突破了九令级别，便被誉为了炼丹师公会的第一天才，而微晨雪如今二十三岁，能炼制出八令级别的丹药，同样不逊色于沐郁香。

    微晨雪的确有些紧张，毕竟这里不是她熟悉的地方，更何况旁边还站着一个沐郁香口中的“杀人狂魔”，她怎样都无法使自己的心宁静下来，尤其是在融合药材的时候，她就在盯着炼丹炉胡思乱想。

    “你的实力，是用醍醐灌顶大法升上去的吗？”白夭忽地厉声喝道，微晨雪猛地清醒，背后被吓出了冷汗。

    “我，我才不是！”微晨雪有些底气不足，她只是害怕妖名突然对她出手啊！炼丹都到了这个步骤了，要是把握不好，就会炸炉，她自己也会遭殃的！

    “不是的话，你怎么还不专心？”白夭眉头微蹙，她的脑袋里都在想什么呢，炼丹最重要之一便是专心，她如今连心都静不下来，炸炉是迟早的事。

    “我......”微晨雪犹豫了，她咽了口唾沫，不知道说什么好，哪怕之前在比赛的时候，她都不会紧张，怎么如今到了这里就紧张了？

    莫非，真的是妖名下了什么诅咒在她身上？微晨雪又想起了沐郁香说的话，她说，妖名会想方设法让你知难而退，暗地里对你出手，让你出糗。

    这会是真的吗？微晨雪悄悄看了白夭一眼，发现她正在看自己，便立刻低下头，盯着炼丹炉。

    白夭见此，很干净利落地转身离开，等微晨雪炼制完了，自然就会出来的。

    这倒让微晨雪松了一口气，这妖名还真不是个好惹的角色，刚才那个眼神，真是吓着她了。

    白夭在门口等着，不过她的眼睛可没闲着，她释放了真实之眼，直接透过外窗，看着微晨雪炉内的情况。

    炉内有些不太稳定，像炼制洗髓丹这一类，火候是比较重要的，要是没把控好，这炉药材都得废。

    而微晨雪此刻正在拼命抢救中，好不容易才进入了专心的状态。

    看见微晨雪的变化，说实在白夭是有些失望的，妄念之地炼丹师年轻一代的水平，都是这样的吗？

    虽然她忘不了，在涵院见过的那些前辈们，他们是何等的厉害。

    按照白夭如今的等级，怕在炼丹师公会都能当个分会的副会长了。

    约莫过了两个半时辰，微晨雪总算是炼制完了，她手中握着的，是一枚七令三层级别的丹药。

    可以从表情看出，微晨雪是有些失望的，毕竟这次在外人面前丢脸了。

    见微晨雪要出来，白夭立刻收回了视线，装若无事地站在门口。

    “出来了。”白夭看着她收起失落的神情，微晨雪苦笑道：“出来了。”

    “再带你去藏书楼和轮回树看看，你就可以去你自己的住所了，我再与你说说你每天的任务。”白夭转身走向藏书楼，微晨雪犹豫了一下，还是跟上了。

    “我每天的任务？是什么？”微晨雪疑惑道。

    白夭将云忧夏吩咐她的一一说出，关于各种注意事项，还有每天的任务，包括哪里有禁制，哪些事情不能做等等。

    “那，我什么时候可以见到药王？”微晨雪满怀希望地问道，能见药王一面，都是十分荣幸的事情，她还有些问题想请教呢。

