    “这个盛世小刀我认识，他好像是盛世皇朝副本开荒7组的盾战预备员。”

    “那个情义战歌又是谁？他怎么跟盛世的人干上了。”

    “谁知道呢？咱们看戏就好了。”

    “一个25级的盾战打一个23级的火法，你们说谁会赢？”

    “我赌盾战赢，看这盾战身上的装备品级都不低。”

    “只要发挥好的话，凭借盾战的超高防御，打个没人保护的脆皮法师不跟玩儿一样。”

    “我反而觉得那火法会赢。盾战对火法天生弱势。”

    “要是火法发挥好的话，他根本不会给盾战近身的机会，直接把对方风筝死。”

    “我更好看盾战……”

    看着餐厅里讨论得热火朝天的男女，欧阳浩问大家：

    “你们觉得他们谁会赢？”

    林逸大概的看了眼，盾战的装备要明显好过火法，而且等级也是高于火法两级。

    除非火法的战斗意识能够高于盾战，否则这个火法想赢将会很难。

    不过按照职业来说，一对一的话盾战会稍微被动一下，容易被火法风筝吊打。

    至于最后谁胜谁负，除了这些因素以为，最重要的其实还是要看双方的实际操作。

    玩这款游戏在两者装备等级相差不大的前提下，操作才是决定成败的关键要素。

    欧阳浩对郭少杰调侃道：

    “要你上的话，估计这个叫小刀根本撑不到第三个技能吧。”

    郭少杰转头看了一眼，实话实说道：

    “他能撑过我两个技能都算他牛逼。”

    以现在帅掉渣的等级和装备，这个才25的盾战还真不被看在眼里。

    本来只是几人之间的聊天，可这话被旁边桌一哥们听到，顿时满脸的不屑道：

    “妈的吹牛逼的时候能不能小点声？不上税就肆无忌惮了吗？切。”

    郭少杰一听这话立马就不乐意。

    也就跟着林逸等人一起的时候，有说有笑的，看起来什么都很随意。

    可实际上郭少杰在京都圈可是出了名的暴脾气。

    听到有人居然敢质疑自己，还用这种口气，郭少杰那里能忍。

    这无名火说来就来，郭少杰猛地拍案而起怒视着对方道：

    “你他妈有种再说一遍！”

    而那个被说的男子也是个暴脾气，指着郭少杰就破口大骂：

    “老子说的就是你，怎么着，想打架啊？来啊！”

    可对面那男子刚站起身说完，就被他对面的一个女子给拽了回去道：

    “杨威你干嘛？给我坐下！”

    而刚郭少杰那突如其来的动作，同样把正在吃饭的陈萍给吓了一跳。

    张新颖见势不对，瞪着郭少杰：

    “你干嘛？吓到萍姐了。”

    要知道现在的陈萍可还是怀有身孕啊，哪能经得起这么一吓的。

    郭少杰在起身的一瞬间就知道自己冲动了，连忙跟陈萍道歉：

    “萍姐对不起，实在对不起，一下没控制住脾气，你没事吧？”

    这时张新颖已经来到陈萍身边，陈萍笑说：

    “没事没事，别那么紧张。”

    “欧阳浩你要干嘛？”

    正准备起身的欧阳浩被林逸给及时呵斥住：

    “给我坐那，谁也不许动。”

    欧阳浩指着那男子不爽到：

    “是这小子找事在先的。”

    那个男子闻言，顿时就乐了：

    “他妈我说你们吹牛逼还说错了吗？”

    郭少杰那好不容易压下的火气，瞬间又窜了出来：

    “我……”

    可还不等郭少杰起身，林逸不知何时已经站在郭少杰身后，正按着他的肩膀道：

    “都给我少说两句，吃饭。”

    不知为何原本正怒气翻腾的郭少杰，在林逸按着自己肩膀的时候，体内的怒气就像是被蒸发了一样，瞬间便消失得一干二净。

    被这边动静吸引的服务员连忙赶来制止：

    “各位，这里是用餐的地方，请大家克制一下。”

    “有什么矛盾大家坐下来解决，切勿冲动。”

    林逸对那个服务员笑道：

    “不好意思，没事了。”

    而此刻那个男子也被应该是他女友的女子，给劈头盖脸的教训着：

    “不是说为了我改掉你这臭毛病吗？事怎么那么多。”

    “要是不想吃的话，我走。”

    “别小倩，别别别，我错了~”

    ……

    郭少杰坐回位子后，忍不住嘀咕道：

    “这事要放两年前的话，我非得让这孙子躺着出这道门不可。”

    已经回到座位的林逸，看了眼郭少杰一脸平静道：

    “下次做事之前先看看你身边的人，刚要是萍姐被你吓出个好歹来，我看你到时候怎么跟方大叔交代。”

    郭少杰一脸歉意的看向陈萍：

    “对不起萍姐，我的错，我自罚一杯！”

    说完郭少杰给自己倒满一杯后，一饮而尽。

    此刻在另外一边，那个男子虽然被自己女友数落了一番，但明显心中还是有气不爽。

    或许是为了发泄，此人居然对身边的人说起刚刚郭少杰的‘大话’，很快他们之间的矛盾就在这不大的餐厅里传开了。

    一时之间，餐厅里的人看林逸这一桌的眼神都带着莫名的鄙夷，让郭少杰如如坐针毡。

    “你要干嘛？”

    郭少杰起身到一半，最终还是坐了回去不甘心道：

    “我去上号给这些孙子们看看，看我到底是不是吹牛。”

    林逸却气定神闲的开解道：

    “出了这道门以后谁也不认识谁，你何必跟一群见风就是雨的路人置气，累不累？”

    “给我坐下，吃饭！”

    欧阳浩也跟着安慰道：

    “跟一群战五渣有什么好证明的，随他们去吧。”

    战晨展天鹏则说了句十分有哲理的话道：

    “真正的强者是不屑于向弱者证明自己的。”

    这话说的郭少杰顿时哑口无言，最后只得看向显示屏转移视线道：

    “要开始了。”

    “他们这是准备在精灵族的百花坡开打？”

    当情义战歌与盛世小刀相遇之时，显示屏的画面也跟着合二为一，形成主画面。

    而显示屏的两边则有两个独立出来的小视频，分别代表着两人不同的视角。

    在一个开满鲜花的小山坡上，情义战歌与盛世小刀相隔百米的距离，相对而立。

    一阵清风吹过，带起地上的花瓣卷上天空，形成一幅绝美的画卷。

    盛世小刀看着情义战歌，目光森冷道：

    “小子，受死吧！”

    接着毫无征兆的迈开步伐，冲向情义战歌并开启技能：

    “冲锋！”

    看着视频中的情义战歌，郭少杰下意识的开口道：

    “放烈焰冲击。”

    情义战歌却是下意识的向后退去，退出盛世小刀的攻击范围，再开启技能：

    “烈焰冲击！”

    郭少杰眉头一皱：

    “可惜了！”

    不到一秒的读条，几乎在瞬间，一道炙热的火焰袭想盛世小刀。

    ‘冲锋’落空的盛世小刀，为了降低技能烈焰冲击的伤害，就只能立刻举起盾牌站在原地抵挡。

    一个“-289”的伤害从盛世小刀头上飘起。

    情义战歌却是在盛世小刀抵抗烈焰冲击的同时，重新开始吟唱魔法。

    郭少杰目光凌厉道：

    “时间来不及，白痴。”

    等到烈焰冲击的技能过后，盛世小刀则盯着情义战歌，脸上露出冷笑：

    “不过如此。”

    郭少杰跟着紧张道：

    “放弃技能，拉开距离啊！”

    眼看着爆裂火焰的读条还差不到0.2秒，情义战歌直接等到读条完毕，朝着盛世小刀方向释放技能：

    “爆裂火焰！”

    “-377”暴击

    “-55”灼伤

    “-55”灼伤

    ……

    将近五百多的伤害，直接让盛世小刀的血量掉到四分之一。

    可还不等情义战歌高兴，盛世小刀已经顶着那巨大的火焰，冲到身前：

    “该我了！”

    郭少杰捂脸道：

    “完了。”

    在情义战歌惊惶失措的目光下，盛世小刀持盾上前，眨眼便来到身前，情义战歌根本来不及反应：

    “盾击！”

    “-81”

    系统：触发被动，目标被眩晕1秒。

    盛世小刀手握大刀朝着情义战歌当头劈下：

    “重击！”

    “-150”

    “野蛮冲撞”

    “-133”

    情义战歌一个踉跄，恢复意识。

    此刻情义战歌一个翻滚，与盛世小刀拉开距离并迅速后撤。

    可这时盛世小刀的冲锋技能已冷却，盛世小刀再度开启技能：

    “冲锋！”

    “-57”

    刚拉开距离的情义战歌瞬间被追上，……

    郭少杰看着视频中连连被打的情义战歌，言语中充满了惋惜道：

    “还是经验不够啊！”

    “一个法师对上近战，首先应该是保护自己与对方拉开距离，慢慢磨才对。”

    “一旦被对方近身的话，除非对方是白痴，否则基本没戏。”

    事实正如郭少杰说的那样，在一开始错失先机后，没过多久的情义战歌便不断被盛世小刀贴身进攻，没撑几个回合就挂了。

    欧阳浩则在一边感叹：

    “这个小刀有点东西啊，不管是战斗意识还是时机的把握几乎都恰到好处，不亏是盛世皇朝开荒队的。”

    随着情义战歌的落败，视频画面一闪，再度变成了《荣耀对决》准备中……

    而餐厅里的人却在这时议论纷纷起来，开始讨论刚刚那一战当中两人的表现。

    当然这其中，大多都是在赞扬盛世小刀的果决和敏锐。

    ……

    而在对战室中，安云峰一脸颓败的看着申延华：

    “对不起。”

    虽然现在申延华的心情已经沉入谷底，可是面上却依然强颜欢笑道：

    “没事，我知道你尽力。”

    刚刚的对战情况大家都看在眼里，可以说对上盛世小刀这样的一个游戏高手，就算是申延华自己上也不见得能表现的更好。

    宋天扬却在这时对申延华笑容满面道：

    “承让了。”

    对于这个结果，恐怕没人比蒋家众人更不愿意看到了。

    可是这些人虽然都有玩游戏，但是他们却不见得能比安云峰玩的更好。

    现在他们能做的，也就只能期盼着奇迹的出现。

    “第一场，宋少爷胜！”

    主持人适时开口道：

    “下面有请第二局对战成员上场。”

    方正荣自告奋勇道：

    “要不我上吧？”

    可出人意料的是，申延华却目光坚决道：

    “这局我来。”

    对此方正荣也不能说什么，只得鼓励道：

    “加油！”

    申延华面色沉重的点了点头，走上台：

    “萧何！”

    不出所料的是，宋天扬再次派出的玩家名叫：

    “盛世诡刃”

    当餐厅的显示屏再度亮起时，林逸看着画面中的两道身影，目光一凝。

    欧阳浩则忍不住惊呼：

    “这不是盛世的那个第一神贼？这人跟他打不是找虐嘛。”

    “那个萧何怎么看着有点眼熟呢。”

    林逸忽然想起在朱雀城的时候，那个给自己提醒的人不就是叫萧何吗？

    而王思杰在看到那个名叫萧何的盗贼时，更是想到当初在打乔纳德这个BOSS时，在关键时候将BOSS技能打断的那个身影，忍不住惊讶道：

    “是他！”

    ………………

    今日更新完毕。

