    为首的一个虚影，身材相当的高大，手提一把开山刀，威风凛凛的站在所有虚影的前面，看到朱清等人进来，寒声说道：“你们知道为什么第八层没有人镇守吗？”

    “不知道！”

    “那本大爷告诉你，是我把第八层的人全部击中到第九层来，增强我们的实力，共同杀了你们，我聪不聪明！”

    宋慧乔扑哧一笑，道：“真是太聪明了！像你们这帮猪头也想镇守这里？”

    “臭娘们，竟然敢轻视我们，兄弟们，杀了他们！”

    宋慧乔对朱清说道：“那个猪头留给我！”朱清点了点头，说道：“注意安全！”

    “你关心我的安危啊！谢谢你！”宋慧乔一脸的笑意，含情脉脉的看着朱清，凤目更加显得美丽动人，魅力无限！

    朱清差点看呆了，想不到宋慧乔含情的时候，可以这么的美，这么的惊艳。

    他吞了一口口水，挥剑冲入塔灵之中，所过之处，死伤一片，惨叫连连！

    很多塔灵看到他过来，纷纷逃跑！九幽黑体剑仿佛是这群塔灵的克星，剑气所过，死一片！

    洪涛花海他们手中的法器也十分厉害，但是塔灵面对他们，却毫无惧意。

    这时，宋慧乔和和第九层塔灵头目展开了激烈的战斗。

    二人战了三个回合，宋慧乔已经摸清了对方的实力，露齿一笑，道：“你这个虚张声势的家伙，看我怎么灭杀你！”

    塔灵头目自然知道自己的实力和对方的差距，心中大惊，脸色却是看不到丝毫的变化，正在凝聚全力，准备拼搏一回。

    凤煞仙剑一声长鸣，宋慧乔一剑刺了过去，剑气环绕剑身，仿佛要刺破虚空，以迅雷之势刺向塔灵头目。

    塔灵头目暴怒一声，毫无惧意，挥舞着双掌拍向刺过来的凤煞仙剑，他以为宋慧乔手里是一般的仙剑，怎么知，他手掌拍在剑身之上，一股火焰从剑身冒出，瞬间将他吞噬，眨眼之间，他便魂魄飞散！

    余下一些还在激斗的塔灵，看到老大身亡，也不敢恋战，陆陆续续逃跑了！

    第九层解决掉，众人的信心大增，七**层三种阶层的塔灵几乎全部给他们解决。踏着胜利的凯哥，一路狂奔之第十层。

    进门处有一块碑！上面写着：“只求一死！”

    “只求一死？谁那么大口气，给老子出来，我送你去天堂！”洪涛怒目圆睁，放声大叫。

    “年轻人，说话请礼貌一点！要不然怎么死都不知道！”

    声落人现！

    不，是声落兽现，只见一只黄鼠狼从塔的天花板背负着手，缓缓的飘身落下，一双狼脚轻轻的落在地上，一张尖尖狼脸上长了一双狡猾的眼睛，透着淡淡的杀意！

    “妖族！”

    众人惊呼！

    想不到在这座塔里面有妖族的存在，这不是镇压妖王的地方吗？怎么会有妖族的人在此？一切都是迷，对方不说，永远无法知道真相。

    黄鼠狼横扫了众人一眼，冷冷说道：“看到我这个妖族很奇怪吗？”

    朱清问道：“当然奇怪了，这座六和塔不是镇压妖王的地方吗？怎么会出现妖族？”

    “年轻人，这座塔的确是镇压我们妖族的妖王，这和我镇守在这里有什么必然的联系吗？不要想那么多，今天，你们两条路选择，一条是踏着我的尸体过去，一条死在我的面前！”

    朱清见识过黄鼠狼，那时是松鼠对黄鼠狼一族恨之入骨，把黄鼠狼打的几乎死去，想不到今日在这里遇到黄鼠狼的先辈！

    妖族黄鼠狼家族在妖族中的地位肯定不低，要不怎么可能镇守在这里，王者身边的人都是高贵的上等人。

    看这家伙的气势有那么几分王者气息！说话有板有眼，行事沉稳！不急不躁。

    朱清最怕就是碰到这类人（妖），对方若如果没有深厚的修为绝对是做不到这一点的。

    接下来绝对会是一场苦战！

    “我们的时间不多了，开始吧！”朱清淡淡说道，现在和他战几个回合，摸摸他的底细，看看他的实力去到什么程度。

    黄鼠狼依旧背着手，冷冷说道：“年轻人，我是镇守这座塔的最后一关了，杀了我就可以传送回去，杀不了我，你们就永远留在这里长眠了。”

    “最后一关？怎么可能，这座六和塔一共有三十六层，现在是第十层，你骗谁？”

    “哈哈，我一个活了几百岁的妖骗你们干什么？我想说的是，这座塔不叫六和塔，它真正的名字叫镇魔妖塔！”

    “管它什么塔，来吧！”朱清对众人说道：“我们一起上！”

    洪涛等人也能感受到对方的强大，纷纷祭出了各自的仙剑！

    六种颜色把整层塔照的五颜六色，一股强烈的杀意弥漫开来！

    众人的神色凝视着黄鼠狼，这头不一样的狼，在这里镇守了数百年的狼，杀了不知道多少人的狼。

    只见他的尖尖的下巴动了一下，嘴巴微微一动，一抹冷笑！

    印入众人的脑海！

    他的身体动了，双脚离地，一掌拍了过来，只见他的身体拉出一道长长的身影。

    直接轰向洪涛，速度异常的快，犹如闪电惊雷一般，洪涛万万没有想到对方竟然向自己下手。

    显然是想第一个把他击杀了。

    这么明显的态势，所有人都看的出来。黄鼠狼的判断能力果然厉害，六人里面，洪涛的实力最弱，他一出手希望能击杀一个，镇住所有人，让朱清他们的信心大打折扣。

    他的如意算盘却落空了。

    洪涛的实力在六人中是最弱的一个，但是他弱的程度没有在他的计算之中，洪涛面对这么强大的攻击，他没有敢硬接，全力往后闪避。

    虽然闪避开了，对方的掌风依旧凌厉，拍在他的身上火辣辣的痛。令他内心一惊，对方的掌风差点都可以伤到自己，可见对方的实力有多么的恐怖，赶忙收拾心神，大叫：“这畜生好生厉害，大家一定要主意。”

    不用洪涛的叫喊，大家明显感觉到对方的实力雄厚，刚才只是攻击洪涛，在他身旁的人深深感受到对方的威压，这种不是一个量级的厮杀，稍不留神就会被杀。

    黄鼠狼看到一击没有拿下洪涛，心情本来就不爽，听到对方骂他畜生，肺都差点要气炸了，怒道：“敢骂我畜生，我现在就要你的命。”

    双臂一震，身体环绕着淡淡的黄色光芒，无视朱清他们攻击过来的法器，他现在一心只要洪涛的性命。

    噹噹噹……

    柳安琪的落雪劈在他的身上，伤不到对方分毫，反而被震的一双玉手发痛，几乎握不住落雪，好在她的修为深厚，猛的收功，握住了落雪的剑柄，暗呼好险。

    内心却是惊恐万分，对方强大到恐怖，连落雪仙剑都伤害不了，试问还有什么方法？难道今日真的要死在这里吗？

    花海的青灵法杖重击在他的背部，轰的一声巨响，本以为得手，谁知，一股巨大无比的力量冲向着自己的手，一阵钻心的疼痛，闷哼一声，双手握不住法杖，掉落了地上。

    宋慧乔和王俊俊也好不到哪里去，虽然手中的法器没有掉落，两人被震飞了十多步才站住身形，大口喘着气，脸色苍白，眼眸充满惊讶和不可思议。

    “这家伙修为太深厚，根本伤害不了他。”众人一致的心情，霎时间直线低落，面对神一样的对手，他们在对方的面前，犹如蝼蚁一般。

    此时他们已经做好了，任由对方宰割的准备了。

    朱清挥着九幽黑体剑最后一个劈了过去，奇迹发生了，一剑将黄鼠狼的左手臂给砍断了。一条手臂凌空飞起，鲜血飞溅。

    黄鼠狼惊愕看着自己凌空飞起的左手臂，简直不敢相信是真的，自己苦修**数百年，竟然给一个毛头小子，将自己的手臂割了下来。

    一阵疼痛让他更加愤怒，停住了身形，不再去追杀洪涛，猛的伸手右手按捂着伤口，一道淡蓝色的光芒将他的伤口覆盖，鲜血立刻止住。

    他整张狼脸布满了杀气，伸手指着朱清，怒道：“你竟然敢伤我，现在我就来取你的狗命。”

    “来吧！”朱清看到自己的九幽黑体剑不愧为剑圣前辈的佩剑，连黄鼠狼这样的练体大能都给砍断，内心大喜，让本来没有希望获胜的他们重燃了希望。

    众人看到朱清把黄鼠狼的手臂砍断，心灰意冷的心重燃斗志。纷纷的祭起手中的法宝，同时大喝：“我们战到倒下为止。”

    “九幽黑体剑！”黄鼠狼凌空飞起，一掌挥出，周围的空气一阵波动，一个巨大的掌影轰向了朱清，气势如虹，有朱清数倍大，好像要吞噬他一样。

    “剑奴！”

    朱清面对这样强烈的攻击，根本就没有闪避的机会，将剑放于胸前，黑体剑悬浮在胸前，发出轻声的低吟，只见他双手不停的比划了两下，黑体检剑体霍然变大数倍，剑身一阵剧烈的震抖，一声鸣叫，直接插向巨大的手影。

    轰的一声，巨大的手影被九幽黑体剑击散，剑身却没有停下来的意思，以更快的速度刺向黄鼠狼，剑气纵横，肆虐虚空，犹如魔鬼一般，毁灭世间。

