    虽然这座宅邸的主人是罗兹瓦尔，但以身份来说，作为王选候补者的爱蜜莉雅才是这座宅邸里身份最为尊贵之人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而解决这种问题，从来就没有让身份最为尊贵的人亲自出马的道理。

    “可是…”爱蜜莉雅不无担忧的说道：“如果没有人去解决这个问题的话，那村庄里的村民们该怎么办？”

    不得不说，爱蜜莉雅还是一如既往的天真又善良。

    或许，在这个银的半精灵心中，比起自己，别人的安危才是最重要的。

    所以，爱蜜莉雅根本不知道，她这个善良的个性，足以唤醒任何一个有良知的人的善心。

    就算是没有良知的人，看到爱蜜莉雅的这个表现，如果还无动于衷的话，那在别人心中的形象也会一落千丈吧？

    因此，这是最为无形且致命的谴责。

    谴责那些看到这个状况却还不出力的人的无情。

    “……我这算是躺着也中枪吗？”

    方里不由得叹息了一声。

    叹息过后，方里便再一次的挥出了自己的果断与随性，极为干脆的改变了主意。

    “算了，反正闲着也是闲着。”

    这句话，清楚的传入了爱蜜莉雅与罗兹瓦尔的耳中。

    “喔嚯？”罗兹瓦尔揶揄般的说道：“我可以将这当成方里卿接受了我的委托吗？”

    “姑且，我会到村庄里去逛上一圈。”方里直接这么说道：“至于会不会完成你的委托，那就看情况了。”

    “是~吗~？”罗兹瓦尔极为满意的笑道：“那就拜托你了喔？”

    当罗兹瓦尔的这句话从书房里落下时，方里还没有来得及做出反应，脑海里，冰冷的系统提示音便是突然响了起来。

    “编号11273触B级支线任务：边境伯爵的委托。”

    “任务内容：寻找在梅扎斯领地的暗中活动的咒术师，解决咒术隐患。”

    “任务奖励：2oooo兑换点。”

    听着来自脑海的提示音，方里的眼眸微微一闪，不由得笑了。

    没想到，自己一个随心所欲的决定，居然便触了一个支线任务。

    这倒是意外之喜。

    “至少，这一趟也算是走得有价值了。”

    留下这么一句无论是爱蜜莉雅还是罗兹瓦尔都听不懂的话语以后，方里便是挥了挥手，直接走出了书房。

    对此，罗兹瓦尔倒是颇为感慨的说道：“本来还以为需要多费些功夫才能够让他接受我的委托，结果又被出乎预料了，真是一个不好对付的人啊。”

    再怎么说，罗兹瓦尔也算是有头有脸的贵族，本身又是王国最强的魔法师，什么样的人他没有见过？

    但是，方里随心所欲又干脆果断的行动力，对于这些习惯掌握他人的个性与行动模式来进行某种程度的操纵的上位者来说，或许真的是天敌般的存在吧？

    也是因为这样，过去才不乏一些上位者均都败倒在方里面前的经历。

    曾经的天鸟美马是一例。

    曾经的罗林莱特是一例。

    曾经的夏洛特-福尔摩斯也是一例。

    而在罗兹瓦尔这么感慨着的时候，爱蜜莉雅却是已经追了上去了。

    ……

    “方里！”

    在宅邸的走廊上，正准备下楼的方里被爱蜜莉雅的声音给叫住，停下脚步，转过头，看了过去。

    只见，爱蜜莉雅正向着这边小跑而来，来到了方里的面前。

    “怎么？”方里奇怪的问道：“还有什么事情吗？”

    “不，只是有点担心你一个人会不会太勉强了。”爱蜜莉雅摇了摇头，一副不怎么放心的模样，连连说道：“不如我让帕克跟你一起去吧。”

    “不用了。”方里想也没想，直接拒绝道：“就算你拜托帕克跟我一起去，他也不会去的。”

    “唉？”爱蜜莉雅微微一怔，问道：“为什么？”

    “那不是理所当然的吗？”方里失笑道：“现在可是有一群狂教徒在虎视眈眈的盯着你喔？帕克怎么可能会放任你一个人待在宅邸里啊？”

    “这…”爱蜜莉雅一下子也是找不到反驳的话语。

    “你就放心吧。”方里对着爱蜜莉雅说道：“别看我这样，类似的事情我也办过不少次了，以前当武侦的时候都不知道执行过多少次找出犯罪者的任务了。”

    “武侦？”爱蜜莉雅顿时疑惑出声：“武侦是什么啊？”

    “武侦嘛…”方里挠了挠自己的脸颊，随即摊了摊手，这么说道：“就是接受别人的委托，帮别人解决问题的一群秩序维护者。”

    “那不是卫兵或者骑士的工作吗？”爱蜜莉雅讶异般的说道：“原来你以前是卫兵或者骑士吗？”

    “可不是那么高尚的职业喔。”方里反驳道：“虽说就结果而言确实是类似的存在，但跟卫兵和骑士不同，武侦是以报酬为目的在行动，与其说是卫兵或者骑士，不如说是佣兵。”

    “佣兵？”爱蜜莉雅似乎真的觉得很新奇，恍然大悟似的说道：“原来你以前当过佣兵啊。”

    “嘛，就是这么回事。”方里再次失笑，对着爱蜜莉雅说道：“总之，需要你担心的事情并不会有，就算最终演变成战斗，那也是我擅长的领域，不，应该说比起找出犯罪者，我更擅长这个，你就留在宅邸里等消息吧。”

    闻言，爱蜜莉雅困扰的笑了笑，无奈般的开口。

    “嗯，我也知道方里很可靠，不是需要我担心的人。”

    这么说着，爱蜜莉雅伸出手，将纤细的手掌搭在方里的胸口前，闭上眼睛，如同祈祷一般，呢喃出声。

    “愿精灵赐福于你。”

    这句话语，犹如具备着魔力一样，深入别人的内心。

    哪怕是方里，同样无法免俗。

    看着这样的爱蜜莉雅，方里不由得苦笑出声了。

    “越来越不明白你为什么会遭受到排斥了，这不明明就是所有人都希望追求到的女神般的存在吗？”

    “嗯？”爱蜜莉雅睁开眼睛，再次疑惑出声：“你说什么？”

    “没什么。”方里弹了一下爱蜜莉雅的额头，不顾爱蜜莉雅的痛呼，蓦然一笑。

    “那么，我去去就回。”

    说完，方里便是下楼了。

    看着方里离开的方向，爱蜜莉雅轻抚着自己的额头，由衷的喃喃出声。

    “早点回来…”