    全部圣皇都惊呆了！

    本来打算联手对付陈小凡，看到陈小凡这般恐怖，和陈小凡对抗，就是找死！

    拜见尊者！”全部机甲战师叩拜！

    在圣城茶楼住处，全体战士都跪下。

    毕竟战争结束了，他们必须朝拜尊者。

    “全部圣皇汇聚圣殿不得有误，都平身。”

    “谢尊者恩典！”

    陈小凡出现在高高在上的圣殿宝座上，俯视着一百多圣皇。

    “拜见尊者！”

    “平身！”陈小凡风轻云淡，宛如高高在上的主宰，俯视着圣皇。

    “谢尊者恩典。”

    一个个都很拘束。

    “深渊大陆暂时安全，但你们再不提升修为的话，即将面临着恶魔强者屠杀！深渊之下，还有一群比神帅等级还恐怖的恶魔，因为出现空间裂缝，强大的恶魔都到了神界，否则深渊大陆早已经没有了。”

    一个个脸色大变，毕竟陈小凡修为那般高，一定是去过深渊下面。

    “我是神，能够赐予你们超群的天赋，给予你们无上的神力，让你们超越小宇宙等级，进入宇宙等级。你们修炼到小宇宙心诀顶峰修为境界，无法突破，就是因为天赋不行。我会重建圣城，确保你们的安全。会建造神像，你们谁和神像产生共鸣，都会得到一颗超级逆天丹。”

    一个个露出惊骇的神色，没有想到圣皇之上还有境界。

    也不知道了小宇宙心诀之上还有宇宙心诀。

    多少圣皇寿终正寝，没有想到圣皇之上还有境界，还可以提升寿元。

    一些寿元快耗尽的圣皇看到生命延续的希望，都狂喜。

    “传令下去，深渊大陆全部神药，全部炼金材料，法器碎片，全部丹药，都收集上来，谁敢留下一颗丹药，诛九族，本座炼制的天雷丹和疗伤丹，不需要上缴。”

    “这个可怕有些难度。”

    一个个脸色大变。

    “不用担心，你们都登记好！丹药会改善还回去！收集材料，只是提升机甲品质，很快就会把全部的机甲更换，包括你们的机甲。不提升机甲战力，一旦强大的恶魔到来，你们根本无法对抗。”

    陈小凡一个意念。

    春花雪月和老村长超人，都出现在宝座之下。

    “公子！”四个美女丫鬟扑上去，要投进陈小凡的怀中。

    “你们坐好！”陈小凡很严肃地说。

    “嗯嗯！”

    六个人四周观看，第一次看到如此雄伟的大殿。

    看到下面一群老头子，都穿着黑色战甲，都是一脸狐疑，这些人，都是圣斗士以上的修为。

    圣斗士开始，盔甲的颜色就是黑色的，包括圣皇的盔甲也是黑色的。

    “以后有他们六个来管辖深渊大陆的丹药和机甲，开放互联网物流配送，取消能量石货币，改成数字货币，把全部能量石兑换成数字货币。”

    一个个一脸狐疑？

    “都去办事，办得好，说明你们有能力，办不好的话，谁有过错，就惩罚谁。小花你着手调查上村家族，如果犯下罪行，一律按照法规来处理，绝对严惩不贷。”

    “诺！”小花露出惊讶的神色，什么都不知道，但陈小凡吩咐的事情，就算付出生命也要去完成。

    小花却不知道早已经很多强者排队等着她吩咐，都想巴结好这个未来的女王。

    陈小凡把地球东方古国治理的方法抄袭一份来这里深渊大陆。

    人人平等，没有谁有特权。

    陈小凡把胡老召唤出来，让他教导四个丫鬟和老村长超人，怎么样治理深渊大陆。

    一批批物资汇聚到圣城，全部物资都变成了数字货币。

    换成了数字货币，马上可以在官方店铺购买丹药和机甲辅助仪器。

    丹药和辅助器，都是比深渊大陆现有的都先进，价格便宜。

    就因为这样，神药和炼金材料，全部上缴。

    丹药，不管是废丹还是九道丹纹的丹药，都可以兑换到数字货币。

    期限是三天兑换，过了三天，不给兑换，谁留有丹药和炼金材料，马上处于死刑。

    绝对不容许谁拖后腿，要快速把深渊大陆的修炼水平和战斗力提升上来。

    上村家族全部子弟作恶多端，一个个被斩杀！

    大家才知道法律法规必须遵守，否则绝对会被严惩。

    法治社会形成，让低等级的子民都发出欢呼。

    每一座城池，都建造一尊陈小凡的神像。

    研究机甲辅助仪器的商会，都会得到现在最先进的仪器技术，只要研究出先进的辅助仪器，就会得到奖励，奖励一颗提升圣皇天赋的逆天丹。

    全部丹药回炉，重新炼制。

    八道丹纹之下的丹药多不胜数，都被重新炼制，变成了九道丹纹的丹药。

    小春看到库存那般多丹药，都极度震惊！

    丹药以前是七分兑换两丹药，现在却是一份兑换一颗。

    就因为这样，深渊大陆的修炼水平，一刹那提升了四倍。

    辅助器价格也很便宜，那些平民努力一下，就可以购买到，所以战斗力整体提升了十倍。

    修炼到圣皇等级，只要和神像产生共鸣，可以免费得到一颗逆天丹。

    深渊大陆整个商业体系都发生了变化，和以前截然不同，改变了经商秩序。

    陈小凡让东方老祖炼制一座战争堡垒，让小花他们六个来掌控。

    制造阵盘，把整个深渊大陆都笼罩住，这样就可以确保深渊大陆的安全。

    战争堡垒制造成功，圣城机甲全部回炉。

    圣城是圣皇机甲组成，但那些圣皇已经陨落。

    全新的圣城出现，都搬迁过去。

    有小花他们主持进驻仪式。

    陈小凡坐在花园凉亭之中。

    “终于忙完了。”肖秀儿走进来，投进了陈小凡怀中，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    “辛苦了。”

    “小凡，你打算进入深渊深处？”肖秀儿担忧地说。

    肖秀儿心里很明白，陈小凡必须尽快离开，毕竟外面那般多基地，没有神差传送，会变得怎么样？

    看着肖秀儿绝美的俏脸，心中惊叹，她越来越美丽。

    娇滴滴的大美女陪伴着自己走过创业坎坷道路，一路走来，是她一直陪伴。

