    就这样又在这住了三个月，这期间托镖局给徐庆带了信，徐庆也来了回信。等徐良把混元功练得纯熟了，李藏找到了姜氏老夫人准备告辞了：“三婶，您放心吧，我三叔一切都好，我写给三叔的信，回信您也看到了，等一有时间他就回来看你们，我这一趟出来时间也不短了，也得回去看看，等有机会，我再来看您。”然后又把徐良叫了过来：“小良子，我先走了，等以后肯定还能再见到，跟着你师父好好练功，好好孝顺你母亲，知道嘛。”徐良含着眼泪点头，临走李藏又给留下了几百两银子。

    离开了徐家庄李藏继续向华山出发，一路无话，这一天到了华阴县，重临故地李藏感慨颇多，把马寄存在华阴县，自己步行上山，一路上看着熟悉的景色李藏的心神激荡的越来越厉害，一直到了朝阳台，前世李藏基本上一直就住在朝阳台，对这里他最为熟悉地方，站在这里看着眼前的事物，李藏的心神牵动着内力沸腾了起来，但李藏没有打坐平复内力，而是闭上了眼睛，内力激荡引起的气流荡起周围的空气，李藏周围三尺被罡风团团包围。

    李藏这一站就是三天！三天之后李藏周围的罡风渐渐散去，再睁开眼睛，神魂一阵清明，可以说之前的李藏一直是以一个看客的思维在看这个世界，而从这一刻开始李藏才真正融入了这个世界，前尘往事随风而去，紫霞神功随之从五层暴涨到了七层。

    感受着身体里暴增的内力，活动了一下僵硬的身体，李藏转身要走，突然一愣，感觉有人在自己旁边！猛一回头！一个老僧坐在自己五米外的一块大石头上，正看着自己。

    这个老僧可太老了，脸上的皮肤都垂下来了，看上去很慈祥。见到李藏清醒过来，老僧先说道：“阿弥陀佛，小施主好高深的功力。”

    李藏看老和尚好像没什么恶意，便也上前两步抱了抱拳：“老罗汉过奖了，晚辈陷空岛卢家庄李藏，不敢动问，老罗汉如何称呼。”

    老和尚微微一笑：“老僧出家在华山修罗刹，陈抟。”

    李藏一惊，赶紧重新上前见礼，这位可不是外人，正是北侠欧阳春的授业恩师。陈抟老和尚把李藏扶起来，两个人边走边聊回到了修罗刹，李藏把五鼠当官自己出来溜达，以及遇到徐良的事都说了一遍。

    说了一些琐事之后，两个人开始交流武学，意外的李藏竟然找到了前路。

    “嗯，我听明白你的武功了，你的这种武功和我们说的内家功夫还有一点不一样。”陈抟听完了李藏描述的内功之后，对他说道。

    “哦？请老罗汉指点。”李藏赶紧追问。

    “你没有壮大神魂之法，只有精气神三元齐备才能够臻至妙境。佛道两家有各自的观想之法，儒家有浩然正气，这都是壮大神魂之法，比如武圣人开创的莲花宗，观想图据说就是莲花图。”陈抟老和尚也没有藏私，和李藏详细的描述了一下。

    李藏本来想向老前辈请教观想法门的，可是老和尚听了哈哈大笑：“不行，不是老僧藏私，而是你心中对佛没有信仰，即便看了观想图也只是一幅画而已，得不到精髓。”李藏也是心高气傲之辈，既然学不了那我就自创。

    首先观想是两种“观”和“想”，首先是想，脑海中想一个画面，想其形，想其势！而“观”是一个画面，不是静止的，大多数时候是动图甚至是3D动图，为了尽快入门，李藏就要选一个自己最熟悉的画面。

    什么画面最熟悉，还要适合观想，李藏愁了好几天，找不到思路他就满华山溜达，一边走一边思考，不知不觉就走到了最熟悉的朝阳台，李藏一抬头看到朝阳台猛地一拍大腿，对啊，要说最熟悉，那就得说是朝阳台日出了，前世的李藏练了一辈子紫霞功，这个画面可以说是深入灵魂的，李藏想到就做，当即盘膝而坐，开始观想。

    天地之间一片黑暗，然后天和云海交接之处现出鱼肚白，慢慢的天和云海的边缘出现了一条红色的亮边，越来越红越来越亮，一轮大日慢慢的升了起来，丝丝缕缕的朝阳紫气开始慢慢的汇聚向神魂中心。第一次观想难免画面有一些失真，但是李藏却非常高兴，因为这证明他是对的，不过李藏可不是知足的人，他心里想出了一个大胆的想法，谁说观想只能有一个了。

    观想两个时辰的朝阳紫气图之后，李藏又开始新的观想，华山图！没错，李藏观想的是整个华山，这个他也熟悉，华山的每一寸土地李藏都是去过的，所以也很快就入门了，如果说朝阳紫气图是扫除一切黑暗的浩大，那么华山图就是凝重古拙，散发着厚重的韵味。

    如此李藏一直在朝阳台坐了五天，才完成了这次闭关，下山之后非常高兴，找到陈抟老和尚，把这事和他一说，老和尚也很高兴。就这样，两个人除了修炼就是探讨，有时候不远处的三教寺的三位堂主，方天化、詹峰和沉仓老和尚也来一起讨论武艺，就这样李藏在华山修罗刹足足住了五个月。

    等李藏一算日子，不行了不能再待了，再有一个月就要过年了，如果义父卢方没空回去的话，家里还有义母和卢真这一老一小呢，这年就没法过了。所以他和陈抟老罗汉辞行之后，收拾东西往回走，路过徐家庄的时候又在这住了两天，一直到年根底下这才回到了陷空岛。

    等会到家之后，李藏知道自己想错了，古代当官也是有假期的，过年前三天和后三天放假，卢方、韩章、蒋平都在家呢，徐庆有了夫人和儿子的消息，一放假就迫不及待的回家了。白玉堂也回了金华府白家岗，看望自己的夫人。

    热热闹闹的过完了年，卢方、韩章、蒋平都回去上班了，李藏又剩下自己一个人了，等出了正月李藏正想着是不是去哪转转的时候，茉花村来消息了，原来展昭禀报了包大人，说了自己定亲的事，包大人很高兴，同意给展昭假期，今年就能完婚，展昭给双侠写了信说明了这件事，丁氏双侠和老夫人都很高兴，李藏也知道了这件事。

    丁家也有钱，就想着风光大嫁，丁兆兰在家里准备，由丁兆惠去全国各地采办嫁妆，李藏一想我也没什么事，就陪着丁兆惠走一趟吧，就这样两个人是四处奔波采买各种好东西。这一忙就是半年，白银花了上万两，这一天东西基本都采买完了，也托了镖局起运，彻底算是没什么事了。

    俩人也没什么事就打算溜达溜达，就溜达到了信阳州，但是在路上听说了一个事，本地闹采花贼，有一个叫做花蝴蝶的采花贼在这作案二十余起，官府查了很长时间，也没把他抓住，俩人一商量，咱俩也没啥事，就把这个花蝴蝶给抓住吧，也算是为当地除害，于是两个人就住在信阳州了。这天早上出来说找个地方吃早饭，刚到街上就看到了大紫胖子，身高九尺，紫微微的一张大脸，肉包眼睛，这个肚子都大出圈了，自己伸手摸不着自己肚脐眼，腰上挂着一把刀，这位就是北侠欧阳春。丁兆惠和李藏俩人都不认识欧阳春，别看不认识，都听说过，因为欧阳春每年都会回去看望老师，所李藏在陈抟老和尚那听到过描述。

