    打人也是个力气活，楚擎肯定没福三专业。

    都等不及将人从麻袋里拽出来，楚擎上去就是一顿踢。

    稍微懂点医术的江月生拎着药箱在旁边候着，准备随时急救，急救之后接着踢。

    不专业的楚擎和福三对了下掌，加钟，该福三上了。

    福三是个讲究人，给死狗一样的俞天伦从麻袋里拽了出来。

    俞天伦已是伤痕累累面目全非，就楚擎刚才几脚，基本上已经给他踹没半条命了。

    堂堂的鸿胪寺寺卿，现在就如同死狗一样，牙齿残缺不全，声音沙哑想要求饶却一个字都说不出来，官袍还穿在身上，满是泥泞与鲜血。

    福三陷入了思考之中。

    如果他再打的话，很容易将这家伙活活打死。

    江月生也挺来气的，叫道：“你打不打，不打我打。”

    “不能打了。”

    作为登月楼受害人的福三站起身，摇了摇头：“再打的话就打死了。”

    楚擎奇了怪了，按理来说福三应该是最恨这个王八蛋才对，这怎么还不打了呢，死就死了呗，直接将尸体送回刑部，反正估计老四也没准备让这家伙活着。

    想了想，福三跑出了正堂，片刻后，扛回来一个麻袋。

    江月生一脸不解：“你要做什么。”

    福三嘿嘿一乐：“大蒜。”

    “大蒜？”

    “不打了，再打就打死了，扔到地牢里，一天五顿，就吃大蒜，一顿至少一盆大蒜。”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    这还不如直接打死俞天伦呢。

    一天五顿饭，顿顿大蒜，每顿至少干进去三斤，这绿巨人来了也受不了啊，俞天伦很有可能成为有史以来第一个上火上到原地去世的倒霉催。

    江月生面露敬佩之色。

    俞天伦，得生不如死！

    想到就做，江月生一脸坏笑的给俞天伦扛了起来，扔到地牢后，叫了俩探马当专职保姆，啥也不用干，就往俞天伦嘴里塞大蒜，先吃一麻袋再说，反正这玩意没几个钱。

    福三又跑出地牢了，过了片刻又扛来半麻袋生姜。

    “光吃大蒜会吃腻，配着生姜一起吃。”

    楚擎都竖起大拇指了，就福三这脑袋，不挨两板砖都想不出来这么损的主意。

    很快，地牢传出了变态一般的笑声。

    第二日一大早，楚擎没有去上朝，按照老四的吩咐。

    他也知道今天会有文臣刁难他，要帮龚承安出口气。

    楚擎倒是可以不去，可邱万山作为户部右侍郎，肯定得上朝。

    结果到了中午的时候，陈言来了。

    两件事，一，邱万山根本就没上朝，告假了，说身体不舒服。

    文臣们就很闹心，楚擎没去，邱万山告假，没了攻击目标。

    其实说句老实话，即便邱万山去上朝，这些文臣也得掂量掂量。

    自从楚擎出道后，折邱万山手里也有不少人了，邱总的手段大家也是见识到了，加上昨天都看出天子不乐意了，所以这群文臣未必会攻讦邱总。

    第二件事，陈言拿出了一封密信，滨州探马传来的。

    楚擎拆开密信，这才看到，原来上面记载的是关于龚承安之事。

    滨州距离京城不远，快马的一话一日就到。

    陈言前天就想着楚擎可能得和龚承安开片，所以让人去了趟滨州，也就是龚承安的老家，打探这老东西的底细。

    一目十行的看下去，楚擎略显困惑：“龚集不是龚承安亲儿子？”

    陈言探着身子扫了一眼：“哪里说龚集不是他亲儿子了？”

    “这上面不是写了吗，平隆四年，龚承安入南州讲学不在家中，九个月后，龚承安胞弟，龚承安之父，府中马夫等，众人精过不泄的努力，龚孙氏诞出了龚集。”

    陈言更懵了：“没错啊，哪里看出非是亲生？”

    楚擎微微一愣，随即猛翻白眼：“老九咱以后提高提高探马们的文化程度吧，你瞅瞅这字写的，那叫不懈的努力，还有经的经，尤其是这用词，还众人不…算了。”

    陈言歪着脑袋看了一会，还是没明白。

    但是楚擎说的也是实情，探马们会写字的很少，即便是大白话，能写明白的更少。

    “将就着看吧，了解一二，也好有所准备。”

    楚擎嗯了一声，继续往下看。

    龚承安的儿子龚集算是被他爹扫地出门了，二人也断绝了父子关系，龚集一介白身，与他娘几经反转，最后去了幽城，娘俩相依为命，逢人便骂龚承安是伪君子如何如何的。

    “这人也是活的奇葩，亲儿子和老婆都骂他，结果外界却满是赞誉，啧啧啧。”

    楚擎一边看一边乐呵呵的说道：“除了抛妻弃子之外，和京中探马打听到的消息一样，没有任何能够用来攻击他的事情，一会让二狗找到龚集与龚孙氏，带到京中，以后没准能用的上。”

    陈言皱起了眉头：“京中士林已是将你骂了个狗血喷头，你二人，势必有一人要身败名裂，不，是你已经身败名裂了，不是你死便是他亡，这可如何是好。”

    “别担心，本来就没打算用这些手段。”

    陈言双眼一亮：“昨夜四哥便和我说，你已有了定计，果然如此。”

    楚擎一脸狐疑。

    孙安是快子时来到千骑营的，和自己唠了一会回宫，都后半夜了。

    后半夜，这哥俩不睡觉…在皇宫里怼股什么呢？

    “你看什么，快说啊，你要如何应对。”

    “对付这种货色，根本不用我亲自出手。”

    楚擎哈哈一笑，看向角落打着瞌睡的福三：“三哥，别睡了，我现在不方便露面，你去吧，去监工。”

    “好嘞。”福三站起身，乐呵呵的出了班房。

    陈言刚要开口问，福三又回来了。

    “少爷，监什么工？”

    楚擎一拍额头，这才想起来，自己的计划，好像还没和福三说过。

    谁知楚擎刚要解释，福三突然恍然大悟：“原来如此，小的这就去。”

    “等会等会。”

    楚擎连忙叫住了福三：“不是，你明白我什么意思了吗就去。”

    “明白啊。”

    楚擎满面狐疑：“你怎么明白的，我好像没和你说过吧。”

    “想明白的啊，您找了付老爷，对吧。”

    “是啊。”

    “众多商贾里，只有付老爷愿意建盖寒门书院，对吧。”

    “对啊。”

    “您要斗龚承安。”

    “嗯呢。”

    “你还询问了龚承安在城外的庄子有多大，是吧。”

    楚擎点了点头。

    福三乐道：“那小的就懂了。”

    说完后，福三推门走了。

    楚擎倒吸了一口凉气：“三哥升级后，竟恐怖如斯！”

    陈言一头雾水：“你们两个到底说什么呢？”

    楚擎已经处于震惊之中。

