
言语虽然温和，听在商富海和楚留仙的耳中，却是那么的冰冷。

商富海在来之前想过几十种结果，唯独没想到这位钟掌门会一口回绝。

钟紫言看着商富海和楚留仙的面容表情，心里也知道他们此刻是何感受。

两家相交十几年，情义总归是有的，钟紫言继续说道：“我所言‘不能’，并非全盘拒绝之意。”

一听这话，商富海又闪过希望，“钟掌门，你我两家……”

话未说完，钟紫言便笑着制止了他，“这些我都知道，且容我慢慢说来。”

钟紫言坐回原位，说道：“以令侄如今的年纪，拜为弟子却是不能的，这并非我一人点头就可，而是千百年道统传承如此。

宗门有定，不收十六岁以上有家业背景之人，若令侄是孤家寡人倒还可以，可你商家这一系，虽说不算繁盛，但也有自家体系构建，这便没法子了。”

原本兴起的希望又被浇灭，商富海灰心丧气，饶是他猜到赤龙门将来的走势，没法乘这条船，也着实难受的紧。

正愁恼间，钟紫言笑道：“不过，我却有另外一条路可供令侄选择。”

“什么路？”

“我门下黑龙殿和贪狼殿有招募外务修士，这看似在雇佣散修，又何尝不是在帮扶盟友呢？”

商富海自然知道贪狼殿是姜玉洲在负责，不过黑龙殿却没了解过，聚精会神问道：“我之心意，钟老弟你是知道的，还请详细说来？”

钟紫言笑了笑，不紧不慢道：“商老哥先说说为何非要令侄投入我赤龙门下吧。”

商富海尴尬讪笑，“这……那便实话说了，我猜想贵派对这槐山之主的位置怕是有所谋划，你我相交十多年，我亦看好你家！”

这就相当于把话直接挑明了，钟紫言心中惊诧，商富海竟然能看到这一点，难道是自家门里出了什么内奸不成？

不应该，那便是这老家伙花心思侧面细致了解过门里的动作，果然是个有眼光的。

钟紫言轻笑一声，“老哥这却想多了，凭我赤龙门家业，还差的远。”

商富海目中明光闪动，“现下差一些，可将来就不一定了，贵派陶老祖已然归来，钟老弟乃是人中龙凤，豪杰一般的人物，心中志向哪里会低。”

钟紫言颔首点头沉吟，良久，说道：“商老哥远见卓识，既是如此，我便为你家划出一条路来，亦不负先人来投。”

商富海喜色道：“还请明言。”

钟紫言看了看楚留仙，说道：“且不说我家如今的实力依然微薄，即便是将来有实力了，亦不会与司徒家冒起冲突，毕竟我结发亡妻正是出自司徒家。

我之一门本在晋地以南靠近濮阳河域的清灵山落户，因前代门人居安不思危引发几近灭门的血祸，才搬来槐山地界安居，故而日后定然还是要回去的。

也是运气使然，这二十年怕是槐山最乱的二十年，既然要换一副青天，你家在此局中，亦可捞一些好处，攒一份家业。

就从赤龙门客卿的身份做起，如何？”

商富海哪还听不懂这是什么意思，这位钟掌门完全是把自己看成了同等层次的人，算是格外高看了。

被人郑重对待是值得高兴的，可商富海高兴不起来，他自家有几斤几两自己很清楚，苦涩说道：

“钟掌门确实仁厚，能出手帮扶自是感激不尽，可我这小小商家，怕是翻不起浪花来~”

说到这里，楚留仙亦感到自卑，他们一家拢共也就七八人，除了舅父是位筑基前辈，其他人可都实力平平，若是待舅父百年以后，商家没有筑基修士，那估计原有的商铺席位会缩大半，到时的日子比现在自然会更难。

钟紫言深知散修的不易，这商富海毕竟跟赤龙门打了十多年交到，当年攻打落魄峰他家财力都出过，可算是信义盟友：

“不翻一番，如何能知道翻不起来？”

“钟老弟有何妙招？”

钟紫言道：“先前已提过，老哥先做我门中客卿，至于令侄儿……

有两条路，一者，黑龙殿乃是负责门中监察情报之责，传讯、暗杀、探密等等，均有外聘散修，若是对这事有意，可兼领一份职务，先自探报做起，俸禄和修炼资源皆会优待，二十年内若有成就，自划势力统领一处外事分堂。

二者，贪狼殿乃是我门中负责陷阵争杀的殿堂，令侄可投入其中磨砺二十年，若有成就，自划势力统领一处外事分堂。

两条路皆是独立之道，有老哥这层关系，你家二三十年后在槐山，该能有一席之地。

将来即便我赤龙门离开槐山，你们也不需多靠外人，你看如何？”

商富海陷入沉思，倒是楚留仙异常中意钟紫言给的路，满脸兴奋之色，完全不明白自家舅父为啥还是一副忧愁模样。

时间分秒流逝，商富海突然点头道：“好，就按钟掌门说的办，留仙，你意如何？”

楚留仙连忙点头，“好事，留仙自当效命。”

商富海无奈道：“我是问你想要选择哪处堂口投效？”

“就黑龙堂吧。”比起上阵厮杀，楚留仙明显更愿意做报讯探密这种事，原因无它，按照风险来算，上阵厮杀死亡率很高，自然不如去黑龙殿做事安全些。

商富海眼中竟是失望之色，这侄儿到底没有眼光，他不知道去贪狼殿和黑龙殿完全会有截然不同的收获，危险往往伴随着高回报。

也罢，今日这般结果，也算完成了一半的期望，商富海没什么不满意的，自家侄儿愚钝那是长久的事，真让他去上阵厮杀，确实不安全。

钟紫言见舅侄两人没有什么其他话要说，愉快道：“那便如此，这两日你可以在山门住下，带黑龙殿主事归来后，我将你安排去做事。”

传来沙大通先领着楚留仙出去游逛一番，殿内只剩下了钟紫言和商富海。

自家侄儿一离开，商富海便道：“教钟掌门见笑了，想我商富海活了这么大岁数，最失落的便是未能教养好徒儿与侄儿，结丹无望，日后的家业也不知在他们手里能保住几成，煞是愁苦。”

钟紫言笑道：“俗语云‘儿孙自有儿孙福’，这话虽不能算对，也有些道理包含其中。若是我辈到了不再能掌握这个世界时，哪还能顾得来后辈~”

商富海长长叹了口气，聊起如今槐阴河的战事，“贵派老祖与那几位金丹在槐阴河撕斗，可是有收获？”

钟紫言实话回应：“暂时还是没有成果，那里面的凶物异常可怕，需要一些时日。”

“竟然需要三位金丹联合，且聚集几千人去打，难道真是苏正？”

“不错！”钟紫言无奈笑了笑，这件事当初商富海和他聊过，那时他还是位练气小修，哪里会关注这种事，却不知当年的传闻现在变成了事实，可见此事当年的确有人见过。

“那贵派近些年有何打算，我又能帮些什么忙？”

钟紫言心里清楚，这老家伙是想急着做些贡献，为他侄儿多赚一些通融庇护，这是人之常情，钟紫言向来不会笑话这种事。

思索片刻，神秘说道：“商老哥可结实一些炼器炼丹大师？门里这两年要培育此种人才，奈何门路缺失，此类人有实力的又较为清高。”

商富海想了想，“我与炼丹大师‘季谷’颇有交情，可邀他来作客一二，至于炼器师……槐山北麓有座空闻寺院，内里有位精通火炼之法的炼器师，名唤‘方羊羽’，早年由道转佛，脾气古怪，我与其打过交到，也可尝试邀约。”

钟紫言墨珠缓动，“那位季谷大师我门下弟子盛年有拜访过，确实了不得，若能邀来，再好不过。至于这‘方羊羽’，以往却是不曾听过名号。”

商富海回忆关于方羊羽的事迹，慢慢道出：“此人百多年前较为出名，炼出过两柄二阶七属性的灵器，不过似乎当年因为和槐河五鬼有冲突，大打出手以后，突然归隐很少面世了。”

“槐河五鬼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442950"  chaptername="第210章  自立根生">加入书签</a>
</div>
