    虽然不是阵法师，想要破阵很难，但只要实力足够，完全可以一力破之！

    就好像现在的在张悬就算被三级阵法困住，不用明理之眼、天道图书馆，一拳下去，阵法也会自动崩塌！

    再厉害的阵法，都有一定的承受范围，超过了，就没了任何效果。

    可以说，绝对实力面前，一切都是浮云。

    这位名师提供的幻踪迷阵，虽然达到了五级，却只是初期左右，困住桥天境强者容易，想要困住更高级别就难了！

    这些灵兽，实力高的也就桥天境，但数量多，联合在一起的攻击力，就算是化凡七重归一境强者都莫撄其锋，全部加持在这个阵法上的话，幻踪迷阵肯定抵抗不住，随时都会炸开！

    “强力破阵？”

    听到这话，众人也明白过来，全都面容一白。

    刚觉得救人有望，阵法就要承受不住，这该怎么办？

    难不成，要眼睁睁看到阵法崩塌，诸多名师，再次陷入危险？

    之前的努力全都付之流水？

    “你对这个阵法了解，难道没什么补救之法？”

    罗璇忍不住看过来，其他人也齐刷刷将目光集中。

    这阵法是他提供的，阵旗也是他的，有没有补救之法，让阵法继续维持？

    “补救之法？”

    这位名师摇了摇头，苦笑一声：“有是有，可惜，做不到！”

    “做不到？你说出来，到底是什么，我们这么多人，肯定能够解决……”罗璇忙道。

    他们五十多位名师，辅修阵法的也有好几位，只要有方法，这么多人肯定能够完成的。

    “人多，在这个时候……一点用都没有！”

    这位名师叹息一声：“实话跟你们说了吧，这个阵法，是五级初期，如果有五星阵法师，亲自出手加固的话，完全可以让其提升到中期，甚至后期！这样以来，就算这些灵兽合力，也无法破开了。”

    “五星阵法师？张师对阵法的理解，不弱于五星阵法师吧，难道他不行？”

    若欢公子忍不住道。

    张师对阵法的理解，让人惊叹，连五星阵法都能轻松布置出来，维持住阵法，应该不难吧？

    “你没听懂我的意思，我说的五星阵法师，是指……实力达到桥天境！张师对阵法的理解，虽然不弱，可实力依旧是合灵境！实力不够，无法激活老师留在阵旗上的力量，无论再怎么出手，都没任何用处！”

    这位名师道。

    “这……”

    面容铁青，众人全都拳头捏紧。

    换做其他事，众人合力，肯定会做得更好，但桥天境……

    看阵法随时都会崩溃，这么短的时间，是不可能有人突破到这种境界的！

    没办法成功，也就无法加固阵法。

    “之前那个余兄，达到了桥天境，但现在再去找，肯定来不及了……”

    罗璇咬牙。

    前来考核的新生，他就知道那个“余兄”达到了这种境界，但对方现在不知去了哪里，更和众人有矛盾，让他出手救人，几乎不可能！

    “我看诸位不如离开，去请救兵救人吧，不然，阵法破碎，这些灵兽突围而出，咱们也必然难逃劫难……”

    迟疑了一下，这位名师环顾一周，话没说完，就见众人突然停住了说话，一个个带着疯狂的向前方看去。

    “怎么了？”

    眉毛一皱，也抬头看去，一看之下，嘴巴顿时张开，再难合拢。

    只见前方站在岩石上的张师，看着下面不停晃动随时都会破开的阵法，突然深吸一口气，全身的气息节节攀升。

    轰隆隆！

    他的穴道打开，疯狂吸收周围的灵气，因为速度太快，发出轰鸣的雷音，在他的头上，形成了一个彩虹般的桥梁，直通天地，衬托的整个人高大、威严，如同一头不可战胜的魔神。

    “他……这是要突破桥天境？”

    这位名师嘴唇哆嗦，差点没哭了。

    别的合灵境巅峰，突破桥天境，需要老师守护，各种资源准备充足，甚至还要不知多少天的艰苦磨练……这家伙倒好，看到阵法要崩塌，需要桥天境镇压，就直接突破……

    不带这么玩的！

    轰！

    正在惊颤，眼前的张悬一张口，将空中的桥梁吞入腹中，体内一阵响动，实力狂飙。

    呼！

    浊气吐出，青年睁开了眼睛，目光如电，举手投足，暗合自然，宛如有桥梁相连。

    “桥天境……这、这就突破了？”

    “这也太……容易了吧……”

    所有人都咽了口唾沫。

    见过突破快的，没见过这么快的。

    两、三个呼吸功夫，从合灵境就突破到桥天境，大哥，你确定不是超级高手，过来闹着玩的？

    “来不及继续了……”

    不去管发疯的众人，张悬低头看向下面不停晃动的阵法。

    按照正常情况，现在已经有了桥天境的天道功法，应该一鼓作气，冲击到巅峰再说，但下面阵法随时都会崩塌，显然时间上来不及。

    “稳住！”

    眉毛扬起，手指一弹，一道真气分成数百道，向真气涌了过去。

    咯吱！咯吱！

    得到天道真气的滋润，下方原本已经变得有些稀薄的雾气，再次大盛，众兽疯狂攻击下，不停晃动的幻踪迷阵，逐渐稳定了下来。

    “成功了……”

    “再次稳住了……”

    众人兴奋的双眼放光，再次看向不远处的青年，一个个充满了钦佩。

    桥天境都能随便突破……这还是人嘛！

    尤其是若欢公子、罗璇等人，不停咽着口水，快要吓晕过去。

    万国城名师大比的时候，他们亲眼看到这位从阴阳境突破到浊清境，现在才过了多久，就变成桥天境强者了……

    以前还想着能够与其一比，而现在，直接被打击的毫无信心。

    “好了，迷阵稳住，双方打不起来，想办法救人吧！”

    做完这些松了口气，张悬回到跟前。

    “理论上是可以，但里面都是灵兽……怎么救？”众人看过来。

    迷阵困住战斗的双方，让其无法战斗，理论上诸多名师是安全了，但……想要救人，还是没那么容易。

    灵兽只是被困在阵法，并不是死了，外面的人冲进去，很容易被围住，难以逃脱。

    而里面的人想要出来，一样会遇到它们，再次陷入苦战。

    可以说，灵兽和诸多名师被围住的地理位置不改变，就算是再强，也没办法将人救出来。

    除非……里面的人，能飞出来！

    而就算能飞，也要先能找到迷阵的生门再说，迷阵迷幻之下，上下左右都是假的，如果只是跳跃，就能出来，也不配做五级阵法了。

    “很简单，你们在这里等着，我进去救人！”

    眼睛落在前方的迷阵之中，张悬神色淡然的道。

    “张师不可！你虽然是阵法师，但迷阵里面东西南北不分，一旦陷入其中，被灵兽围住，就糟了……”

    所有人都吓了一跳。

    迷阵之中，不光有名师，还有数百头灵兽，就算你刚突破了桥天境，遇到这么多大家伙，也不够杀的！

    “困住我？”

    摇了摇头，张悬也不回答，交代一句：“你们准备一下，等其他人出来之后，该疗伤的疗伤，该救治的救治！”

    说完不待众人反应，身体一纵，笔直向前方的迷阵跳了下去。

    “张师……”

    众人全都眼前一黑，差点没晕过去。

    直接跳入迷阵，一旦陷入灵兽的围攻，不死也要死啊！

    “这可怎么办？”

    人群中一位名师忍不住喊了出来。

    “先别着急，张师一向不做鲁莽的事，敢跳下去，肯定有了打算！”若欢公子开口。

    别人不了解这位张师，他还是知道一些的，从不做无把握的事，现在直接跳下去，肯定早就有了想法。

    “不错，张师刚才不是说了吗？让我们准备救人！既然敢这样自信的说，一定是有办法！”罗璇道。

    “有办法？能有什么办法？就算他对阵法了解，也要面对无数灵兽，根本无法抗衡的……”

    “除非他能绕过灵兽，将人救出来！”

    “张师既然能如此轻松的突破桥天境，又轻松布置出五级阵法，或许真的能够办到……”

    议论了几句，众人齐刷刷向下方的迷雾看去，就见落在地上的张悬进入其中，直接消失不见，失去了踪迹。

    这么多灵兽，硬冲过去是不可能的，除非绕过，将人悄悄救出。

    但是……在迷阵中绕过数百头灵兽，张师能做到吗？

    吼！吼！吼！

    就在众人满是紧张，迷雾中突然响起了剧烈的嘶吼，似乎张悬与灵兽相遇。

    “不好，遇上了……”

    遇上就代表遇到了危险！

    “怎么办？”

    所有人都满是着急，恨不得马上冲下去帮忙，不过，还没来得动弹，就听到刚才的吼声再次响起，不过，这次不再是愤怒，而像是见到了什么诡异恐怖的事情。

    带着惊恐和害怕。

    吼？吼？吼？

    紧接着一连串惨呼，宛如杀猪，宛如要将人的而耳膜刺破，仿佛迷雾之中，不是张师遇到了危险，而是……灵兽见到了怪物一般。

    “怎么回事？”

    众人相互对望，一个个面面相觑，全都懵了。

    （月中了，求两张月票！）

