
　　“砰……”

　　“砰砰……”

　　“二弟，你这乱石阵和我的火球术配合很爽啊。”麻左披着熊皮，站在一旁发射火球，感觉阵法很是好用，于是对着封牛哈哈大笑道。

　　“大哥，不能乱炸，你的攻击太强，会破坏阵法构造的。”看到麻左炸的开心，封牛赶紧在旁边提醒，他感觉自己的空窍随着这火球的乱炸都开始晃荡。

　　“什么破阵法，这么元贵？”麻左得到封牛的提醒，顿时心情很不爽，但他还是停下了狂轰乱炸的行为。

　　“大哥你还是看我的吧，等他们出来您就将他们打进去就好。”封牛给怕麻左再胡来，顿时给他提醒道。

　　“知道了，知道了，就你事多。”

　　很明显，这个阵法并不完备，而且内外是相通的，外面的攻击可以打进来，内部的人可以跑出去，围在周围的那些山贼就是为了防止人员跑出去。

　　随着这句话结束，莫战栗发现阵法之中多了很多类似拳头一样的石头在乱飞。

　　“这是……拳石蛊？”

　　“快，快躲开，这拳石威力惊人。”不知谁惊慌地喊了一声，从他的语气判断，八成是被拳石打中了。

　　微距闪避！

　　一块石头打了过来，莫战栗一个微距闪避险之又险地躲开。

　　“嚓……”

　　乱石带起的劲风刮来，又一块石头迎面飞来，莫战栗一个仰面就躺了下去。

　　“这样下去不是办法，迟早会被耗到精疲力竭。”

　　乱石毫不停歇，在空中乱飞，莫战栗瞅准机会闪到了林子芦身边：“队长，怎么办，我们必须突围，不然会被困死在这里的。”

　　林子芦此时也狼狈异常，他手里面提着一把木刀，额头不知什么时候被石头打中，顶着一个大大的红包：“我知道，走，去找父亲。”

　　格挡开一块石头，林子芦朝着林全富方向而去。

　　林全富作为最有实力的蛊师，首当其冲被火球炸到。

　　不过也因为他实力高强，早已经将自己的皮肤改造成了树皮，所以即使是被石头砸到，也不会像是普通人那样容易受伤。

　　但是即使如此，林全富身上的衣服已经被烧毁击碎很多，就连被修剪的整整齐齐的络腮胡也烧掉了一部分。

　　还没等到林子芦说什么，就听到林全富说道：“林儿，叫其他人尽快聚拢过来，我们朝这边突围。”

　　他的目光紧紧盯着那个穿熊皮，头发胡子乱糟糟一片熊壮身影，就是那个人他一直在发射火球。

　　“是。”

　　林子芦自然知道时间紧迫，没有废话直接喊道：“所有人朝这边集合，我们准备突围。”

　　“队长，我过不来呀。”说这话的是卫坚常，他躲躲闪闪狼狈不堪，身上有多处伤势，还好他们兄弟两个都有石皮蛊做防御蛊虫。

　　“莫战栗，你去帮一下他，我去帮其他人。”

　　看到身边只有莫战栗一个人可用，林子芦当即将他派了出去。

　　“坚常大哥，往我这边跑。”莫战栗也是边跑边躲石头，石头各种乱飞，稍不留神就会被砸到，虽说蛊师大多数都有超过普通人的力量和防御力，但是即使是这样，被砸一下也不好受。

　　“学弟小心。”

　　突然，一块石头朝着莫战栗的后脑勺砸了过来，不用他提醒莫战栗也知道脑袋后面有一块石头，这源于他超人的感知能力以及地听肉耳草赋予的能力。

　　乱石破空声自然被听得一清二楚。

　　他一个弯腰躲过了从后袭来的石头，又一块拳石从侧面飞了过来，打向他的腰眼。

　　莫战栗一个侧翻，避过了拳石的袭击。

　　这拳石乃是由蛊虫凝聚而成，虽说也只是能量，但是却也有石头的质量和硬度，其的攻击力比起普通的石头来说有过之而无不及。

　　而且这阵法里面大多数还不是普通的石头，是大岩蛇死后留下的石头。

　　很显然，大岩蛇是故意被引来然后让众人击碎，再利用其身上的石头制造乱石阵，这样可以使得阵法的威力极大的发挥出来。

　　“坚常大哥，你怎么样，没事吧。”莫战栗终于到了卫坚常的身边，关切地问道。

　　“没事，还坚持得住，可是我们要怎么过去呢？”

　　这个时候，卫坚常也犯了难，乱石越来越多，刚开始的时候还能躲避，但是随着拳石的加入以及被击碎的石头的增多，现在整片天空都是这种碎石乱飞。

　　而且其中还有蛊师在制造拳石，虽说大多数拳石在被击打过后就会消失，但是架不住数量多呀，而且周围区域的碎石也在一直不停地被吸入阵法之中。

　　“我们背靠背，硬冲过去。”莫战栗咬了咬牙说道。

　　背靠背至少可以减少背面石头的袭击，比起一个人应对要轻松不少。

　　“学弟，你可以吗？”

　　卫坚常知道，莫战栗只有一个一转的豕皮蛊，这豕皮蛊的防御力虽说也不差，但是比起石皮来说就有些劣势了，而且莫战栗也没有能用于格挡的武器类蛊虫，虽说水刀锋利无比，但是却不像是金刀之类的武器类蛊虫可以用于格挡。

　　“没问题。”莫战栗露出一个坚定的眼神，顿时让还在担忧的卫坚常放下心来。

　　说完这句话后，莫战栗收起了水刀蛊。

　　水刀在这种时候效果并不好，反而要消耗大量真元，就这么半会的时间，他的真元就已经剩下四成，连总量的一半都不到。

　　水刀是消耗真元的大户，不敢再用了。

　　莫战栗想到了一个好办法，那就是使用豕皮蛊防御，然后让跳跳草蛊在拳头或手心上生长出来，等到碎石飞来的时候，使用跳跳草蛊来缓冲其冲击力，然后将石头推出去。

　　或者实在来不及的时候，也能让跳跳草在身体任意位置长出来，缓冲石头的冲击力。

　　这种以柔克刚的打法，省力气不说，还充分利用了蛊虫的特性，将其最大化利用。

　　“走!”

　　莫战栗一声大吼，朝着林全富移动而去。

　　“砰……”卫坚常石皮在身，打飞出去一块岩石。

　　莫战栗比起他来说要好不少，以他本身的力量再加上一羊之力，加上偶尔还能在爆发出一猪之力下，小石头被跳跳草缓冲后就被莫战栗轻轻松松接下来。

　　无声无息之间，莫战栗就将石头的冲击力卸掉，然后将其拨向旁边。

　　莫战栗发现，这些被卸掉力的石头再想要蓄力到达一定的速度拥有一定的攻击力，还得飞行一段距离，才能在阵法的作用下积蓄到足够伤人的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第127章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 