    

    多的细节张胖子也不愿多说了，似乎有难言之隐。

    好在陆小美也并不是喜欢刨根问底的人，见张胖子并不想多说，也就不再问了。

    两人蹲了下来，陆小美开始用自己的土之天赋做事情，张胖子跟在旁边指指点点，场面一片和谐。

    这边，洛天自己冲到了诅咒农田外。他之所以自告奋勇的冲了下来，不仅是因为他觉得这件事只有自己干才靠谱。更重要的是，就在刚刚那位仁兄擅闯封印小镇时，让他看到了许多值钱的东西。

    刚刚幻象启动的一瞬间，洛天却是看到了许多光团，从地底里翻了出来。

    不是功法光团，也不是属性光团。更像是许多散落的碎片。这些东西，别人都无法看见。也只有拥有系统的他才能瞅见。故此，洛天这才一人前来。

    先伸手捡起一个，耳边立马传来系统悦耳的声音。

    “叮……拾取诅咒抗性1”

    洛天心中一动，果然与他想象的一样。满地都是抗性啊！系统的属性表中，也多出了一栏诅咒抗性1/100。

    这可是真正的好东西，抗性这玩意儿洛天可是早就体会到它的好处了。有的时候一点就足以改变战局。尤其是现在对抗鬼玄，诅咒抗性无疑是极好之物。也不知道这里到底是死过多少人或凶兽，才会留下这么多抗性在地下。现在好了，全部都便宜他了。

    洛天愉快的捡了起来，同时还把腰间的骷髅头拿起。轻声问道：“骷髅，用你的时候到了。身为鬼修，你该是懂的比我多吧。赶紧的，帮我找门户，过此次任务。”

    趁着身边没有人，洛天也能问问这位曾经的鬼修。好多天以来都没动静的骷髅，此时眼中终于有光芒亮起道：“你终于想起我了。我还以为你都把我忘了。洛天，咱俩做个约定咋样？”

    洛天挑眉问道：“啥约定，你又想动什么歪心眼？”

    骷髅大声回道：“歪心眼？我能有什么歪心眼，我都只剩下个脑袋了。你说我还能有啥歪心眼。洛天大哥，洛天大爷。看在我跟着你尽心尽力这么多天的份上，能否帮帮我啊？”

    洛天想了想道：“不能。”

    骷髅霎时间无语了，良久方才回道：“那我也不帮你了。你自己慢慢对付这个鬼玄吧。”

    “哎呀，你还敢跟我讲条件了。骷髅，你是不明白自己的处境吗？”

    洛天露出了邪恶的笑容。

    骷髅又是一阵沉默，方才回道：“到底谁才是鬼修啊。我怎么感觉你更不是好人。”

    洛天呵呵一笑，道：“过奖，过奖。赶紧帮我干活。”

    骷髅彻底无语，他终于知道想要跟洛天谈条件讲好处，是没啥用的。这年头，鬼修没有人权啊！

    “左边，往前走三十步，地面有血色，应该就是入口！”

    骷髅的水平还是不错的。显然在鬼修之中估摸着曾经也是佼佼者，一眼便看到了门户所在的方位。

    洛天依言走了过去，果然看到了不一样的血色泥土，顺手又捡了几个诅咒抗性。

    “看来就是这儿了！”

    洛天暗暗点头，然后就把自己的粪叉拿了出来，开始挖土。不一会儿的功夫，洛天便感觉自己挖到了一块大石，用力将其掀开之后，立马露出了一个漆黑的门户。同时一片黑色的甲虫从里面窜了出来。

    “虫噬！”

    洛天连忙后退，却没想到他后退的同时，虫子也在后退。这些虫子原本都冲到了他的脚下。结果就像是闻到了逼人的脚臭味一样又退了回去。骷髅都连声赞叹道：“可以啊，脚臭退虫噬，有一套！”

    “滚蛋，我才不是那位有名的臭脚执事。”

    洛天咧了咧嘴，思来想去，也只有可能是因为他有了诅咒抗性的原因？

    为了试验一下自己想的是否正确，洛天又从旁边顺手捡了一点诅咒抗性，立马这些黑色甲虫还真的又退远了几分。

    “有意思！”

    洛天咧嘴一笑。不着急先进去探路了，先多捡点诅咒抗性再说。这一捡便是整整捡了好几十点，直到属性表中诅咒抗性已然达到四十，再捡诅咒抗性就没用了。

    而且多捡几下，系统还是提示。

    “提示，提示，初级诅咒抗性已满！”

    按照正常的想法来看，意思就是想要再继续往上提升抗性。估计就需要中级诅咒抗性甚至高级诅咒抗性了。

    原来抗性也是有等级的，这是洛天原来所不知道的事情。那也就是说，他那已然升不起来的五行抗性，也是因为这般？

    洛天心中有点逼数了。

    “回去了！”

    洛天确认了诅咒抗性有用，便快步走回。

    而洛天所不知道的是，在另外一边，也有一个三人组死死的盯住了他。

    三名男执事，都穿着同样的执事袍。齐齐的五等执事，两瘦一胖，两高一矮。除了最中间的胖子是满头红发以外，其他两人，皆是黑发。

    “毕之执事，你怎么看？”

    中间的胖子率先出声，手拿着一块晶石，正咔嚓咔嚓的吃着，牙口之好，着实晶石。那一脸的横肉与人畜无害的张胖子又截然不同。如果说张胖子看着像一头家猪，这个胖子就是野猪。

    旁边腰间挂着葫芦，头发邋遢，宛如鸡窝，执事袍松松垮垮挂在身上的瘦高个毕之执事咧嘴道：“是个谨慎的家伙，没有贸然行动。但他晃了一圈是在干什么啊？我确实也没看懂。蓝执事，方执事，你说呢？”

    最右边抱着手臂，眯眯眼的蓝寒执事没有回答，正在思索。毕之执事立马推了他一下道：“别睡了！”

    蓝寒执事转过头来，厉声道：“我没有睡，我只是眼睛小。但是你们要是再嘲笑我眼睛小的话，我就……我就……”

    胖子执事方熙轻声道：“就咋样？”

    蓝执事大声道：“我就要生气了。”

    方执事与毕执事两人对视一眼，皆耸了耸肩膀，不以为然。蓝执事眨了眨自己几乎要看不见的眼睛，继续道：“我觉得，这家伙肯定是找到什么了。”        

