    “恭喜华师兄，终于得偿所愿，报得大仇。”

    何秋手提一个老人，从远处飞来。

    “还得多谢师弟，不然我也无法报仇。”

    华云飞摇摇头，他知道自己几斤几两，若不是何秋让他吞噬了那位大夏皇朝圣人的本源, 他也很难打死摇光圣子。

    体质在修炼前期增益太大，若是在吞噬圣人本源之前，同为化龙修士，华云飞也没有把握打败摇光圣子，可如今，摇光圣子惨死，可他却只是受了一点轻伤而已。

    “何必言谢, 同门之间就应该相互帮助。”

    何秋笑着说道, 随后将手中提着的老人丢给华云飞, 让他处置这个罪魁祸首。

    而华云飞看着脚下那个老人，没有犹豫，一脚踢下，将其踩入泥土之中。

    “师弟，还是你来吧，我连他的肉身都破不开，也只能踩一脚泄泄愤了。”

    华云飞有些尴尬，他刚才只想着打一下报报仇，却没想到自己与老师的实力差距实在太大。

    “无妨，那就让我来吧。”

    何秋一笑，招手便将龙纹黑金鼎取出，混沌气流洒下，将老人身躯笼罩。

    片刻，将混沌气收回, 原地老人已经气断身绝，狠人一脉仅存的一位老祖就这样悄无声息地死去了。

    “这具尸体你留下修炼《吞天魔功》，我不需要。”

    何秋向华云飞说道。

    他对于天皇子的本源都不感兴趣, 更别说一个本源驳杂不堪的老头了。

    “好, 那就多谢师弟了。”

    华云飞没有推辞，他知道何秋体质强悍，看不上老人的本源，不过对他来说，这是一道很好的机缘。

    “师兄，你今后有什么打算？”

    何秋突然郑重对华云飞道。

    华云飞见何秋如此郑重，仔细思索一番后，缓缓说道：“见识过师弟你的天资后，证道我就不指望了，目前我最大的心愿便是成为准帝，将太玄门发扬光大，而且还能帮你做一些事。”

    他对于太玄门被解散之事自然心有怨念，只不过不是对何秋，而是对大夏皇朝。

    “师兄，这篇秘术你收好，或许对你的道路有所帮助。”

    何秋丢给华云飞一个玉简。

    华云飞神识探入，随后震惊道：“提升战力十倍的秘术！？”

    “没错，这就是拙峰的自然大道中暗藏的皆字秘，我建议你今后修炼狠人功法的同时，不要抛下自然大道的修炼, 学我者生，似我者死。”

    “若是一直沿着狠人的道路走下去，或许可成一代无敌准帝，但成帝却难之又难。”

    何秋从华云飞杀死摇光圣子的那招中看出了拙峰自然大道的影子，希望华云飞能顺着此路走下去。

    他不想今后费心费力想着太玄门，所以能将华云飞培养成大帝最好。

    至于华云飞的资质问题？

    何秋姑且还是认为其比姬皓月要好上不少的，连姬皓月都能因为叶凡的提携成为大帝，他自然也有信心让比姬皓月天资更好的华云飞证道成帝。

    听完何秋的话，华云飞心情复杂地问道：“师弟，一世成帝只有一人，等你成帝之后，就算将我封入神源中，等到后世成帝，那时又有什么意义呢？”

    “你可知混沌体可无视当世大帝存在强行证道？”

    “就算我证道了，大不了为你寻来宇宙中所有体质本源，让你化为混沌体，再证一帝！”

    听闻何秋如此霸气之言，华云飞心神摇荡，坚定了闯出一条道路的信念。

    而看到华云飞神情坚毅，何秋也放下心来。

    并不是说因《吞天魔功》成为混沌体就不能证道了。

    混沌体并不代表一条具体的大道，不然之后的王波与叶仙两者也无法证道。

    今后若是华云飞能将自然大道推演到准帝层次，他真不介意助其成就混沌体。

    一人成道，鸡犬升天，更何况华云飞天资不弱。

    ………………

    高大宏伟的五色祭坛上。

    “师父，我们什么时候回来呀？”

    姜婷婷有些忧愁地问道，她有些想自己的爷爷了。

    看出了姜婷婷的顾虑，何秋笑着捏了捏她滑嫩的脸蛋说道：“别担心，你爷爷被保护得好好的，等过段日子，咱们就会回来了。”

    他曾经邀请姜婷婷的爷爷一起前去紫薇，可那位老人家却贪恋故土，不愿随他离去，所以何秋也只好留下一株药王，把药力化开，凝成了一块玉佩，让其随身佩戴，足够让一个普通人延寿数百年了。

    见姜婷婷乖巧地点了点头，何秋转头对叶凡说道：“你要留在这里？”

    “我想留在这里继续寻找五色晶石，紫薇应该没有北斗资源丰富，在这里我能更快地凑齐材料，能尽快铸造通往地球的五色祭坛。”

    何秋没有隐瞒他有地球的星空坐标，所以叶凡现在目前最大的目标就是搜集五色晶石，早日回归地球。

    而何秋虽然能和更快地搜集五色晶石，却没有现在就去地球的准备。

    再加上距离叶凡父母死去的时间还早，所以将这件事交给了叶凡。

    “那你可要好好努力了。”

    何秋看着叶凡振奋的眼神，用手拍了拍他的肩膀，随后递给了他一个玉瓶。

    叶凡伸手接过，可没等他询问，何秋直接转身，将一块玉佩打入了五色祭坛中。

    五色祭坛早已被神蚕公主修好，并且刻画好了紫薇的星空坐标，随时可以出发，只差一道引子。

    如今玉佩融入，五色祭坛上紫雾荡起，无数淡淡的如同星辰一般的光点布满紫雾，好似一座星空浮现在众人眼前。

    何秋带着姜婷婷站入其中，青蛟王紧随其后，也跟了上去。

    此次前往紫薇的只有他们几人，至于静虚，则是在和何秋一次的交手落败，主动向何秋请求离开游历北斗一番，顺便完成何秋一些任务。

    华云飞则是与叶凡在一起，他自认为前去紫薇也是拖后腿，所以想要留在北斗，努力提升自己。

    而论最能惹事的人，非叶凡莫属，所以他决定和叶凡一起。

    不禁让何秋感慨本该生死相对的两人竟成了好友。

