    第171章同我余生共白头，可好？

    洛九离无语：“............”

    幸好陈婷婷现在不在，不然，照他这么说话，堂堂逸王的脸面还要不要了！

    “娘子，为夫好饿~”

    君墨寒的声音再次悠悠传来，这回夹杂着几分幽怨委屈。

    “哈哈哈哈。”陈大娘失笑，“你这夫君是个好的，快去吧去吧，莫要因为和老婆子说话，饿着他肚子。”

    “娘子，为夫............”

    眼看君墨寒的声音第三遍传来，洛九离忙打断他的话，大声喊，“来了！”

    她走出大门，进入灶房，陈大娘提醒，“碗筷就在边上。”

    “知道了。”洛九离从碗柜底下拿出个碗，顺便在边上取了双筷子，转身到腰高的灶台，提起锅盖，米香扑鼻。

    她盛粥出灶房门，小黄闻着饭香跑过来，围着她脚转，尾巴摇啊摇，“汪汪汪汪汪。”

    “小黄过来！”陈大娘厉斥，“今天你要是把九离绊倒了，看我不把你宰了炖来吃！”

    小黄许是听懂了陈大娘的话，又汪汪叫了两声，才回到陈大娘脚边。

    “诶，小黄真乖！”陈大娘欣慰弯腰，伸手摸了摸小黄狗头，起来时腰间痛，让她不得不一手扶腰，一手扶桌脚，借力慢慢起。

    这时洛九离已行至门边，陈大娘对洛九离说，“九离呀，刚才阿望出去的时候，我让他在锅里给你烧了水，在灶上温着的，你等会忙完了正好可以洗个头。”

    “好，我知道了，谢谢陈大娘！”

    洛九离推门而入，君墨寒倚在床边，偏头看向她，眉眼含笑，“娘子回来了。”

    洛九离嗯了声，端着粥过去，“伤口还没愈合，你怎么就坐起来了？”

    她放下粥，“快躺下，快躺下，万一一会儿血浸出越来越多可怎么是好！”

    洛九离要扶君墨寒躺下，却被君墨寒顺势握住手，捏了捏，“没事的，都坐起来了就先坐会儿，我躺久了，难受。”

    “那好吧！”洛九离妥协，“一会儿坐一会儿躺的，挪动幅度过大也不太好，你且先靠着，等会想躺下去了记得叫我帮忙，不要自己躺，免得动着伤口。”

    君墨寒认真听着洛九离一字一句叮嘱。

    这些细心叮咛，在他耳中仿佛情话般动听。

    让他不由心生愉悦，笑着应，“好。”

    在君墨寒醒来那一刻，印堂黑雾便已尽数散去。

    洛九离瞧着心安不少。

    她端起粥碗，递至君墨寒眼前，原先取的筷子在临出灶房门时被她换成了勺子。

    “我就这么给你端着，你喝吧！”

    君墨寒没动，双眸一眨不眨的看着洛九离，像是在说我都受伤了还怎么喝？

    “…………”洛九离眼睛睁大，“不是，你这什么意思？难道还要我喂你不成？”

    君墨寒眼敛下垂，目之所及是胸口受伤的位置，“为夫这伤…………”

    他欲言又止，话中之意简直不要太明显。

    洛九离翻白眼，无语道：“大哥！你受伤的是左胸口，你用右手喝粥没事儿！”

    君墨寒还是没动，两只眼睛就这么看着洛九离，像是在控诉着什么不公。

    洛九离摆摆手，无奈道：“诶呀你！真是服了你了，我喂我喂，行了吧！”

    “一个大男人竟然用这么委屈的眼神看着我，害臊不害臊！”

    她拿起勺子，顺时针轻轻搅动了下白粥。

    嘴上凶巴巴的，动作却很温柔，细腻，舀起一勺粥放至嘴边吹了吹，确定不烫才喂给君墨寒吃。

    君墨寒将粥一口吃进嘴里，看着继续细心为他吹粥的洛九离，嘴角上扬，“娘子昨夜说过的话可还算数？”

    洛九离手顿了顿。

    她粗鲁的把粥塞进君墨寒嘴里，一口接一口，想也不想地说，“不作数。”

    “那可不行！为夫身处炼狱，是被娘子用真情实意唤醒，娘子的话唔唔唔…………”

    君墨寒一句话未说完，洛九离就一连塞了两口粥到他嘴里。

    她暗戳戳咬牙。

    她昨晚脑袋肯定是被门夹了，不然大半夜的她怎么可能说出那样的话！

    嘤嘤嘤…………现在还被人当面旧时重提…………丢人啊丢人！！！！

    “娘子的话，至今还言犹在耳！唔…………”

    洛九离又是一口粥塞进君墨寒嘴里，“吃饭还堵不上你嘴！”

    君墨寒吞下粥，嬉皮笑脸，“只要娘子能依约留在为夫身边，就是天王老子来了，也堵不上本王的嘴！”

    洛九离，“你就吹吧你，我对另一半要求可是很高的，以你的身份…………”

    “我知道！”君墨寒打断洛九离的话，双眸深情凝视着她，“你要的，本王都清楚，本王可以做到！”

    郑重的承诺让洛九离微微失神，平静心湖荡起涟漪。

    她一时不知该如何作答，只得慌乱错开他眼神，尴尬笑，“呵呵，我还什么都没说呢，你就知道了，想忽悠我不成！”

    “娘子的心思…………”

    “诶，行了行了，别说了，喝粥喝粥！！！”

    洛九离又开始往君墨寒嘴里塞粥，却怎么也堵不住君墨寒趁着她舀粥的缝隙继续说，“弱水三千，只取一瓢，为夫从始至终想要的只有娘子一人！”

    “如若为夫做到了，娘子就留在为夫身边，同我余生共白头，可好？”

    洛九离，心，乱了！

    脑海也早已成一团浆糊，只有三句话不停在脑海中回响。

    ——弱水三千，只取一瓢！

    ——为夫从始至终想要的只有娘子一人！！

    ——同我余生共白头，可好？

    温仪早就忍耐不住，她从平安扣中出来，飘至半空，兴奋地鼓着掌起哄，“王嫂快答应王兄！快答应王兄！！”

    匡彦跟在温仪身旁，也学着她不停鼓掌，胖乎乎的小脸上满是激动，“快答应王兄！快答应王兄！！”

    还留在平安扣里的黑衣人老五，懒洋洋的翻了个身，“嘁！幼稚！”

    洛九离回过神来，不咸不淡看了眼飘在空中鼓掌的温仪和匡彦，没理他们。

    她将视线定格在君墨寒脸上，打直脊背，故作镇定道：“既然你知道我要的是什么，那我就…………”

    (本章完)

