    朱云林又出现了，双手背负，面带冷笑，很得意的望着姜小凡，在他身后跟着几个年轻男，修为皆不是很弱，全部都在觉尘境界，算是少有的高手。// www.//

    这些人都是天恒峰的内门弟，天恒峰有了一个朱希道，皇天门第一核心弟，他的亲弟弟自然非常受到拥护，无论走到哪里，身后总会有这样一群人。

    此刻他又出现了，眸很阴冷，带着丝丝怨毒，还有一丝快意，姜小凡在紫微年轻一代的盛会里捣乱，公然镇压了四大英才，已经闹得沸沸扬扬，众所皆知。

    这是在公然挑衅四大教派的尊严，但凡紫微修道者，谁不知道紫微年轻一代的盛会是由四大教派支持的，虽然没有什么实际的意义，但是那也与四大教派有关，如此被人捣乱，甚至镇压了各大门派的代表，这是非常恶劣的事。

    如今紫微教，冰宫，紫阳宗，三大教派都已经遣派了强者到来，向皇天门要人，为了顾及自己一脉的尊严，他们必然会让这件事的主导者付出惨重的代价，以儆效尤，洗刷门派的耻辱，所以朱云林认定，姜小凡这一次死定了。

    “小毛孩，你屁股又痒了，前两次的教训难道还不够？”

    姜小凡才不管那么多，他十分的不解，真的想不明白，这个家伙的优越感是从哪里冒出来的，被自己前后揍了两次，卧床也有一段时间了，为什么不长教训呢？

    朱云林的脸色立刻变得难看起来，可以听见咬牙的声音，他狠狠的望着姜小凡，眼神很阴毒，实在不像是一个十一二岁的孩该有的心绪。

    “我当是谁回来呢，原来无为峰的那个废物啊。”

    “有些人太嚣张了，报应终于来了，哈哈……”

    “嘿，不是不报，时候未到，现在就是时候。”

    远方传来嗤笑声，几个衣着光鲜的男迈步而来，神色间带着挪揄，毫不掩饰嘲讽之意，他们是天渡峰的内门弟，恰好从这里经过，一个个都冷笑了起来。.1778go.

    “什么，无为峰那个废物回来了？”

    “我以为他会逃跑呢，没想到啊，竟然还敢回来送死。”

    “人家是谁，连丹庭的老前辈都不放在眼里，紫微还有他害怕的吗？”

    另一个方向，又有阴笑的声音传出，天阳峰的内门弟走了过来，面带冷意，眸中是**裸的嘲弄和蔑视，且还有一股深深的敌意，带着一股杀机。

    不久后，天衡峰也来了几个弟，和天阳峰，天恒峰，天渡峰一样，一个个冷笑连连，肆意的讥笑，其中就有之前被姜小凡镇压在无为峰修葺宫殿的几个人。

    “色狼你拉了好多仇恨啊！”叶缘雪撇了撇嘴。

    姜小凡朝着叶缘雪翻了翻白眼，他转过头来望着附近的十来个人，良久后发出一道无奈的叹息，哎，这个世界上，欠抽的人怎么就那么多呢？

    他看着这些人，摇了摇头，叹道：“思想有多远，你们就滚多远，我给你们三秒钟时间，立刻从我眼前消失，否则，我将你们一个挨着一个给丢出皇天门。”

    平静的话语，没有一点的愤怒，让周围十几个弟的脸色瞬间就变得阴沉起来，如此淡然的语气，丝毫未将他们放在心间，这些人身上有神力波动弥漫开来，有冷冽的杀意在涌动。

    “姓姜的，死到临头了还敢嚣张，真是无知！”

    “你以为你是谁，我们这里十几个人，你能战的过来吗，嘿，别到时候，自己不小心撞在一块石头上，死了可怨不得人，与同门相争那则门规可无关。”

    有人不屑的道，含沙射影，布满了杀机，十几个人皆冷笑了起来。

    “你倒是装的很沉稳，嘿，不要故作冷静了，如今没有人救得了你，偷袭四大门派的年轻翘楚，以卑鄙手段镇压，你以为你还能活的下去吗，四大教派会扒了你的皮，让你生不如死，永镇在炼狱中受折磨！”

    朱云林年纪很小，但是此刻，他的双眉倒立了起来，眼神很骇人，脸色显得非常狰狞，他难以忘记两次被暴打的情景，像是一根利刺，始终扎在他的心里。

    “三……”

    姜小凡神色很平淡，无视这些人，双臂很闲的抱在胸前，开始倒计数。

    “你！”

    “嚣张的废物！”

    见到姜小凡真的开始计算时间了，对他们的冷嘲热讽完全不在意，这些人的脸色更加阴沉了，就仿佛一拳打在了棉花里，毫无着力感，心里难受的要死。

    “二……”

    又一个字传出，依旧是那么的平凡，但是却让这些人心中一跳，怒火汹涌。

    “太嚣张了，该死的东西！”

    “我们一起上，将他镇压，送上养心殿，还是一件大功！”

    “没错，镇压他！”

    有人怒喝，就要动手。

    “一……”最后一个字传来，姜小凡抱在胸前的手臂放了下来，摇头叹道：“可惜啊，我给过你们机会，你们自己不珍惜，那就不要怪我下手太重……”

    重字还在空气中回荡，姜小凡的身影已经消失在原地，突兀的出现在其中一人身前，抬手就是一巴掌，银色大手震空间都在哧哧作响，快如闪电，无法预测。

    “啪……”

    非常响亮的耳光，可以清晰的看到那张脸在变形，而后牙齿脱落，鲜血喷出，整个人像个稻草人一般倒飞出去六七米远，重重的摔在地上。

    这个人之前叫嚣的很厉害，此刻在地上挣动了几下，硬是没有爬起来，他的双耳嗡嗡作响，头脑昏昏沉沉，头颅差点被抽裂，厉声喝道：“大家上，杀了他！”

    “何必呢，想挨狠揍直接说，不用这么含蓄的表达。”

    姜小凡的声音传来，下一刻，他宛如一道闪电，刹那间出现在此人身边，抬腿就是一脚，砰的一声将此人踢飞，可以看见，这个人的胸膛当时就凹陷了下去。

    骨裂的声音在响动，惨叫终于传了出来，这一次，这个人没有再爬起来，在地上颤抖，眼睁睁的看着姜小凡缓步迈到他身边，颤声道：“你……你要干嘛！”

    姜小凡笑的很阳光，道：“不干什么，送你出去吹吹风……”

    “你……”

    “砰……”

    姜小凡说到做到，再次抬腿，狠狠的一脚踹了出去，让脚下的人发出惨叫，宛如皮球一般被踢了起来，直直的落到了皇天门外，将五米外的一块巨石砸得粉碎。

    任谁也没有想到会是这样一个结果，姜小凡说动手就动手，速度之快让所有人都颤了一下，短短片刻，竟然真的将一人踹出了皇天门，他们脊背在流冷汗了。

    “这家伙……”

    叶缘雪撇嘴，直接走到一边坐了起来，她还是很清楚姜小凡的性格的，别人不招惹他，他不会去招惹别人，但是如果有人招惹到了他，那他就绝对不会善罢甘休，任何条条框框都约束不了他。

    “这个废物，竟然还敢动手！”

    “我们不与他一般见识，门主和养心殿主会制裁他的！”

    这些人一个个脸色阴沉，准备退走了。

    “啪……”

    “啪……”

    两道响亮的耳光传来，最后开口的两个人先后倒在地上。

    他们连自己是什么时候被抽到的都不知道，那个人仿佛是一道闪电，他们根本就没有看清楚，直到剧烈的疼痛感传来，他们才发现，自己两人已经倒在地。

    “你……你想如何，为何阻拦我们去路！”

    “你想违背门规吗，随意对同门出手！”

    两人声色俱厉，实在是有前车之鉴，第一个被踹出皇天门外的那个人还在低声的哀嚎，在微微的挣扎，但是却始终没有能够爬起来。

    姜小凡毫不留情，直接一脚踩了上去，以四十五度角俯视脚下的人，面带不屑的道：“说完了就想走，天底下哪里有那么好的事，白日做梦，滚出去反思！”

    “砰……”

    “砰……”

    没有什么好说的，两道脆响传来，伴随着两道凄厉的惨叫，让许多人头皮都在发麻。

    两人被姜小凡狠狠的踹飞，不偏不倚的飞出皇天门，如同是从天而降的陨石，恰好砸在第一个被踹出去的那个弟身上，立刻又引起一声杀猪般的凄厉惨嚎。

    “你……你想要如何！”

    “这里是皇天门，姓姜的你不要太过分！”

    十几个人神色很难看，刚才说要动手的人，双手都有些发颤，眼中是浓浓的惧意，对方如此战力，抬手抽飞觉尘一重天到三重天的修者，他们哪里是对手。

    “一群白痴！”

    姜小凡很不屑，唰的一下消失，下一刻，有人被他扣住了脖，直接一巴掌抽在脸颊上，力沉势重，满嘴的牙齿立刻全部脱落，混合着血水流了出来。

    “唔……啊！”

    这个人惨叫，但是牙齿掉光，声音显得很模糊。

    “一个大男人，叫的这么难听，你自己不嫌丢人，我都替你觉得害臊！”

    姜小凡鄙视，依旧还是出腿，一脚将其踹飞，胸骨塌陷，口鼻溢血，坠落出皇天门外，哀嚎连连，很显然，没有一两个月，他是不用想下床走路了。

    这几个动作实在太快了，许多人都有些发征，而后神色难看，握紧了双拳，死死的盯着姜小凡，有惧意，有恨意，有杀意，但是却没有人真的动手。

    “一起上，攻击他！”朱云林突然喝道，他对姜小凡比较了解，自己第一时间退了出去，同时提醒其余人，道：“要小心，这个狂徒肉身很可怕，速度也很快，千万不要让他近身，以兵器法宝攻杀，我们这里人多，一定可以拿下他！”