    老阿哥：【视频】

    老阿哥：“弟兄们，是不是扫黄啊？你们现在在哪？都悠着点。”

    一石激起千层浪，顿时群里像是炸开了锅一样。

    小黄人：“哈哈，在家抱老婆，么，真香！”

    马洲老表：“三哥今天好像去玩了，应该没事吧？”

    我能倒挂金钩：“说不准，祝他好运。”

    ............

    警车行驶的很快，十几分钟就到达了目的地。

    所有人，二话没说，打开执法记录仪就迅速往里面冲去。

    完全不给里面工作人员反应的机会，迅速有人控制起了场面。其余人继续往里冲。

    江浩也跟着一路往里冲，但凡门是关着的，都会被一脚踹开。

    “警察！不许动！”

    先声夺人，里面的人一下子都懵住了，大脑嗡的一声，一片空白。

    此时脑海中终有一个声音，在不断的提醒自己。

    完了，我完了。

    “算了，先把衣服穿起来。”

    可能是画面过于光鲜，警察还是让他们先把衣服穿了起来。

    这是江浩第一次进这种会所，万万没想到是以这样的一种方式进来。

    扫黄进行中…

    钱柜会所也不亏于他的名气，里面的小姐姐一个个长发飘飘，美腿丝袜，贴身包臀裙看的很是诱人。

    若是平时可能在街上，有人看到会忍不住多看两眼，但是现在，她们一个比一个狼狈。

    “男左女右，挨着墙给我蹲下抱头。”

    同事们把所有人都赶到走廊过道，让他们分开蹲好。

    而此时的江浩却发现了一些问题，不亏是开挂的存在。

    在突击检查的过程中，他又发现了异常情况，有一间房间非常的奇怪。

    门踹开后，里面一个人都没有，就在江浩准备出去的时候，江浩下意识的开启的勘察术，提升了自己的观察能力。

    果然被江浩发现了情况，只见这是一间貌似寻常的按摩房间，里面两张按摩床并排放着，对面的墙上挂着一台电视，此时电视是关着的。

    按摩床的一边紧挨着墙壁有两个换衣柜，江浩就是从这换衣柜上看出了不一样。

    只见两个衣柜的门把手上包浆眼色不一样，一个略新，像是从没有用过，而另一个却有些发黑，像是经常使用。

    这一细微发现，让江浩要出去的脚步停了下来，准备进去查看一下。

    两个柜子都没有上锁，江浩把那个重用的衣柜打开，发现里面靠墙的木板上有个插销。

    拨开插销，居然是一个暗门。

    “王队，又发现！”

    看到这种情况，江浩知道自己发现了不得了的事情。

    王队听闻，走了过来：“小江，怎么了？”

    “你看？”

    江浩指着换衣柜里面的通道，对王队说道。

    “狗洞？”

    王队看到眼前的一幕也有些惊讶，谁能想到这地方居然还有暗门。

    “小张，你过来，进去看一下。”

    “好的。”

    张继良听到王队喊，顿时跑了过来，顺着衣柜爬了进去。

    江浩跟在后面一起进去了，进来后，里面别有洞天，打着粉色灯光，荷尔蒙的味道弥漫在空气中。

    “你们在干什么？”

    里面突然传来张继良的质问声。

    “我们什么也没干，真没干，你看，垃圾篓里什么也没有？”

    这里面有几个房间，可能是知道有警察查房，等到江浩他们进来的时候，大家都已经把衣服穿好了。

    “你们在这干什么勾当，以为警察不知道？当警察傻啊？”

    王队这时候也赶了过来。

    其中一个嫖客，走到王队身边小声说道：

    “你们是哪个所的？通融通融，我身份特殊，不方便进去，你放心，后面事我心里有数。”

    王队藐视看了他一眼，然后指了指肩上的执法记录仪说道：“看见没有？联网的，现在指挥中心看的一清二楚。”

    “出去吧，别耽搁大家时间，既然出来玩，迟早要被抓的。”

    钱柜会所门口，霓虹警灯闪烁，围观群众拿着手机拍着视频，看着热闹。

    各种本地群里都在发着各地的扫黄视频，群里人生百态，幸灾乐祸者有之，虚惊一场者有之。

    今晚，注定很多家庭都会是一个不眠之夜。

    一名名男男女女，带着头套在民警的指挥下，一个个被带进警车里，等待他们的，将依法进行处理。

    ............

    马洲市公安局。

    副局长沈权办公室。

    今天苗晓丰打定主意，一定要把江浩给挖过来，于是就过来找沈局商量。

    “沈局，最近这两起案子陷入僵局，咱们组里人手不太够了，您看能不能给我们再调个人？”

    “调人？现在哪个单位不缺人？我上哪给你调？”

    沈权说的也没错，现在各个单位都缺人，问谁要人都是个事。

    “领导，这不是找您商量嘛！”

    苗晓丰知道这事难办，但是自己怎么也要努努力，看领导杯子里没水了，起身就去拿热水瓶给沈权的杯子里添了点水。

    “我来，我来，你坐下，哎~说吧，你看上谁了？”

    沈权也很没有什么领导架子，看到苗晓丰倒水，也站起来以示客气，知道他八成看上谁了，这是来找自己要人来了。

    “真是什么事都瞒不住领导，是这样的，我想把滨江派出所的实习民警江浩调到咱们组里，您看...”

    “江浩？就是特招的那个？”

    说起江浩，沈权还是印象非常之深刻，他的那个特招名额还有自己的签字呢，虽然从警半年不到，但是事迹光辉，特别是最近省里高新区分局长也亲自打电话过来表示感谢，想不注意都难。

    “对，就是那个江浩，他绝对是干刑警的料，放在派出所是不是屈才了？”

    “我说你今天怎么突然来找我呢，原来是盯上了他，确实是个人才，但是我估摸着老汤会不乐意。”

    “这怎么也是要把好钢用在刀刃上吧，放着这么好的一个苗子，不是浪费国家资源嘛。”

    苗晓丰一句话，把沈权逗乐了，沈权喝了一口水对苗晓丰说道：“看来你是铁了心的要江浩了，不过说的也有道理，这样，我就豁出去这张老脸，和老汤商量商量，毕竟也要顾及一下基层的情绪，基层派出所也不容易。”

    “是，那我在这就多谢沈局了，我回去等您消息。”

    “你回去等消息吧，最近案子给我抓紧点，最近进展怎么样？”

