
　　“哦，开始了开始了。”

　　“这家伙要跟弓道部交流了。”

　　“不是吧，这家伙对上弓道部还敢单挑整个部门，这家伙是想死吧。”

　　“这永山托大了，弓道部的部员虽然全部都只是一段的实力，但是整整二十个武道一段的炼气者也不是普通武道三段能够应付的。”

　　由于柔道部的道场是允许其他人进来的，所以这次有不少同学进来观战，学校的武道气氛十分浓郁。

　　“毒岛部长，你这副将也太骄傲自大了吧。”

　　柔道部部长大江摇了摇头说道。

　　虽然他实力已经是武道三段后期的高手了，但是他也没有把握能够打败整个弓道部。

　　“是吗？”

　　“我倒是觉得自信的男人最迷人了。”

　　“我这副将可不是普通人物，别看小他了。”

　　毒岛冴子看着孤身持剑面对着二十多个对手的永山秀微微笑道。

　　虽然她也没想到自己这个副将会直接单挑整个弓道部，但是她还是相信自己这个副将能够打赢。

　　“哼，就算他能打赢弓道部的，我也不会这么轻易放过他的。”

　　大江冷哼一声说道。

　　区区一个二年级生还敢这么嚣张挑衅他们软叶全部武道部门，简直是在找死。

　　毒岛冴子这个武道四段的妖孽他们打不过，但是这个武道三段的家伙还是能打败的。

　　“等下就知道了。”

　　毒岛冴子没有继续理会这个大江，而是专心地看着自己副将跟弓道部的切磋。

　　如果永山秀现在的实力是之前跟她切磋那个水平的话，那对上整个弓道部恐怕会有点吃力。

　　比赛场地，二十个弓道部部员和武道三段的弓道部部长千叶站在永山秀对面将弓箭弦拉至最满。

　　只要比赛一开始，二十一只炼气者发出的弓箭将会摧毁这个嚣张的家伙。

　　看着这么多箭头对着自己，永山秀没有什么畏惧，直接给自己加了三个buff。

　　敏捷9点的他再给自己加个buff，速度早就超越了人类的极限。

　　想要躲开这些武道一段炼气者的弓箭完全是简简单单的事情。

　　“比赛开始！”

　　今天负责主持比赛的是柔道部的导师。

　　当他的旗子挥下之后，二十一只弓箭以极快的速度朝着永山秀射过去。M.23sk.com

　　十米...

　　五米...

　　一米...

　　看着这个家伙如同吓傻一般不敢动弹，弓道部的成员不由暗喜了一下。

　　看来这个快要击败软叶所有武道部的家伙也不过如此而已。

　　不过当弓箭快要射到永山秀的时候，站在原地的永山秀忽然消失不见。

　　“怎么回事，这家伙到哪里去了。”

　　“不会被我们的弓箭给湮灭了吧。”

　　“小心！在上方！”

　　弓道部的部员抬头看去，只见这个家伙在半空中翻身，十分帅气。

　　“不好，这家伙要施展领域！”

　　“射击！立刻射击！”

　　千叶大吼，立刻指挥自己的部员进行下一轮射击。

　　由于她没有掌握领域这东西，要是被这家伙施展出领域的话，那他们的胜算将会大大减少。

　　毕竟这家伙能单挑打败这么多社团，靠的就是他那大范围杀伤性的水系领域。

　　虽然她的部员全部的是武道一段的炼气者，但是她也不能确定自己的部员能不能抵挡下来。

　　不过就在这么短的一段时间里，永山秀已经将拇指和食指相捏在身前，准备好了施展领域

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　随着在半空中的永山秀声音落下，一道水牢直接包裹住了整个比赛场地。

　　不过他刚落地不久，二十一只弓箭再次朝着他射过来。

　　“水遁，水流壁。”

　　这次他不需要再躲避了，他用竹刀对着地面上的水池一挥。

　　一道水屏障瞬间出现在了永山秀的身前，直接挡下了弓道部成员射过来的所有弓箭。

　　“可恶！”

　　“继续射，不要停！”

　　“将“气”注入箭头射出去！”

　　千叶大声地对着部员吩咐道。

　　她战斗经验比较足，自然知道普通弓箭对于这种高手来说没太大作用。

　　只有将“气”注入箭头才能给这种高手造成一些麻烦。

　　“咻咻咻...”

　　“咻咻咻...”

　　“咻咻咻...”

　　无数的箭雨不断地朝着永山秀射过去。

　　“没用的噢。”

　　“这种软绵绵的弓箭可是射不开我防御的。”

　　永山秀看着这些弓道部的部员微微笑道。

　　水属性的防御力可是排在前三的存在，普通的攻击根本无法击破他的防御。

　　“可恶！”

　　“破甲箭！”

　　随着千叶怒吼一声，一道绿色的光芒包裹住的弓箭朝着永山秀射过来。

　　“咻！”的一声，这绿光包裹着的箭头竟然直接穿过了这水流壁。

　　还好永山秀反应快，并没有被击中。

　　“不错嘛，竟然能破开我的防御。”

　　“不过我也不打算跟你们玩了。”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　永山秀声音落下，呼吸法四段的他这次造成的波浪比上次的还要可怕，足足有二十多米高。

　　“啊～学弟君...”

　　“果然没有看错你，短短一个多星期能提升这么多实力。”

　　“你果然是个有趣的男人。”

　　毒岛冴子脸颊微红的低喃道。

　　以学弟君这个提升速度，怕是不用多久就能跟她来一场尽兴的战斗了。

　　不过还好并没有其他人看到毒岛冴子这个表情，不然魂魄都要被吸进去了。

　　弓道部的部员看到这二十多米高，都已经快到了道场天花板的水波，他们完全没有任何能够抵抗的心思。

　　“碰！”

　　永山秀手臂一挥，二十多米高的水波直接往这弓道部的成员冲过去。

　　二十个武道一段的炼气者如同待宰的羔羊一般，被冲的七零八落。

　　大概十秒钟过后，领域内渐渐恢复了平静。

　　不过原本站着的二十一个弓道部部员，现在只剩下千叶一个人了，其他人全部都躺在了水池当中。

　　而且千叶为了挡下这道水波也耗费了大概一般的体力和“气”。

　　“为了我的经验值实在抱歉了。”

　　永山秀话音刚落，便化成了一道残影来到了千叶的面前。

　　好快！

　　千叶瞳孔微缩，内心震惊不已。

　　“虎尾斩。”

　　她还没来得及拔出自己腰间的木制匕首跟对方近战就被一股巨力给击飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第81章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 