    

    唐赫再一次认真地将他们审视一番，情绪没有太大起伏。

    两人看上去同龄，大约二十四五岁，至少会使五种刀。男的那把刀是障刀，比他的横刀硬，但更脆。女的身上至少藏了十几种暗器，指甲不算太长，但比起使刀的手来讲不短，一定藏了毒。

    见他盯着自己的手看，唐怀澜将手向后掩去。他最后看到她小拇指指甲最长，很利，一定用它杀过人。

    “你们刚才是不是说了什么不得了的玩笑？”

    虽然表情没有变化，但那眼神分明带着些许嘲弄。

    “我们没有说笑。我们奉堂主之命找到您。”

    “是么。如果让你搭档把袖口的梅花针收起来，更有说服力。”

    被点名的怀澜面不改色，也并没有将暗器收回去的意思。倾澜也并不觉得尴尬，他总是笑得恰到好处，像个职业商人。

    “我没有家。”唐赫继续说，“你们说的若是唐门，识相点自个儿打道回府，我当你今天这句屁没放过。”

    “唐前辈不要激动，我们也是奉公办事。”

    “如果我拒绝，你会在下一刻与我刀剑相向吗？”

    “我没有这个意思。如果我的表述让您这样想，我感到很抱歉。”

    唐倾澜生出双手，示意自己并没有做出任何攻击的想法。

    “你搭档不一定这么想。至少，我若是就这样上马走人，它的后脚筋怕是保不住了。”

    “……”

    大概是说中了，这两位出自唐家的左衽门刺客并未言语。

    “真是想不到……”唐赫摇着头说，“唐家竟然沦落到和旁门左沆瀣一气的程度。真是可悲。”

    他们应当不止一次被这么说过，没有对此做出特殊的反应。天暗下来，夕阳的余辉消失殆尽，让周围的一切都朦上一层厚重的暗纱。

    “不会。”

    名叫怀澜的女人又说话了。

    “嗯？”

    “我们不会阻拦你。你的名声在江湖上还算有些分量，与你发生证明冲突不是我们的第一选择。我们的任务只是传话，没有什么杀人灭口的部分。”

    昏暗的暮色中，他再次打量着她。

    “不过我确实有几分好奇……看你们这岁数，应该对我的事知道的不多。”

    唐倾澜接了话：“的确。关于您的事，我们是从堂主那里听来的。”

    “那么，他说什么？”

    “说您是唐氏的子嗣。当年因为一些误会，您的双亲不幸遇难。事到如今，唐门知道您流落江湖，四处漂泊，希望能接您回去，也算是给您一个好的归宿。”

    唐赫沉默了。

    因为愤怒。

    误会？什么误会。你们因为屁大点误会就可以杀人灭口，做出的交代仅仅是十年二十年后连一句道歉都没有的、轻飘飘的邀请？家？这群杀害自己至亲，毁了原本美好的一切的恶徒，竟然腆着脸说魔窟才是归宿？

    放屁！

    他时刻愤恨于自己的姓氏。

    但即便是在父母双亡后，他也并未换掉自己的名字，仅仅是换了一个字的写法罢了。

    毕竟，这是除了那把横刀外，父亲所留下唯一的遗物。

    若真的抹去了这这些都放下，翻了篇，让一切都被遗忘在历史的尘埃里。他不会这么做，这不像他。比起忘却，他更愿意选择铭记。铭记这炙热的仇恨，铭记这抹不去的伤痕。

    这不代表他对与唐门建立联系，保留着什么可能性。

    用膝盖想都知道。他们是看上自己在江湖上的名声——尽管不那么好听，却意外地与这口碑不佳的“名门正派”不谋而合——所以想借他之名，壮大己方的力量。唐门人才辈出，按理说是不缺他这么一个“漏网之鱼”。但恐怕正是因为他们对自己的底细一清二楚，怕他报复。

    报复这个词或许不那么贴切，毕竟那样大的门派，会怕你一个小小的阴阳师不成？

    所以他们想要借此优势，来监视并控制自己的行动。

    “我应该感恩戴德吗？”

    唐赫咬着牙问，故意让他们察觉到自己的不快。他翻身上了马，攥紧缰绳，调整马头。

    “您息怒。我们不过是传话而已。你若不愿意随我们回去，我们二人原话复命便是。但我们此行的任务除了规劝您外，还有一件事。”

    “我没兴趣听，也别指望我配合。”

    “想必您当然不会配合。”

    这时候，寡言少语的怀澜突然伸出手，带出一道纤细而结实的铁链。铁链在空中划开一个圈，精准地套在马脖子上。马儿慌了神，步伐乱了，险些将唐赫甩下来。就在这时，倾澜伸手去夺他腰间的横刀。唐赫直接抽出刀身，清脆的声响伴随一道寒光在瞬间劈断了锁链。这令他们有些意外——按理说那时候的工艺，做不出这样的好刀。

    他刀法很好，得换个法子。倾澜反身躲过挣扎的马，手中不知何时多出一把匕首，向上挑过，割开了刀鞘的带子。唐赫伸手去抓，怀澜突然张开口，将一枚尖利的针从口中推出去。

    针扎穿了唐赫的手背，从掌心探出刺来。

    仅皱眉一瞬，他依然攥住了险些跌落的刀鞘，并将横刀送了回去。腾出的另一只手拽紧缰绳，驱马立刻与他们拉远了距离。就这样逃之夭夭倒也无妨，但这向来不是他的风格。他知道，那两人并没有追来，于是勒马回过头，视线穿透黑暗，冷冷地瞥过去。

    “准备复命了是吗？”

    “不假。”

    他们的距离很远，但夜很近，让他们的话语不至于完全被环境吞噬。

    “那劳烦你顺便帮我带句话吧。”

    “但说无妨。”

    “放你 妈的狗屁。”

    说罢，他绝尘而去。

    唐倾澜有些遗憾地望过去，唐赫的身影已经不见了，只有凌乱的马蹄声还回荡在耳边。

    “……嘶。”

    “你怎么了？”

    倾澜回过头关切地跑过去。按理说怀澜没有与唐赫接触才对，她却在这个时候龇起牙，像是受了很严重的伤似的。倾澜非常疑惑，看着她伸出一只手，手指僵硬扭曲，张牙舞爪，像是一段奇怪的树杈。

    “妈的……”

    怀澜抽出倾澜腰间的障刀，自下而上缓缓地抬上去，在空气中顿住。她轻轻一挑，整只扭曲的左手终于放松下来。就在那一瞬，倾澜似乎听到类似于琴弦断裂的音色，若有若无。

    “怎么了？”

    怀澜将刀丢到他手里，小心地活动着手腕。倾澜走上前看，在晦暗的月色下，她纤细的左手腕上，又一圈红色的血迹。

    “若是刚才用斩的，恐怕这把刀也要断了。再见面，千万要当心。”

    而唐赫所能给予他们的评价不相上下。

    马儿跑得很快，尚未从惊恐中缓过神。他很幸运，那枚绣花针很细，恰巧避开了他掌心的血管筋脉，从骨缝间穿了过去。颠簸的马背上，他用牙探向自己的右手背，猛地抽出针。短暂的刺痛后，他并未将针丢掉，而是攥在手里仔细端详了一下。

    能放在口中的通常无毒，这也是他敢用牙去剔的原因，若直接上手，怕这马能让自己再被扎透些。不过不排除有些丧心病狂的人，用毒浸过的针含在口中，事先却用解药漱过口。他在拔掉之前用舌尖试探了一下，没有麻痹感，倒还好说。

    指尖的牵引感消失了，或许他们发现了“蛛丝”并弄断了。真是可惜，看来那丫头虽然年轻，却也见过世面，知道这种丝线的特性。不然，他还能让她赔上一只手，就不亏了。

    他们不会善罢甘休的，从这些年来的传闻与亲身经历的“死缠烂打”，唐赫能感觉到。他对于父亲的事知道的不多，母亲生前告诉他的也很有限，他也是后来自己做了些调查。也有可能是在自己调查时，被唐门发现了踪迹——不过他既然没有改名字，自然也没打算偷偷摸摸的。打听自己的家事，有何需要遮遮掩掩的？

    但尽管如此，唐赫也没有得知太多消息。他只知唐逸并不是父亲的真名，真名却又无从得知，似乎连唐门内部也划掉了这个名字。他是一堂之主，等级上，兴许和那个唐妄生平起平坐。唐门弟子每三四年会有一场内部弟子的切磋，所有长辈们的徒弟都会参加。而胜者会得到一把做工精湛的好刀，父亲这算一把。

    母亲拥有天狗族契约的血脉，不过自身没什么资质。她只是给他讲，自己的父亲，也就是他外公年轻时的风光。母亲是外族人，但父亲只爱她，不爱为门派利益强扯红线的那个姑娘。于是他就带着母亲远走高飞——而母亲的肚子里装着他。

    据说，当时母亲的家里也是极力反对的。甚至，自己的外公气得要和她断绝关系。如今老人家应当已经不在世上了。如果有机会，他还是很想告诉他，母亲依然想他，敬他，爱他。

    父亲那边，他就无从得知了。

    他虽然不喜欢唐门，甚至说得上、也完全有资格恨，不过唐鸰的事实实在在与唐门是没有半点关系的。

    不如说，这才是令他成为阴阳师的根因。

    有很长一段时间，他一直带着幺妹东躲西藏。为了生活下去，他需要钱来养活自己和妹妹。一开始是小偷小摸，从被人发现后挨了毒打，到后来的神不知鬼不觉。但他不让唐鸰这么做，只说自己的钱是做工来的，挨揍便说是工伤。他不希望她和自己一样。

    和自己一样，去杀人。

    要宽裕地养活一张嘴不是一件容易的事。他总不想让她吃的太差，穿的太糟糕。他第一次按照“约定”给一个少爷被子里下药，是为了给唐鸰买一件新衣服。她总是穿着自己穿小的衣服，颜色太暗，土，被当做穷人家的孩子——尽管事实如此——去欺负、羞辱。

    他无法忍受。

    有时别人会反悔，不给钱，他自然无法冒险将真相抖出去，只能打碎牙往肚子里咽。一来二去，他学会判断什么人说话算话，什么人容易变卦。如何与人打交道，与什么样的人打交道，他慢慢地学会，却绝不会教给唐鸰。

    在温暖的谎言的包裹下，她平安长大。

    他的每个脚印，都踏在黑白的交界上，直至灰色一点点将他吞没。        

