    “That

    is

    g

    reat！”

    “Nice！”

    “Cool！”

    就在这个时候，现场突然响起了一阵热烈的鼓掌声，那些围观的群众一个个狠狠摆着手，对着方志强和黄婉婷大声的喊着。

    这时候的方志强才注意到，这些人一直都在这里，始终盯着他们。

    有些尴尬的笑了笑，方志强对着他们摆了摆手，示意让他们不要再激动。

    然而那些人却控制不住激动的情绪，一个个对方志强伸出大拇指，有些人甚至直接吹起了口哨，现场立刻就热闹了起来。

    黄婉婷此时也抬起头，看着热闹的众人，不由得笑了起来，看了看一旁的方志强，开玩笑道：“喂！你成功抢走了原本属于我的风头。”

    方志强又是无奈一笑，却也没有解释什么，而是继续对着黄婉婷说道：“现在这个气氛，挺适合唱歌的，我们要不要开始？”

    黄婉婷笑着点了点头，再度看了看热情高涨的群众，顿时就弹了起来。

    一首《光阴的故事》，在方志强那略显沧桑的声音中传到了每个人的耳朵当中。

    这些人平时接触中文歌曲的机会并不多，大都是在媒体设备上简单的听到一两句，此刻听到方志强完完整整的唱下来一整首歌，虽然听不懂歌词，但好像都感受到了歌曲当中想要表达出来的意思。

    有很多人，在歌曲还没有结束的时候，都已经开始往吉他盒里放钱，还有一些人，直接放进去了一百欧元！

    今天晚上毕竟出了一点意外，刚刚那精彩的一幕，让群众们现在都难以忘怀，不过看着他们摔坏的吉他，那些人也都感觉到有些惋惜，所以，就想着给方志强他们一点钱，让他们重新去购买一把吉他。

    就这样，一首歌下来，吉他盒里的钱已经让方志强和黄婉婷都有些惊讶了。

    而一旁的小曼也是惊喜的看着吉他盒里满满的欧元，小脸上不由得尽是不可思议之色。

    之前那么长时间，她们两个从来没有一天赚过这么多钱的，这几乎是她们连续七八天能赚到的钱了！

    而且，由于刚刚发生那件事，这里围观的人也越来越多，眼看着就有挤抗不动的趋势！

    黄婉婷也很意外，甚至某一个瞬间，她感受到了自己曾经作为明星时候的那种感觉。

    万人簇拥，自己站在正中央，所有人的目光都聚焦在自己的身上，说实话，那是一种很享受的状态。

    只可惜，在这耀眼的光鲜背后，黄婉婷却忍受不了那见不得人的内幕，最终只能选择退出娱乐圈。

    方志强唱完之后，黄婉婷接着唱了几首歌。

    天色也彻底昏暗了下来，街道上黄色的路灯渐渐亮了起来，黄婉婷柔美的歌声飘荡在街道上，这一幕，别有一番滋味。

    当黄婉婷宣布结束的时候，群众们都表现出依依不舍的神情，甚至有几个女孩儿忍不住跑上来要跟黄婉婷和方志强合照，以及要签名。

    这也是让方志强有些无语，自己只是陪着婉婷来充当这配角而已，却弄巧成拙的抢了人家的风头，这也的确不是方志强想要看到的结果。

    不过，总体来说，最后的收获让黄婉婷和小曼都很满意很满意，看着那钱从吉他盒里“冒”出来，别提黄婉婷和小曼脸上的笑容有多开心了。

    “这些钱，可以买一把新的吉他了吧？”

    方志强大概看了一下，吉他盒里至少也有八百欧元！

    别说一把吉他了，五把都能买！当然了，要是那种非常昂贵的，自然是要除外的。

    “嗯！”

    黄婉婷也兴奋的数着手里的欧元，点了点头，狠狠“嗯”了一声。

    “我好像找到了一条发财之道哦！”

    数完之后，黄婉婷举着手里的欧元，扬着手一脸笑容的对方志强开玩笑道。

    “嗯，的确是个不错的办法，如果每天都能像今天这样的话，不出一年，你就能勉强挤入‘富翁’的行列了！”

    方志强认真的搓着下巴，微微皱眉，思索道。

    黄婉婷再次被逗笑了，继续拍了拍手里的钱，说道：“今天晚上，这边的餐厅随便挑，保准满足你！”

    方志强也不客气，目光从街道上扫视了一圈，最后停留在了一家“法国风味餐馆”。

    “啊？你眼光可以啊！那是最便宜的一家餐厅了！”

    黄婉婷有些哭笑不得的看了看那家餐馆说道。

    “到了巴黎，自然要尝尝法国风味了嘛！贵不贵的不重要。”

    方志强一边说着，一边就对着那家餐馆走了过去。

    而黄婉婷也只好无奈的跟在方志强的身后。

    至于后边的小曼，一路上都没怎么说话，不过今晚她心里还是很高兴的，最起码，最近几天不用过那种买菜都要算半天的拮据生活了。

    进入餐馆之后，几个人找了一个相对比较安静的地方坐了下来，方志强毫不客气的拿过菜单，一边问着服务员，一边点着菜。

    一旁的黄婉婷则是双手托腮，就这样安静的看着在餐厅特有的氛围灯照射下的方志强，心里莫名的涌起一股温暖的感觉。

    “先说好啊，今晚我只负责吃，可不负责结账！”

    方志强点完菜之后，大手一挥，一脸豪迈的说着。

    看着方志强那一副准备胡吃海塞的神态，黄婉婷和小曼都是不由一笑，黄婉婷顿时就说道：“随便吃！撑死你！”

    过了一会儿，服务员送来了吃西餐的刀具，看到这些分类非常清晰的刀具，方志强愣了愣，不由想起了当初王亚欣教自己使用这些刀具时候的场景。

    那个时候，自己对吃西餐一概不懂，虽说王亚欣教自己也有她自己的考量，可毕竟，自己学会这些工具，是通过王亚欣学会的。

    “喂！会用吗？”

    黄婉婷看着方志强似乎在沉思的样子，顿时扬了扬手，问道。

    闻言，方志强抬头看了看黄婉婷，随即摇了摇头道：“不会。”

    方志强的确不会，当初在国内的时候，那只是学了一个最基础的用法，而现在是在法国，在这里，人们进餐的仪式感是非常强烈的，所以对于使用工具的把控也是非常严格的。

    这一点，方志强还是知道的。

    黄婉婷顿时就浮现出一抹自豪之色，撸了撸袖子说道：“那就让我这个资深华侨来教教你吧！”