    那NPC「城主巴雷」说完，便召来他的副官，急冲冲的走出「领主府」。

    另一名NPC「巴克遗址守卫队长巴护」，则是面色凝重，面露思考之色。

    “巴护：那地洞凭空出现，不停的出现「异变生物」，光这么守着绝非长久之计。”

    “巴护：只有知道里面到底是什么情况，发生了什么事情，才有可能彻底解决问题。”

    那NPC巴护摸着下巴，自言自语的说着。

    随后，转头望向深渊。

    “巴护：勇士，我有一不情之请！”

    “巴护：今天，暂且作罢。明天，还请你陪我们去那地洞，查看究竟。”

    “巴护：你实力强大，还与那「异变生物」交过手，有作战经验！”

    “巴护：有你在，我们的安全，还有调查地洞的事情，都更有保障！”

    “巴护：虽然过程一定不会简单，但我们会尽量保证你的安全的！”

    “巴护：不知是否可以？！”

    伴随着NPC的对话，深渊面板内，赫然一条提示信息弹出。

    提示：是否接受任务「调查地洞、领主级（世界）」？是/否。

    提示：此任务危险性很高，请谨慎选择。

    见这提示，深渊想都不想，直接接受。

    对于那“友情提示”，深渊则是完全无视！

    他当然不会拒绝。

    他费劲巴力的，为的不就是这个吗？

    只见那NPC巴护老脸上露出丝许微笑，一副欣慰的模样。

    “巴护：勇士，你果然没有让我失望。你不但强大，还很勇敢，我以你为荣！”

    “巴护：我估计今天，等城主回来也是夜间了。”

    “巴护：那就明天早九点，咱们在那最大的地洞附近集合，我等你！”

    NPC说完话，这任务剧情彻底结束。

    深渊的任务面板内，也赫然多出一条那「调查地洞」的任务。

    深渊瞄了一眼，将任务界面关闭。

    至此，这「巴克遗址」的世界支线前几环，已全部完毕。

    就等明天，进行第四环了。

    但深渊没有闲着。

    他离开「城主府」，向NPC「机械师导师」的方向走去。

    此时，他的等级已是LV20。

    一般的战斗系职业，在这些整数等级，都是有新技能可学的。

    他自然也不例外。

    片刻后，深渊来到目的地。

    他径直与「机械师导师」NPC对话，学习！

    旋即，一个技能学习的界面，出现在深渊眼前。

    深渊才到「巴克遗址」的时候，已经学过一波技能，而且将里面的技能全部学光。

    但现在，这里面赫然多出些条目。

    「偏振护盾LV20」。

    说明：利用能量，激发特殊的力场来保护自身。当受到攻击时，使敌人的攻击发生随机偏移。同时，抵抗一定伤害。

    效果：获得一层护盾。且护盾激活期，概率使敌人的攻击失误（护盾值与智力，最大魔法值有关）。

    价格：10金。

    「三倍重力力场LV20」。

    说明：用特殊的装置，使范围内的重力增加三倍。力场内的敌人将举步维艰，且受到一定重力伤害。

    效果：范围内敌人，移动速度降低、攻速降低，同时每秒造成伤害（伤害与攻击力、智力有关）。

    价格：15金。

    「抵抗涂装LV20（被动）」。

    说明：机械师用特殊的涂漆，涂装自身的装甲和机械傀儡的装甲，能抵抗一定魔法系伤害。

    效果：受到的魔法伤害，按一定比例减少。

    价格：10金。

    ……。

    果然有！

    看到这三个技能，深渊面露满意神色。

    他毫不犹豫，全都学习！

    这三个技能里，就三个「三倍重力力场」属于战斗技能。

    说白了，就是一个带伤害的范围减速！

    往地上一扔，技能范围内的敌人，都将受到影响。

    其实，不少职业都有类似的范围技能。

    法师的「火墙」就和这差不多。

    只不过。

    「火墙」的伤害系数更高、持续时间更长，属于“主攻”技能。

    这「重力力场」伤害没那么高，但多了减速效果，“攻守兼备”。

    至于另两个技能，是增加存活率的。

    别看这两个技能现在不起眼，但后期技能等级高了，这两个技能也不容小觑。

    特别是「抵抗涂装」。

    这种说明带“百分比”的技能，是典型的前期弱，后期强。

    后期的机械师，被称作《噩梦》游戏的“第一法坦”。

    就和两个技能有直接关系！

    至此，深渊是怪刷了、BOSS推了。

    任务做了，技能也学了。

    他本身的事情，已经全部安排完毕。

    至于剩下的……就是“码人”了。

    明天的「调查地洞」任务，可以进一队人。

    深渊自己进去，自然也行。

    但那么宝贵的升级机会，他自然不会独享，要分享给朋友们！

    思考间，深渊已经打开邮件系统，一封邮件发出。

    “深渊：你们在哪里？！”

    “深渊：疲劳刷完，晚上来「巴克遗址」吧，明天有个好任务，带你们升级。”

    深渊发给的，是「琦琦」。

    深渊的那些朋友之中。

    「冰原之龙」和「蓝国」，都很专业，都是高手玩家。

    他们能自行发育，而且发育的还不错，根本不用他带。

    「三生有幸」也算朋友，但才交下来，没那么熟悉。

    而且，也同路样不需要他带。

    相比之下。

    就「琦琦」、「娜娜」这帮妹子玩家弱一些。

    要带，自然是带她们！

    这些妹子玩家，说了算的就是「琦琦」，深渊自然直接联系她。

    而一想到能见到「娜娜」，深渊也不禁嘴角微微翘起，难得的露出丝许笑意。

    很快，他「新邮件」提示亮起。

    “琦琦：好呀！太感谢了！”

    “琦琦：而且，我们现在就在「巴克遗址」呀。”

    嗯？！

    见这邮件，深渊也微微意外。

    他记得，那些「夏天茶话会」的妹子，之前说的要去「蔚蓝水都」待一段时间的。

    这么快，就来「巴克遗址」了？！

    任务，都完成了？！

    深渊也没多想，反而有点开心。

    “深渊：那更好了。”

    “深渊：你们现在在哪里？坐标发来！”

    “深渊：我现在刚好没事儿，过去看看你们。”

    那「琦琦」几近秒回，邮件内容就是个坐标。

    “深渊：收到，那一会儿见面聊。”

    深渊打开地图，辨别一下方向。

    径直出城，唤来坐骑，向那坐标疾驰而去。

