    “几位道友方才说，数千万年无人飞升，难道以前有人飞升过？”

    韩严法迅速的捕捉到了一个隐藏信息，立刻追问。

    狐十三的胡须抖了抖，一对狐狸眼睛闪过一丝怀念之色。一只狐狸，脸上表现出了一种怀念。

    “是啊！有一个人，和道友一样, 突然的飞升到了灵界。他在灵界修炼了十万年，他修成造化金仙之后，就离开了灵界。”

    “这位道友是飞升灵界的第一人，自他之后，就一直没有人飞升。不过，我们等来了道友。”

    说到这里，狐十三就兴奋起来。看来，他很喜欢飞升者。

    “造化金仙，这是仙人的一个境界？”

    韩严法又注意到一个词。

    他对仙人的境界，还是一无所知。

    “不错！”

    鸡六点了点头，他见到韩严法没有吃面前的果子，翅膀一扇，两枚黑白分明的仙果落到韩严法的面前。

    “道友请用。我等像道友这个修为时，就是意外吃到这些仙果，修为才节节攀升的。”

    韩严法却有些犹豫，这可是仙果啊，随便乱吃，身体不会爆炸吗？

    不过，看着鸡六等善意的目光，韩严法拿起一颗金色的仙桃，吃了起来。

    “凹唔~”

    一口咬下去，瞬间，他就感觉到，自己的味蕾要爆炸了。

    太好吃了！

    仙桃的甜，不像凡间的灵果一样, 它直接甜到心里。

    他正要出言赞叹, 手中的仙桃却化作一团气，直接进入他的身躯之中。

    顷刻之间，韩严法的体内就出现了一头白金色的老虎，老虎全身都是白金色的，一根根虎毛炸开，发出惊天咆哮。

    “道友，你刚才吃的是一枚金源果，蕴含着庚金本源。你要炼化其中的本源之力，就能参悟出庚金法则。”

    狐十三的声音在韩严法耳边响起。

    “杀！”

    韩严法动了起来，紫霄神雷在体内爆炸，轰击在庚金本源所化的白虎身上。

    狐十三的话让他很是意外，仙果竟然能够帮人领悟法则，不过，韩严法是来者不拒。

    白虎不是真的白虎，只是一团本源之气，被紫霄神雷一炸，立刻就散开，散成气态。

    韩严法用法力包裹住庚金本源, 就此炼化起来。

    就这样, 日子一天天过去, 韩严法有条不紊，展开炼化。

    七日之后，他的身躯变成了纯金色，一股锋芒毕露的气息从头顶冲出，刺破云霄。

    韩严法一挥手，手中就凝聚出了一把寒光闪闪的宝剑，宝剑飞出，切割在百里之外的一座山峰上。

    轰！

    山峰被平整的切了下来，被切割的部分，和镜面一样光滑。

    “哈哈，成了！”

    见此情形，狐十三笑得很是得意。

    “多谢狐道友的馈赠了！”

    韩严法感激的道。

    这几位异类得道的仙人都很真诚，没有那么多套路，和他们相处，比和下界的同族相处都要令人放心。

    狐十三却道：“既然如此，道友就把剩下的仙果都吃了，好提升修为。贫道看，道友刚刚突破，正是提升境界最好的时期。”

    他说话时，鸡七、鸡九也出手了。

    鸡七拿出来的不是仙果，而是一朵被神通给冻结的花，含苞欲放，却又没有绽放。

    “这是生死优昙花。贫道当年，就是吃下此物，才提升境界的。”

    鸡九取出的，是一瓶玉液琼浆。

    “这是用六道轮回果榨出的果汁，非常好喝。”

    “只可惜，鸡老八贪杯，把造化仙露给喝完了。它醉得人事不省，倒是舒服得很，却让我等拿不出东西。”

    韩严法已经修成了元婴期，又领悟了空间、庚金两种法则，自然看得出这些宝物中蕴含的都是些什么。

    他总算是明白了，眼前这四位道士是怎么成仙的了。

    这四位道士，均没有化形，修炼功法，自然是没有的。在没有修炼功法的情况下，成仙只有一种办法，那就是撞运气。

    他们运气好，吃到能够提升修为的宝物，他们就能突破，运气不好，他们的修为就会停滞不前。

    他们能够总结那么多，肯定是探索了不知道多久的。

    “几位道友如此盛情，贫道就却之不恭了。”

    韩严法也不客气，拿起一枚青色的仙桃，炼化起来。

    看到韩严法终于接受了他们的馈赠，四位道士笑得合不拢嘴。他们捧着韩严法给他们的道经，摸了又摸，如获至宝。

    这一波交换，韩严法血赚，但四位道士也不亏。

    无极殿中，三个观众看着韩严法享受贵宾待遇，恨不得取而代之。

    这是什么狗屎运，飞升到灵界也就算了，还能吃到这么多的仙果，直接提升修为？

    “白石，恐怕几个月后，你这个做师父的，就要被弟子超过了。”

    玄元道人看向白石真君，认真的说道。

    果然，听到这话，白石真君自闭了。

    他修炼到现在这个境界，用了三千年。他每天辛辛苦苦，闯险地，读经书，闭死关，好不容易才突破到元婴后期。

    他这个速度，绝对算是快的了，太玄门历史上，能够超过他的，没有几个。

    但是，和韩严法一比，就太慢了。

    一百年啊！元婴真君的一生有一百个一百年，这么一点可怜的时间，就要突破元婴后期？

    白石真君正落寞之时，阳俊道人却面色一变，面部肌肉一抽，变得十分古怪。

    “白石师侄，严法突破不是朝夕之功。本座建议，你最好回执法堂看看。”

    他指点道。

    “怎么了？”

    白石真君抬起头，疑惑的问道。

    此时的执法堂，人群如潮，站满了人，但是，诡异的是，没有人发出声音。

    慕容雪、柳沐灵、多宝真人、碧游......

    吴千、丛美竹、华平、万崇山......

    洛天依、叶小蝶、夏霓裳......

    所有认识韩严法的人都在，他们低着头，神色庄重，对着执法堂上方鞠躬。

    执法堂的大门上，已经贴上了一副对联。

    上联：高风亮节万古传

    下联：良操美德千秋在

    横幅：音容宛在

    在执法堂大殿的上方，则是一张画像，上面的人面带微笑，栩栩如生，正是韩严法。

    “奏乐！”

    也不知道是谁喊了一声，汪锋带着一队精通音乐的弟子出现在殿中，奏起了哀伤的音乐。

