    陈枫只是淡淡的站在那里，神色淡然，没有任何情绪的波动。那

    仆役走上前去，阴测测说道：“主人，就是他们！”

    说罢，低声耳语一番。

    听闻此言，那黑袍之人气息变得又阴冷了几分，他缓缓转过身来。陈

    枫等人也看到了他的面容。此

    人乃是中年，长相颇为俊朗，是那种带着一丝邪魅的俊朗。

    俊朗之中，还有着几分冷硬。

    那眼中则是时不时有一丝阴冷及狠辣闪过。

    此人，正是鲜于高文！“

    小子……”

    鲜于高文看着陈枫，脸上带着一抹俯视之色，声音里面有着丝毫不加掩饰的倨傲：

    “就是你来这儿，想向我求消息吗？”陈

    枫听了，顿时皱了皱眉，他淡淡说道：“我来此，不是求消息，而是买消息！”

    在‘买’字上，陈枫刻意加重了语气。

    买，是你情我愿，陈枫付出代价，得到消息！

    而求，那么则变成了陈枫求他！

    陈枫，又岂会求人？鲜

    于高文的眼神语气，让陈枫感觉都是非常不舒服。

    就好像鲜于高文是在施舍一样。不

    过，他深深吸了口气，将这口气忍了下来。

    现在终归是大局为重。听

    他说完话之后，鲜于高文眼中闪过一抹不耐烦之色。方

    才他的那贴身仆役在他耳边，便是说了陈枫等人很多坏话。

    他对陈枫的人印象就很差，而且他感觉这几人也不像是有什么钱财的样子，所以浑然不把他们放在心上！只

    是，当他的目光从陈枫右手之上扫过的时候，却是一下子凝聚了那么片刻。

    一瞬间，他的眼神便是冷硬尖锐的如同一根针一样，狠狠的盯在了陈枫手指的那个地方！虽

    然下一刻他的眼神就挪开，但是陈枫感知何等敏锐？陈

    枫一下子便是知道，他刚才看上了哪里！陈

    枫心中闪过一抹冷笑。而

    此时，鲜于高文还不知道陈枫已经将自己的一切都给看破。此

    时，他心中掀起惊涛骇浪，心中只有一个巨大的声音在惊呼：“

    怎么可能？这小子怎么会有如此强大的宝物？”

    “这宝物，难不成是那……”

    “你小子怎么会有这样的宝物？”只

    不过，他现在已经管不了这么多了，此时他的心中涌起了无尽的贪婪。他

    心中只有一个声音在疯狂咆哮：“这件宝物，一定是我的！”“

    这件宝物，也只能是我的！”

    他心中在疯狂算计着，脸上却是不动声色，只是看着陈枫，缓缓说道：“小子，你到底要问什么？说吧？”

    他心中贪婪之念，已然大起。不

    过，他还要试探陈枫一下。

    他心中暗道：“这小子，来历不明，不知道跟朝歌天子城那些人，有没有关系。”

    “现在这高粱之山，我唯一忌惮的，就是朝歌天子城那些人。”

    “只要是他们没关系，那就可以动手了。”

    陈枫看着他，一字一句道：“我要问的，是朝歌天子城众人的踪迹！”虽

    然已经稍微猜到了一点鲜于高文的想法，但是陈枫还是不愿撕破脸。他

    现在想做的，就是赶紧得到朝歌天子城众人的消息，然后赶紧离开此地。

    “哦，你要问朝歌天子城众人的踪迹？”

    听到这话，鲜于高文目光闪烁了一下，仿佛猜到了什么。他

    心中大笑：“这小子，我可以动手收拾了！”

    “他若是朝歌天子城之人，岂会不知道同伴的消息？”“

    那么，就一个解释：他和朝歌天子城的人有过节！”

    他心中嗤笑：“这小子，算什么东西，还敢跟朝歌天子城起冲突？”他

    已经完全放下心来，只是他却也不想想，陈枫既然敢得罪朝歌天子城的人，又岂会把他放在心上？他

    看着陈枫，却并未正面回答陈枫的问题，只是问道：“他们的踪迹马！我还真知道。”

    他悠悠道：

    “我先问问你，小子，你可知道，那撞击在这高粱之山上的，根本就不是什么陨石。”

    “不是陨石？那是什么？”陈枫皱眉道。

    鲜于高文看着陈枫，目光中带着一丝怜悯。在

    他看来，这小子已经是将死之人，那么让他多知道一点儿也没什么。他

    缓缓道：“撞击之物，乃是其他星辰的碎片！”

    “什么？其他星辰的碎片？”

    陈枫听了之后，顿时心里狠狠一震！

    要知道，星辰碎片和陨石，是根本不一样的两种东西。陨

    石，说白了，乃是那宇宙虚空之中的乱石而已。

    只不过由于在那宇宙虚空之中不知多久，所以上面附着了强大的力量。

    若是撞在龙脉大陆之上，便是可以引发一场浩劫，威力极其巨大。

    但说到底，那也只是一块石头而已。

    但是，星辰碎片那可就完全不一样了。因

    为，这颗星辰，有可能是一颗拥有着无数强大的武者，璀璨的武道文明的一颗大星啊！

    这样的星辰，上面的一块碎片，极有可能便是蕴含着那个世界的武道奥秘！

    这样的一颗星辰碎片，其价值，可以说是无可估量的！其

    价值可以说是无可估量的，因为它上面的东西，龙脉大陆上面都没有。鲜

    于高文看着陈枫一眼，仿若知道陈枫的想法一般，挑了挑眉头道：“

    没想到啊，小子，你知道的还挺多，竟然知道那星辰碎片的宝贵之处。”陈

    枫淡淡道：“鲜于高文，你也不用在我这里跟我故弄玄虚！”“

    我问你的，是朝歌天子城城主等一行人的踪迹！”

    “一块星辰碎片，固然极为珍贵！但是！”

    陈枫接着说道：“但是，却绝对没有珍贵到，需要堂堂朝歌天子城的城主，带着朝歌天子城所有数的出来的高手倾巢而出，在这里苦苦寻觅数月之久，甚至连自己的老巢被人端了，都顾不得回去的程度！”

    听到陈枫直呼自己的名字，鲜于高文就已经是面色阴冷。不

    过他并未发作，只是看着陈枫，阴测测道：“你小子知道的还不少！”“

    那，你想不想知道到底是为什么？”

    陈枫看着他，缓缓道：“说！” 

