    太一看着那只精灵蛋，陷入思索。

    太一的精灵知识还算是不错的，只不过眼前的这只精灵蛋，太一有一种觉得熟悉的感觉。

    他试探着问道：“这个是小福蛋的精灵蛋？”

    乔伊奶奶笑着点点头，说道：“我就知道，你会认出来的。这是小福蛋的精灵蛋，是我的幸福蛋刚刚带孵出来的。我本来就准备送给你，也算是报答你带给幸福蛋的机遇，如果不是你幸福蛋的暗伤无法治愈，她就无法晋升冠军级。”

    顿了顿，乔伊奶奶对太一笑道：“你看看，我这老婆子如今头发都已经变黑了。我现在都不敢出去，免得别人都笑话我。”

    这就是所谓的生命共享了，冠军级的宝可梦有一定的可能可以和训练家共享自己的生命。所以乔伊奶奶未来还有几百年甚至上千年的寿元。

    这是太一第一次看到生命共享的效果。心中也是忍不住的感叹。

    宝可梦和训练家之间的关系，真的是太神奇了。

    有火箭队那种直接将宝可梦视作工具一样使用，也有和乔伊奶奶这样将幸福蛋看作是自己的伙伴。

    他们之间的关系这么亲密，甚至都能够将生命共享了。将彼此的生命托付给对方。

    这样的关系实在是让人羡慕。

    凯西蹭了蹭太一的脸蛋，那个意思仿佛是在说。

    “你看我们的关系也是一样的亲近，我也可以和幸福蛋一样，和你共享生命的。”

    太一笑着摸了摸凯西的下巴，凯西十分的舒服。开心的笑了起来。

    乔伊奶奶看到这一幕也是感慨：“太一，你和宝可梦的关系也是十分的不错呢。未来我我现在的成就，你也应该能够轻易地达成吧。毕竟你是一个奇迹少年了。”

    太一不好意思地摸了摸鼻尖，没有回答乔伊奶奶的话。

    “收下吧，这是你应得的。”

    太一想了想，就把这只小福蛋的精灵蛋给收下了。

    乔伊奶奶这才笑了起来，她是真心想要把这只小福蛋送给太一的。

    太一又和乔伊奶奶聊了一阵，大概过了两个小时，乔伊莹走了进来说道：“太一，家族那边把草药送过来了。”

    这个时间并不长，这些草药至少是从常磐市送过来的。速度已经是十分的快速了。

    看得出乔伊家族很重视和自己之间的合作。

    太一注意到，这是一位乔伊家族的女婿。这人可能并不是乔伊家族的人，而是从外面入赘的。

    这个人的身边也跟着一只比雕，太一从这只比雕着身上感觉到了风的力量。看起来这一只比雕掌握了风的奥义。

    天王级，毫无疑问，这个男人是一个天王级的训练家。

    嗯，也有可能是准天王级！

    因为太一并不确定这个男人是否有一队以上的天王级宝可梦。

    联盟对于天王级训练家的定义是至少需要一队六只以上的天王级宝可梦。

    事实上，所有的天王级训练家都不止一队天王级宝可梦，而是具备两队甚至两队以上。

    就拿大木博士来说，博士博士至少拥有三队天王级别的宝可梦。

    这些都是太一经过观察，以及之前和大木博士的那些宝可梦接触，才知道的。

    拿了草药，太一就迫不及待的出告辞。

    从精灵中心离开，回到了自己的培育屋。

    那个男人皱了皱眉头，说：“他也太没有礼貌了。”

    他可是准天王级训练集，就这样？

    乔伊奶奶却笑着摇头说道：“正是因为他的急切。我才知道他和宝可梦之间的关系是多么的亲，也更加的坚信他的未来不可限量。”

    男人摇了摇头说道：“奶奶，你怎么会这么确信。我就不怎么相信。”

    乔伊奶奶笑道：“你不要以为自己有了天王级别的宝可梦。就蔑视他人，我跟你说这位太一研究员也有一只天王级的宝可梦。天王级宝可梦并不稀少。不要有了一点成就就无视别人的成就。”

    太一可不知道因为他太急切的缘故，导致了乔伊家族的一些争执。

    拿到的草药太一立刻进入实验室开始制作基因抑制剂。

    这种药剂并不是初级学者应该涉及的药剂。

    不过还好，太一的实验操作还算不错，加上他的知识储备也很不错。所以只是尝试过三五次，太一就成功的将基因抑制剂制作的出来。

    既然已经成功，太一就迫不及待的拿着药剂。=去房间找到了伊布。

    “伊布，我将基因抑制剂制作出来了。你先喝一瓶看看效果。”

    太一小心翼翼的将要药剂瓶打开，喂伊布喝下基因抑制剂。

    之后太一就紧张的看着伊布，不知道他制作出来的基因抑制剂到底有没有用。

    毕竟这个方案是大木博士猜测的，并没有完全的把握。

    小霞今天下午一直都在这个房间陪着伊布，这时也是紧张的看着伊布。

    “太一哥哥，伊布会没事的吧？”

    小霞十分的紧张，似乎那个受苦的是她，而不是伊布一样。

    这是感同身受，对于训练家来说，这是一种很难能可贵的感觉。

    太一摇摇头，不过还是肯定的，说道：“伊布一定会没事的。我一定会继续进行研究，一定帮伊布解除这种痛苦。”

    书老走了出来，看着伊布说道：“这个办法，应该有用。天书的探测结果出来了，效果还是不错的。”

    太一也是露出了一丝的笑容，这个基因抑制剂是对症的。伊布喝下基因抑制剂后，身上的进化基因开始沉淀，虽然这是有一个时效性的。但能够用药剂去解决的问题就不是问题。

    太一自己就是一个培育家，对于药剂的制作还是十分的有经验的。

    如果初级基因抑制剂没有办法完全解决，他就继续研究。制作中级基因抑制剂，甚至是高级基因抑制剂。

    只要问题一天没有解决，太一就会一直坚持下去。

    书老又感叹地说道：“其实这样一来，对于这一只伊布的未来上限。会提高很多。”

    太一也注意到了伊布经过近刚才的进化，资质已经提高了一部分，尽管退化了，这部分资质还保留着。

    这也就意味着，未来伊布再次进化的时候。可能资质还会再进一步的增加。

    伊布有几种进化性就会有几次增加资质的可能。

    书老说到：“或许这会是你的第一只紫色资质的宝可梦也说不定。”

    太一却完全没有喜悦的想法，他摇了摇头说道：“如果紫色资质需要伊布承受如此多的痛苦才能够得到，那我宁愿不要。”

    他这么想着，感觉自己和伊布之间的联系又更加的紧密了几分。

    只是他苦笑了起来，他需要的是伊布好好的活着呀，不需要这么痛苦的活着。

    书老在一旁，欣慰的点了点头，看着太一十分的满意。

