    第576章皇宫夜宴，各怀心事

    “本君担心，一旦他真的不顾一切，率军亲征，百万大军压境，边防守军的压力大增，林家军虽骁勇善战，然人数相差太多,不知能不能顶住重甲军的进攻。”

    “你什么时候得到的消息？”

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜。

    贵君眸光微暗：“今天，正午时分。”

    “先拖着他，不给他答复。”

    林倾落眸光幽暗，深不见底：“拖他个十天半个月，看看他的反应。”

    贵君浓密绵长的睫毛颤了颤：“陛下也是这个意思。”

    “派人将消息传给边关驻防的林家军，让他们尽可能的提前做好准备。”

    林倾落神色不变,似乎没听到陛下两个字。

    “这个不必姑娘担忧，已经飞鸽传信,通知林老将军了。”

    贵君脸色有一瞬间的不自然，嘴角微微抽缩了两下。

    深受盛宠数载，陪伴君王在侧，见惯了阿谀奉承，唯命是从。

    还真是，没见过这么不把女帝当回事的。

    “明日一早我就走，半个月内，尽量赶回来。”

    林倾落心情烦闷，不愿多逗留：“轩儿呢？我这就带他走。”

    贵君眉梢轻扬：“皇儿在养心殿，两位皇女今晚也进宫了，陪陛下过节，夜宴尚未结束。”

    “我去养心殿等他，夜宴结束，直接带他走。”

    林倾落没有丝毫犹豫，身形一闪，在原地不见了踪影。

    夏炎，你的死期,快到了！

    贵君目视她离开,忽然展颜一笑，迷人的唇角边，一缕神秘莫测的笑容，触目惊心。

    **

    养心殿一年半载之前的大火，烧塌了一半。在原址推到重建，历时半年。

    如今的养心殿，同烧毁之前没什么两样，就连八名麒麟卫藏身的位置，都大致相同。

    殿内丝竹笙歌，琴音悠扬，数名舞姬旋转着柔软的腰肢，随着欢快的乐声长袖曼舞。

    两位皇女进宫，陪伴女帝过节，假装欣赏歌舞，神色各异，各怀心事。

    小皇子乖巧的坐在女帝身边，端着自己的碗吃饭，时不时的向殿外瞟一眼,神态稍显焦急。

    林倾落御用隐身术，轻而易举的进入大殿,堂而皇之的在殿内走动，观察着每一个人的神情。

    女帝眸光阴暗，仅是在给小皇子夹菜的时候，露出些许慈爱。

    二皇女神态甚是恭敬，眸光闪烁不定。

    貌似对女帝很敬畏，实则暗自腹讥，早已不知将亲生母亲咒骂过多少遍。

    反观三皇女，貌似唯唯诺诺，谨小慎微，实则眼眸微垂，眼底有幽暗的冷芒闪过。

    皇权倾轧下的尔虞我诈，亲生母女，姐妹，也未能幸免。

    为了那个位置，斗的你死我活。

    林倾落冷眼看着，不屑的嗤笑一声，转身走了出去。

    在殿内看着她们勾心口角，还不如在外面吹凉风自在。

    “疾风，疾雨，今晚你们两个在养心殿当值，保护陛下的安全，莫要再出纰漏。”

    “是。”

    殿外的暗影里，顺风传来细微的声音，轻的几乎听不见。

    林倾落下意识的将神识扩散出去，果然见到了两个熟悉的身影。

    (本章完)

