
百里长约一脸严肃，半晌没有说话。

云绾宁与墨晔也没有继续前行，只耐心的等着他回答。

方才百里长约的反应已经说明一切——他感应到了什么！

“本宫饿了。”

半晌，百里长约幽幽的说了这么一句。

云绾宁：“……”

若是可以，她想一脚将这混账东西踹下马！

偏偏她腿没有那么长，够不着百里长约！

见她咬牙切齿等着他的样子，百里长约不乐意了，“你们带着本宫走了这么远的路，本宫午膳都还没用，当然饿了！”

“难道你们不饿？”

“你别跟我说话！”

云绾宁气冲冲的转过头。

她坐在墨晔身前，气鼓鼓的转头看着紧闭的城门。

墨晔宠溺的摸了摸她的头，云绾宁心中怒火这才消了一些。

见状，百里长约笑了笑，“罢了罢了，本宫不逗你了！本宫的确有些饿了……这小镇附近传来的气息，让本宫食欲大开啊！”

他深呼吸一口，脸色多了几分陶醉。

只是最后那句话，带着阴恻恻的味道。

云绾宁与墨晔忙转头看去，只见百里长约一改嬉皮笑脸的样子，整个人都阴冷下来！

这一看，仿佛是云绾宁初识他的样子。

阴鸷强大而又可怕，高傲的不可一世！

那个狂妄的百里长约，似乎又回来了！

云绾宁与墨晔怎会听不出，百里长约的言外之意？

他是在说——这小镇有人养蛊！

他之所以胃口大开，是因为体内的蛊王——毛毛觉醒了！

原本该是酷炫拽炸天的场景，但一想到蛊王的名字，云绾宁就忍不住笑场，“所以你方才说你肚子饿了，并不是想吃东西？”

“肚子饿了不吃东西吃什么？”

百里长约鄙视了她一眼，“云绾宁，我发现你脑子不好使。”

云绾宁：“你再说一遍？我保证不打死你！”

可百里长约显然没有给她这个机会，只轻轻踢了踢马儿来到了城门外。

他扬起马鞭敲了敲城门，“有没有人？开门！”

云绾宁回头看向墨晔，冲他低声咬耳朵，“你有没有发现，百里长约高冷不过三秒？”

“三秒？我见他两秒都撑不过。”

两口子咬耳朵，百里长约上前喊门。

约莫一盏茶的功夫后，城楼上总算有人应声了，“什么人？”

“开门！”

百里长约霸气十足，把这里当做自家门了，不悦的喝道，“青天白日，关什么城门？！百姓还要不要进出了？！”

一听他的训斥……

城楼上的守卫，只以为他是什么微服私访的大官呢！

毕竟这语气，的确像是上级领导视察来了。

守卫连忙下来开门。

刚把城门打开，就见百里长约骑着马在不远处，身后还有同乘一匹马的一男一女。

守卫一脸狐疑的看着他，“你是什么人？”

“你连我是什么人都不知道，就直接下来开门了，你是不是脑子有坑！”

百里长约一脚踹了过去，守卫就这么被踹翻在地！

其余几名守卫围过来，只以为他是在挑事。

哪知百里长约又喝道，“万一是坏人，你们就这么打开城门，不是将城内百姓置于水火之中？！”

众守卫：“……”

他说的好对，他们竟无言以对！

偏偏不知道这厮是什么人，竟然如此嚣张！

“你，你到底是什么人？”

守卫忐忑不安的问道。

只觉得他气质不俗，这语气也很是威严霸道，一定不是一般人。

“你管我是谁！”

百里长约冷哼一声，直接骑马走了进去，留下众守卫在风中凌乱。

墨晔与云绾宁也骑马走近，看着守卫们一脸莫名其妙的样子……墨晔沉声问道，“可是出了什么事？为何这么早关闭城门？”

方才那男人威严，这男人瞧着更加威严！

他板着脸，周身散发出一股子身居高位、不怒自威的凌厉气息！

而他怀中的女子，虽脸上带着淡淡的笑意，但眼中的冰冷淡漠显而易见。

守卫们眼尖，认出这一男一女也一定身份不一般。

“不知二位是？”

守卫小心翼翼的问道。

墨晔并未严明，只眼神沉沉的盯着他。

因为离京急，他腰间的玉佩还未取下。

玉佩上面的龙纹，守卫一眼便看到了！

带有龙纹的玉佩……这可只有皇室才能佩戴！

尤其是身居高位、得皇室信任看重的王爷！

眼前之人的身份呼之欲出！

守卫脸色一变，慌忙跪了下去，“昨儿夜里城内出了一桩怪事，我们大人不敢声张。但为了保护百姓周全，只能吩咐早早关闭城门！”

“哦？怪事？”

墨晔眯了眯眼，“说来听听。”

黑有为是昨晚失踪的，那桩怪事也是昨晚闹出来的……

这两者之间，是否有什么牵连？！

守卫警惕的关上城门，这才压低声音说道，“昨儿半夜不知怎的，城内毒虫横行。几名半夜三更从酒馆出来的醉汉，被毒虫啃得只剩一具尸骨！”

“此事闹得城内人心惶惶，因此我们大人下令，今日早早关闭城门。”

毒虫横行？

看来汪少成的确在这里！

这座小镇名为嘉宁镇，虽也在南郡境内，与京城距离也算不上遥远。

但是这里气候温润，一年四季温差不会太大。

这种环境与气候，最是适宜蛊虫生存啊！

墨晔显然也想到了这一点，“带我们去知府。”

知府大人许跃认出墨晔，立刻给他请安。

“许大人不必多礼，本王此行更多的是私事。”

墨晔开门见山，“昨晚的毒虫横行是什么情况？可调查情况了？昨晚可发现有人携带一名皮肤黝黑的小孩来了嘉宁镇？”

“这……”

许跃摇了摇头，“王爷，下官已经吩咐人去调查了。”

“但是毒虫横行……每年这时候，几乎都会发生这样的情况！因为我们嘉宁镇气候原因，这里毒虫遍地，只要不招惹它们，倒也不会生事。”

“只是昨晚有人被毒虫吃掉了，这种事儿还是第一次发生！”

他并未怀疑今年毒虫横行是其他因素造成的。

更不知那些个毒虫，并不是一般的毒虫……

“至于皮肤黝黑的孩子么……”

见他皱眉顿了一下，云绾宁忙问，“可瞧见了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560232"  chaptername="第896章  一件怪事">加入书签</a>
</div>
