    余一恩朝着身后的几个人微微一笑，颇有些故意耍帅的成分在里面，然后转头便朝着冲着自己而来的那些人迎面而上，那副帅气的模样惹得躲在院子里看着门口发生的事情的那些小丫鬟一阵惊呼。

    以余一恩的能力，对付这些小喽喽真的不在话下，但是初来乍到、他还是想要保留一些实力，尤其是发生了妞妞家的惨案、他和方程还调查出了那些奇怪的白色粉末，所以此时此刻的他们更是要注意一些实力的保留和掩人耳目了！余一恩一个人在一群人当中周旋着，就好像是在逗着老鼠的猫，既不吃掉、也不放走，就是陪他玩儿。

    而方程他们则是在一旁啧啧有味的观看着。

    “妹妹，这方程手下的人都可以啊！”

    巫晨看着余一恩游刃有余的游走在那些人的中间，不由得感叹道。

    “什么手下啊！他们都是朋友，只是现在方程受了伤、搞得全身灵气消散，不然他一定也会跟着一起上的！”

    巫云笑眯眯的看着身边一直在关注余一恩的方程，方程听到她的话立刻转头看向她，然后笑着点了点头。

    “我看着他们......都在手痒，无奈能力不够啊！”

    他还感叹了一句！一大群人就在巫家的门口比划了好半天，周围的围观群众也越来越多，大家的口中都在议论纷纷。

    “你们说这红日帮可真够欺负人的，带了这么多人来对付人家巫家啊！”

    “可你们看人家巫家就出了一个人，就已经打了这么久了，这红日帮......有些丢人啊！”

    “不过看着这人也不像是巫家的人啊，把红日帮得罪透了，这巫家以后肯定也不好过！”

    看来这八卦是全世界、全空间、全部生物神灵的统一特质。

    而听到大家的议论，一直在一旁观望的洪大凯看不下去了，他眼珠子滴溜溜的一转，趁着混乱朝着正在与众人缠斗在一起的余一恩凑过去，只见他将灵气积聚于掌心，然后便猛然抬手就向余一恩一掌拍去！“一恩......”这是方程的叫声。

    “小心......”这是巫云的叫声。

    “住手......”这是......一个陌生的声音，而伴着这个陌生的声音响起，“咣”的一声，一个肥大的身体刚好砸在这个陌生男人的脚前边。

    男人方脸大眼，看上去很是威严，只见他无奈又有些不敢相信般的低头看向脚边那已经昏死过去的洪大胖子，然后抬起头又看向刚刚红胖子要偷袭的那个年轻人，只见他好像丝毫没有受到洪胖子偷袭的影响，还在与那些小喽喽们缠斗在一起。

    男人不仅撇起嘴角笑了笑，这年轻人......看来是在逗他们玩儿啊！他明明可以瞬间拿下他们，却一直在不紧不慢的跟他们缠斗着，这年轻人......有趣得很呐！将目光从余一恩的身上收回来，男人又露出了那张严肃又凶悍的脸。

    “我说住手......你们都听不见吗？”

    他充满怒意的声音又响了起来，只见大家都转头看向他，随即均是猛然一愣，这才立即停下了手里的动作。

    余一恩见大家都住了手，于是便也收了手，奇怪的看向这个竟让能让他们神奇般住手的男人。

    “怎么？

    你们红日帮又搬救兵来了？

    这个看上去很厉害的样子嘛，就是不知道是不是跟你们这些人一样草包，根本扛不住打呢？”

    余一恩丝毫不客气的对大家说道，所有红日帮的帮众全都惊骇的望向他，那表情似乎是在惊讶他的勇敢。

    “一恩！”

    此时，巫夫人突然上前，而巫云和巫晨也急忙跟上了自己母亲的脚步，惹得满脸疑惑的方程也不得不跟了上去。

    “这位是阔海疆疆主莫成君！”

    巫夫人微笑着介绍着眼前这个面露威严的男人。

    “阔海疆......疆主？”

    方程和余一恩对视一眼，不由得叫出声。

    “哦？

    这么激动，你们认识我？”

    莫成君淡淡的笑道。

    “不认识您，但是......认识您家的那位混世魔王！”

    方程和余一恩都没有说话，巫云倒是接上话了，一旁的巫夫人急忙拉了拉她的手，冲着她摇了摇头。

    “巫云，不许无礼！”

    “母亲，莫伯伯才不会觉得我是无礼呢！莫伯伯心里可清楚他们家莫朗那个混世大魔王到底有多混世呢！前阵子要不是因为他，那妞妞也不会被误伤，那么我们大家也不用费力救她，那方程也就不会被那些病患缠上非要他治病，然后他.....也就不用非要搬出去了！都怪那个莫朗......”巫云已经把这一切都算在莫朗的身上了！“哈哈哈......”耳边传来莫成君爽朗的笑声。

    “这些事情我都听说了，的确是那个混魔王的问题，我已经罚他面壁思过十天了！”

    “那还差不多！”

    巫云听到莫成君的话，不由得噘着嘴说道。

    巫夫人无奈的摸了摸女儿的头发，转头看向莫成君。

    “看来这事儿......还是惊动你了！”

    “都闹出这么大的动静了我怎么可能还不知道，这红日帮是有点逾越了！我听说赤红日不在帮内，都是那个什么洪大凯在做主？

    谁是洪大凯啊？”

    莫成君当然知道刚刚那个倒在自己脚下的胖子就是洪大凯，但是他依旧这么问道。

    “莫......莫......莫疆主，那个......那个就是我们洪堂主！”

    一个胆子比较大的帮众上前一步开口道。

    “哦？”

    莫成君装模作样的瞟了一眼洪大凯，然后转过头看向帮众。

    “去把他弄醒跟我说话！”

    “是......是！”

    几个帮众急忙跑向洪大凯，想尽各种办法把他叫醒。

    而趁着这段时间，莫成君将目光放在了刚刚一个人与一群人对峙的余一恩身上。

    “你......就是方程？”

    他误把余一恩当做方程了。

    “啊？

    我？

    我不是方程，我叫余一恩，是方程的兄弟！他......才是方程！”

    余一恩指了指方程，淡然的说道。

    “他？”

    莫成君奇怪的转过头打量了一下方程。

    余一恩本就比方程高大健硕一些，所以看上去要更健康一些。

    而方程一直都是精瘦的身形，又因为这次受伤导致身体更虚弱了一些，再加上万神界这种类似古代的长袍服饰都是收腰的款式，更显得方程消瘦了些。

    再加上长相本就是清秀型的，就更显得弱不禁风了！而莫成君并没有听说方程是个病人，只是听说他非常的厉害而已，所以便将余一恩错认为了方程。

    方程看到莫成君的表情，不由得笑了笑。

    “我就是方程，让莫疆主失望了！”

    “啊，没有没有......”莫成君听到这话，急忙摆手。

    “所谓的厉害并不一定是灵力、武力等等外在的能力，听说方神医教出了两个非常厉害的神医出来，那您一定是位有着自己特殊能力的师父！”

    莫成君倒是很会说话，急忙将自己刚刚的话圆了回来。

    可就在两个人正在说话的空档，一旁的洪胖子迷迷糊糊的醒了过来，他推开围在他身边的帮众，眯缝着眼睛、晕晕乎乎的看向前方！那莫成君和余一恩的体型都是高大健硕型的，而且今天都穿着一件紫褐色的长袍，他便理所当然的将莫成君认成了余一恩。

    见此刻余一恩正背对着自己，他眼睛一转，从怀里掏出一把匕首，然后猛地起身就朝着莫成君的方向冲了过去！没有人想到这个洪大凯会白痴到要去刺杀莫成君莫疆主，所有人都没有反应过来，只有刚好与莫成君站在对立面的方程看到朝着他举刀冲过来的洪大凯。

    方程还真的不是为了救莫成君才出手的，他只是习惯性的下意识抬起手去阻拦洪大凯。

    洪大凯的刀刚好刺在了方程右手的手指上，瞬间......鲜血直流！ 

