    调查组，大厅内，氛围陷入了死寂。

    一群工作人员停下了手头的事务，盯着大屏幕上的画面，卫星图像有些模糊，但能看到，那城镇相安无事……

    角落中，几名搞技术的年轻人突然反应过来，对着隔壁工作台冲了过去，七手八脚把那个带着厚厚眼镜的男人摁住。

    “你丫忽悠谁啊！引爆什么了啊！”

    “还害王道长飞着跑过去！你是不是想搞个大新闻！”

    “举报！这里有米奸！”

    “你们理智点！”被摁住的男人高声喊着，声音落在了所有面带疑惑的人耳中。

    这家伙倒也算‘临危不惧’，充分发挥理工型人才的逻辑思维优势，迅速分析着：

    “咱们这里的信息传递不到王非语道长那边去！不存在对他的干扰！是他自己发现了核弹被引爆，具体怎么发现的目前未知！

    核弹肯定是被引爆了，不然黑暗阵营四巨头为什么不追上去，反而躲回山体基地去了？

    但核弹为什么没爆……你们能不能松开我，让我收集点情报综合分析一下！”

    这人话音刚落，一个年轻女孩用手中的铅笔指着大屏幕的角落，“快看，王道长的落点处，刚才凭空消失了一只货车！”

    “储物法宝！”有个中年大叔满是激动地喊了出来，“是储物法宝！王道长用储物法宝把那颗弹头在爆炸前给收起来了！”

    “对啊，储物法宝里面的空间跟主体空间存在壁垒！

    我们上学的时候曾经学到的，教科书里还有应急处理方案，就是把一些炸弹、地雷的危险物，请修士出手弄到储物法宝中隔离！”

    “王道长好厉害，他当时反应时间几乎只有短短的几秒，他已经判断出自己能够飞过去，并用储物法宝收起那颗弹头吗？”

    “我的天……偶像！”

    “粉了！我决定今天开始就粉了！非语道长和不语仙子这对我站定了！”

    “纪律！”迟绫的呼喊声再次传来，指挥大厅中，从阿姨到实习的小姐姐，从大叔到刚来报道没几天的小伙子，瞬间噤若寒蝉，迅速回到了各自的岗位上。

    迟绫脸上始终没有太多表情变化，继续下达指令：“不要再耽误，战备组按照原定计划行动，道门已集合的高手立刻前去奥奎利支援！”

    “是！指令已下达！”

    这边话音刚落，那小镇上空突然出现了一连串的爆炸，却是那些‘悬’在空中的无人机‘集体自爆’。

    火光中，那一闪而过七彩霞光被卫星图像清晰地捕捉，这就是王升的一大标志。

    飞霞剑，蜀山御剑术！

    不知道谁发出一声欢呼，一群年轻人都露出几分放松的笑容。

    这代表着王升还活着，而核弹威胁解除了一半！

    虽然他们并不知道，另一颗核弹最开始就被王道长纳为了收藏品……

    顺带还除掉了处处跟修道界作对的一个小头目。

    ……

    奥奎利山脉边缘，山脚下的城镇主街上，王升正盘腿坐在原本那辆货车所在的位置。

    闭目凝神，不断吸纳周遭元气，迅速恢复自身法力。

    他身前悬浮着一只被仙光包裹的戒指，戒指正滴溜溜的旋转，其上的仙光却渐渐黯淡了下去。

    在王升周围，一名名来自大华国的男女老少互相搀扶着，有些担心地观察着王升的状态。

    飞霞剑在空中极快的掠过，将那些武装无人机迅速摧毁；而控制这些无人机的敌人此时好像愣住了，完全没有任何反应，任由这些无人机被摧毁。

    有位小女孩低声问：“爸爸，这位道长是来救我们的吗？”

    “是，是的，放心就好，这位道长已经把那些邪修都打退了，”一旁的中年大叔略带激动地回答着。

    很快就有人认出了王升的身份……

    “诶？这不是那位执掌天劫的仙人吗？”

    “不要打扰，道长在控制飞剑清理掉周围这些无人机……我们得救了！真的得救了！”

    “大家不要乱，不要出声！我们已经得救了，很快就会有人来接我们了！保持安静！现在就是体现国民素质的时候！别让这些外国人瞧不起！”

    王升只是在吸纳元气，并未入定打坐，周围这些被掳来的人质此时大多还能保持冷静，这也让他省了不少心。

    身上的冷汗已经被蒸干了，但道心还是如同秋千一般晃来晃去。

    不得不说，刚刚那短短一分钟之内的经历，对道心确实是最好的历练。

    在他扑到车厢的时候，瑶云还在意念交流中问他怕不怕。

    这还用问？

    王升当然是怕的，谁还不怕死……

    但决定一件事并为之付出努力了，总不能在最后时刻说怕放弃。

    害怕有时候是没用的，但害怕同样是人不可避免的情绪。

    之前不顾一切冲过来，确实是有赌命的心态，王升形容自己的状态倒也十分贴切。——‘脑子一热’。

    可他赶来这里，是为了救走这些自己国家的国民，而不是眼睁睁看着这些人在一团光辉中被瞬间蒸发。

    师父曾说，让自己每次决定出手的时候，都自问一句‘为何拔剑’；

    王升当时也问了自己一句：

    能救为什么不救？

    发现核弹并非直接被引爆，而是有延迟设置之后，王升其实已经有几成把握。

    有把握的，是他只要能在核弹爆炸前赶到，就能将弹头收到储物法宝中；如果时间充分些，还能将储物法宝用飞霞剑送出去。

    而且最开始的时候，他已经想到了自己吊坠之中藏着的那只戒指。——乾坤仙戒。

    瑶云仙子原本的储物法宝，天庭公主的移动衣柜。

    没把握的，是不知这核弹的延时起爆是延时了多久。

    他当时其实心底推敲了下，觉得最有可能的延时设置，是在一分钟到两分钟之间。

    因为当时黑暗阵营的四巨头也在核爆冲击的范围内，且这处基地门户大开，对方不可能不给他们自己人留后路。

    但最后没想到的是，他是在核弹起爆前的最后一秒，将这辆货车收入了乾坤仙戒第一层……

    在路上只要有稍微的迟疑和犹豫，他估计也就跟这几千名大华国国民以及这城镇上数万居民，一起化作灰烬了……

    “呼！”

    王升松了口气，灵识探入了乾坤仙戒中，顿时一阵苦笑。

    天庭公主当年穿的这些衣服都是宝物，他好像有点赔不起……

    乾坤仙戒第一层已经完全被毁了，大部分的衣物和衣架被毁，但还有小部分仙裙、长裤、鞋袜在角落留存。

    原本第一层是大殿的构造，此时大殿已经被夷平，只剩下一些没被融化的瓦砾，四面八方都是一串串被仙光包裹的符纹禁制。

    这些禁制并没有太大的损毁，只是受到了冲击，此时也在迅速恢复。

    瑶云的身影此时就站在这些瓦砾前，静静地出神。

    王升灵识退出仙戒，开口道了句：“抱歉，把你戒指中弄得一团乱遭。”

    无灵剑散发出一缕缕仙光，瑶云的身影消失在了戒指中，出现在了王升肩上，化作了三寸高的小小仙子。

    ‘没什么，这些我大概也用不上了，毁了就毁了，以后赔我的便是。’

    “行，要不要打个欠条？”王升倒是答应的爽快，紧绷的心神也稍微放松了些。

    随后王升又想到了自己刚才冲过来时，还对瑶云发了火，只能继续歉然一笑。

    王升随后意识到了什么，盯着小仙子，皱眉问了句：“刚才飞过来的时候，你是不是早就推算出，乾坤仙戒来得及把核弹装进去？”

    ‘自然，你只是身在局中而不自知，’瑶云淡然回复了句，‘若是判断你来不及，我会直接把你弄晕，反方向离开。’

    王升的目光顿时满是幽怨，瑶云微微仰首，一副不接受任何批评的优秀表情。

    ‘欠条倒是不必了，你该想想如何护住这些凡人，’瑶云淡然道，‘有个不错的消息可以通知你一声。’

    “什么？”

    ‘刚才的冲击，让第二层的封禁松动了些，我顺势开启了乾坤仙戒第二层，你灵识可以探入第二层中，随意取用其内的宝物了。’

    王升愣了下，这算什么不错的消息？

    莫非……

    第一层是些外面穿的衣服，第二层是些打内穿的……

    这有什么不错的，他又不是心理变态，更不是一听到这话题就开始兴奋的菜鸡。

    然而，王道长一缕灵识还是按瑶云的指引探了进去，随后就有些小失落。

    只见他的灵识又进入了一处大殿中，这处大殿规模跟第一层原本的大殿差不多，其内堆满了似曾相识的七彩仙晶。

    ‘这是我专门用来存放仙晶的一层，’瑶云轻声解释着。

    “这些在小地府中不是有很多吗？”

    瑶云哼了声，‘你当地灵仙泉在星空之中遍地可寻吗？那些七彩仙晶，在仙灵界都是价值不菲。

    莫说这些无用之事了。

    那座山上的大门正在重新打开，那些妖魔已经发现你还没死，已纠集不少人马。

    你最好快些行动，不然辛苦救下的这些凡人，终归还是要遭劫。’

    王升闻言立刻跳到了空中，飞霞剑刚好解决完最后一台无人机，从远处飞回，落在了王升脚下。

    远处的大山中，几处圆形门户正在缓缓开启，那四大巨头已经再次站了出来。

    王升低头看了眼，看到了下方那些期待的目光，也看到了那些担惊受怕的面孔……

    “有什么建议没？”他问肩上的小仙子。

    ‘布阵，用这些仙晶布置，可以护住这些凡人；但前提是，你必须拖住那四只修为还不错的妖魔。’

    “好，需要我怎么做？”

    ‘放松心神，我需要暂时掌控你肉身。’

    王升点点头，也没多耽误，毕竟之前算是跟剑灵一起共过生死了，敞开心神也是无妨的。

    这感觉也是相当奇妙，王升感觉自己元婴被一抹仙光包裹，而后就看到了一个小小的人影站在自己元婴身旁，小手抵在元婴胸口。

    紧接着，他身体自己就动了起来，踩着飞霞剑迅速升空而起，在乾坤仙戒之中抓出一颗颗七彩仙晶，竟直接临空扔了下去。