    在这个道具收集狂的身旁，还站着一只金黄色的直立宝可梦。

    它有着人类的身高，脖颈一圈覆盖着白毛。

    生着一张看起来就不是什么正派的邪恶脸庞，手中还抓着一根系挂着硬币的长绳，缓缓摇晃着。

    引梦貘人，民间又常常称呼为素利拍。

    眼前的npc，有着能够让精灵遗忘特定招式的能力，在大城市的精灵中心中都能找到，属于和乔伊小姐类似的标配npc。

    代价要么是昂贵的精灵币，要么则是少见的心之鳞片。

    问题不大，李直已经从小霞那里坑了五六枚心之鳞片了，倒是不用这么拮据宝贝的存着。

    “所以确定吗？要让图图犬遗忘【自爆】这个招式吗？”

    道具收集狂重复了一遍问道。

    “是的，确定！”

    下一刻，这只看起来很邪恶的素利拍走到了图图犬面前，将系挂着绳子的硬币，落在后者双目之间，开始轻轻摇晃起来。

    咻...！

    期间更是附带着奇异的精神波动，对图图犬进行着深层次的催眠。

    “素利~！”

    等到后者收起硬币时，图图犬才如梦初醒，全身猛地震动了一下。

    看样子是仪式完成了。

    “嘿嘿~！你的图图犬已经将【自爆】招式遗忘了哦~如果需要回忆招式的话，我的素利拍也可以帮忙，不过代价同样是一枚心之鳞片，又或者是1000的精灵币~！”

    道具收集狂笑着说道，搓了搓手，期待李直再交出一枚心之鳞片。

    李直则是连忙查看起了图图犬的数据面板——

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv.24

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（7+）：催眠术, 索要，攻击指令, 冰冻光线, 奇异之风, 精神强念，写生（特殊）

    战力：477

    描述：这是一只特殊的图图犬, 也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    ...

    “舒服了, 看样子并不需要再去回忆写生了！”

    7个技能格子里，空出来的格子被写生招式自动填补，这倒是一个意外惊喜。

    在对方失望的眼神中，李直收起了刚刚掏出来的第二枚心之鳞片。

    “嗷汪~！”

    而重新多出了一个灵活复制的写生, 也让图图犬变得龙精虎猛起来，抱着从大吾那里得到的钢铁石板一顿猛舔。

    现在李直手上的石板，有配套技能的冰柱石板与幽灵石板，图图犬都舔得差不多到极限了。

    这让图图犬的冰冻光线与奇异之风的威力十分强劲, 完全就像是有本属性加成的一般。

    至于接下来的石板, 都没有配套的属性招式。

    “先舔钢铁石板。”

    李直打算接下来看看能不能遇到【钢铁尾巴】的招式，拷贝下来, 顺便与【索要】进行交换。

    图图犬的招式大多都是远程技能, 急需要一个近战招式...索要的力度多少还是有些鸡肋了。

    原作中皮卡丘仅仅靠着一只钢铁尾巴就能玩出各种花样来, 这同样也是一个十分适合图图犬的招式！

    ...

    更换技能的事情告一段落，李直这才朝着铃铛塔的方向继续走去。

    不知不觉间, 天色都已经接近黄昏了。

    “恭喜啊, 竟然连续打了八个女人？#牛大了表情。”

    另一边，这时候木羽翎也发来了祝贺信息。

    就是这个台词, 李直总觉得哪里怪怪的，更像是在嘲讽...？

    “呵呵，说清楚点, 我打的是八只伊布进化型, 不是女人。#攥紧拳头表情。”

    一路上，李直悠闲地发去对话。

    “对了, 我大概还要在城都地区逗留一会...到时候咱们直接在浅红市南部的沙滩上汇合, 我带你去爽升级。”

    李直还不忘记提醒道。

    等把圆朱市这个看起来很厉害的任务做一下, 就可以直接传送回去了。

    有着风速狗的骑乘, 不用多久他就能到达浅红市的南部。

    嗯...不过总觉得好像忘记了什么？

    “好的呢，大明星~！#牛大了表情。”

    看着对方永远接在语句后面的白色奶牛表情包，竖起大拇指的模样...嘲讽味彻底拉满了。

    见状李直却是嘴角轻轻扬起，这种感觉意外的还不错呢。

    ...

    铃铛塔。

    这里其实是一座高塔，旁边还连接着一栋寺庙建筑。

    那里即是僧侣npc修炼的地方，与不少玩家升级的好去处。

    但在通向铃铛塔大门的位置，却是守着一个老僧侣，让其他玩家完全无法进入。

    不过让李直诧异的时，当他来到寺庙门口位置时，竟看到了一个意外的面孔。

    只见一个特意在游戏里染了红发, 一身勇者套装，外加身后披着红黑色长袍斗篷的英俊男子，正倚靠在旁边的石墙上, 双手抱胸。

    正是城都地区的大红人——赤日英雄。

    在看到李直靠近后, 他这才挺起胸膛，手臂一震斗篷，目光如剑的望来。

    “...”

    但这幅姿态, 却让李直尴尬的都要再扣出一座铃铛塔了！

    如果是在动画中看到这样的场景，还是波澜不惊的...但现在完全是全息游戏啊，完全就是写实的面对面！

    什么中二牛马青年？！

    “是吗？精灵训练家，只需要一颗坚定的心脏...其他的只会成为阻碍自己成为强者的弱点！”

    似乎察觉出了李直的尴尬发红，赤日英雄却是脸色毫无变化，甚至吐出了中二狂傲的台词。

    李直：“...”

    完了，一开始他还以为这个家伙是个很厉害的游戏大佬呢...原来已经入魔了。

    这也太沉浸式玩游戏了吧！

    “额，话说你是怎么认出我的？”

    不过对方明显是专门盯着自己来的，这让李直倒是一脸诧异的问道。

    自己明明已经换了一张脸啊，并没有暴露行踪才对。

    “因为圆朱舞场的舞女，也告诉了我关于【凤王】的剧情。”

    赤日英雄只是如此沉声道。

    而李直通过了考验，接下来自然是获得了某种道具或是身份凭证, 要与【凤王】发生点什么。

    那么本就存在着【凤王】传说的铃铛塔，自然是李直必然会来的下一站。

    他要做的，仅仅只需要守在入口的位置, 然后看看有什么不寻常的“npc”靠近即可。

    “...”

    这倒是让李直暗暗惊叹，别看外表硬朗帅气，但心思倒是意外的细腻呢。

    不对, 也不意外...

    毕竟这个游戏里能走在第一梯队的玩家，压根就没有一个不聪明的。

    更不要说眼前这个家伙，可是除了自己以外的“游戏第一人”！

