    就这样，时间来到了1月25日，王耀这边又是和上次一样，跟小陈一起动身去杭州的巴拉巴拉参加百大up主颁奖典礼。这次提前两天来是因为要提前和平台谈续约问题，所以也是特别的慎重，多准备了几套正装，这一路其实对王耀来说也是未知的，毫无把握的，所以他也是特别忐忑，因为他想要的是一个从来没有过的签约价格。

    飞机落地之后，巴拉巴拉这面已经安排人来接，据说，只有给王耀订的是五星级酒店，足见其重视。晚上当然也少不了接风洗尘，这次来接待他的是一直以来跟他沟通良好的直播区总负责人雅姐（就是前面帮助过他的姐）。

    雅姐远远就看到了王耀的身影，远远的喊了声：“小耀！”

    王耀顺着声音看了过去，是个职场精英打扮的御姐，带着一副无框的金丝眼镜，更突显了她的气质。王耀小跑过去弱弱的问了句：“是雅姐吗。。。”

    “我声音听不出来吗，咱俩在微信都聊过多少句了？”

    “我还以为是个很凶很强势的人。。没想到这么美。。。”王耀心直口快，一紧张直接说出了内心的想法，虽然话听着不像好话，但是雅姐听了之后却笑得花枝招展的。

    “这孩子，哪有第一次见女生就直接夸人美的。”说是这么说，脸上的笑却一直没停过。

    然后几个人就上了雅姐的车一路向酒店驶去，因为实在太晚了，王耀和小陈就直接回酒店休息了。

    第二天，王耀和小陈早早来到了巴拉巴拉的大楼。王耀站在楼下抬头望去，这是他上一时空无数次朝思暮想来的地方，无数次幻想可以来这里参加各种活动，虽然被称为小拉站的管理在上一时空对王耀并不好，但是王耀还是对这个平台有着很深厚的情感，此时更是百感交集。

    王耀长抒了一口气就昂首挺胸的大步迈入，雅姐早就安排专门的人员在大厅等着王耀，把他引了进来，今天的行程工作人员是先带王耀参观一下大楼，然后在食堂吃个午饭就去演播厅化妆彩排了，最后就是晚上正式的颁奖典礼了。

    王耀参观了几层，来到了直播区所在的楼层，这层都是平时管理那些主播的，经过上次王耀和拉站签约时的风波，现在的工作人员已经经过了大换血，一片生机勃勃，同时他们也很感谢王耀，因为王耀的到来，小拉站的直播区蒸蒸日上，成为已经可以和象牙金鱼平台分庭抗礼的大平台，形成了直播界三足鼎立的架势，工作人员的待遇也与日俱增，可以说王耀是他们的财神爷也不为过。

    所以所有人都对王耀的到来十分的高兴，尤其王耀本人长的也很帅气且亲和，很难不让人对他产生好感。但是王耀注意到了角落里的一个办公区，上面写着超级闪电四个大字，王耀的心随之一颤。这个公会就是在上一时空让他吃尽苦头拉站旗下的公会，在上一时空百般针对，可以说王耀的直播生涯有一大部分都是毁到了这个公会手里。

