    神龙的龙角都是不断蜕变的，一些新的龙角总会代替蜕下来的。而褪下来的就会成为它们手中的至宝。

    平日里黑暗龙尊一直把龙角小心翼翼的隐藏起来，今日总算是让它重现天日。

    “接近伪神器，有点意思！”

    颜弘毅给龙角这样的评价，从材料上来说龙角绝对是顶级炼器法宝。但是黑暗龙尊在炼器方面也就是半吊子水准，甚至连半吊子都达不到。因而炼制的非常粗糙，连伪神器都无法达到，归根结底还是顶级的圣器。

    “到底有多强你试一试就知道了！”

    黑暗龙尊抬起龙角攻了上去，它的双手上下翻飞，看得出这一次是用了基本功。

    面对黑暗龙尊狂风暴雨的攻势，颜弘毅显得淡定从容。他手中先是出现了神秘的古琴，随着颜弘毅手指搭在古琴之上，一道道青色的气息朝着黑暗龙尊进攻过去。

    青色的气息打在黑暗龙尊的龙角之上发出强烈的爆音，散落在地面上更是掀起万丈沙尘。之前已经所过，颜弘毅在琴棋书画上面都有着很深的造诣，他随便拿出一样都能够独当一面。黑暗龙尊龙角根本无法接近他三十丈范围之内。

    “锵锵锵……”

    琴音越发的急促，连成一片的青色气息汇聚在了一起，在颜弘毅的操控下对着黑暗龙尊的头颅打去。一招爆头，黑暗龙尊的生命就走到了尽头。

    “双棍并起！”

    黑暗龙尊将两根龙角顶在头顶处，炸裂的气息更是淹没一切。地面千里内的沙漠均是腾起，比起沙场点兵还要壮观万倍。

    “砰！”

    一道炮弹深深的砸入到了地面之下，众位玄圣，半步大帝连忙施展各自的手段，让周围的沙尘落到了地面之上。等他们再度抬头，天空之中只剩下抚琴的颜弘毅了。

    “好生的强大，这是我遇到过最强的青年，刘春，光迹，乱世种子均是有所不及！”

    看着颜弘毅的表现，秦叶给出了这样的答案。黑暗龙尊在他面前从来都没有占到过上风，这点还是过于夸张。

    “宗主，只要坚持片刻就会迎来转机！”

    晋王在一旁说了一句，现身后晋王一直没有说过一句话，站在秦叶与黑暗龙尊身后，看起来没有任何的存在感。

    “片刻？也只能硬撑了！”

    片刻是多久，天也不知道。说一刻钟是片刻，一个时辰还是片刻。连黑暗龙尊都败下阵来，秦叶更是显得微不足道。

    “好，天下第一就是天下第一。颜公子好棒！”

    “殷华书院的传人才能够作为天下青年的领袖，其余人给颜公子提鞋都不配！”

    “颜公子……”

    面对大显神威的颜公子，所有人都热情地欢呼着。天底下的神龙都能够被他打败，还有什么事情能够难得过颜公子呢？

    “砰！”

    黑暗龙尊从沙漠地下飞出，这一次直接化身成为龙身，在它手中的双棍已经化成了四节。顶级品质的圣器都被打成了这种程度，颜弘毅的枪让它深深的体会到。凭借人身是打不过他了。

    “龙尊冷静，我们一同上！”

    秦叶决意出手，他不能眼睁睁的看着黑暗龙尊被动挨打。就算是自己上去挨打但也要坚持一番。

    “臭小子你不是他的对手，一切都交给本大爷了。我让他尝尝生不如死的滋味！”

    黑暗龙尊自知眼前敌人的可怕不是臭小子能够对付得了的。一个不慎臭小子就会灰飞烟灭。

    “那也要尝试一下，有你在一旁都没有勇气尝试，那日后碰到不用打了！”

    秦叶神色严肃，他轻轻拉了一下衣襟，白色的衣服顷刻间消失不见。取而代之的是神秘的龙袍。

    “居然是龙袍，这仿佛是一件至宝，穿上龙袍后秦叶的气息就大大的增强。”

    “可以说强了一个档次，最初他的气息不过是玄圣二重，如今一跃达到了玄圣五重。整整提升了三重，踏入玄圣后还能提升大量的气息，这件宝贝已经很不简单了。”

    “可又有什么用呢？莫说是提升到玄圣五重，就算是玄圣十重，半步大帝，结果依旧是没有任何改变。连黑龙都不是颜弘毅的对手，多一个秦叶算不得什么。”

    ……

    修士们看到秦叶气息变化后内心震惊，但同时他们也认为这一切都是徒劳无谓的，颜弘毅虽然出手很少，但他也是不可战胜的神话。

    “有趣的龙袍，我感受到了里面蕴藏极为强大的气息。只可惜你实力太弱，根本无法激发出来，更不要谈使用了。这样的宝贝放在你手里完全是暴殄天物，既然如此我就勉为其难的收过来吧！”

    颜弘毅更多是感受着龙袍的变化，对于秦叶的这件龙袍他也有着很深刻的体会。这绝对是一件强大的至宝。

    “龙尊动手！”

    “黑暗之炎！”

    “万腾缠绕！”

    秦叶也不答话，他上来就施展万腾缠绕。眨眼间一片翠绿的景象在沙漠中出现。遍地黄沙中仿佛出现了一处久违的绿洲。

    “锵锵！”

    颜弘毅依旧是弹着手中的琴弦，不同的是这一次他放慢了许多。在颜弘毅的内心中想要看一看秦叶到底有什么手段！绿色的气息炸在树藤之上，被扎的部分立即粉碎，出现一片的漆黑。

    但是新的树藤在漆黑的部位再度犹如春笋一般生长起来，继续对着颜弘毅攻击过去。

    “顽强的生命力，这一股木属性甚至比木家的手下败将还要精纯！”

    颜弘毅细细体会着秦叶的神通，他再度抬手，秦叶的树藤被彻底轰碎。然而黑暗龙尊的黑暗之炎也到了。黑暗之炎恐怖程度不言而喻，这种神火释放出来周围观看的修士纷纷退后了数十里。任何人都不敢过于的靠近，唯恐沾染到这股火焰。

    处在空中弹琴的颜弘毅也不敢大意，尽管他比较自负，但也要有一个限度。在黑暗之炎下，怕是没有任何人能够自信起来。

    “火火！”

    颜弘毅也开始躲闪起来，他手中的琴音没有最初那样收放自如了。

    “你小子不是很狂妄吗？有种接一下老子的黑暗之炎！”

    黑暗龙尊也是连连怒吼，龙角被打断它无比的恼火，自己仅存的家底被眼前的家伙给打碎了，龙尊如何不恼？

    “弹琴不成就让你看看我的棋艺！”

    颜弘毅甩手飞出七颗棋子，这七颗棋子有五颗砸向黑暗龙尊，还有两颗则是对准了秦叶。之前颜弘毅也用这一招惊退了刘春，但那一次他不过是动用一颗，此次则是放出七颗。

    七颗棋子从他手中脱出，犹如七块天外飞来的陨石一般，上面释放着炙热的气息，每一颗都无比的强大。就算是七位半步大帝被陨石砸中，也只有等死的份。

    “太看不起本龙的速度了，就算是虚弱状态下本尊也可以甩开这七颗棋子！”

    黑暗龙尊身体摇摆，既然砸中身体会很痛，那就远远地躲开。只要避过就万事大吉了，这也是它日常的战术。但今日黑暗龙尊却是碰上了硬茬子。

    “哪里遁，天地棋盘！”

    颜弘毅手中出现了一颗白子，白子朝着前方落下，一个棋盘便是凝聚出现。以天地化作的棋盘牢牢地笼罩住了黑暗龙尊，刹那间黑暗龙尊就觉得自己仿佛被钉在了什么物体之上，想要挪动身体都是一件奢侈的事情。

    “龙叔，秦叶叔叔！”

    发现龙叔与秦叶叔叔即将落败，在下方的黑熊精看不下去了。想要飞上天空把龙叔和秦叶叔叔救下来。

    “你不能去，这一仗你秦叶叔叔和龙叔无可避免。你若贸然卷入只会对他们更加不利！”

    晋王直接拦住了黑熊精，为了防止黑熊精不听自己的话，晋王直接动用风水之力来短暂的束缚。

    “可是秦叶叔叔与龙叔被钉在了一个棋盘中，我们要是不救他们……”

    “不，你我动手才是真正害了他们。周围的玄帝数量数不胜数，许多人都是遵从殷华书院。试想我们起身会有多少人对我们动手？那个时候我们自身难保，更是会连累道秦叶与黑暗龙尊……”

    晋王对黑熊精讲述着不出手的原因，若是只有一个颜弘毅，那么早就会出现四打一的场面。但如今却是不能，二打一已经是一件非常幸运的事情了。

    “龙血大法！”

    发现自己处在棋盘中后，黑暗龙尊又施展了龙血大法来保护自己与头顶的秦叶。同时它口中射出强大的能量，朝着眼前的棋子上面喷去。但是它也仅仅破了四颗棋子，还有三颗。

    “没有办法了，先破掉眼前的棋子吧，否则一切都是虚妄！”秦叶召唤出了体内的老夫子，这位半步大帝是时候出场了。

    “雷光遁化！”

    “增！”

    强烈的雷光朝着头顶上最为致命的陨石点了过去，老夫子口中说了一个增字，而后雷光遁化的威力也开始暴涨起来，在他们的配合之下眼前的一颗棋子再度被打的粉碎。

    剩余的两颗棋子砸在黑暗龙尊的血肉之上，虽然让龙尊疼痛，但总算是没有大碍。

    “居然把老夫子炼化成为了傀儡，秦叶你好大的胆子！”

    看到老夫子后，颜弘毅的面容上流露出了一丝的动怒。他身为天下读书人的领袖，自然不能看到老夫子被秦叶残忍的炼成傀儡。

