    第341章那还能差？

    梁老爷子被扎了心。

    他皮笑肉不笑的说：“我家的橡胶再过两天也就到了。”

    “巧妇难为无米之炊，我孙子没有橡胶，也没法孝敬我，不然也是第一时间有什么好东西，都往我院子送。”

    奚老爷子笑道：“那过两天，你也能穿上胶底皮鞋了。”

    “就是过两天，可能就不下雨了。”

    反正他独一份，风头出过了，老粱再穿也显摆不了了。

    梁老爷子：“……”这老家伙不要脸。

    心里暗骂出去办事的人，怎么就非要晚梁家几天。

    看把这老家伙得瑟的。

    奚老爷子的几个好友没忍住，纷纷拉着他要胶底皮鞋。

    “老奚，你这就不厚道了。”

    “既然你们家都有那什么橡胶了，是不是也给我们来一双胶底皮鞋？”

    “就是，这下雨天，咱们都不容易，穿着湿了的鞋子可难受了。”

    “老奚，还是不是朋友了，是就送咱一双胶底皮鞋。”

    奚老爷子笑着大手一挥，“送送送，晚点让你们的下人，将你们鞋子的大小，拿去我府上，我让人给你们做。”

    那模样要多意气风发就有多意气风发。

    看得梁老爷子和祁老爷子心塞不已，他们家可也有橡胶的，只是还没到。

    斐老爷子比较内敛，虽然也想要一双，但却没有表现出来。

    而且再过一段时间，他们家的橡胶也应该能运到京城了。

    到时候就让人给他多做几双胶底皮鞋换着穿。

    过一会皇帝来上早朝，然后大家眼尖的发现，他脚上也穿着一双胶底皮鞋。

    看上去比奚国公穿的更精致。

    连皇帝都穿了胶底皮鞋，那还能差？

    于是下朝之后，官位高年纪大的都围着奚老爷子，想让他送一双胶底皮鞋，不送的话买也可以。

    和奚信衡关系好的，就围着他也是求一双胶底皮鞋。

    看得梁老爷子和祁老爷子心里酸酸的。

    他们家也有橡胶的，这次风头都被奚家抢走了。

    不过奚家运来的橡胶有限，这些家伙到时候肯定还得来找他们求。

    这么一想，心里又舒服了。

    也因此，胶底皮鞋一下就在京城里风靡起来。

    哪个小年轻要穿着一双出来，绝对能引来不少人的羡慕嫉妒酸。

    又过了十来天，第一辆自行车终于捣弄了出来。

    奚睿几人一听说自行车造好了，不用人叫，都不约而同的赶来了萧家。

    看到一辆高高的铁车放着，几人都有点懵。

    “这个要怎么骑？”他们还以为自行车是滑板车那种感觉的。

    没想到居然是这种怪模样，关键怎么看都不像是能代步的。

    时卿落这会已经换了一身的劲装，穿裙子不太方便，“我来试给你们看。”

    她将车推到水泥铺的路上，骑了起来。

    看时卿落点了点脚尖，用另一只脚蹬了下，那铁车就出去了。

    然后时卿落双脚蹬起来，自行车也一下冲了出去。

    几人接着见时卿落骑着自行车飞快的就到了对面的路上。

    用脚踮了踮，将手握着的扶手转了个弯，又朝着他们骑着过来。

    他们第一次见到这样的自行车，一个个眼睛发亮。

    这玩意可比滑板车速度快上很多，而且听时卿落说，就算是土路也可以骑。

    但滑板车就不能在土路上滑。

    奚睿率先冲到时卿落面前，一脸激动的说：“卿落，来来，我试试。”

    时卿落下了自行车，“来吧，一开始要掌握好平衡，否则很容易摔跤的。”

    奚睿点头，“好，我看你骑，大致有点知道怎么玩了。”

    于是他骑上车试了试，才蹬出去就歪歪扭扭的，然后摔了一跤。

    不过奚睿并不在意，又爬起来重新骑。

    这次时卿落抓着后面，为他稳住车身，让他先适应下。

    不得不说，奚睿是出了名的会玩，这家伙很有天赋。

    之前玩滑板就能很快上手，现在骑自行车也是，一炷香左右的时间，就能平稳的骑着自行车溜达了。

    见他学会了，梁佑潇立即道：“换我们玩玩。”

    他们早就看得心痒痒了。

    奚睿这才不舍的停下，将自行车让给梁佑潇。

    梁佑潇比奚睿的天赋要差一些，花了一刻钟多的时间才勉勉强强会骑。

    然后就被早就等不及的席蓉拉了下来。

    接着斐煜哲上，最后才轮到祁伊阳。

    现在祁伊阳脸皮也厚了，就算奚睿几人不叫他，他都会厚着脸皮跟着。

    没办法，实在是跟着时卿落几人乐子多。

    不时的还能和萧寒峥聊一聊学识方面，以及说一说在翰林院的事。

    他也分到了翰林院，不过和萧寒峥却不在一个部门工作。

    他主要是负责帮忙修书的，萧寒峥则干的事情比较杂，但却更锻炼人。

    要不是不再翰林院镀一层金将来很难入阁，他都不想待在翰林院了，太枯燥无聊。

    等时间差不多，就让家里给他找个外派的职位。

    而且对于他和时卿落等人混在一起玩，无论是家里，还是二皇子都是很支持的。

    席蓉和斐煜哲学的时间也长，这才轮到祁伊阳。

    祁伊阳平常并不是多爱玩，可骑上自行车后，他却觉得很激动和喜欢。

    特别是学会之后，都恨不得直接将这一辆自行车骑着回家了。

    几人又换着骑了几圈，快到晚膳时间，才依依不舍的放开。

    奚睿眼珠子转了转，“要不这辆自行车，我先骑回家去？”

    除了出风头外，他也是真的喜欢上了骑自行车的感觉。

    比滑板更喜欢，特别是有了自行车，他以后出门都不用马车了，还很方便。

    他这话一出，梁佑潇几人不约而同地道：“不行。”

    梁佑潇用折扇敲了敲奚睿的肩膀，“你休想搞特殊，之前咱们可是说好一起骑回去的。”

    斐煜哲点头，“就是，奚睿你这就不厚道了，兄弟们当然要一起骑出去了。”

    席蓉和祁伊阳虽然没有说话，但是却跟着狂点头。

    奚睿有些后悔，当初应该不要答应这几个家伙的，毕竟橡胶可是他提供的。

    不过都已经答应了，也只能哼哼，“行行行，等你们。”

    “卿落，让工匠加快速度造吧。”

    “要不我们再去找几个工匠来？”

    他们真的是等不及了。

    (本章完)

