

    这一边，路真真还是指着苏回倾，一句话都说不出来。

    苏回倾叹了一声，然后掰掉了她的手指。

    正好这个时候独孤纪安跟七长老已经走过来了。

    “这位，七长老。”独孤纪安指着七长老给苏回倾介绍。

    苏回倾笑眯眯的叫了一声，七长老立马称不敢，然后打量着苏回倾，一开始他对独孤恒这个女儿其实不怎么上心的，直到现在。

    他觉得整个独孤家都要重新估量一下了。

    “大小姐，我带你去家主给你安排的地方吧。”独孤纪安看了一下场上的比赛，“接下来，应该不会有人敢挑衅你了。”

    “还可以提前走？”苏回倾一摸下巴。

    七长老这时候也开口了，“别人不可以，小姐你自然行。”

    别说苏回倾是独孤恒的女儿，就算她今天不参加这场比试，也没人敢真正为难她，都说独孤家满门出疯子，但真正疯的，谁也比不过独孤恒。

    “那她跟着我吧。”苏回倾指了一下路真真。

    七长老看了一眼路真真，一个普通的族人，大长老他们也不会跟苏回倾对过计较，“行，等会儿我给大长老报备一下。”

    独孤纪安带着苏回倾往里面走去，很显然独孤恒跟独孤纪安在这里的位置不低，无论路过什么地方，都有人个人独孤纪安打招呼。

    看着独孤纪安竟然对着另一个人如此恭敬，那些人都不由用好奇的目光看着苏回倾。

    独孤恒早就给苏回倾准备好了地方。

    三个人在苏回倾自带的小花园里没坐一会儿，苏回倾正在听独孤纪安给她介绍这个独孤家的人，这时候外面有人来报说独孤夫人来了。

    苏回倾闻言，手指敲着桌子，“说我不在。”

    那人显然是独孤恒的信服，听到这句话，也没说什么，不知道出去用什么理由去大发独孤夫人那行人了。

    “那个独孤夫人是不是最近找过你？”听到这个名字，独孤纪安也不由的皱眉。

    苏回倾拿出手机看了一下，然后站起来，朝门外走去，“被我打发了，不过最近提醒一下身边的人，不要跟独孤夫人走的太近。”

    虽然不知道苏回倾为什么还有这个吩咐，不过独孤纪安一向不会反对苏回倾的吩咐。

    “路真真？看到大小姐走了，还不跟上？”独孤纪安收回了目光，发现路真真还在跟前站着，不由挑了挑眉。

    路真真立马反应过来，“哦”了好几声然后跟着苏回倾一起出去了。

    独孤纪安看了一下身边的护卫，“还有你？也是瞎了？！”

    护卫一听，原来自己也是要跟着小姐的，立马也跟着苏回倾出去了。

    “苏……苏小姐，”她跟着苏回倾逛了逛岛上边缘的几个地方，最后在临近海边的一个小村落落脚，“你来这里干嘛？”

    跟在苏回倾身后的护卫也很不理解，独孤纪安吩咐他跟着苏回倾的时候，护卫队里好多人偶读羡慕他，都传言这个新来的小姐前途不可限量。

    不过……这个小姐一来不去拜见岛上的老爷子，却来到了这里？

    想要干嘛？

    “你是这里的村民？”苏回倾没有回答路真真，直至停下了脚步，蹲下来对着一个孩子道。

    那孩子本来不想理会陌生人的，但看到苏乎其身后跟着的护卫身上穿着的衣服，表情立马变得恭谨起来，“是的小姐。”

    苏回倾笑容和煦，拍拍孩子的脑袋，“回去记得提醒你们家里的人，最近这两天出去逛逛。”

    “啊？”那孩子不明白，不过独孤家里的人就是他们眼里的神，所以即使不理解也狠狠的点头。

    苏回倾这才站起来，将手里拿着的棉花糖递给了那个半大的小孩，然后笑眯眯的道：“真乖，走吧。”

    “路真真，你说你家在哪儿来着？”苏回倾忽然侧眸看向路真真。

    “岛的南边。”路真真说完之后，还等着苏回倾接下来的问话，然而苏回倾接下来一句话都没有说。

    之后她真的就像只是随便逛逛整个独孤家的岛屿一般，还顺手买了几样独孤岛特有的小玩意儿。

    让跟在她身后的几波势力渐渐安下了心。

    护卫晚上回去的时候就给七长老禀报了这件事。

    “你说她只是跟几个人对了话？”七长老微微思索了一下，然后看了那护卫一眼，“你去找几个人，盯着被她问过话的人。”

    “七长老，你怎么也搞得跟苏小姐一般神神叨叨的，”二长老不以为然，“在我们独孤家的地盘，还能出什么事儿不成？”

    