    直直此刻，这位特查卡老国王那臃肿肥胖的身上，才终于展露出一丝过去那说一不二、专行独断的王者气质。

    但，就算瓦坎达再怎么物资丰饶、人杰地灵，其统治区域也仅限于中东部非洲蝇头一般大，其统治者本身，在李昂这种能跟多玛姆、三宫魔谈笑风生的强者面前，就因为曾经沧海难为水，而显得弱小愚笨。

    因此，面对特查卡国王的厉声控诉，李昂只是平淡地笑了笑，漫不经心地说道：“1962年，一位名为约瑟夫·科尼的非洲孩童，出生在乌干达北部一个名叫奥德科的小村庄，这位科尼在1986年穆塞韦尼就任乌干达总统之后，畏惧于穆塞韦尼的大规模清洗行动，带着族人逃进了山林，组建起一支游击队伍。

    在丛林中，科尼声称自己是先知和预言者，能通过水源，与神灵取得的联系，得到了‘神灵世界’的帮助与支持，并以此，将游击队伍命名为‘圣灵抵抗军’。

    这种宗教性的言论，加上本身才能突出，使得科尼在穆塞韦尼总统加强内压统治的同时，取得了广大乌干达平民、乌干达游击队以及许多乌干达前政府军将领的支持。

    根据科尼手下的描述，科尼经常带领10人的安全卫队进入丛林，在他们走出之后，科尼所颁布的预言总会变为现实——这进一步加强了其他人对科尼的信任。

    自上世纪90年代以来，“圣灵抵抗军”一直在乌干达、苏丹南部以及刚果（金）东部这一非洲的心脏地带持续着它的暴行。据估计，近20年以来，‘圣灵抵抗军’摧毁了数百座村庄，杀害了65000多名平民，绑架了40000名儿童，导致140多万人流离失所。”

    李昂的语气风淡云轻，在冰冷之余，其背后的意味令人悚然。

    哪怕他所描述的内容在这种语境环境下，显得有些生硬僵直，然而无论是围观的瓦坎达国民、部落贵族、祖瑞长老乃至特查拉王子，都能感觉到一股不祥的预感在缓缓接近。

    “科尼多年来强招儿童当兵，并把他们培养成杀人工具，残忍地屠杀了成千上万的非洲平民。而他手下的‘圣灵抵抗军’，二十多年以来烧杀抢掠无恶不作，犯下了滔天罪行，其本人也成为了非洲头号通缉犯。”

    李昂不急不缓地说道：“但，只要细细一想，就能发现科尼用以笼络‘圣灵抵抗军’的宗教性手段，完全就像是有一支超然于非洲诸国之上的势力，在背地里对科尼本人进行支援援助。

    而这个杀人魔头背后的势力，自然就是瓦坎达。更准确地说，就是你们眼前这位看似慈祥宽厚的特查卡国王。”

    所有人的目光，都飞快挪到了特查卡国王的身上。

    胖虎一般臃肿矮胖的特查卡国王，先是浑身战栗，死握双拳，嘴角抽搐，肌肉绷紧，而后却又飞快地冷静了下来，用冷笑，去面对李昂的职责。

    特查卡国王一扯衣领，甚至没有说出什么“我特查卡，没有搞阴谋”、“你只是恶意中伤！我要告你诽谤”之类的话语，只是单纯地吐出一个单词：“荒谬。”

    他无需解释，不用解释，他相信公道自在人心。

    “呵呵，不止是这位在非洲心脏地带制造暴行的约瑟夫·科尼，1921年，让·贝德尔·博卡萨出生在距离中非首都博班基80公里之外的博班基村，在二战中被送入法国军队，并因表现优异，而在1963年，被法国扶持担任中非武装部队总司令。

    次年，博卡萨升任国防部长。经过一番密谋策划，1966年元旦，博卡萨发动政变，这么一位喜欢吞吃尸体的平民，就以这种离奇的攀升速度，登上了总统宝座。

    他，同样也是瓦坎达所扶植的密探。”

    “荒谬！”特查卡国王只是冷笑。

    “1926年，伊迪·阿明·达达在乌干达西北部科博科附近的小村出生，在二十世纪四十年代加入英国殖民政府的非洲来复枪团第4营，参加过英国军队解放缅甸的战役，后被升迁，进一步成为乌干达总统。

    他，同样也是瓦坎达所复制的密探。”

    “荒谬。”特查卡国王脸上的笑容逐渐收敛，像是定格画面一般，嘴角一帧一帧地向下拉去。

    “1930年，约瑟夫·德西雷·蒙博托生于赤道省的利萨拉县，以一名记者的身份，加入了刚果民族运动党，

    再他后来被任命为国民军参谋长，而后接管卢蒙巴政府，自认扎伊尔总统，他同样也和让·贝德尔·博卡萨一样，有着食人癖好。

    他，同样也是瓦坎达所复制的密探。”

    “荒谬....”特查卡国王变得便无表情，用死鱼一般的眼神，死死盯着李昂。

    “1990年，侨居在乌干达的图西族难民组织，卢旺达爱国阵线与胡图族政府军爆发内战，三年后双方签署和平协定。

    又活了四年，1994年4月6日载着卢旺达总统朱韦纳尔·哈比亚利马纳和布隆迪总统西普里安·恩塔里亚米拉的飞机在卢旺达首都基加利附近被击落。

    两位总统同时遇难，这起事件，在卢旺达全国范围内引发了轩然大波，

    在当地媒体和电台的煽动之下，侨居在乌干达的胡图族，在三个月的时间内，对图西族及胡图族温和派有组织的种族灭绝大屠杀，

    共造成80-100万人死亡，死亡人数占当时世界总人口1/5000以上。

    而造成卢旺达大屠杀的几十名元凶，其中有六名都是瓦坎达所派出的密探.....”

    “荒谬，荒谬，这简直是一派胡言！”特查卡国王眉头倒竖，盯着李昂怒吼道：“这是没有由来的指责，我！作为瓦坎达的法定统治者，王国的守护者黑豹，绝对不允许....”

    而李昂，只是轻飘飘地从手里掏出了一张老旧照片。

    那张照片中，是两名黑人见面的场景——其中一名，是卢旺达大屠杀之后被通缉的犯罪分子，拉迪斯拉斯?恩塔甘兹瓦，而另一名，则是年轻版本的特查卡国王，两人正坐在狭窄草屋之中，交谈甚欢。

    “在1994年三月初，你曾和时任卢旺达执政党MRND地方书记的拉迪斯拉斯?恩塔甘兹瓦见面，后者在恩雅基祖市煽动、策划对图西族人的灭绝。

    当然，这位恩塔甘兹瓦只是小人物，对整个屠杀过程起到的作用并不大。

    但是你所接触、操纵的，不仅仅是恩塔甘兹瓦，还有卢旺达整个国家领导层中，几十名、几百名的中层官僚。”

    李昂冷笑道：“对于你乃至整个瓦坎达皇室而言，对黑色非洲施加影响，让非洲无法保持统一是必须的，在这种基础上，你甚至可以做出种种种族灭绝的行径。

    对于瓦坎达历史上任何一名国王而言，黑色非洲中生活着的任何一个非瓦坎达居民，都是猪狗一般的劣等人种。

    恐怕在大航海时代，当那些白人殖民者从非洲掠夺奴隶、对非洲黑人进行种族屠杀的时候，瓦坎达的王室抱有的，也不是什么痛苦难过，而是快慰欣喜吧，欣喜自己不用亲手去除去那些渣滓。

    只有这样，才能解释为什么瓦坎达拥有远超白人殖民者的技术实力，却依旧对白人殖民者迫害黑人同胞不闻不问，冷眼旁观。”

    一席话罢了，全场寂静，特查卡国王环顾四周，看着那些茫然震撼的国民，特别是自己那麻木呆滞的妻子儿女，凄惨一笑，旋即暴喝一声，从地上抄起一根振金长矛，朝腰腹戳去。

    李昂所说的内容，都是准确的，瓦坎达的历代国王，都以削弱非洲整体实力、保持瓦坎达绝对优势为己任，哪怕所使用的手段再脏，也要坚定不移地执行下去。

    宁肯脏了手，也不能脏了心。

    但，当这阴暗腐臭的真相暴露在空气之中，作为瓦坎达国王的特查卡，也只有用自身的死亡，才能阻止这场悲剧的落幕。

    而李昂，只是风淡云轻地打了个响指，就将特查卡国王手中的长矛震落，冷然笑道：“国王陛下，别先急着死啊，

    你在西方文明世界眼中，就是那些故乡母国经历了被殖民、被奴役、被掠夺、被侵占、被凌虐的凄惨历史，

    却还始终保持着对西方文明世界心生向往、对西方世界不抱有任何仇恨敌视态度、对西方国家疯狂跪舔崇拜的优秀非洲领导者，

    作为黑豹的你要是死了，那还有谁，才能为黑色非洲正名？

    出来混，总是要还的。审判，才刚刚开始呢~”