    这一吻，感激味道特别浓重。

    以至于连陆天龙都觉得自己要是趁机对凯丽莎做点儿什么的话，那可真是禽兽了。

    可她主动扑上来，要是真的什么都不做，那不又成了禽兽不如？

    所以陆天龙在守住底线的情况，给了这妞儿热烈的回应。

    直到最后，还是这妞儿率先扛不住，再这样下去就非得在陆天龙身上提前体验真正做女人的感觉了。

    红着脸向后退了几步，这才终于分开。

    “行了，赶紧回去休息，要是被撒旦将军麦卡锡知道，我对你又亲又抱又搂又摸的，非得带着他那几千兄弟来找我拼命不可。”

    陆天龙笑着调侃道。

    他就喜欢这种引导别人改邪归正的感觉，特别有成就感。

    你看看，凯丽莎原本被宗离尘那家伙威胁，做了不应该做的事儿，现在在他的帮助下纠正过来，这不就是很好？

    “恩，你也早点儿休息。”

    “如果，如果，如果你觉得我可以留下的话，待会儿可以上来找我，我，我，我就在你的房间里……”

    凯丽莎这妞儿红着脸，几乎都可以挤出水来，哪还有半点儿之前的刁蛮任性模样，温顺的像是一只小猫。

    “绝对不行！”

    陆天龙义正言辞挥手拒绝。

    “朋友妻不可欺，以后我和撒旦将军麦卡锡说不定会成为朋友，我绝对不能做这样的事儿。”

    他说的大义凛然，心里却还无比怀念刚才和凯丽莎亲密接触的感觉。

    觉得自己能够做到这一地步，主动放弃送上门的她，可真是了不起的男人。

    一夜无话。

    第二天早晨，陆天龙从沙发上睁开眼睛的时候，众女已经纷纷从楼上下来。

    见他竟然睡在沙发上，都表现的特别惊讶。

    “哎呀，小八郎，美人躺在你的床上，你却在这里睡沙发，这可不是你的作风。”

    “对呀，是不是故意做给我们看的，昨晚上去折腾完了又跑下来的吧？”

    “肯定是那个凯丽莎没有让他进门，所以才只能在这睡吧？”

    慕容婉儿和平常一样跟陆天龙调侃着。

    可等她们从楼梯口下来，却全都瞪大眼睛，满脸惊讶的看向厨房。

    凯丽莎身上系着条围裙，正在笨手笨脚的给大家准备早餐呢。

    “这，今天和太阳是从西边出来了吗？我们刁蛮任性的凯丽莎公主，怎么摇身一变如此温良贤惠了？”

    众人惊讶开口。

    “各位姐姐妹妹，昨天的事儿我跟你们道歉。”

    “可能这两天我就会离开海阳回去，随时欢迎你们到我的国家做客……”

    凯丽莎真是特别感谢陆天龙，知道撒旦将军的身体能够恢复正常，她一晚上激动的都没睡着，早晨还不得已换了一个床单。

    翻来覆去睡不着，觉得没有什么能够报答陆天龙的，干脆跑下来给众人做早餐。

    当然，这妞儿从小娇生惯养，别说做饭，估计连厨房都从来没有进去过。

    现在做出来的煎蛋，就跟从灶膛里面直接掏出来一块黑炭放在盘子里没有什么区别。

    “凯丽莎，你的好意我们心领，但是这早饭，还是你自己吃了吧。”

    慕容婉儿等人看了一眼就连连摆手，尤其是周冰冰和秋意寒，一看者黑乎乎的东西，比她们前两天做的还要差劲，更是直接拒绝。

    “你们，你们怎么能这样？”

    “这可是我凯丽莎这辈子第一次下厨，不行，全都得给我吃掉。”

    “谁要是不吃，我跟谁没完！”

    凯丽莎刁蛮任性的小脾气又上来了，很生气的跟着众人道。

    尤其还一手提着菜刀，看那架势，她们要是不吃，这妞儿就得直接提着刀砍人了。

    “秦淼？”

    她们在那边闹腾的时候，陆天龙也翻身起来，去卫生间洗漱完毕之后，把秦淼叫到了身边。

    “前两天我让你联系的事儿怎么样，什么时候能够启程去隐龙？”

    他问道。

    最近发生的事情太多，又大多跟隐龙有关系，可陆天龙对于里面很多事情，却知道的很少。

    比如幽灵一脉的事儿，晴儿说幽灵一脉是从隐龙分离出来的。

    但是现在却又要跟隐龙作对，这里面究竟发生过什么事儿。

    还有之前曾经出现的凤凰之主，看模样准备了凤凰番天印，是要准备对付隐龙龙皇的。

    凤凰之主和龙皇之间又有什么矛盾，为什么会组织凤凰谷的人和隐龙的人会面呢？

    之外，便是那让南北龙王都无比凝重对待的天罚，究竟是怎么回事儿！

    除此之外，便是现在古族之间大混战的事儿，隐龙那边也没有人跟陆天龙说过什么，陆天龙很想知道，他们对待这件事的态度是如何的。

    因为这些问题，所以前两谈时候陆天龙就让秦淼和隐龙那边联系，这两天想过去一趟。

    哪怕见不到东南西北龙王，能够跟大长老谈一谈也是不错的。

    他必定也知道里面的一些情况。

    “已经安排妥当，刚刚也收到了消息，今天下午我们便可以启程去隐龙，预计会在晚上到达。”

    秦淼快速回答道。

    “好，那我们下午出发，如果顺利的话，明天或者后天便能回来。”

    “趁着最近还有几天功夫，还要帮着把苏氏集团接下来的项目进展安排一下。”

    陆天龙思索一下道。

    这两天已经跟苏凌月等人碰头，确定将苏氏集团发展的目标，定位世界性的商业帝国。

    这事儿说起来容易，但是做起来可很困难。

    已经跟慕容问天等人取得联系，这两天那些传承家族的代表，就会到海阳来。

    到时候会把这件事进行具体的商议。

    一上午无话，下午时分，陆天龙和秦淼两人动身，直接前往隐龙。

    对于隐龙族地，陆天龙到现在都不是特别的清楚，仍是和之前几次一样，乘坐军区飞机飞行了大概三个小时时间，最后在南方一片连绵的大山之中停下。

    “你现在已经是隐龙的龙王，大长老交代，隐龙族地不必再对你隐秘。”

    “顺便我也能跟着沾光……”

    秦淼笑嘻嘻的说着，跟在陆天龙很高兴的蹦蹦跳跳。

    这丫头才刚刚二十岁左右的年纪，正是欢快的时候，从小在隐龙之中长大，这次回来心情自然特别高兴。

    “大长老已经安排好了，我哥哥和宋刚大哥会带人在前面等着山谷之中等着我们。”

    “由他们带领我们直接去隐龙族地。”

    陆天龙和秦淼两人沿着崎岖的山路往上走，秦淼随手从旁边摘了一朵野花插在头上，朝着前方一指道。

    “我们两个回隐龙，大长老竟然还专门安排秦炎和宋刚两人带来来迎接？”

    陆天龙微微眯眼。

    “哈，这显得对你隐龙小龙王的重视呀。”秦淼没觉察到陆天龙的表情变化，仍是笑嘻嘻的调侃道。

    “重视？恐怕未必！”

    不知道怎么的，陆天龙的心中突然有一种很不好的感觉。

    之前隐龙突然戒严，把外面所有隐龙守护者全部调回了族地。

    之后便遭受到来历不明的高手袭击。

    现在，他和秦淼回隐龙，大长老竟然还专门安排人在外面迎接……

    “陆天龙，咱们隐龙族地，听说风水很好，所谓的人杰地灵说的应该就是这地方。”

    秦淼一边跟着陆天龙往前走，一边观赏着周围的美景。

    这连绵山上四季如春，鸟语花香美不胜收，真是一处特别好的地方。

    “是呀，华夏在风水这一块还是比较讲究的，隐龙这族地选取的位置当真不错。”

    陆天龙点头。

    其实不止是隐龙，之前他也去过欧阳夏丹的水云间，以及纪月松的听雨阁。

    那两个华夏传统的古老门派，所在的位置也可以用人间仙境来形容。

    再往远了说，包括魅族族地所在的狐尾山，还有其他古族族地所在，每一处都是精挑细选。

    至于隐龙更不必说，单单是族地里面那一条几乎通天的瀑布，绝对就拥有莫大的神奇能量。

    “嘻嘻，反正我还是觉得隐龙这里最好，哪怕在外围，你闻闻这空气，多么的清香……”

    秦淼一脸陶醉样，深深呼吸。

    可突然，她却猛然瞪大眼睛，眼中带着惊恐，瞬间扭头看向陆天龙。

    “不好！”

    陆天龙几乎是在同时眯眼，一股猛烈杀机爆射而出！

    他已经在秦淼之前感知到，空气之中，漂浮着一股淡淡的血腥气息。

    “跟我来！”

    陆天龙辨认一下方向，血腥气息传来的方向，竟然正是刚才秦淼伸手所指，秦炎和宋刚等人会在那里等待迎接的地方。

    他一马当先，速度提升到极限，倏然朝着那山谷的方向而去。

    “该不会是哥哥和宋刚大哥他们出事儿了吧？”

    秦淼眼中也闪过一丝惊恐，同样催动体内全部隐龙传承之力，飞速跟上陆天龙的步伐，朝着那山谷而去。

    山路便是如此，看着距离近，但是真要过去需要消耗一些时间。

    陆天龙和秦淼将速度提升到极限，也足足用了将近十分钟的时间，才到了那山谷的边缘。

    随着距离拉近，他们更能够清晰嗅到空气中飘荡着一股极为浓郁的血腥气息，特别新鲜。

    而当他们跨进山谷，看到不远处的场景，更是瞬间暴怒无比！

    PS：晚上还会有两章更新！

