    第9章

    “谁说我们无依无靠了？”谢蔚然温声安慰她，“我们身后是天家，怎么会无依无靠。”

    刘韫苦笑，“粲粲，你不明白，自我离宫那日起，天家就已经不是我的依靠了。”

    “母亲，你把我们的处境想得太绝望了。”少女拉着她的手，看着她的眼睛，“事情没有你想得那样糟糕，可如果我们继续待在谢家，事情恐怕才会变得糟糕。”

    刘韫怔怔看着她，又红了眼眶，“粲粲怎么...怎么忽然好像长大了？”

    她不敢相信，今日在主屋冷着脸挥舞鞭子、与谢吏据理力争的女子是她的女儿。

    谢蔚然笑着替她擦泪，“母亲，好好想想吧，不着急。”

    此事也急不来。

    天色渐晚，母女俩一起用了晚膳，又说了会子话，谢蔚然送刘韫出去。母女二人慢慢朝外走去，途中，刘韫转头看着少女，问：“今日你可有大碍？你会武的事儿今日暴露出来，恐有不少人在暗地里盯着你。”

    谢蔚然自小学武，为了防身，却因天赋极佳身手很是不错，早年间，她因不想让谢吏知道自己舞刀弄枪，从而嫌弃自己，便与刘韫向众人瞒下了自己会武一事。

    “我没事。”谢蔚然挽着她的手，笑意淡了几分，“谢黎娇姐弟俩倒是吃了不少苦头。”

    刘韫一怔，她叹了口气，一时说不出话来。

    “母亲。”少女侧目看她，“您看，就算我们一再忍让，她们也不会轻易放过我们的。”

    妇人没有说话，她怔着神色，少顷，才幽幽叹了口气，“是我不好，不能护着你。”

    “母亲不要自责。”谢蔚然替她拂了拂被风吹乱的发丝，看着她，“要好好想想我方才说的话。”

    送走刘韫，谢蔚然回到屋，坐在软塌上的那一瞬，她才惊觉自己一身疲乏，于是她盥洗一番后，便吹灭了烛火上了床榻。

    她在睁眼不见十指的黑暗中定定看了半晌，最后才闭上眼沉沉睡去。

    希望这不是梦。

    ......

    “丞相不妨解释解释，茌平郡主为何会病殁在府中？”男人面对谢吏，步步紧逼。

    谢吏皱眉看他，只道：“这是本官的家事，恐怕轮不着徐大将军来质问。”

    他想了想，继续补充，“你与粲粲曾为夫妻不错，但那都过去了，如今你们已经和离，她的生死，与你无关。”

    徐怿年冷笑一声，牙尖顶了顶后槽牙，忽然抬起手，狠狠一拳砸了下去。

    谢吏被他一拳打倒在地，面露痛色。

    男人站在人群里，他环视一圈，看着谢家这些女眷，神情冷酷，周身杀意溢出。

    少顷，他转过身来，提步走向后院儿。

    “将军您不能进去！”韦小娘拦住徐怿年。

    男人浑身煞气，双目赤红，韦小娘用尽全身力气才挡在他的面前，她强忍恐惧，颤抖着声音道：“明月楼是谢家后宅女子闺阁，您——”

    “滚。”徐怿年冷冷看着她，“你祸乱谢家内宅，谢相与我是同僚，我若是替谢相肃清内宅，他想必十分乐意。”

    察觉到他话中毫不掩饰的杀意，韦小娘身子晃了晃。

    (本章完)

