    五月月底的傍晚，方知嬅又喝得烂醉。

    闵玉婵搀扶着她回家的时候，饶是一向对方知嬅百般宠溺的吕依依都忍不住发了脾气，呵斥了几句。

    方知嬅醉醺醺的，打着酒嗝。

    吕依依揽着她的背，扶着她到卫生间，看着她吐得厉害，又气又心疼。

    “是不是你带她出去喝酒的?”

    她看向闵玉婵，板着脸很是严厉。

    “哪有，是她自己要喝的。”

    闵玉婵很是委屈。

    “肯定是你惹她不开心了，她才喝酒的。”

    吕依依说道。

    “我……”

    闵玉婵哭笑不得，一时间语塞。

    “知嬅，是不是玉婵欺负你了?”

    “是!”

    方知嬅借着酒劲，含糊不清地道。

    “还说没有?”

    吕依依板着脸，瞪了她一眼。

    “我哪有欺负她?”

    闵玉婵觉得很冤枉，明明是苏松屹今天晚上不回来过夜，她才生气的。

    照顾方知嬅回了房间，吕依依帮她脱下鞋子，将被子盖好。

    “照顾一下妹妹啊，等会儿我还有几份合同要亲自过问。”

    说罢，吕依依就出了门，眼睛里还带着血丝，看起来相当的疲惫。

    方知嬅躺在床上，嘴里还在骂骂咧咧。

    “臭狗……死鬼……”

    第二天清晨，苏松屹推开门。

    客厅里的笔记本电脑还亮着，几份合同和钢笔摆放在一旁，吕依依光着脚，穿着睡袍侧身躺在沙发上，睡得很沉。

    方槐这两天不在家，应邀去了帝都，为那里一个大户人家的寿宴担任主厨。

    他不在家的时候，吕依依的生活状况就是这样，除了工作就是工作。

    苏松屹回了房间，拿了一条毯子，轻轻走过去盖在了她的身上。

    吕依依迷迷糊糊地睁开眼，看到了苏松屹之后，先是欣慰地笑了笑，然后又闭上眼，抱怨了一句。

    “昨晚怎么没回来?”

    “去覃敏家做客，时间有点晚，就去了您在凤城路买的房子里过夜。”

    “嗯!”

    吕依依闻言，轻轻点了点头，往毯子里缩了缩。

    “松屹，妈有点饿了，能不能给我煮碗面。”

    她昨晚好像没吃晚饭，肚子正饿得慌。

    “好!”

    苏松屹二话不说，直接去了厨房，煮了三碗猪肚鸡汤面。

    等他把面端到茶几上的时候，吕依依心里有一种很强烈的满足感。

    以前病了躺床上的时候，累了一整天不想动的时候，她都得强忍着不适去照顾闵玉婵。

    工作起来忘记吃饭是常事，饮食作息不规律，胃病自然是少不了的。

    现在在家累了不想动，至少有人能照顾她吃饭。

    她真的觉得很幸福。

    “妈，今天你要去上班吗？”

    看着她眼睛里的血丝，苏松屹有些担忧。

    “本来休息的，但是时间不够用，想趁着今天把事情都处理妥当。”

    吕依依喝了一口汤，胃里暖融融地，一阵畅快。

    “最好抽空好好睡一觉吧，工作的事先放一下。”

    苏松屹说完，端着另外两碗面去了姐姐的房间。

    “会的!”

    吕依依莞尔一笑，吃完了面，她就去了卫生间，简单地化了妆。

    苏松屹进门的时候，隐约还能嗅到淡淡的酒精味。

    他刚刚把碗放下，闵玉婵就一把扑过来，将他逼在了角落。

    她一手杵着墙壁，一手按着苏松屹的胳膊，凑近他的脖颈和胸口，仔细嗅了嗅。

    过了好一会儿，眼神里的狐疑这才少了两分。

    “有紫罗兰香水的味道，和我常用的那一款一样。但是我昨天没有和你亲热。说，你昨天晚上去了哪里?”

    “昨晚去车站接了覃敏，和她走了走，晚上我送她回家的时候有些晚，就回凤城路的别墅里了，睡觉的地方，是你房间顶上的那个小阁楼。”

    苏松屹面不改色。

    他昨晚确实没有和覃敏发生什么不该发生的关系，只是在她家坐了坐，说了说话，然后回了那边的家。

    “洗澡的地方，是你房间的浴室，沐浴露是薰衣草气味的。”

    “我闻得出来。”

    闵玉婵白了他一眼，旋即嘴角微微一扬。

    “阁楼和浴室啊，特意说了两处战场，是不是想到了什么?嗯?”

    她伸出手指勾起苏松屹的下巴，戏谑地道。

    “嗯，那可真是激烈的战斗啊。”

    苏松屹连连点头，神情肃穆。

    不一会儿，外面有一阵关门的声音响起，吕依依出了门。

    闵玉婵眨了眨眼睛，苏松屹心领神会。

    “你先吃完早餐吧。”

    苏松屹轻轻咳了咳。

    “嗯，吃饱了才有足够的体力。”

    闵玉婵深以为然地点头。

    在她吃早餐的间隙，苏松屹站在窗边，看着楼下吕依依的奔驰走远了，这才放心下来。

    闵玉婵挽着他的胳膊，去了客厅。

    沙发上，客厅的桌子上，阳台上，还有玄关。

    尤其是在玄关的时候，看着那扇大门，苏松屹生怕吕依依忘了东西，突然回来开门。

    ……

    方知嬅不记得自己睡了多久，只知道自己醒来的时候，头昏昏沉沉地，床头柜上的面已经凉了。

    闵玉婵坐在桌边，安静地削着铅笔，画板上的画面，是电视剧《回家的诱惑》里面的世界名画。

    尽管她画得很随意，就是画着玩的心思，但方知嬅总感觉画里的洪世贤像是在说话。

    “你好骚啊”，还有“让你受委屈了”。

    摸着干瘪的肚子，胖丁穿上拖鞋出了门，走路的样子没精打采，像是植物大战僵尸里的僵尸。

    苏松屹见她终于起了床，便去厨房给她准备了一些吃的。

    简单地洗漱完，扎好头发，她坐在餐桌上，一边冷着脸吃饭，一边阴阳怪气。

    “还知道回来啊，我还以为你被人卖到狗肉火锅店里了。”

    “是是是，我是狗，行了吧。”

    苏松屹没有生气，早已习惯了她的毒舌。

    “覃敏回来了，我去车站接她，陪她在外面逛了逛，聊了会天，晚上就在凤城路的房子里过夜。”

    方知嬅闻言，脸上缓和了几分，但还是有些不舒服地说了一句：“嗯，那边的房子是香的，我们家的房子是臭的。”

    “你那么喜欢住那边的房子，干脆不回来了呗。”

    苏松屹笑了笑，没说话。

    方知嬅生气的时候，一向不喜欢讲道理。

    不理她就好了，反正过一会儿，她就会没脸没皮地贴上来。

    果不其然，生闷气不过两分钟，她就主动和苏松屹搭话了。

    胖丁轻轻咳了咳，很是认真地道：“我问你，你是不是真的更喜欢住玉婵家的房子?”

    “我能理解，我们家房子就这么点大，那边房子是别墅，又大又气派，还有泳池、喷泉、花园。这边什么都没有……”

    她说着，小嘴微微撅起，别过脸，眼睛时不时瞄一下苏松屹，对上了他的眼神，又迅速把视线移开。

    “没有，不是你想的那样。”

    苏松屹笑着摇了摇头。

    方知嬅以为他是虚荣心作祟，有些嫌贫爱富的意思，可以住上大别墅，就瞧不上她方家的小房子了。

    沉默了半晌，他轻声说道：“妈妈买的两栋别墅里，正好有一栋，是我小时候的家。”

    方知嬅闻言，咀嚼的动作停了下来，缓缓转过脸，瞪大了眼睛。

    “很惊讶是不是?我第一次去那里的时候也很惊讶。命运总喜欢捉弄人。”

    苏松屹看着她惊讶的样子，摊了摊手。

    “故地重游，多有些感慨，仅此而已。”

    “另外，昨天实在是太晚了，而且逛了很久，很累。”

    听到苏松屹这番解释，方知嬅心里积蓄的不满就渐渐消失了。

    “哦，等会带我去看看。”

    “等会儿?等会我们还要去学校呢，姐姐。”

    “你喝了那么多，我特意请了假照顾你。”

    苏松屹托着腮，有些无奈地道。

    “那就等放学了再带我去看嘛，你凶什么?”

    胖丁有些不满地嘟囔着。

    苏松屹顿时语塞，他不知道自己哪里有凶她了。

    中午，三人一齐回学校上课。

    郑雨婷同往常一样，笑吟吟地坐在了苏松屹旁边的座位上，从包里拿出之前做过的试卷复习，还另外摸出了一个苹果递给他。

    “嗨~可爱的我又回来了，有没有想我鸭?”

    吉卜赛女郎摇动着手腕上的银铃，迈着热情奔放的步伐走来。

    覃敏歪着小脑袋，看着自己座位上的郑雨婷，轻轻眨了眨眼。

    这里是我的座位鸭!

    “阿敏，你回来了?”

    郑雨婷有些猝不及防，在惊讶之余，又有些脸红。

    “昨天晚上回来的，火车上一直没睡，倒时差睡了一觉，中午才起床。”

    覃敏笑吟吟地道。

    “欢迎回来!”

    郑雨婷赶忙起身，拿好自己的书本和复习资料，回了自己的座位。

    离开那个座位的时候，她还有些不舍得。

    “班长的这种行为，是不是鸠占鹊巢?”

    覃敏鼓着腮，看着桌子里时不时还能翻出来的写着郑雨婷名字的试卷，有些义愤填膺。

    在整理笔记的时候，她无意中翻开了一个笔记本。

    看到了那个蓝色牛皮纸的笔记本，苏松屹大惊失色，下意识地伸手去拿。

    覃敏眼疾手快，一把将笔记本背在了身后。

    “欸嘿，不给!不给！”

    小太妹歪着脑袋，眯着眼巧笑嫣然。

    “肯定是有什么秘密，哼哼!”

    “没有，哪有什么秘密。”

    苏松屹一本正经地收回了视线，若无其事地看着自己整理出来的复习资料。

    “我才不信呢!”

    覃敏嘟着嘴，仔细地翻了起来，一页又一页。

    终于，在某个不起眼的角落，她找到了几行字。

    “傻丫头，其实，我想说你用词典砸人的样子，还挺帅的。”

    “虽然我知道这样不好，但确实很帅，有种暴力美学的美感。”

    “这些话我一直憋在心里没说，是担心把你教坏，这样不好。”

    “毕竟，你好不容易才变乖的。”

    覃敏看着，忍不住掩着嘴笑了起来。

    起初是有些恬淡的微笑，笑起来很含蓄，还有些傻气。

    然后眉眼舒展开来，笑得很甜，再然后是涨红了脸，笑得像是个痴女。

    “噗哈哈哈！”

    最后趴在桌上，伸长了脖子，笑出鹅叫。

    “鹅鹅鹅鹅!”

    “别笑了，有那么好笑吗？”

    看着她眼角飙出的泪滴，苏松屹脸上也浮现出笑意。

    “哼~宝宝就是那么可爱呢!”

    覃敏软软地道，捏着嗓子模仿起小女生撒娇。

    再往后的日子，和之前一样。

    五月三十一号到六月七号之间，没有发生任何刻骨铭心的事情。

    唯一的例外，大概就是六一儿童节那一天晚上，英语老师易凯蒂给大家发了棒棒糖。

    “祝各位小朋友六一儿童节快乐啊!”

    在她眼里，这些学生们和小孩子们都是一样的。

    “老师，我们要看电影!”

    不知道是谁喊了一声，班上顿时沸腾了。

    “看电影!”

    “女神，看电影!”

    “老师，你最好了!”

    “可是被发现了，我会被领导批评的，还会扣工资。”

    易凯蒂有些无奈地笑了笑。

    “我们不说!”

    “不会被发现的!”

    “求求你啦!”

    禁不住这些孩子们的软磨硬泡，她只好笑了笑，拿出笔记本，捣鼓了一番讲台上的投影仪。

    有个学生见她操作似乎不是那么熟练，还很热心的上去帮忙。

    坐在教室前后靠门边的同学，很是自觉地关了上门。

    熄了灯，后排的学生们将椅子端上纷纷往前，赶忙坐在了走廊的过道里。

    瓜子橘子也摆在了桌上。

    然后，冒着被校领导处分的危险，英语老师给学生们在晚自习时间放了《驯龙高手》。

    在这期间又发生了什么，苏松屹记不清了。

    只记得等他回过神来时，校园内电子屏上记录的时间是六月七号。

    “距离高考还剩下1天。”

    这个电子屏挂上去的时候，上面的数字是365。

    这件事就好像就发生在昨天。

    现在，教室里已经空空如也。

    没有了堆起来像是小山一样的书本和资料，大家都搬回家了。

    有人可能会随手扔到垃圾堆，有人可能会按斤当做废纸卖掉，还有些重感情的人会留下来，放在家里当做纪念。

    教室里要腾出来作为考场，接下来几天，学生们也难得地有了很多空闲的休息时间。

    下午放学铃声响起，广播室里播放着的纯音乐是理查德的梦中的婚礼。

    高三的学生穿行在校园里，说着有关毕业的话题，夕阳的霞光照在他们的身上，操场上高一高二的学弟学妹洋溢着欢笑。

    成群的白鸽落在操场上，又飞走了。

    苏松屹跟着方知嬅，在人群里走着，电话铃声响起，是一个陌生的号码。

    “喂?”

    他试探性地接过。

    “是我，明天就要高考了吧。”

    电话里那头传来的，是男人有些拘俗，忐忑的声音。

    “嗯!”

    苏松屹低着头，微微愣了一下。

    他的脚步慢了下来，一边走，一边看着自己的鞋尖。

    方知嬅听到了苏航的声音，竖起了耳朵，紧紧跟在一旁。

    “考试加油!”

    “会的!”

    苏松屹微微颔首，话里没有多热情。

    “考完试，可以来我这边坐坐吗？带着知嬅一起。”

    苏松屹闻言，顿了顿，下意识地看向方知嬅。

    方知嬅一把夺过电话，对着苏航说道：“好啊好啊，当然可以了!”

    “哎，知嬅啊!”

    电话那头的苏航似乎轻松了很多，声音也大了起来。

    “你和松屹最近怎么样啊?不要有太大的压力。”

    “最近很好，没有压力的，高考对我们来说就是走个形式，我们都保送了，不参加都行。”

    苏松屹落在后面，看着和苏航打电话时滔滔不绝的方知嬅，莫名有些安心。

