    第三十九层，李武秒杀了三十六只恶魔虎人族后，将他们的尸体献祭。

    收获了大量自由属性点的同时，也收获了二十一个暗金级的狂暴。

    李武没有第一时间被传送到第四十层，而是脑海中收到了一道系统提示音。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】通关神之塔第三十九层，耗时7秒，问鼎排名榜第一！奖励称号【天下第一】！”

    这道系统提示音响起之后，李武刚刚获得的万强玩家称号消失不见。

    取而代之的，则是新的称号——【天下第一】。

    ————————

    【天下第一】

    等阶：无

    佩戴要求：登顶神之塔排名榜第一

    称号效果：魅力+50！

    描述：只有实力滔天的最强者，才有资格佩戴这枚象征着至强的称号，这是无上的荣耀！

    ……

    天下第一这枚称号，增加的，赫然是隐藏属性魅力！

    魅力值一样是个十分重要的隐藏属性。

    魅力值越高，NPC看你也就越顺眼，越有机会获得各种任务甚至是隐藏任务。

    魅力值无法查看，但是玩家们早就总结出了一个道理。

    颜值越高的人，魅力值也会相应的提高。

    如果玩家们详细统计一下，不难发现，

    能够从NPC手中获得隐藏任务的玩家，不是颜值高就是运气好的。

    正如运气好的玩家，可能走着走着就捡到宝了。

    而颜值高的玩家，可能在大街上随便逛着逛着，就遇到NPC主动给予任务。

    总而言之，李武对于【天下第一】这个称号还是很满意的。

    紧接着，李武就传送到了第四十层。

    四十个恶魔虎人族一起围攻，哪怕是上帝之父，也只是坚持了一个小时，就被围殴致死。

    至于其他几个能够打到第四十层的玩家，连半个小时都坚持不了。

    但是，在李武面前，这四十个恶魔虎人族，仅仅只是发出了一声凶狠的咆哮声，

    然后就没有然后了。

    火海散去之后，四十道白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了554点自由属性点！”

    “……”

    一系列的系统提示音在李武的脑海中响起。

    在收获了大量自由属性点的同时，李武还收获了三十个暗金级的狂暴技能。

    融合之后，李武的狂暴技能依然还是史诗级，稳如老狗。

    李武有预感，自己想要将狂暴技能提升到神级，恐怕还有很漫长的路程要走。

    “叮咚，你已经突破第四十层神之塔了，是否继续挑战？如果继续挑战，需要缴纳一万枚金币。”

    想要继续挑战，就需要缴纳一万枚金币了。

    对于普通玩家来说，那已经堪称天价了，根本承担不起。

    但是一万枚金币，对于李武来说，只是毛毛雨。

    李武果断选择了继续挑战。

    但是，意外发生了，这一次李武并没有被传送到第四十一层。

    而是在李武的脑海中，传出了这么一道系统提示音。

    “叮咚，你的挑战次数太过频繁，请休息一天后再来挑战！当前进度会自动为你保存，下次挑战将直接进入第四十层！”

    听到脑海中的系统提示音，李武的嘴角忍不住抽了抽。

    哪怕是上一世，李武也从没有听说过，哪个玩家会收到这个特殊的系统提示音。

    就在这时，李武眼前的空间骤然破碎。

    等到空间恢复原样的话，李武发现，自己已经回到了最初的那个小房间内。

    李武忍不住摇了摇头，走出了房间。

    李武很快就走到了大厅，快步走了出去。

    柜台后，那精灵MM看着李武的背影，忍不住喃喃低语：

    “这人的背影，怎么越来越帅了？”

    李武的颜值本来就是决定的，因为佩戴了面具，所以玩家看不到李武的面容。

    但是NPC和玩家不同，NPC可以感受到李武的魅力值。

    所以，刚刚给李武办理手续的时候，这精灵MM才会说李武很帅。

    因为在她眼中，李武完全就是一股气质翩翩的谪仙人。

    佩戴面具，应该是为了不让普通人看到他的面容，从而引起骚动。

    是的，这就是精灵MM看到李武第一时间，脑补的东西。

    就在精灵MM双眼迷离，神游物外的时候，李武已经找到了一家客栈，缴纳了一枚金币后，住进了一间客房内。

    吩咐了客栈伙计不要打扰自己后，李武就关紧了房门，心念一动，就下了游戏。

    现实世界，李武的别墅内，一道白光一闪，李武的身影出现在了客栈之中。

    李武第一时间拿起了手机。

    很快，李武就又失望的放下了手机。

    黄峰并没有找过自己，说明还是没有出现传说级异能者罪犯的消息。

    一般来说也是，传说级异能者的力量波动很强。

    城市中一旦诞生了传说级异能者，官方必然会第一时间发现，然后出现在其面前，对其进行一顿思想教育。

    在知道官方有十分庞大的异能者体系之后，那些传说级异能者自然也就不敢为所欲为了。

    所以，这才是为什么这么久了，一个异能者罪犯都没有的原因。

    李武闭上双眼，仔细感应自己体内的力量。

    过了好一会，李武才缓缓睁开双眼。

    无名戒指还在无时无刻地涌出大量的力量，按照这个进度来看，

    一个月以内，自己的力量必然能够达到传说级巅峰，到时候也就可以准备突破史诗级。

    心念一动，李武的身影已经出现在了厦都市区内。

    李武直接出现在一个人流如织的大广场上，

    奇怪的是，周围的人明明都看到了李武的突然出现，却视而不见。

    当然了，这是李武的一个小手段。

    这里不是游戏世界，没有游戏世界的规则束缚。

    可以说，李武在现实世界虽然只是传说级，但是手段可远比游戏世界丰富了无数倍。

    “这一天闲着也是闲着，就来逛一逛商场吧。”

    喃喃低语声中，李武抬头看向眼前这个巨大的商场。

    在商场上，赫然写着四个大字【万搭广场】。

    ……

