    此时长河的河面也开始缩小，河水的流动速度也变得湍急颠簸了起来，加上后方射击十分频繁密集，因此船身摇晃得厉害。远程攻击力相当强悍的雷者此时就暴露出了他的弱点，那就是他的雷击的攻击准度很容易受到外界因素的影响，完全处于“静”的状态下不行，而完全处于“动”的环境下也是不行！

    那种略微晃动的环境，是最适合雷者瞄准的，所以雷者往往在对战的时候，都喜欢站到高处。用自身的脚尖来营造出那种略微起伏晃动的环境---------而现在的情形是：不仅雷者自身处于高速移动的状态，目标物也是处于高速移动状态的时候，很难打准那是理所当然的了。

    雷者连发了五六记闪电，却都打在了水面上，“啪啪”有声，看起来声势惊人，电蛇乱窜，可是电流却无法通过木质的船身电到上面的追兵，算得上是徒劳无功，这几电乃是一气呵成发出来的，绕是强若雷者也露出了疲惫之色，闭目喘息。

    好在他的这几电虽然未能命中目标，但是也使得对方心有顾忌。不敢逼得太紧，那几头战驼上面的H型机关炮虽然是无限子弹，但是一来准度不高，二来长时间的开枪后，也需要一定时间的冷却，因此方林他们度过了第一轮扫射以后，压力也轻了不少，也可以拿出梦魇世界在刚刚进入的时候，所附送的那挺外形酷似MG42的机枪进行扫射还击，不过同样的因为颠簸的关系，准确度很低。

    但这个时候，变故再生！后面船上忽然有四名阿鲁夫的精英卫队队员口咬匕首，凌空扑了过来，那模样大有不成功则成仁的气势。方林胸口红光一闪，强力魔魅术已经发出。却直接转化为精神冲击-------原因是梦魇印记提示说这些人具有强烈地宗教信仰，无法被魅惑！

    与此同时，方林还分心二用，打出了一记惊怖术，淡黑色的骷髅飞出，再次将一人的身体控制得麻痹起来。这两个人手足僵直，狼狈无比的“噗通”摔入了水里，连泡泡也没冒就冲得没影了。

    只是空中还余下了两名阿鲁夫的精英卫队队员。虽然其余人集中了火力进行扫射，但是他们身体外表的防护罩也是极厚，子弹打在他们身前半米处，现出了点点火星，不停弹射，在这短暂的时间中对他们无法造成威胁，而这两个家伙竟是在空中投掷出了一连串的手榴弹出来！

    这种手榴弹地样式看起来十分古老，似乎还是中国抗日战争的时候用的那种需要拉导火索的木柄手榴弹。还在空气里面冒着白色烟雾。但也只是外形相似而已，这两个家伙竟然是将这手榴弹连续投了出来，先落在了船头。然后哒哒哒的滚落到了船身中间！敏捷特长的56号反应极快，竟然双手扫动，甚至出现了残影，迅速的弯腰将那连串投掷来的手榴弹都甩飞了出去。

    只是那两名精锐卫队队伍抛投的速度也是非常之快，加上又是两人齐投，56号毕竟也只有两只手。刷刷刷的将绝大多数地手榴弹扫入了河中的同时，却还是漏掉了一枚！方林急喝道：

    “小心船底！”

    56号立即明白了他的意思，纵然已经来不及躬身用双手拾起手榴弹，却是右脚一碾一勾。已经将那颗漏网之鱼的手榴弹凌空勾了起来，飞到了自己的身前！他正要抬膝将之撞出，可惜火光一闪。爆炸已经发生！

    船底还算好未被炸漏，爆炸的威力大多也被老胡与巨石持盾挡下，但是船上地主桅却是在爆炸中“咯吱咯吱”的不甘倾倒了下来！上面的帆樯绳索乱成一团，纠集在一起。而56号首当其冲，被炸得惨不忍睹，不仅浑身上下血肉模糊，衣衫褴褛。连左腿也被炸断了一条。可是他的脸色丝毫不露痛苦之色。就像是终结者里面地液体金属人一样，身上的伤势迅速愈合。连被炸断的左腿伤口也迅速地“溶解”，同断肢成功粘合，很快就和没事人一样。方林他们还从未见过56号展示他的真实实力，此时一见他的这诡异能力，心中都是凛然，在战斗中要是遇到这种打不死的怪物才真的是相当棘手。不过方林的火焰应该很能克制这种复生能力，仔细一想后因此倒也并不惧怕。

    那十余枚被56号抛入河中的手榴弹也“轰轰轰”地沉闷爆炸了起来，将河面上炸出来了五六股滔天白色水柱，直冲向天空数十米高，再哗啦哗啦地洒落了下来，就像是下了一场倾盆大雨！将人人身上都淋得透湿。

    那四名精英卫队成员的突袭虽然算是宣告无功，但是方林一行坐船地主桅被炸断，则意味着失去了风力的助航。方林一行人所乘坐的船只的速度顿时慢了下来，若是甩不开后面的这群可怕的追兵的话。在这样的距离上就意味着被一直咬住疯狂追打，那种滋味绝对不好受！

    更重要的是，自己的船只的速度被迫放缓，后面的追兵也可以降帆减速，速度的减缓意味着射击精度的提高--------而这该死的世界则是侧重于强悍的远程火力攻击的世界！纵然有着老胡与巨石这两个强势肉盾顶住，但又能顶得了多久？

    方林皱了皱眉头道：

    “看来只有登岸了。这么被压着打不是办法。”

    雷者冷冷的道：“我没有意见。”

    他先前连续几雷轰偏，心中正自懊恼，此时若有机会去陆地上面反击，那也是想要寻求宣泄的途径了。但这个时候，船上忽的浮现出了一团幽幽的白光。那白光先前十分微弱，慢慢的变得清晰………赫然是从一个人相对的双掌掌心中发出来的！

    那个人竟然是，穿着囚服，头发老长，看起来打扮得似个野人的爱默生！

    他此时蹲了个马步，双掌掌心相对，脸上的表情--------用躲藏在旁边的猥琐付恶毒的话来说，就像是一周没上大号恰逢便秘正在用力压缩腹肌的模样------不过白光似乎被压缩似的，慢慢的在他的掌心中成形，汇聚，最后变成了一个保龄球大小。“呼”的一声飞窜上了天空！

    可是那白色光球并不飞向敌人，而是歪歪扭扭的在几米之外的地方划出椭圆，那轨迹杂乱无章，若是一定要形容的话，就像是一只被捅破了的乱飞的气球。这团白色光球一阵乱飞之后，竟然对准方林他们直飞了过来，一干人大惊之下，立即卧倒，猥琐付更加无耻，口里的脏话滔滔不绝，二话不说，直接向爱默生背后扑去藏了起来，那白色光球险之又险的擦着船舷飞了过去，没入了水中，便消失了。

    一干人面面相觑，都用一种很不友好的眼神望向此事的始作蛹者。面无表情的围了过来，爱默生挠挠头干笑道：

    “这个…….小心，他们开火了”

    Y的立即扑倒在船板上，众人也在爱默生的带领下立即再次扑倒，马上又发觉其实后面的追兵的武器还在冷却中，被这家伙再次忽悠。老胡深吸了一口气，头上青筋暴突，大手已经拎起了尖叫着的爱默生，直接将他浸泡到了河水里面去。闷了分把钟才将这家伙拉起来，已经喘得似头落汤鸡一样了。

    这时候追兵再次发动了一次袭击，密集的H型号机关炮子弹将周围打得水花与木屑飞溅，整座船都在作着剧烈的颤抖，好在巴比再次派上了大用场。发出了猛兽的气息将训练有素的战驼都惊吓得到处乱跑。以至于一头被蒙上了眼罩的骆驼都掉落入了水中。

    不过这个办法也是方林能够动用的为数不多的杀招了，而这些精英卫队的应变也是极快，他们竟然马上杀骆驼，将那三门H型机关炮卸了下来装在了船头上！先前之所以不这么做，是因为船上狭窄，骆驼的存在使得卸炮装船就没有多余的空间，而这时候骆驼竟然没有用了，那么就可以将之舍弃！

    方林皱着眉头，正在考虑要不要动用屠夫的狙击技能，只是又想到屠夫若是进入战斗状态，只怕这船马上不等人打就翻了。一时间颇为难以决断。这时候旁边又有朦胧的白光闪现了出来，却是**的爱默生再次扎了个马步，双手开始蓄运能量，白光氤氲中，一道篮球大小的白色光波飞了出来，在空中杂乱无章的划出了一条“8”字形的弧线！诡异无比的击在了后面的一艘船的桅杆上！