    萧央瞥了楚幼微一眼，这女人居然拿自己当挡箭牌。

    张东看着萧央，“我给你一百万，离开楚幼微！”

    旁边不少男生心说，给我一百万，我也愿意离开啊。

    围观的那些女生越发嫉妒，这楚幼微不就是长得清纯一些嘛，居然值一百万。

    萧央一笑，“你真的给我一百万？”

    张东不屑，“你觉得我会说谎吗？”

    萧央看着他背后的法拉利跑车，“我想要这辆跑车。”

    张东气乐了，他这辆跑车可是三百多万。

    旁边围观的人也乐了，你小子倒是会选，不过就算把车给你，你会来吗？你养得起这辆车吗？

    张东冷冷说，“我知道我是谁吗？”

    萧央说，“我管你是谁，舍不得车就别在这里装比。”

    “……”

    众人。

    张东脸都被气绿了，“小子，有种你把我的车开走。”

    他直接把钥匙丢给萧央。

    萧央真的上了车。

    楚幼微一脸苦涩，难道我连一辆车吗？

    这时，萧央一脚油门，跑车来到楚幼微身边，车上的萧央说，“上车！”

    楚幼微一怔，笑着钻入了车里。

    张东懵了。

    其他人也懵了。

    轰！

    发动机的轰鸣声响起，萧央扬长而去。

    “……”

    众人。

    牛人啊！

    张东怒火中烧，“找死！”

    ……

    ……

    萧央带着楚幼微来到学校体育场。

    旁边的人看到这辆法拉利，个个露出羡慕之色。

    这时一群穿着迷彩服的士兵跑步过来，为首那个军官停下，蹙眉说，“你是这里的学生？”

    萧央点头，“我叫张东。”

    楚幼微:“……”

    那个军官冷冷说，“这里是学校，不是你玩乐的地方。”

    萧央说，“你知道我爸是谁吗？”

    那军官忍不住笑了，“怎么，还我把你爸爸抬出来压我？”

    萧央很牛比的说，“我把是张海清，京城首富！”

    那军官冷哼，“就算你爹是全球首富，未来这七天，你也得给老子趴着！”

    萧央说，“你很嚣张啊。”

    那军官冷笑:“下午你会知道我究竟有多嚣张！”

    看着那辆法拉利，他冷冷说，“以后我要是再看到这辆车来学校，后果自负！”

    丢下这句话，他带着人跑步离开了。

    楚幼微不禁替张东默哀，同时她真是有些哭笑不得，萧老师……太阴了！

    萧央把钥匙丢在车上，看着楚幼微说，“时间也差不多了，我们去集合吧。”

    楚幼微点头。

    萧央摘下口罩，与楚幼微一起赶去集合。

    烈日炎炎。

    偌大的操场上，所有新生穿上迷彩服笔直的站着。

    20级8班。

    萧央也站在人群中，楚幼微就在他旁边，穿上迷彩服，她多了一抹英气，着实迷倒了旁边不少男生。

    当然，最受欢迎的还是萧央。

    旁边很多女生都在看着他议论。

    “萧央真帅！”

    “别花痴了，和萧央毛绯闻的女艺人都不下五个，而且都是大腕。”

    “就是，唐雯婕是一线，董婉是二线第一，周雨桐也快二线了……裴姐更是超一线，人家可不会看上你。”

    “那可未必，他要是不习惯学生妹，他为什么组建东方少女乐队？他为什么跑来京城戏剧学院读书？我不相信他真是为了提升演技。”

    “就是，他明显是来找我们这种的学生妹的。”

    “你还能不要脸一些吗？你都十九岁了，还学生妹！”

    不少人打趣。

    “萧央年级也不大，才二十一！”

    “我去，你不说我都忘了，萧央居然才只有二十一！”

    京城戏剧学院这些女生个个露出羡慕之色，二十一岁就被称为“乐坛教主”，实在太不可思议了。

    “教官来了！”

    众人看着主席台，教官排队入场，个个英气逼人，最让众人吃惊的是，为首的教官居然是个短发美女！

    学校的领导介绍，这位短发美女居然是这次军训的总教官！

    “嘿嘿，有意思，没想到居然还有女教官。要是她能来教我们该多好。”

    “别做梦了，人家是总教官，不可能专门带一个班的！”

    众人在议论的时候，萧央却有些意外，台上的美女总教官居然是第七小队的队员，韩妃！

    轮到韩妃讲话了。

    韩妃看着台下新生们，“请问张东同学在吗？9班的！”

    很多新生都知道这位富二代，闻言全部朝着9班所在之处看去。

    张东确实在，他满脸疑惑的走出去，“我就是张东。”

    韩妃看着张东，“你家里很有钱？”

    张东笑笑，“也没那么有钱。”

    韩妃说，“刚才你那辆法拉利被我让叫人砸了。”

    “……”

    众新生。

    “……”

    老师们。

    张东嘴角抽搐，我他妈招谁惹谁了？你砸老子的车干嘛？

    韩妃说，“你不服气吗？”

    张东蹙眉，“不知教官砸我的车干什么？”

    韩妃冷冷说，“威胁教官，作风漂浮，今天下午，你围着操场跑十圈！”

    很多人都忍不住乐了。

    这位总教官明显仇富啊。

    学校领导们有些尴尬，却不敢说什么，因为这位总教官来头太大了，他们不敢得罪啊。

    张东极为恼火，威胁教官？老子什么时候威胁教官了？

    韩妃说，“你不服气，可以打电话叫你老子过来找我，我叫韩妃！”

    看着众人，她接着说，“我宣布，军训开始，谁要是不听教官的，嘿嘿，我有一百种办法对付他！别质疑我说的话，也别想着去告状，因为没用！未来七天，我韩妃说了算！”

    很多人不屑，拽什么拽？不就是个女人吗？

    萧央一笑，这些人估计会后悔的，韩妃可不是普通人啊，那可是第七小队的精英。

    那些不信邪的人，下午的时候，都被吓了一大跳！

    富二代张东，居然鼻青脸肿的在操场上跑了起来。

    “这……”

    众人面面相觑，那女人还真敢打啊，张东他老爸可是张海清啊，京城首富。

    楚幼微看着萧央，“他会不会知道是你？”

    萧央一笑，“知道了也无所谓。”

    张东满脸怨毒的看了萧央一眼，他越想越觉得那戴口罩的家伙就是萧央，是萧央在阴他。

    报复！

    老子一定要报复！

    还有楚幼微这贱人，你给老子等着瞧！

