    第481章血气方刚

    回了姬府，两人这才能歇一歇。

    慕容妤也把前两天李牧送过来的银票拿出来，但不仅这些，还有这次慕容府与李国公府给她压箱用的银票。

    这一共加起来可就小十万两在这了。

    姬承玄一副吃惊的样子，“我这哪里是娶了个媳妇，我这分明是娶了一尊金娃娃回来啊！”

    慕容妤笑白了他一眼，“跟你可没关系，这些都是我的。”

    姬承玄笑了笑，“那你是拿出来眼馋我的？”

    慕容妤可不这么无聊，这么多银票留着可没什么用，“你帮我把这些银票换成黄金。”

    姬承玄知道他这娇媳妇可富有得很，她在这上边从来没瞒过他，还用他给她的人手去囤金。

    “都换成黄金？”姬承玄问道

    慕容妤颔首，“没有的话换成白银也行，等明年去定北，就把这些都带上，我先前囤的那些也都去搬出来，一起带走。”

    姬承玄乐了，“妤儿，你确定都要带走？”

    “不然呢？”慕容妤好笑看他，“这些都是我自己赚的，跟慕容府没关系，我当然要带走。”

    她可不是娘家贼，使劲把娘家东西往婆家搬，那是不可能的事。

    这些都是她赚的，她当然要带走，而且带过去也是自己的，跟夫家没半毛钱关系。

    而慕容府也不差钱，真要差钱了说一声就行，她还留了一些，就是给慕容府还有李国公府留着不时之需的。

    姬承玄还是乐得不行，把她抱过来道：“我的好妤儿，你可真是会扒拉东西！”

    慕容妤脸一红，“什么叫扒拉东西，都是我凭本事赚的，除了嫁妆，我可没带走其余的东西。”

    “好好好，妤儿最是有本事。”姬承玄直笑。

    “这些都是我的，你不准打它们的主意。”慕容妤看他。

    姬承玄笑着点头，“妤儿放心，我肯定不打它们主意，这些都是我妤儿的嫁妆，妤儿留着用就行。”

    “也不是不能给你用，但得看你表现。”慕容妤哼哼。

    “妤儿想让为夫如何表现？”姬承玄摸索着她的腰身，双目注视着她。

    慕容妤舒服得很，“用力点，给我揉了揉。”

    姬承玄就给她揉腰，揉着揉着，他就忍不住了，把这娇人儿搂在怀里，吻得是天昏地暗。

    但也仅限于此，难受的还是他啊。

    慕容妤靠在他怀里，感受着他因自己而澎湃激荡的心跳，心里软成一片，“其实，我可以喝药的，这样就不会有意外。”

    不仅他是血气方刚的年纪，她也是。

    她也有些想他了，想要他了，所以难受的其实不仅他，她也不是一点感觉都没有。

    “不行。”姬承玄立刻就摇头。

    慕容妤瞅着他，“你不是想要？”

    “是，但喝药不行，你身子骨容不得损失，而且以后我们还要孩子呢！”姬承玄拒绝地没有一点犹豫。

    他是想极了她没错，但喝药绝对不行，但凡是这方面的药势必会有碍于身子，他怎会为了一己之私让她去喝药？

    慕容妤很满意，她也就是一时冲动这才这么说，但他要是真敢叫她去喝药，看她不收拾他的！

    女孩子要爱惜自己的身子，自己都不爱惜，还指望谁爱惜？

    (本章完)

