    山村外的夜晚寒风萧瑟，张楚岚手提长剑穿行于林间，很快就凭借印象找到了一处灌木茂盛的隐蔽地点。

    他左右仔细观察一阵，果然在不远处的树梢上找到了一只长相奇特的白喙乌鸦。

    张楚岚神色坦然，丝毫没有因为与人私下碰头而展露出半点紧张的样子：“喂！我人已经来了，阁下就不必藏头露尾了吧？”

    “不愧是张少盟主，果然好胆色！”昏暗的夜色下，瞪着猩红双目的乌鸦忽然口吐人言，略显别扭的闽南口音让张楚岚心头不由一沉，越发感觉到了事态的复杂。

    说起来，他会与这只乌鸦“私会”的原因也很诡异……

    前两天，他应孟某人的要求去少林寺独闯十八铜人大阵，虽然其中过程有惊无险，但在事后他却惊讶发现自己的口袋里被不知哪个铜人在打斗中偷偷塞进了一张纸条——

    【张楚岚，想知道你父亲和炁体源流的下落么？

    想知道答案就不要声张，很快我会派白嘴乌鸦登门造访。】

    有一说一，刚刚看到这张字条的时候，张楚岚首先的反应就是不信。

    毕竟他在浩气盟里待的时间已经不短，平日里也曾拜托过小黑和二壮他们帮忙查探死鬼老爹的下落，只不过至今仍旧一无所获。

    他可不觉得小黑和二壮的高科技组合查不到的事情，有外人能够查到，因此也就觉得对方是在出言诓他，出于保留一线希望的考虑这才只是稍稍留了个心眼，静待后续。

    因为事情可能会涉及到自家亲爹与炁体源流的秘密，所以出于保险起见张楚岚并没有对包括张伟和陆玲珑在内的任何人提起这件事，而是准备独自试探一番，先看看对方葫芦里到底卖的是什么药再说。

    这不，刚到诸葛八卦村不久，碧莲少年就在游览村落时多次注意到了这只白喙乌鸦，将正事安排好后便第一时间赶了过来。

    但他万万没想到，和自己交流的竟真的只是一直乌鸦，除此之外居然连个人影都没见到……这要怎么搞？

    “没想到张某人为表诚意都亲身到此了，阁下竟然还是不愿现身……算了，既然阁下这么看不起我，那我还是回去好了。”说着，张楚岚假装怅然一叹，转身作势要走。

    但他才刚刚踏出没两步，身后乌鸦腿上绑着的微型麦克风里便传来了一个女人的声音。

    “张小兄弟别生气嘛～之所以如此冒昧打扰，主要还是因为我本人不在国内，现在与你交谈所用的不过是一个驯兽师朋友的小把戏罢了～

    毕竟尊师神通广大，我可不敢轻易暴露在他可能出现的地方。”

    “这样啊……”张楚岚淡定点头，一副好似接受了对方解释的样子，“那不知道这位大姐你叫我来是想告诉我什么？有一说一，如果是我那个不负责任的老爹出了什么事，你爱找谁找谁，我可不管！”

    “哈哈哈哈～不愧是亲父子！果然父慈子孝令人羡慕……不过张小兄弟，这一次我找你是有其它事情想请你帮忙。”

    “大姐，我都不知道你是谁好吧？我凭什么要帮你？”

    “张楚岚，咱们明人不说暗话，我不相信你到现在还没猜出我的身份！”

    听出了通讯器另一边的女人声音笃定，碧莲少年知道自己没必要再装傻了：“也对，能把内鬼无声无息安插进少林寺十八铜人，整个异人界除了曲社长外确实不做第二人想……

    好吧～曲社长把话都说到这个份上了，那就请曲社长说说看，你想让我帮你做什么？你又凭什么认为我会冒着背叛师门的风险帮你做事？”

    曲彤声音幽幽：“就凭我能帮你站稳浩气盟继承人的位置，未来更能帮你找回你爹，让你掌握家传的炁体源流！这个筹码……你看够吗？”

    听到对方的话，张楚岚瞳孔当中不屑之色一闪而逝，随后脸上迅速挂起一副热络无比的笑容：“曲社长的筹码我很满意！说说看吧，你需要我做些什么？

    不过咱们有言在先，损害国家与浩气盟利益的活计我是坚决不接的，一门家传功夫可远没有小命来得重要！”

    “爽快！既然这样，咱们也就不要兜圈子了……你应该还不知道吧？全性准备对武侯派动手了！”

    “什么！？”

    张楚岚闻言当即悚然一惊，一张脸瞬间依次闪过不屑、震惊、犹疑、释然、凝重等连串表情，最后皱眉问道：“这怎么可能？全性不可能不知道招惹武侯派会捅出多大的篓子吧？他们这是疯了吗？”

    “此刻还留在国内的全性本就是一群疯子，不是吗？”

    曲彤的声音带着一丝微不可查的得意：“不仅如此，我还查到了全性攻打武侯派的目的，是为了挟持武侯派掌门次子诸葛白，想要以他为人质逼迫浩气盟与我们‘全性国际’开战！”

    张楚岚瞬间发现了对方言语当中的重点：“等等！曲社长，你刚刚是不是说了……‘你们’全性国际？”

    “没错～我‘本就是’全性国际的一员，这很奇怪吗？”

    曲彤轻描淡写的撇出一顿误导，略微停顿之后又急声道：“咱们还是继续谈八卦村的正事吧，你们的偶然到来已经引起了全性的警觉，他们随时都有可能提前动手，我们的时间已经不多了……”

    五分钟后，碧莲少年终于弄明白了对方今天来找他的全部来意。

    原来，曲彤从埋在全性当中的卧底那边得到了他们准备大举进攻武侯派，且最终目的是要对全性国际不利的消息。

    于是，对张三“忠心耿耿”的她当即决定提醒浩气盟早做防范，不要中了人家的驱虎吞狼之计。

    正巧，此时曲彤派去接触张楚岚的工具人驯兽师正好发现他跟着诸葛青的返乡观光团来到了诸葛村，于是便想到了这个既能对张三“表忠心”、又能“示好”浩气盟少盟主的一石二鸟之计……

    PS：第一更

    鞠躬下台

