“说的什么哦，到我这里来了，还让你回去吃饭啊？别回去了，今天我请你和小晨搓一顿，你别给我扯那些......”见王展还想婉拒，陈学胜沉下脸来指着他，“你少回去吃一顿饭，肖玉梅也不会拿你怎么样。现在我请你，等我去沿海了，怕是你想喊我请也没那个机会，就这么说定了，你打个电话回去讲一声就是了，你要是怕，那我就打去帮你给肖玉梅请假。”

“你瞧你......我怕什么啊，又不是去做什么坏事。好好好，你话都说到这个份上了，我要不吃你一顿，像是不给你面子一样。”王展被陈学胜激得没了退路，只有顺从陈学胜的意思。

“这还差不多，那现在我就给小晨介绍一下我这里面的设备，等这场放映完了，我再打开灯给你看。你看到了，我面前座子上的这部是放映机，买的时间并不长，八成新，是日本先锋公司的，外面那些木质包厢椅子能坐八十个人......如果你要做这个的话，到时候我可以介绍一个电影公司的人给你认识，你可以从他那里拿到最新的镭射影碟，价格上，多少会给你一些优惠。你放心，既然你是王展带来的，那能提供的帮助我一定会尽力。”陈学胜指指点点的将场内的东西一一介绍给胡铭晨听。

当然，现在电影还在继续，胡铭晨也就只能干听，不可能一样样的瞧个清楚。

陈学胜介绍完了之后，《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》也播放完了，陈学胜将灯打开，带着胡铭晨走到隔间外头去看他刚才介绍过的东西。

打开灯后，胡铭晨发现，里面只有十来个人观看，相较于八十来人的位置，算得上是空空荡荡了。

“陈叔叔，你这个票价是多少？”

“五块钱一个人，其实这也不一定的，有时候人家要是只有三块四快，我们也会让人家进来。刚才那十个人，就有两个只一起给了七块钱。”反正生意就是这样，陈学胜也没什么好隐瞒的。

在灯光的照耀下看了一圈，胡铭晨发现，他这里面的东西的确还比较新，起码看起来并不旧。那些包厢椅子是红色的，实际上谈不上什么包厢，就是将靠背和扶手的位置加高，形成一个相对私密一点的小空间而已，每一张椅子可以坐两三个人。架子是木质的，屁股坐的位置加了点海绵垫，再用人造皮包裹一下而已。

墙角地方放了两个半人高的音响，两边墙上有四个大窗户，全部被厚厚的窗帘遮挡，这是为了保证室外的光亮不影响室内的电影放映。

前面的荧幕是正方形，这一点和标准电影院的不同，面积大概四个平方。

“陈叔叔，你是这些东西全部都要一起处理吗？”胡铭晨站在荧幕下，看着下面左中右向着播放间延伸出去的三个椅子纵队问道。

“当然要全部处理，否则我留下一部分干嘛，什么都不能用。你是不是有什么想法？”心态有所转变的陈学胜已经不再把胡铭晨当做单纯的小朋友看待了。

“其实也没什么想法，就是......这些包厢椅子我要不了那么多。说实在的吧，我甚至不想要这些。”胡铭晨为难的说道。

“为什么？所有的镭射厅都是这样布局的啊，有些情侣来看电影，人家或许目的就不是看电影，有个东西围挡一下，不是更好吗？”陈学胜疑惑的问道。

“呵呵，陈叔叔，这主要是我们杜格那边的环境和市里面不同。那边的人相对保守，小情侣会不会相邀看电影看录像？会，但是我觉得不会是主流。就算是一些情侣来看，恐怕也不太会愿意被这样做隔绝，毕竟那样会引来很多闲话。农村社会和城里大不同，在城里，走在街上，能认识的人很少，农村就不同，随时随地好像都在和人打招呼。另外，您刚才说您的票价是五块钱一个人，但是考虑到杜格乡的经济条件和发展水平，这个价格是绝对走不通的，我不敢订这个价，两块钱估计就是所能接受的极限......”胡铭晨侃侃而谈道。

“两块钱，两块钱只是看那种电视录像，坐的是很硬的条凳啊，不一样的。”陈学胜道。

“这是城里，可是在乡下地方，或许就没什么不同。对他们来说，再豪华，再舒适，一旦价格高了，受众面就会大幅降低。我并不希望只是街上住的那些干部或者小生意者看得起，最好的大多数杜格乡的人都看得起。之前做干姜，我走的是高价，那是因为对我来说，那是一锤子买卖，有机会当然要抓住，能赚多少赚多少，反正就一次。可是这个就不一样了，得薄利多销，细水长流。最好是隔段时间就可以看一场，有心看，也看得起。当然，票价低了，我就要增加座位数，像这样的包间，说实话，很占地方。像我们那个地方，如果是赶场天，那别说八十个位置，恐怕一百八十个也不一定够。那一天，街上来来往往的人上万，所以，必须要空间最大化利用才行。我总不能看着有人想买票进来却没位置。”胡铭晨解释得清清楚楚，有理有利，而不是胡说八道。

“那我这些椅子......我留着干什么？”理解胡铭晨的说法是一回事，对陈学胜来说现实问题解决又是另外一回事。

“学胜，这些椅子其实你可以低价一点，到时候小晨这边将靠背和围挡去掉，变成软座就行了嘛，你解决了问题，他也可以利用。否则的话，这些东西只有开镭射厅的人才会用，现在到哪里去找全盘接手要开镭射厅的人啊？你说是吧？小晨，你说呢？”王展从中协调道。

“如果价格真的可以，也不失为一个办法，否则这些东西，送给一般人家，恐怕也没几家会用，拆了烧火的可能性居多。”胡铭晨点点头道。

胡铭晨觉得王展的建议可行，反正他都是要弄椅子凳子的，总不能让人家站着看啊。但是他的前提也很清楚，就是价格得低，得能够让他接受才行。

“那其他的，你还有想法吗？”对于王展的建议，陈学胜不置可否。

“其他的到没什么了，如果真的有幸得到陈叔叔的帮助，花两天的时间学习一下操作这些机器就可以了。当然，安装和调试，可能还会麻烦一下的。”胡铭晨这是软性的提出两个要求。

胡铭晨的实力不够，态度上就只能软。虽然还没有谈到价格，但是光这样大体看看，胡铭晨也晓得，自己的那点本钱是不够的。

教怎么操作那些设备，这的确是小问题，但是要帮着安装和调试设备，就是很必须的了。

“这些都没问题，你那么聪明，学操作这些设备，半个小时相信你就能掌握，实际上是很简单的，碟片放进去，按开始而已。至于拆卸之后的安装和调试，我可以找卖家的工作人员来，由他们做，只要给点劳务费就行。”陈学胜很爽快的答应了胡铭晨的两个软性要求。

“这样的话我就没有问题了。”胡铭晨看了一眼王展后说道。

“学胜，你不是要请我们吃饭吗？走，要不现在就去吃饭吧，饭桌上你们再谈价格，如何？”王展随即就说道。

谈生意当然在饭桌上会比现在这样生硬的站着好谈。有些事情是感情到位了，啥都好讲，感情要是没到位，让步都不方便让。

就是因为这样的状况，在我们国家一提到谈生意就不得不提到饭局和应酬。

“当然好，走吧，我请你们去吃竹笋腊肉火锅，朗南人开的，味道真不错。”

出门走了一截，陈学胜将胡铭晨和王展带到一家叫做“苗家竹笋火锅”的小店里。

这家店并不大，三个屏风隔起来的包间，包间外面是六七张敞开的桌子。

此时下班的点刚过没多久，严格说起来还算不得是饭点。可是胡铭晨他们到的时候，店里面已经坐了七七八八，只剩下一个包间和一张桌子还空着。

陈学胜马上找服务员要了那个包间，他们坐下来才喝了一杯茶，店家就把火锅端上来了。

“这么快，还以为没有半个小时上不了呢。”王展道。

“他们的汤底和竹笋都是提前炖好了的，只要从大锅里面舀出来，再加上煮过的腊肉就可以了，这家店好吃的地方就在它的汤和蘸水，来，我们先喝碗汤，喝了汤再吃会更入味。”作为请客的地主，陈学胜热情的介绍道。

一碗热腾腾白嫩嫩的汤喝下去，的确感觉全身舒坦，汤汁里面的香气充斥着整个身体。

虽然要在饭桌上谈价钱，可是到现在谁也没有开口。

三个人边吃边闲聊，如果一上桌子就急不可耐的谈钱，会显得突兀，仿佛感情退居二线了一样，那会不利于接下来的融洽。

等三个人吃了个七八分之后，这个问题就自然而然的冒出来了。