    之所以将过秦论拿出来说，其实是因为过秦论的文章中，贯穿了秦国的兴亡始末。

    其中六国更是没有出息，名将云集挥师百万，然而却不敢与秦一战。最后退兵不说，还争相割地贿秦。大宋与六国十分相象，空有百万之师，却不敢一战。最后与辽国结下澶渊之盟，年年送上岁币。而大宋民间也不是一片平静，农民起义时而有之。

    如果辽国一旦出现一个雄才大略野心勃勃的辽帝，那大宋就非常危险了。

    范宇是知道后来的历史的，大宋给辽国送岁币，辽国与宋国都对于这种平静的现状很满意，结果两国一同废掉了。等完颜阿骨打建立金国，把辽国给灭了不算，还将北宋打成了南宋。

    而且两国的皇帝都被金国所俘，受尽了屈辱和狎戏。

    就是因为知道这些事情，范宇才不希望眼前的这个大宋，会渐渐的滑向极度耻辱的那一天。

    有人说大宋之败起于党争，而范宇却不管那些，只要结党有利，那便结党。所谓党争，不过是帝王玩弄平衡之术搞出来的，实际上真的是受党争之害吗？他不觉得。

    因此，范宇今天才会讲结党之言。而且他这个结党，是真的结党。不但要挣了钱，还要有为国争利的名分。

    眼前这几人，在范宇看来都会有一个好的前途，在他们的周围，也会有相当数量的跟随者。所以，他们也是范宇所选定的种子。

    张唐卿吐了一口气，缓缓道：“我等，自然是愿大宋如秦国一般，气吞八荒的。只是这非是我们几人眼下便可改变的现状，还要徐徐图之。昨日若非侯爷在官家面前为我等美言，我等怕是便连功名都保不住了。既然侯爷想要一试，对于我们也没坏处，那便试一试。诸位以为，如何。”

    徐绶扫了其余人一眼? 跟着道：“我赞同? 只要侯爷这里没有问题，待我们出京赴任? 便可配合侯爷。一来我等都可有个好政绩? 二来也可以施展才学治理地方，破开前人窠臼新出机杼。若如侯爷所说? 士农工商四民联动富国强兵，我等名垂青史也未可知。”

    杨察笑道：“既如此? 我们便与侯爷结成一党? 君子群而结党，又有何不可。”

    苗振出身商人之家，他最是高兴，便也说道：“那就如此? 我等都听侯爷的便是。”

    “我也赞成。”杨谔也跟着道：“我们几人在外为官? 可由侯爷居中安排。若有不明之处，我们便写信给侯爷相询。”

    范宇知道，虽然这几人眼前向自己表态没有问题，但这只是因为自己对他们有恩。而且所做之事，不会有多少后果? 才会如此。一旦出现问题，若是受到攻讦? 那就不能保证什么了。

    不过，能做到这一步也已经不错? 范宇是不会强求什么的。对于范宇来说，这些人就是放在外面扩大影响力的。只要有些成绩? 他们所做的事情便会在当地形成惯例生根发芽。由一州之地? 影响周边数州之地。

    这与所谓的新政和变法不同? 范宇所推行的，乃是引导自发性质的。而新政与变法，则是行政命令式的。其间的区别，可就大了。

    范宇他们在这里高谈阔论，却不知道，三司使程琳，正拿着徐绶递上去的本章皱眉。

    “军器造作院中工匠数以万计，而日积月累靡费不匪……今请造民间器具以丰民用，而获利亦可补造作院之亏空。”程琳看了看最后的署名，一个是新科进士将作监丞徐绶，另一个就是安乐侯范宇。

    看到范宇两字，程琳就觉得憷头的慌。

    他可是听说了，安乐侯与吕夷简相公之间有些龃龉，对吕相公并不客气。这还不算什么，安乐侯的随从还将辽国武士打伤，那辽使也没追究。昨日又因尚了驸马，再次闹的满城风雨。

    这么样的一个人物，虽然年轻，三司使程琳也不敢小视。

    “来人，将这文书送到政事堂去，请蔡相公与吕相公过目。”程琳在喊过一名文吏，将之交到文吏手中道。

    文吏接过之后，对程琳施了一礼，便匆匆去了政事堂。

    这份文书很快便被送到了政事堂的案头，经过了蔡齐相公与吕夷简相公的过目。

    两人相对而坐，饮着茶水，却谁也不先开口。

    半晌之后，蔡齐才道：“吕相公对于这份文书，是什么看法。”

    “看法？”吕夷简摇了摇头道：“军器造作院要造民用之物，这可不大好说。此等事例，自古便没有。但是，其中又说造作院靡费无数，却也是切中要害。至于造民用之物补贴，这可就不好说了。蔡相公怎么说。”

    兜了一个圈子，吕夷简却是一点有用的东西也没说，转手又将问题甩了回去。

    蔡齐暗骂一声老狐狸，才正色道：“我觉得吕相公所说的甚对，此事古未有也。既然吕相公都说不准，那我更说不准，不如驳回便是。”

    驳回？吕夷简当然是不会轻易驳回的，至少要有个充分的理由吧。

    那范宇身为安乐侯，听说昨日又尚了驸马，岂是能轻易得罪的。尽管吕夷简并不怕范宇，但是也觉得范宇难缠。就算是驳回这个文书，也不应该由自己来。

    “军器造作院，全称御前军器造作院，所造兵甲军器都供禁军使用。”吕夷简正色道：“这等于是皇家的产业，还是要由官家来作主的。你我都拿不准，那便入宫去请示官家定夺吧。”

    大宋皇家内库与国库分的并不是那么清楚，也就是资产产权不清，因此吕夷简这么说，也不算错。

    只是蔡齐眼中闪过一丝鄙夷之色，这吕夷简，竟然将问题甩给了官家，他自己是一点也不承担责任。

    然而吕夷简的心中，对于蔡齐也是很蔑视的。这姓蔡的觊觎相位，却总是想等着自己犯错，好借机下手将自己推下去。可惜他那点小心思，自己都能看出来。

    吕夷简也不理会蔡齐，带上文书便去了崇政殿。

    官家赵祯看到是吕夷简来了，便让人赐坐。

    “吕卿过来，想来是有些事情难以委决了。”赵祯放下了手中的本章，看向吕夷简道。

    “臣这里有安乐侯的一份本章，上面所说的事情有些新奇怪异，臣不知如何是好。”吕夷简将范宇的本章递了上去。

    赵祯听到又是安乐侯，就不得不引起注意了。

