    第53章 高山之下，天骄屹立！   

    玄天烈火的反噬让九幽炎此刻变得很虚弱，这是秦舜察觉到的，而且其他天骄也都感觉到了，他们都不知道具体是什么原因让九幽炎的气息变得如此衰弱。

    

    但是，他们只知道当下这种机会对于他们来说是可遇不可求的，所以都想趁着道火虚弱之际，将其降伏炼化，毕竟全盛时期的九幽炎太恐怖，不是他们能抵挡的！   

    秦舜降落在此处后，便环绕着四周，观察着局势！   

    “哈哈，秦族天选和姬家的天女一同驾临，倒是令此地蓬荜生辉啊！”

    

    只见人群之中走出了俩道人影，来到了秦舜和姬明珠面前微微拱手道。

    

    秦舜眉峰一挑，随即目光望去，来者赫然就是被众人围绕的二位少年天骄。

    

    左边一人紫色长袍，模样俊秀，气质温润，如同一位饱读诗书的书生，丝毫没有少年天骄的那股睥睨之意，但是其周身处隐隐约约环绕着紫色光华，仿佛在诉说着此人的不与寻常。

    

    而在其身边，是一位身穿鎏金战甲的少年天骄，战甲在众人的注视下散发着熠熠光芒，与上一位天骄的温润气质不同，因为此人仿佛将天骄强者几个字刻进了骨子里，一举一动，都充斥着一股难言的压迫感。

    

    “拜见二位！”

    

    两位天骄来到秦舜面前抱拳说道。

    

    秦舜心思微微一动，随即反应过来，看着二人微笑道：“不知两位道友是....？”

    

    “在下陈玄通，来自紫苑学院！”

    紫衣天骄莞尔一笑，随即道出了自己的名字。

    

    紫苑学院！   

    秦舜眸光一凝，他知道这座圣院，其地标位于三千州的最东方，也是一尊圣极的庞然大物。

    

    其院长为五千年前骑着青牛向西而行授道世间的太上圣君，传闻其手掌造化，实力滔天，从东而西行世间，所过之地紫气环绕久久不散，众人得见皆是叹服。

    

    而紫苑学院身为圣极学院，每五年才招收一批弟子，而且弟子名额非常的少，可以这么说，能进入紫苑学院的皆是三千州各地的顶级天骄妖孽！   

    如此可见这紫苑学院的可怕之处了！   

    “原来是陈兄，秦某失礼了！”

    秦舜展颜一笑，对方那股儒雅气质倒是很让人舒服，身为东土的天骄妖孽，竟没有一丝一毫的狂傲禀性，这番可谓是非常少见了！   

    旋即，秦舜的目光落在陈玄通身旁金甲天骄的身上，此人气质出众，看上去就不是凡俗之辈，既然陈玄通来自紫苑学院，所以能跟他交好的天骄，其身份背景也定然不会简单。

    

    “在下金家，金展！”

    

    名为金展的少年天骄也随即抱拳回道。

    

    “圣人家族的金家....”秦舜恍然，随即也微笑的回应：“我说怎么光看气质便如此不凡，原来是金家的天骄！秦某失礼了！”

    

    金家也是东土三千州的圣人家族，其整体实力与姬明珠所在的姬家相似，但比起秦族和青鸾殿这种顶级的圣级实力，还是逊色一筹的！   

    “不过是寻常之人罢了，哪里入的秦族天选的法耳！”

    金展非常谦虚的说道，没有流露出半点的狂傲！   

    秦舜摆了摆手，笑道：“金兄说笑了，同被世人称作少年天骄，金兄之名秦某自然是如雷贯耳！”

    

    而一旁的陈玄通听见二人对话柔和一笑，就在他准备开口的时候天空之上又出现了一道白色光华！   

    众人目光也随之望去，只见虚空之上竟然出现了一群少女，这些少女个个面带白纱，气质美如兰，随便一人都有着天仙一般的风姿，此刻她们从天空降落，好像仙女下凡一般，让人生出了不真实的感觉。

    

    “瑶台仙宫也来了？”

    

    众人看着这群白衣女子惊叹道，随后他们的目光不约而同的看向了仙宫为首的那名女子。

    

    秦舜的目光也随之望去，只见这女子身着雪白的千水衣裙，身姿修长，一袭白纱遮蔽面容，让人看之不清，难以想象面纱之下究竟藏着怎样的绝世容颜，而且其身段婀娜，极具美感，一举一动皆为画卷，她一出现众人的目光顿时焦距在其身上，根本移不开了。

    

    秦舜笑了，他自然认得这女子，她就是秦舜的老相识了，瑶台圣女，莫倪裳！   

    “秦兄！天女！我们又是数日不见了！”

    莫倪裳迈着修长的玉腿走到众人的面前，看着秦舜和姬明珠柔声说道。

    

    “一别不见如隔三秋，圣女的气质依旧这般出众啊！”

    秦舜笑着夸赞道。

    

    “呕！！”

    姬明珠听见秦舜的话语则是翻了一下白眼，有些恶心！   

    “秦兄也依旧风采绝世，就算是在辽阔的山脉之中，也难以遮掩天选之子的威势！”

    莫倪裳展颜一笑，天地都为此失色了。

    

    “呵呵，想来圣女此行也是为了九幽炎而来吧！”

    秦舜说道。

    

    “正是如此！”

    莫倪裳如实回道。

    

    而其身边的陈玄通和金展听闻这般回答后，心中又是苦笑，没想到来了此地引来秦族天选后又引来了个瑶台圣女，看来这九幽炎还真成了香饽饽，天骄们都想咬上那么一口。

    

    “看来我们现在也变成了竞争对手了哈哈！”

    秦舜笑着打趣道。

    

    “如此机遇，倪裳自然也不想错过！”

    莫倪裳柔和一笑，随即她便看向了陈玄通和金展二人柔声道：“不知二位是....？”

    。

    

    “在下紫苑圣院陈玄通，今日得见圣女之资，当真是三生有幸啊！”

    

    “金家金展，拜见瑶台圣女！”

    

    二人纷纷走上前来，自我介绍道。

    

    “原来是陈兄，金兄，倪裳失礼了！”

    莫倪裳也是神色一动，随即轻微沉了一下身子对着二人施礼。

    

    二人也纷纷抱拳回礼。

    

    此刻间，又有二人从人群中走出。

    

    “哈哈，山脉多了瑶台圣女和姬家天女这样的美人，倒是让此地多了一番别样的风姿！”

    

    秦舜目光望去，只见来者便是除了陈玄通金展二人以外，剩下的那两位少年天骄！   

    二者皆是黑衣，其中一位他身材高大，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，有着蛮荒一般的感觉。

    

    而另一位天骄更为俊美，而且整个人散发出一种威震天下的王者之气，此时他邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    

    “你们是谁？”

    秦舜面无表情，看着二人问道。

    

    “青鸾殿，玄星！”

    俊美邪意的天骄先声开口。

    

    “青鸾殿，楚狂人！”

    身材高大的男子也随之回应道。

    

    青鸾殿？

    

    所有人面色一凝，他们都知道青鸾殿是由姜家和其他两尊圣人家族共同执掌的，分别是玄家，楚家！   

    而听这二人的自我介绍，一个性玄，一个性楚。

    看来还真是青鸾殿其余的两家天骄无疑了。

    

    秦舜隐晦的皱了一下眉头，他没想到青鸾殿的三家竟然都派出了门下天骄！   

    有点意思！   

    只见秦舜先是面无表情，随即嘴角处便勾出一丝冷冽的笑意，看着二人道：“青鸾殿还真是不同寻常，竟然派出了三位天骄分别带队！”

    

    玄星邪魅一笑，说道：“呵呵，青鸾殿的天骄众多，所以自然是要多派些弟子出门历练的！”

    

    “你们也是为九幽炎而来？”

    秦舜问道。

    

    “自然如此，九幽炎自当归我青鸾殿所有！”

    楚狂人傲然说道。

    

    人如其名，此人话音和气势霸道无比，仿佛不把在场的少年天骄看在眼里，在青鸾殿他连姜岩都不服，放到外面又怎能服弱于别人？

    

    就算是面对打败了姜岩的秦舜，他也丝毫不惧！   

    青鸾殿的天骄看来都是如此狂傲之辈，秦舜冷声一笑：“呵呵，如此的话，那便个凭本事了！”

    。

    

    此地也顿时沉寂了起来，如此多的少年天骄的一同争锋，确实难得一见，所以众人纷纷而视，想要看看这些天骄之间究竟会产生什么样的火花！   

    “各位，稍安勿躁，这片山脉已经被九幽炎设下了禁制，我们暂时还上不去？”

    此时，陈玄通的话语，打破了寂静的气氛。

    

    

