    有了孙豪飞草术相助，金线火蛙王已经能追上玉坤龙，而且，金线火蛙王的攻击本来就不弱，这一下，玉坤龙就不好受了。

    接连几下攻击，都攻破了他的防御，让他受到了一定的伤害，这些伤害虽然不致命，但要是积少成多，那也是相当恐怖的，尤其是，玉坤龙现，因为飞草术的缘故，自己攻击金线火蛙王的命中率居然下降了许多。

    双方对战，居然陷入了以伤换伤的怪圈，但是金线火蛙王皮粗肉厚体型大，虽然先前就有不轻的伤势在身，但现在以伤换伤还是占据优势，这种现象对玉坤龙可是很不利。

    孙豪和黄锦这边战斗也呈现出胶着状态。

    黄锦意想中的碾压并没有实现。

    飞草术在身，黄锦的天火流星锤根本砸不中孙豪，当然，黄锦也修炼了其他法术，主要是火属性的法术，攻击类的火弹、火墙、火海以及防御类的烈火火盾，法术数量要过孙豪，而且，施法度也不是很慢。

    因为烈火火盾的关系，孙豪的青木缠直接失去了作用。属性关系，孙豪的青木缠虽然不弱，但是，缠到黄锦身上时，被烈火火盾一烧就给烧灭了，起不到困人的作用。

    同理，凸木桩的攻击威力也大为减弱。

    而孙豪身上的木甲术，在面临黄锦的攻击时，也因为属性关系，防御能力大为减弱。也就是说，和黄锦对战，因为法术克制，对孙豪相当不利。

    但是，此时更加郁闷的是黄锦。

    对面这个刚刚入门不满十年的弟子，出乎意料的难缠。按照道理，黄锦修炼的是火属真气，对上孙豪的木属真气，具有先天上的优势。

    但尽管是有这优势，黄锦在对战上却也并没有占据多少上风，这让他连呼不可能。

    孙豪的木属真气质量极高，这一点黄锦感受很深，就拿他的青木缠来说，按道理在烈火火盾之下会瞬息寂灭，但是黄锦自己知道，烧灭这些青木缠还是得费上不少的劲。

    还有，那就是孙豪的修为也很怪异，看起来这弟子只有炼气四层顶峰修为，但是，如果你真以为他只有炼气四层修为，那就大错特错。这从孙豪的凸木桩里边，黄锦的感受就很深，受自己火属克制的凸木桩，能爆出巨大的攻击能力，一不小心就会突破自己的防护。黄锦甚至心想，就算自己状态全满，也得小心应付孙豪的凸木桩。

    什么时候，炼气四层修为的凸木桩这么凶悍了？如果不是亲眼所见，打死黄锦也不会相信，炼气四层的修为竟然堪比资深的炼气后期修士。

    最让黄锦郁闷的还是孙豪那奇怪的身法类法术，这个法术的状态下，孙豪滑溜无比，总是能及时闪避黄锦的各种法术攻击，这让局面看似占据上风的黄锦根本拿孙豪毫无办法。

    两个战场都都开始出现拉锯状态，对战双方你来我往，一时半会分不出胜负。

    这一战就是一个多时辰，整个火蛙沼泽核心区域已经在连番的法术轰炸之下，一片狼藉。不少草地已经被火系法术烧焦，而不少泥塘里边的污泥也被法术溅起，四处飞溅，洒满了草地。让原本清爽的草地看起来污浊不堪。

    一个时辰下来，仅剩的几只火蛙早就倒在了草地上，而金线火蛙王那里，孙豪已经给它扔上了好几张飞草术符篆。这时，童力也悄悄地摸到了核心区域外围，这场战斗远远出童力的能力，只能远远地看着战场，看到孙豪力拼黄锦，童力不仅咋舌不已，原以为自己和孙豪差别不大，没想到现在的孙豪，居然连炼气后期修士都能力拼而且完全不落下风。

    实际上，战斗一个时辰之后，黄锦的状况并没有童力眼中看得那样好，虽然看似他占据上风，在主动进攻，但是，现在的黄锦，心中叫苦不迭，他原本身体有伤，前面又力拼了火蛙不短时间，和孙豪这对战越久，强行压制的伤势有复的迹象，真气有衰竭的前兆，现在，全靠一些丹药在支撑。

    战至现在，黄锦是越战越心惊，原本在他想来，无论如何，孙豪的修为都不如自己深厚，跟孙豪比持久能力应该是自己占据优势，但是，结果让黄锦越来越心惊胆战，眼前的孙豪哪里有半点疲劳的迹象？依然是生龙活虎。

    而且，黄锦现一件让他很恐怖的事，眼前的孙豪和自己力拼一个多时辰，居然没有吞服过任何丹药，也就是说，眼前这孙豪全凭自己的修为在支持这般高消耗的战斗。

    这怎么可能？这再次出了黄锦的认知，而这个现，让黄锦的内心十分惶恐。到了现在，黄锦不由想起了玉四的话，这一切难道真是孙豪布置的陷阱？

    对战在继续。

    黄锦的心态也随着对战的继续不断变化。从最开始的不屑，变为惊讶孙豪的攻防能力，到惊讶孙豪的持久作战能力，再到恐惧，最后，战至一个半时辰的时候，黄锦突然现，自己的处境只怕很是不妙，一丝绝望涌上了心头。

    他身上的丹药已经所剩不多，真气濒临枯竭。

    他身上的伤势已经压制不住，伤口隐隐作痛。

    他旺盛的斗争已经消磨殆尽，恐惧疯狂蔓延。

    孙豪依从容不迫，木丹吞吐着天空中的木属灵气，飞弥补着体内万轮蚍蜉的消耗，奇特的韵律状态下，孙豪仔细计量着每一次攻击，每一次闪避消耗的真气，让自己的真气消耗始终保持在了最低。

    像这种对战状态，孙豪完全可以支持的更久，完全不成问题。

    眼看对手黄锦的攻击逐渐失去了力度，频率也开始下降，明显是战斗力有所下降的标示之后，孙豪随即改变自己的攻防节奏。

    分析战局，孙豪也有意控制自己的攻防节奏，给黄锦一丝喘息之机。

    金线火蛙王伤势爆，落入下风，但有孙豪飞草术符篆在身，金线火蛙王依然有战斗能力，悍不畏死死磕玉坤龙。

    金线火蛙王和玉坤龙没有分出胜负，所以孙豪也不能急。

    对孙豪的状态，黄锦感应是最清晰的。

    孙豪攻防强度弱了一线，黄锦马上感受到，心里突然松了一口气：“好小子，终于力竭了吧”

    又半个时辰，核心区域外围的童力看得都有些晕晕欲睡了。

    这时金线火蛙王身上的飞草术符篆失效，不过，这大家伙变聪明，在失效的同时，跑到了孙豪身边一声蛙鸣。

    孙豪马上会意，不过这回，孙豪扔出的是一张上品飞草术。

    因为孙豪现玉坤龙在对战中已经占据了上风，于是就给了金线火蛙王一张更厉害的符篆。话说，为了今天的战斗，孙豪也算是不计成本了。金线火蛙王身躯庞大，在它身上的飞草术消耗要快得多，这几个时辰下来，孙豪已经扔出去十几张了。

    上品飞草术作用在金线火蛙王的身上，顿时让这大家伙的度又快了几分，这一下，玉坤龙气得只差吐血，刚刚取得的一些优势又被抵消，双方再度陷入苦战。

    而和黄锦对拼的孙豪，此时攻防强度再度下降一大截，刚刚好适合和黄锦对战。其实，到了现在，孙豪觉得自己拿下黄锦已经是不成问题了。

    在这种对战强度下，有木丹在身的孙豪完全可以零消耗，不仅如此，木丹还能逐渐恢复孙豪被消耗掉的部分真气。

    如果黄锦知道孙豪居然还能一边攻防一边恢复，只怕立马就会吐血三升而亡，要知道，他现在已经在拼老命了。

    孙豪有意识控制攻防节奏，倒不是想放过黄锦，孙豪的盘算是想坐收渔翁之利。

    要想当渔翁，节奏就要把握好。如果自己击杀黄锦度过快，引起火蛙王和玉坤龙的注意，那么就很难让那一人一蛙死磕了。

    但是如果孙豪击杀黄锦度过慢，一旦玉坤龙击杀蛙王之后，和黄锦合击自己，那也可能是麻烦了。