    荣国府，黛玉小院。

    吩咐守仁前去请太医之后，贾环一边检查黛玉的呼吸，发生呼吸虽然还有，但太过急促，而且看了看黛玉嘴角已经变得发黑的血，又害怕她嘴里还有血块。

    于是赶紧说道：“紫娟，你赶紧打热水来，我怕林姐姐嘴里还有血块，堵住了她的呼吸道。”

    紫娟急得六神无主，一听贾环吩咐，也顾不得其他，赶紧去打热水。

    “彩霞姐姐，你来将林姐姐身子翻过来，并且稳住她的身体。”

    彩霞闻言，也赶紧上前帮忙，顾不得黛玉嘴角处吓人的血。

    见黛玉身体已经翻过来，贾环轻轻捏着她的小脸，将嘴巴打开，看到口中果然还有一大块血块，若是继续留在口中，恐怕会让黛玉窒息。

    索性也顾不得其他世俗规矩，在彩霞的震惊中，直接用嘴对上去，用力吮吸。

    这时，紫娟打来热水，见贾环似乎在亲黛玉，吓了一跳，但却见贾环快速招手，这才快速走了过去。

    “噗！”

    一把拿起热毛巾拧干，又将嘴里的血块吐在盆里，没在意自己脸上的血渍，直接轻柔地给黛玉擦拭嘴角。

    又将手放在黛玉的鼻子前，感觉到呼吸已经逐渐顺畅之后，贾环这才长长松了一口气。

    一个小时后，一个太医院的太医跟着守仁走了进来，未来得及给贾环行礼，便听贾环道：“多谢太医前来，闲话少叙，请先给我姐姐看看。”

    这位太医也知道事情紧急，于是也不在多说，赶紧上前给黛玉把脉。

    不多时，这位太医这才松了一口气，对贾环行礼道：“还请贾爵爷不必担心，这位姑娘是因为心里郁结而导致血气上涌。

    如今这口血吐出来了，也就没事了，只要在下开一个方子，吃上几天也就养回来了。”

    闻言，贾环十分高兴，只要黛玉没事儿就好。

    “多谢太医，还请太医开方。”

    一旁，太医又似乎想起什么，觉得奇怪道：“不过，贾爵爷，不知是谁救了这位姑娘？

    照理说，这样的血气上涌导致吐血，通常会有很大一部分鲜血就在口中，加上人体的温度，口中的鲜血会形成血块，堵住这姑娘的呼吸。

    往往很多人吐血从而导致窒息身亡，而我又检查了这位姑娘口中，血块应该是被取出了。”

    “是我们三爷取出林姑娘口中的血块的。”彩霞率先说了一句。

    闻言，太医大喜，说道：“这就是了，若是等着我到来，说不定这个姑娘身体都凉了，看来贾爵爷处理得不错。”

    贾环不想在这件事儿上继续说下去，于是笑着说道：“还请太医先开方子，急急忙忙地请您过来，也没来得及准备礼物。”

    说到这儿，又对着守仁招了招手，守仁赶紧上前，将怀里揣的银票都给了贾环。

    贾环大致看了一下，只有三张，都只是五十两的面值。

    于是直接递到太医面前，笑着说道：“这个时候请您过来，也不知道是否会耽搁您的事儿，这是一点小意思，不成敬意，还望您收下。”

    太医一看，吃了一惊，他两三年的俸禄都没这么多，顿时拒绝道：“贾爵爷，哪用得了这么多，治病救人本就是大夫的天职。

    再者，我本就是太医院最不起眼的医官，今儿也是其他太医都不想来，才派了我来的。

    而且也没出什么力，并不值得这么多银子。”

    闻言，贾环摇头道：“您先别推辞，我并非是因为年纪小，对银钱没数，只是还想请您帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我想请太医帮我物色一个医术不错的大夫，府中常有老幼，每一次都要去太医院请太医前来，委实不像话，也不符合规矩。

    而您在太医院值班，想来会遇到一些医术不错的大夫，也不求一定是太医，只要医术过得去就行。”贾环解释道。

    太医点头，将银票收下，随后又写下药方，递给贾环后这才犹豫道：“贾爵爷对家人得爱护之心，老夫深受感动。

    我倒是有一人推荐，但怕贾爵爷觉得他年轻。”

    “哦？还真有？”贾环大喜。

    “老夫的儿子，今年十六岁，从小跟着老夫，对医道颇为痴迷。

    前几年还跟着一个行脚商人，天南地北地到处跑，医术比起老夫来也高明许多。

    只是，一般人接受不了，一来他太过年轻，二来他喜欢用一些毒药给人治病。

    好在略有奇效，老夫也不再管他，若是贾爵爷觉得合适，我可以让他前来。”太医道。

    贾环一听，也觉得有些年轻了，而且喜欢用毒药给人治病，这一点让他难以接受。

    不过，他到底是见识比较多的，所以直言道：“还不知您贵姓。”

    “老夫姓李。”

    “李太医，不若这样，十七那天我有时间，您可以带着您儿子上门，若真医术高明，我愿意以每年五百两银子奉他为府上良医，如何？”贾环笑着说道。

    李太医一听，若真能够让自己的儿子安定下来，可真是太好了，且一年五百两银子，这可不是笔小数目，顿时大喜道：“十七那天，一定上门叨扰贾爵爷。”

    敲定之后，贾环让守仁送李太医回去，又让彩霞回东府让林之孝打开库房取药。

    大约晚上八点的时候，贾环见黛玉醒来，轻轻扶起她，柔声道：“姐姐也该爱惜自己身体才是，来，先将药喝了。”

    黛玉皱着鼻子，脸色有些羞红，因为此刻她正被贾环用勺子喂药。

    特别是看到他这般温柔，一张清秀的脸上满是柔情，黛玉红着脸喝了一口药，随后小声说道：“有点苦了。”

    闻言，贾环乐了，随后手掌一翻，将准备好的冰糖拿了出来，轻轻放在黛玉口中，笑道：“先吃了这糖，应该就不苦了。”

    只是他的手指碰到了黛玉的嘴唇，顿觉柔软，又想起之前给黛玉吮吸口中的血块，不由柔声道：“来，先把药喝了吧，不然一会儿就凉了。”

    黛玉皱着鼻子，一口一口地喝着药，时不时看了看贾环的脸，终于，一碗药喝了十几分钟。

    将碗放下，又让黛玉轻轻躺着，拉过杯子给她盖上，贾环笑道：“姐姐，以后可不能这样了，大脸宝惹你生气，你骂他一顿都行，你自己生闷气，万一再气出好歹来，我会担心的。”

    “大脸宝？”黛玉疑惑。

    “就是宝二哥，你想想，他的脸大不大？”贾环解释道。

    “噗嗤！”

    黛玉一想，还真是，宝玉本就有些微胖，偏偏脸盘子比一般人大一些，这个大脸宝还真是形象，不由得大笑道：“你这狭促鬼，所让他知道你这样编排他，不得又闹起来？”

    看着黛玉脸上明媚的笑容，贾环冷笑道：“我也不想招惹他，只是这一次，说什么也要给他点教训才是，一天天的，净整些幺蛾子，若不给他点颜色，他还不知道花儿为什么这样红呢！”

