    

    他的声音低低沉沉，手上的动作未停，“想好怎么应对了？”

    顾时蓝迎上他的目光，“明天去一趟医院，他们欺负……我这么多年，也该还击了。”

    “需要我做什么？”

    她摇摇头，见男人面露不悦，笑了笑，“你什么也不需要做，已经让我减少了很多的麻烦。”

    “嗯？”

    “你已经把祁怀安排给我做律师了，还有什么解决不了的？再者，时老夫人住在束城中心医院，何漾是院长，这已经是最有利的底牌。”

    这张底牌，是他给的。

    头发擦干，他将毛巾放到一旁，修长的手指梳理着她的柔顺的头发。

    他拿过吹风机，吹着她的发丝，一头的长发吹散开，飘飘扬扬。

    当初在林家见到她时，她头发齐肩，又酷又拽，清纯而张扬。

    此时她的头发长到肩下，而那张脸蛋，依旧纯净的如白纸。

    只是，他知道，这只不过是她的表象。

    实则，这丫头既强势又桀骜。

    又撩又……欲。

    头发吹干，慕靳晟揉了揉小家伙的脑袋，“不开心，可以和我说。”

    顾时蓝微微一怔，对上他那如深渊般的眸子，一瞬间沉浸其中。

    在他看来，那些人是她的家人，如今和她翻脸，她会难过。

    其实，她并不是很在意。

    她只是替死去的顾时蓝感到悲哀，明明没有任何错，却要被冠上一身罪名。

    虽然这件事没有放在心上的，可是听到他的话，心里莫名的有些软了。

    她倾身凑了上去，语气很轻，却极真诚，“慕靳晟，谢谢你。”

    谢谢他明明那么淡漠的一个人，却将唯一的温暖，留给了她。

    慕靳晟眸子垂了垂，视线落在那张贴上来的小脸上。

    他嘴角一勾，大手抚过她的脸颊，“要怎么谢我？”

    她大眼睛转了转，还没等开口，身体一阵悬空，人已经被抱了起来。

    她下意识的勾住他的脖颈，然后听到男人语气带着一丝霸道，“很晚了，先睡觉。”

    顾时蓝：“？”

    片刻之后，顾时蓝便彻底明白。

    他所说的睡觉，是个动词。

    -

    夜已深。

    慕靳晟望着身旁那张睡熟的脸，动作很轻的起身下床。

    来到阳台，他关上阳台门，将手机显示的未接来电，拨了过去。

    电话接通，许昂的声音传来，“慕爷，您让我调查顾小姐母亲和外婆的事情，有结果了，这里面的关系比较复杂……”

    听着电话里的内容，慕靳晟的脸色一点点沉了下来。

    通话结束，慕靳晟将刚收到的邮件发给祁怀，又发过去一条信息：这件事交给你了。

    -

    翌日。

    时老夫人已经对各媒体发出消息，九点钟接受采访。

    收到顾时蓝的赡养费，她就再给顾时蓝留一条后路，否则，直接让顾时蓝再无翻身的可能！

    此时刚刚七点，时老夫人盯着手机，没有看到想要的转账信息。

    她有些不确定的看向林樂儿，“樂儿，你说顾时蓝会拿钱私了吗？”

    万一那死丫头不肯出钱可怎么办？

