    原来，在刘芒没当小贩前，是在西撒的城堡里当个打杂的，也就是打扫卫生之类的工作，而那会儿西撒正在建设城墙，所以刘芒他爸就到外面去搬砖当苦力了，本来他父子俩加上个妹妹，日子倒也开始好过了许多，可没曾想，刘芒他爸在外出的时候，正好遇上一小撮流窜而来的丧尸群。

    丧尸最后是被解决掉了，可他爸却是被咬了，而且当时，不光刘芒和他爸没开启进阶系统，而且他俩连个士兵都算不上，自然也就不能享受注射强化素的待遇，刘芒当时急得不行，便趁着在储藏室打扫卫生的时候，悄悄藏了一剂Lv2强化素出来给他老爸注射，然后他就被西撒派人全城追捕了。

    “事情大致就是这么回事儿了，这个我绝对没骗你们！”刘芒诚恳的说道。

    事情的经过大伙是听明白了，可问题是大伙都不怎么相信，尤其是向华。

    他一扯刘芒的衣领子将其拽了过来，嗓门高了几个分贝，“你唬谁呢？末世四年了半过去了，你一家三口特么的竟然没开出进阶系统？蒙人也不带这么蒙的吧？！”

    “大大大哥！我、我真没骗你，我一家三口人真的是一个人都没开过进阶系统，因为我爸和我还有我妹妹三个都有恐血症！一看到浑身血淋淋的东西就头皮发麻四肢颤抖，所以之前没来风雪城之前还在外面流浪漂着的时候，我们见到丧尸都是有多远躲多远的！所以，我们怎么可能开启得了进阶系统嘛！”刘芒急着解释道。

    “你他妈的又胡扯！你恐血还特么能仿做出强化素？”向华一脸不相信，强化素是由何而来的？不正是利用进阶士的血液和一些其他化学成分加上一些有药物作用的植物合制而成的么？而这不就和刘芒说的恐血症矛盾了么！

    “哎呀老哥们，我该怎么解释你们才能相信我呢？我的确是有恐血症，但不是你们想象中的那么严重啊！只要不是浑身血淋淋的模样，我还是可以接受的，不然的话，我平日里头破点儿皮流点血我就没法活啦！”

    “尼玛！你这算哪门子的恐血症！”向华一阵骂骂咧咧，心想恐血？这特么分明就是胆小！

    而贺云龙倒是没怎么在意这个，也没想去多纠结这个问题了，便示意向华让他退一边去，然后对刘芒问道，“你刚对自己注射了后，真的就一点副作用都没有？”

    刘芒连忙摇了摇头，信誓旦旦地保证，“绝对没有任何副作用，就是颜色和正品的Lv2强化素有些不一样罢了，你们也看到了，我是在你们眼皮子底下注射的，这你们还不放心？”

    贺云龙笑了笑，心想到了这个时候，刘芒还在极力证明自己药剂的质量，当真是有些让人不敢置信，但同时，他还是有些担心刘芒的健康状况，毕竟，那紫蓝色的不明液体是实打实的注射进静脉血管里头的，那可不是开玩笑的！

    不过，从刘芒讲故事到现在，至少过了十多分钟有余，如果他的药剂真的有问题，此时应该也该出些什么不良反应了，如果没有的话，那只能说明了那药剂的确是有效的，毕竟他也展示过了威力。

    想到这里，贺云龙就对眼前这个贼眉鼠眼的小贩有些刮目相看了起来，随即他沉思了片刻，便道：“你……是叫刘芒，没错吧？”

    刘芒点了点头，“没错，怎么了？”

    “你这药，我全包了，不过……”贺云龙停顿了一下，随即扫看了眼面露喜色的刘芒，沉声道，“你得答应我一件事。”

    “什么？”刘芒一收商人嬉皮笑脸的态度，微微有些讶异的盯着贺云龙。

    刘芒自认自己不算笨，至少看人的本事还是有的，从这一伙人来到自己小摊子前他就明白了，这伙人中为首的，很明显是正和自己说话的瘦高个。

    而眼下这个看似很是阔绰的老大此时竟然在向他提交易的要求，这让他心里的‘咯噔’了一下，凭借几年生活在乱世之中，时刻保持紧张感的刘芒来看，他觉得对方要提的要求肯定不简单！

    而与此同时，天空之中响雷沉闷的炸了几声后，便‘哗啦啦’的下起了倾盆大雨。

    刘芒下意识地就往后头缩了缩，警惕地朝四周的街道上看了一眼，在看见没有哪个阴暗角落里躲着西撒的巡逻兵后，他才稍稍心里定了定，心想着不管是什么条件，只要能把他的东西全都清仓了就好！

    那样的话，他就能带着自个儿的老爸和妹妹离开这个该死的风雪城，到其他城邦去讨生活，再也不用过眼下这种整日提心吊胆东躲西藏的日子了！

    雨声很大，雷声很响，风也‘呼呼’地刮了起来，他面前的瘦高男人的声音不大不小，很容易就被掩盖在这样的嘈杂风雨雷电中，不过刘芒还是听了个清楚，并且呆愣在了原地。

    数秒钟过后，刘芒回过了神来，并讶异的看着面前的瘦高男人，问，“你刚说……要我跟你走？”他虽然听力很好，可此时他有些不敢相信自个儿的耳朵。

    “还要我再重复一遍么？”贺云龙笑着回。

    “不是……我还是有些没弄明白……为啥？”刘芒挠了挠头，怎么都想不出个所以然来，自己有恐血症，根本就上不了战场，也杀不了丧尸，跟了别人只会拖后腿，平添累赘，可对方竟然说要自己跟他走？

    “没为什么，只是看中了你的才能罢了，怎么说？你给句痛快话吧！”贺云龙微笑地看着他。

    刘芒皱着眉，呲牙咧嘴了一番，随即小心翼翼地道，“不是我不愿意，只是您几位爷一看就不是普通的流民，而我吧还拖家带口的，也不太适合跟您去当什么佣兵，拖累了你们不说，我父亲和妹妹的安全我也担心，所以……”

    “少废话行不？小龙想招揽你那是给你面子，少不识抬举我告诉你！”向华一听到这种拐弯抹角的话就来气儿，顿时就怒从心头起了。

    可这却把刘芒给吓到了。

    “刘芒小兄弟别在意，我这兄弟就这脾气，有什么不对的地方我替他和你说不是。”贺云龙顿了顿，随即朝向华瞪了一眼去，随即便对刘芒和声悦气道，“而且，你可能搞错我说的意思了，我其实是想说，我能给你提供一个安全的地方让你和你家人好好的生活，并不需要你出去跟我们一起打打杀杀的，你看怎么样？”

    “哦！是这样啊！”刘芒恍然道。

    “没错！而且，我可以让你专心搞这个……唔……‘强化药剂’的研究，我还可以让专业的导师给你提些意见和建议，悉心栽培你！”贺云龙道。

    “真的？！”刘芒眼睛瞪得老大，一脸惊讶地问。

    家人这关算是说通了，贺云龙觉着火候也差不多了的样子，当下便最后说服一通：“这个你可以放120个心，说句实话，你应该也清楚，你这个药剂的制作是很拙劣的，我想这当中的原因，有一些有可能是你自身的经验不足，还有一些呢可能就是器械设备的问题了，但我想，只要能给你一个良好的平台，我相信你绝对能够发光发亮的！”

    “我也是这么想的！我绝对会成为第二个林天左的！”刘芒双眼冒着金光，随即他似是下定了某种决心后，冲贺云龙道，“好吧！我跟你们走！”

