    又一个十年悄悄流走。

    苏浩一直以为亚山的研究会很快，没想到自己的纠缠血气和纠缠灵力都研究出来了，却一直都没有等到他的好消息。

    直到这一天，亚山突然跑到苏浩的实验室，大呼小叫道：“维老大！维老大！我成功了！我找到给一颗大脑无限镶嵌叠加单位神经系统的方法了。”

    苏浩眼睛一亮：“这真是一个好消息！”

    他迅速放下手中的工作，查看亚山的研究成果。

    亚山道：“母虫的大脑十分奇特，是由一个又一个小模块拼接而成的，别看它的脑体积很大，但内部结构拆解起来，十分简单。

    最神奇的是，就是这种十分简单的拼接结构，却能让母虫拥有极高的智商，记忆力、计算力、逻辑力、观察力、判断力等，都是顶级。就是这一点，简直让人难以置信。

    这就意味着，只要不断的给母虫的大脑叠加神经模块，母虫的智力还能一直提高，直到大脑结构无法支撑庞大的体积为止。

    通过反复研究测试，我发现拥有强大的智商的最本质的原因，在于那一个又一个小小的模块结构。

    单看一个小结构似乎没有什么特别，但是当镶嵌数量达到一定程度之后，展现出来的力量，简直强大到难以计算。”

    苏浩一开始的时候，也研究过母虫的大脑，这点他再清楚不过了，听完亚山的话后，不由点点头道：“确实。”

    紧接着亚山几乎兴奋得手舞足蹈：“若是人类的大脑也能这般无限叠加下去，是否意味着，人类的智商也能达到极高的程度？

    答案是肯定的。

    我先在八手族的主脑上，做了对应的测试，成功之后的实验体，所展现出来的智力，简直平生所见。

    然后我又用人类的大脑做测试，发现智力提升几乎没有边界！除了脑袋变大数倍，耗能增加，几乎没有任何不适。

    当然，这是从实验体身上获得的数据。

    我还没有亲自试过，等我跟维老大您汇报完毕之后，我打算用自己本体的大脑测试一番，看看真实效果如何。”

    苏浩笑道：“若是你不怕把自己的脑子搞坏的话，我是没有意见的。”

    亚山自信道：“亚山出品，必属精品，您放心好了！

    而且，我的叠加方案，并不会对我本体的大脑造成损伤，即使不行，还可以直接断掉连接，恢复原状。”

    苏浩把目光放回资料上道：“你有信心就好。”

    看着看着，苏浩惊讶道：“亚山你的构造思路不错嘛！出乎我的意料之外。”

    亚山被他的维老大夸得浑身舒爽，头发都根根直立起来：“哈！还好啦！都是跟维老大学习的。

    在研究过程中，我确实遇到了一些比较困难的问题。

    比如人类的大脑结构已经固定，如何变成母虫那种由大量小模块组成的结构？

    比如人类的大脑跟母虫的并不一样，如何在一颗近乎完美的大脑上，开设出繁多的接口，给神经小模块连接？

    比如跟人类匹配的神经组织从哪儿去找？莫非要从其他人类身上掠夺吗？

    再比如叠加出来的神经，充当什么角色……

    这些问题看似简单，但实际操作起来，简直难难到无边无际，任何一个细微的点，都能让我卡住许久……

    不过，总算是都能一一解决了！”

    苏浩笑道：“你的解决方案也巧妙得很，这些看起来看困难的问题，实际上能用非常简单的方法解决。而你就做到了这一点，这样的能力，无论放在哪儿，都是最顶级的。

    亚山，在你学习大量知识、不断优化自己的思维方式之后，已经完成了灵魂的蜕变。

    往后即使没有我的【先知人】给你修改脑子，你依然是一个十分厉害的人物。恭喜！”

    与此同时，助手对亚山的评价，悄然的变成了‘高级研究员’，再进一步，就能变成‘学者’了。

    这是苏浩第一次如此郑重的夸赞亚山，让亚山被一股巨大的喜悦包围。

    如此多年的努力学习努力研究，一刻不停的追赶维老大的脚步，终于得到了正式的赞赏！

    这和认可不一样，‘夸赞’可是比‘认可’高级多了！

    亚山张了张嘴，一时间说不出话来，只是内心反复回荡着苏浩的话：“已经完成了灵魂的蜕变。”

    他心下喃喃道：“我亚山，不一样了？有些不一样了，但还是一样的，我就是亚山，努力追赶维老大脚步、能帮上维老大忙的亚山！未来，继续努力。”

    ……

    很快，苏浩就看完亚山的研究成果了，理论上来说，确实可行，方法也很简单。

    母虫的大脑有一个叫做‘核心’的结构，是母虫产卵叠加神经组织之前的大脑。

    而亚山就将人脑作为‘核心’，如同母虫一样，在核心上，不断的向外累积叠加神经组织。

    那么，人类的大脑毕竟和母虫‘核心’结构不一样，亚山如何解决连接问题的呢？

    很简单，用化神修士的‘识台’包裹住大脑，让大脑变成母虫‘核心’一样的结构。

    接下来只要如同母虫一样无限多的接入神经模块就可以了。

    ‘神经模块’哪儿来呢？

    也很简单，直接抢母虫的……

    也正是这两点，让苏浩夸赞了亚山。

    看起来很简单，但能想到并做到，并不容易，而亚山就做到了。

    苏浩思索片刻，突然问：“亚山，这个方案应该没有什么问题了，本质和我们化神修士外接‘识台’类似，你大胆放心的用自己的本体做实验。

    等实验结果出来之后，你试一试可否跳过‘母虫神经模块’的步骤，用灵力直接搭建出‘神经模块’！”

    亚山先是一愣，然后不确定道：“维老大，您是想让我参考母虫的‘神经模块’结构，用灵力去搭建一颗灵力构成的大脑？”

    苏浩点头道：“没错！母虫的神经模块，必须要找到合适的替代品，最好能够轻易用我们自身的能力将其具现出来，比如血气，比如灵力，比如源……

    太过于依赖母虫的生产，这样的力量，本质上并不属于我们。”

    苏浩说完，亚山立刻领会苏浩的意思：“我明白了，维老大。”

    这个任务暂且交给亚山，若是亚山不行，他再接过亚山初期的成果，亲自参与研究。

    若到最后，确实无法用灵力或者其他什么东西制作出一颗适合的大脑，那么苏浩还有别的办法：比如从细胞的分化着手。

    但本质上来说，苏浩更倾向于用灵力去代替细胞！

    毕竟，他还有一个长期任务，那就是想办法让意识摆脱大脑的约束。

    而这，也是他获得永生的关键。

    他暗道：“从功能上来说，灵力具备‘多样性’，可以灵活组合成多种复杂的结构，完成各种功能，代替神经结构理论上是可行的。

    修仙世界的时候，我也研究过‘用灵力代替大脑从而延长寿命’的课题，但是局限于‘结构’的知识不足，根本无法深入。

    而现在正好有母虫的大脑结构作为参考。

    或许之前的预想，能够在这个世界得到实现……”

    苏浩又反复确认亚山的成果没有问题后，对亚山道：“关于灵力大脑的事情之后再说，现在我先协助你用母虫生产的神经组织，给你搭建一个大脑，看看效果如何！”

    ……

