
古堡空间挺大，但窗却很小，站在门口往里看，很阴暗，又有一些巨大雕塑，若狰狞恶鬼，略显森然。

看过古堡装修风格，楚云眠觉得其是盗墓贼为盗墓所建的可能更大了。

这种阴森恐怖的装修风格，明显是要吓得客人不敢再来，甚至路过都要远远避开，好更方便其日夜赶工，挖坟掘墓。

说不定，盗洞便藏在这古堡中！

楚云眠不是来探秘的，以上想法，只在脑中一晃而过，趁老鬼适应由明转暗的环境时，看了下手上罗盘。

罗盘指针针尖上浮，说明邪物在上面几层。

等老鬼适应了古堡里阴暗的光线环境后，楚云眠当先走入古堡中，老鬼沉默跟上。

行走之际，楚云眠一直盯着罗盘，发现指针虽然随他移动而转动，但所指方位未变，说明邪物没有改换位置。

沿楼梯上了二楼号，上浮的指针变得平直，楚云眠立即知道，邪物便在这一层。

给老鬼一个眼色后，楚云眠前后左右移动罗盘，借指针微弱变化，计算邪物具体位置，虽然会有误差，但不会超过三尺。

一番计算好，楚云眠算出邪物在左手边十三米左右，当是在第三个房间中，可惜过道是环形，连门都看不到。

楚云眠回想了下自己分析出的古堡结构图，那房间长约四米，宽约三米，高约三米，有个半尺见方的小窗，确定邪物出不去，进出只能走门，点燃炸药包扔进去的话……

楚云眠摇摇头，感觉这方法不太稳，土炸药威力未经检测，还是炸药身上挂，才能炸得彻底。

看了下地形，楚云眠小声对老鬼道：“那东西在左手边第三个房间里，待会你就藏在楼梯这里，屏息准备。我弄出动静将它引出来后，我往右边站，将它引过来，你看准机会将炸药包甩出，缠它脖颈上后就跑，剩下的，交给我！”

“我明白了！”老鬼说道，深口气后，退下三级台阶，贴着扶手蹲下，冲楚云眠点了点头。

见老鬼准备好，楚云眠合上罗盘，收起四器法盒，从道具包中，抓起一把弹珠。

“啪！”屈指一弹，一枚弹珠飞射出去，击打在七米外环形墙壁尽头，发出一声清脆鸣响，在寂静的环形走廊中，声音回荡，分外清晰。

“哒……”

弹珠落地，不断蹦跳，发出连绵声响，来回回荡叠加，有点吵。

不等弹珠彻底落定不动，楚云眠弹出了第二枚弹珠。

“嗬呃吼……”

楚云眠正要弹出第三枚弹珠，走廊那头，传来一阵低沉嘶哑的怪异吼叫，在古堡这样特殊环境下听来，略带回旋，更增恐怖。

楚云眠微微一笑，却是鱼儿已然上钩，不过手上没停，继续弹出一枚枚弹珠，避免鱼儿拖钩。

“嗬……”恐怖压抑的踹息声中，一个古怪的人影出现在环形墙壁上，再次扭曲，更显邪异。

“歘歘歘……”

脚不离地走路、鞋子持续摩擦地面的声音不断传来，环形墙壁上拉长扭曲的人影转向正常，然后一个浑身包裹在赤黄泥壳中的“人”出现在楚云眠眼中，正是此行要对付的邪物。

“嘭！”楚云眠屈指一弹，一枚弹珠准确打在邪物脑门上，挑衅之意明星。

“吼……”

邪物大怒，加速追来，虽然因为身上泥壳影响，显得僵硬缓慢，但速度竟然不比成人疾奔慢。

“这么快？”楚云眠惊诧，好在一直心怀戒备，脚步滑动间，便是丈许，始终与邪物保持安全距离。

楚云眠惊诧，也是有原因的，电影里，泥浆怪总是慢腾腾的，速度如老乌龟散步似的，他是完全没想到其会有这么快的速度，好在知道这邪物实力强大，杀人都是一招死，一直保持安全距离，要是其近距离这么爆发，那后果才真的要命。

其实想想也是，如果邪物速度真的慢，又怎么可能猎杀那么多牲畜、动物？且其境界那么高，想慢也慢不了，平身慢慢挪……

楚云眠正想邪物平时慢慢挪，可能是为了迷惑对手，是扮猪吃老虎，但看其跑了两步后，却是瞧出些门道来。

这邪物跑起来，是一颠一颠的，身前应是个长短腿（跛子），慢慢挪是因为有前身记忆，习惯那速度，但因泥壳裹身，变得更慢。

说时迟，那时快，楚云眠思考的时候，那邪物已追至楼梯口。

话说邪物被楚云眠直敲脑门挑衅，仇恨是完全集中在楚云眠身上，老鬼一身锅灰蹲在地上，又屏住呼吸，存在感真的很弱，眼中只楚云眠的邪物，根本没注意到他。

好个老鬼，见邪物出现，迅速站起，一窜便踏到走廊上，眼疾手快一甩手中细铁链捆绑的炸药包，便将其搭在邪物脖子上。

这时就体现楚云眠限定条件选人的好处来了，这要换胆小又笨手笨脚的文才来，估计刚才邪物出现的时候，他便被吓得连动都不敢动，就算没被吓住，笨手笨脚的他，也不可能准确将炸药包甩搭到快速奔跑的怪物脖颈上，因为眼力和动手能力，都跟不上。

“呼……”一甩之下，细铁链串起来的炸药包，便迅速在邪物脖颈上绕了三大圈。

老鬼紧记楚云眠甩完炸药就撤的交待，一招得手，一个后翻到得楼梯拐角处，刚站稳便一跳跃到古堡一层大厅，朝外跑去。

再说那邪物，正追楚云眠，却被人突然偷袭，还在脖子上挂了堆东西（却是尸体，嗅觉系统失灵，根本没闻出是炸药），很是恼怒，正要舍弃楚云眠抓离它更近的老鬼，楚云眠却突朝它扔出了合金折扇，再次打在他脑门上。

“嘭！”

五斤六两七钱的合金折扇，可不是先前弹珠可比，楚云眠手劲又大，折扇打下，力道完全可比全力持铁棍砸下，即便以邪物非人体质，也被打得往后一仰。

就这么一仰的功夫，老鬼已窜到远处，到得邪物看不到的楼下。

“吼……”

老鬼一走，邪物的愤怒自然集中到刚收回折扇的楚云眠身上，嘶吼一声，扑杀上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579437"  chaptername="第103章  邪现">加入书签</a>
</div>
