    安菲轻轻安抚着这个年龄最小的妹妹：“洛琪儿乖啊，不会有事的。”虽然这么说，但是安菲那脸色明显还是充满了紧张和担忧。

    她们现在能怎么样，只能服从安排，上了白骨马车。

    一路在骷髅们的保护之下，或者说是看押之下，终于来到了起源城。

    远远的看着那庞大而且华丽的城市，就算是白狐们也一时之间忘记了自己的处境，被这壮观的景象所震撼。他们兽人那边，什么时候有过这么壮观的建筑了。

    “欢迎你们的到来，以后你们就是我们领地的一员了。”

    方杰走出来，看向了那些白狐一族的成员。

    狐人祭祀1级：等级（见习）忠诚度22。

    方杰看着这标签，心中就是一阵无语，这种忠诚度真是太低了。恐怕这还是因为力量威慑的原因，否则就连这点忠诚度都不会有吧。

    果然，这种忠诚度低到这种程度，方杰都不敢将她们放在自己的身边。

    暂时还是和那些领地侍从们在一起吧，相信有黄金等级的鲜血仆从看着，也不会出什么问题。自己居住的内宅，暂时不让这些狐人们靠近好了。

    “啊，你好，这里居然有人类。”洛琪儿高兴的跑过来。只是没等过来，就被不知道什么地方的亡灵挡住了，根本不可能靠近。

    “你也是住在这里的吗，这里的情况怎么样啊？”洛琪儿依旧很高兴。

    一路过来看到的都是亡灵，好不容易看到一个活的，实在是太亲切了。

    方杰笑了笑：“你们好，我是这里的领主，也是挑选你们的人。以后你们就是我的侍从了，将会在这个城市里面生活，需要什么可以直接告诉他们。”

    听到这个，洛琪儿脸上的笑容渐渐凝固了。

    “对不起，我们不知道您的身份，如果要惩罚就惩罚我好了。”

    安菲连忙走过来，将洛琪儿抱在怀中。洛琪儿则是仿佛吓得呆住了，一言不发，什么动静都没有。果然还是太小了一点，真不经吓。

    本来方杰是没打算让太小的狐人过来的，可是洛琪儿实在是天赋强大。

    一眼看过去，方杰就注意到了这个童颜那个啥的洛琪儿。本着可能是长得就这么小，实际年龄可能不小的想法，方杰就将其选上了。

    现在看来，恐怕是年龄真的不大。

    但是既然已经选择了，就不管那么多了。“不用这么小心，我毕竟是一个人类，只要不犯错，这里的亡灵不会伤害你们的。”

    “真胆小，以后她们就归我管了吧。”

    一个小小的身影从方杰背后飞过来，漂浮在方杰的身边，正是胆子越来越大的露露。

    看到这个小花妖，那些狐人们的心情反而渐渐舒缓了过来。一个能够饲养花妖并且让她们这么听话的人，应该不会是什么坏人吧。

    花妖是什么情况，在这个世界上不说大名鼎鼎吧，但知道的也不在少数。

    “那可不行，他们是侍从，和你们是不一样的。”露露最近胆量有点大。

    “你叫什么名字。”方杰对着唯一一个敢对自己说话的狐人说道。

    安菲连忙回答：“安菲，我叫安菲。”

    方杰闻言点了点头，不过也属正常，这些狐人当中，只有安菲一个人真正入门成为了祭祀，其他人都还只是普通人呢。

    就算是有天赋的种族，要成为正式的祭祀也没有那么容易呢。

    或者说，这才是这个世界的正常情况，兵种建筑出来的兵种，是不正常的。

    “很好，以后这些狐人，就归你来管了。而你吗，就归希娜管。”希娜是领主府侍女的女仆长，让希娜来管理她们一点问题都没有。

    “对了，你们会做饭吗？”大家对视一眼，面面相觑。

    “那个，我们会烤肉和煮汤。”好吧，果然是兽人，长得再好看的兽人也是兽人，生活就是粗犷，一点都不够精致，但不管怎么说，也是有一定天赋的吧。

    自己那些亡灵侍从们，可是一点给活人做饭的天赋都没有。

    “不会的话，我这里有很多书籍，自己去学，好好学。”

    方杰对着希娜点了点头，希娜之后会安排她们去学习的。

    “以后在这里生活，你们都好好想象还有什么擅长的，可以多去尝试一下。多学习，学的好了，以后会有更加重要的任务交给你们。”

    看到大家似乎都不以为然的样子，方杰继续说道：“如果表现的好，对你们的种族来说也是有很大作用的。”提到种族，大家才有了反应，连忙表示自己会好好学习。

    方杰也注意到，自己说完之后，她们的忠诚度纷纷上升了那么两三点。

    这忠诚度提升的，可真够缓慢的。方杰有种感觉，这些家伙的忠诚度提升难度，恐怕比花妖要更高。算了，就先这样吧。

    反正忠诚度提升到80之前，方杰是不会和这些狐人过多的接触。

    仅仅因为好色而要命，他可不想成为这种反面教材。

    “我也去我也去。”看着狐人被希娜带走，好奇心旺盛的露露也飞了过去。花妖同样没有做饭天赋，看她们那个头就知道，不把自己煮了就不错了。

    “真是太可惜了。”方杰摇着头走了回去，也不知道在可惜些什么。

    不过方杰这边很快就不怎么在意了，秦岚就有些恼火了。看到方杰发过来的照片，秦岚感觉自己有些草率了，走的太早。

    “可恶，早知道都是这样的，就应该都给他挑选走。这个审美，怎么连小孩子都不放过啊，男人都是这样的吗。”秦岚一边暗骂，一边仔细研究那些狐人。

    不得不承认，这些狐狸真是有天赋，居然能长成这样。

    如果不是自己现在得到了精灵血脉，一步步的在纯化，提升了自己的容貌，或许还真的比不上这些狐人呢，秦岚心中危机感渐渐升腾了起来。

    “不行，要想办法，不能让方杰被迷惑。那些混蛋，真的是军人出身吗。”

    看着北方，秦岚颇有一些咬牙切齿的感觉。

