    第451章 传奇登场

    “他们知道就知道，本来这事我也没有要隐瞒的。”

    在外国语学院的备战室内，林逸毫不在意道。

    而高一键却提醒道：

    “风老大，之所以我会说这事是因为，我感觉刚才他在跟我说这句的时候，语气太平淡了。”

    “总感觉不太对劲，到时候我们还是小心一点好。”

    对此林逸只能报以笑之：

    “好。”

    “还有十分钟上场，现在我来选择上场的人。”

    “你们之中谁盾战玩的最好......”

    …………

    就在这时，当一段精彩的舞蹈表演结束，主持人拿着话筒上台：

    “观众朋友们，我们又见面了。”

    “看到这你们是不是已经猜到了什么呢？”

    在底下数万观众的欢呼和呐喊声中，主持人跟着激动的大喊道：

    “没错，接下来就是我们激动人心的‘八校联赛’团体对抗赛。”

    就在这时，舞台上那面巨大的显示屏里面出现一座在海上的孤岛，主持人指着显示屏道：

    “这里就是一会我们举行团体赛的‘小岛’，大家请看。”

    随着镜头的拉近，一片充满了鸟语花香的原始森林便展现在数万观众眼前，地势险峻的山川河流、凶猛的飞禽走兽也穿插其中。

    而在草丛里，树枝上，甚至河流底下都能看到代表着各大学校的旗帜。

    这座小岛并没有我们想象中的那么巨大，这也意味着八支队伍进入其中将很难做到偏居一偶苟到最后。

    但是也没有很小，至少给了大家发挥的空间。

    团体赛的进行时间只有120钟的时间，所以各个代表队必须在这120分钟内争取拿到更多的本校旗帜，同时也要尽可能多的获得其它学校的旗帜，将双方的差距进一步的扩大。

    在介绍完基础规则后，那边工作人员也已经在那巨大的舞台上组装好了八间巨大的玻璃房。

    每个玻璃房里面都有六个全新的游戏头盔和一张舒适的躺椅。

    届时八支队伍将进入其中，展开最后激烈的对决。

    突然间舞台上闪起五彩的霓虹，犹如将士出征一般的动感音乐声响起，主持人在现场雷动般的掌声中，奋力的呐喊道:

    “下面首先有请我们个人赛获得冠军的：宁中理工大学队！”

    在全场热烈的呼声中，屏幕上出现了一个宁中理工大学的巨大LOGO，其代表队在热烈的掌声中走上了舞台。

    其中最引人瞩目的，恐怕就是站在队伍中的那唯一的中年男子：神殿狂徒！

    这个本该是公会三巨头之一会长，游戏中绝对的顶级玩家之一。

    没人知道理工大学是怎么找来的神殿狂徒为之助阵，虽然后来因为一些事以至于神殿走向末路，但这依旧无法掩盖神殿狂徒的光芒。

    特别是在经历神殿解体后，人们忽然发现这位曾经脾气无比火爆的狂徒会长，现在已经变得收敛了许多。

    正因为如此，也为神殿狂徒挽回了无数疯狂的粉丝。

    毕竟神殿在这之前可是霸占华国地区网游界三巨头许久的老牌公会之一，这其中所积累的人气可不是一般人可以比拟的。

    当一行人走上台的时候，主持人走上前询问道：

    “狂徒老大，听说今天风华大神也来了。怎么样，现在你对你们这支队伍获胜还有信心吗？”

    玩过游戏的都知道神殿与风华之间的恩恩怨怨，可以说神殿的没落与风华有着直接的关系。

    要是按照祁狂徒以往的脾气，这个主持人敢在自己面前提起这个名字，被立马暴走一顿都是轻的。

    也不知道这个主持人是真不懂还是假装不懂，竟然敢直接问这种问题。

    这话一出，现场瞬间一片哗然。

    有人在底下震惊不已道：

    “这个主持人脑袋有坑吧？居然敢在狂徒面前问这个问题，这不是暗示他狂徒还不如风华嘛。”

    后面还补充了一句：

    “虽然是事实。”

    周围的观众也跟着窃窃私语起来:

    “我有预感这个主持人要被削了。”

    “就算这里没被打，总感觉活动结束之后，这个主持人一定会被教训一番吧。”

    “我也这么觉得。”

    “现在谁还不知道神殿公会跌出公会十强，乃是风华造成的啊，这主持人敢这么说也是个狠人。”

    就在所有人对此议论纷纷之时，祁刚脸上却露出一抹笑容来道：

    “其实一早我就很想看看，在装备和等级相同的情况下，我跟风华之间究竟有多少差距。”

    “我很期待接下来与他的交手。”

    “当然，就算面对风华我也会全力以赴的。”

    其实大家震惊是因为并不知道祁刚之前遭遇了什么。

    但凡是经历过当时的那种场景，这世界恐怕应该没人刚再对那个人起半点不好的念头了吧

    对于风华这个人，祁刚是真心的服气，没有半点的虚伪。

    要是早知道今天风华会来的话，祁刚是打死都不可能答应那人来参加这次比赛的，条件翻一番都绝无可能。

    只可惜是，自己知道的太晚了。

    主持人惊讶的看着面前一脸淡然的狂徒道：

    “狂徒老大不愧是狂徒老大，那我就预祝你们队在接下来的比赛中取得更好的成绩。”

    “请就位。”

    当祁刚带着理工的一群选手进入玻璃隔间的时候，个人赛第二名的交通大学带着情义阁的副会长情义啸天登场。

    现场再次响起一阵热烈的掌声。

    相比已经落寞的神殿公会，情义阁目前一直是占据着华国区公会实力榜前十的大公会。

    作为公会的副会长，情义啸天的到来所引起的轰动并不比狂徒小多少。

    当理工大学队演讲完毕后，原本嘈杂的现场忽然变得静的可怕。

    因为他们知道接下来该轮到谁出场了。

    现场没有一点的声音发出，所有人都屏息凝神的等待着那位神秘的传奇登场。

    而这应该还是那个人首次以真面目出现在现实中吧。

    “嘶~”

    “晴姐你轻点啊！”

    在VIP包间里，乐米米对着一脸紧张的沐婉晴嗔怒道。

    “啊，对不起。”

    或许是因为太紧张的缘故，以至于沐婉晴抓着小助理的手也跟着越来越用力，都掐出了一个红印。

    沐婉晴一脸忧虑道：

    “米米你说，风华大神的本人是怎么样的呢？”

    “帅不帅？还是跟游戏里一样，长相普通呢。”

    “听说他人脾气很好，不知道现实中是不是也这样。”

    乐米米在一边翻了个白眼道：

    “这不马上就看到了嘛，有啥好猜的。”

    虽然自己也紧张，但是看到沐婉晴那样，诶~乐米米发现自己反倒是没有那么紧张了。

    当主持人在邀请前两支队伍的时候，都算是中规中矩的。

    但是轮到第三位出场的外国语学院时，却十分欠揍的卖起了关子：

    “现在大家是不是和我一样，都在期待接下来的这支队伍登场呢？”

    此时众人已经懒得去指责这位主持人的调侃，突然间也不知是谁喊了一句风华在游戏论坛的中二称号：

    “风华绝代，绝世风华！”

    一时间整个现场八万多人都跟着齐声呐喊起来：

    “风华绝代，绝世风华！”

    呼声震天，如雷贯耳。

    看着观众的情绪已经不需要自己带动，主持人也就不再卖关子，扯着嗓子大声的喊道：

    “那我们就有请第三次队伍，隆重登场！”

    战歌突起，巨大显示屏印出外国语学院的巨大LOGO，林逸带着自己所挑选出来的五名选手在一片激昂的呐喊声中，登上舞台。

    这还是林逸自出生以来，第一次以如此瞩目的方式出现在世人眼中。

    林逸知道，今天过后的风华将不再神秘。

    “风华绝代，绝世风华！”

    震耳欲聋的呐喊声穿透了VIP包间的透明窗户，沐婉晴呆呆的看着那个气宇轩昂，剑眉星目的男子，震惊失声道：

    “竟然是他！”

    (本章完)

