    第165章166.古乐家

    看着还算壮硕的古乐家，再加上又有一批货需要帮手，陈大贵就点头同意。

    只可惜他们是北上，后面又走了水运，古乐家算是彻底跟家里人走失了。

    “你没听过难民的安置吗？”

    古乐家有些迟疑，“我都听说了，只是回去又能怎么样？听说那边现在干旱都还没有解决,回去也只是死路一条。”

    也是因为这个原因，古乐家一听到会遣回原籍，干脆咬牙跟着陈老板南下，虽然他现在没有户籍，可在陈老板的庇护下，日子比之前不知道要好过多少倍。

    就算是现在知道家人都另外在附近找了村子安置下来,他现在也不后悔自己的决定。

    没有出来之前，都不知道外面的世界这么广阔。

    金芊芊不知道他的这些心思,“现在你是怎么想的？正好过几天镖局有镖队要回道城，如果你想回去，到时候我们帮您安排好。”

    古乐家思索片刻，就做出了决定，“七婶婶，我现在还不想回去，你看我现在在这边做事还有工钱，可要是回去了，面对的还是那几亩地，我想在这里拼一把。”

    “那你也到家里去一趟，今天晚上你七叔回来，你再跟他好好的解释。”金芊芊看了一下外面的店铺，“要先请假吗？”

    古乐家这时候才想起一个问题，“七婶婶,你们怎么到这里来了？”

    而且看着这穿着打扮，能到这首饰铺来的，那可是有些家底的。

    金芊芊把古文恒考中秀才又到这边游学的事情说了，“你七叔现在已经进入书院学习。”

    古乐家脸色一喜，“真的吗？那可是家里的大喜事,没想到我七叔还真能，那我是得上门去给七叔道喜。”

    金芊芊又简单询问了一番，知道这些事情，现在也急不来，跟陈少东他们打了声招呼，首饰也没有心思挑了，带着刘小花先往家里走。

    天都已经擦黑了，金芊芊站在门口着急的张望着，等看到熟悉的身影出现在街口，脸上才松懈下来。

    “怎么这么迟？”

    古文恒哪里看不出她眼里的担心，，“中间有事耽搁了一会，以后在屋里等着就可以了，虽然这边温度虽说没那么低，早晚也有些凉，可别冻到了。”

    想到那些相互搀扶着回去的师兄弟，古文恒都不知道他们明天早上还能不能那么早起来。

    也是因为停下来等他们，否则以他和邓远航的体力,早早的就该回到家。

    金芊芊，“这书院不是说没有多远吗？如果每天要那么晚才能到家，要不咱们明天去挑辆驴车。”

    古文恒看她误会了，把应山书院所处的位置说了，“虽然有驴车可以直接到达书院的路，不过之前师兄他们打听了，那条路除了几位年纪大的先生，其他车子轿子根本就不能放行。

    放心吧！我跟邓师兄也是走走停停迁就着他们。”

    这也就第一天迁就着大家，以后出行的时间不一样，既然不可能再这么等着。

    金芊芊同情的看着古文恒，“看来王先生早就估算到现在这种情况，这一路上，除了回答一些文章的请教，对书院倒是闭口不提，原来是在这儿等着。

    想来你今天过的肯定很精彩，不过现在都不是讨论这些的时候，赶紧先清洗一下，肚子也饿了吧？”

    古文恒抚着自己的腹部，一脸的可怜兮兮，“还是娘子体贴相公，都有好多年没吃过大锅饭了，而且还是清汤寡水的大锅饭，那滋味真的是……”

    要知道以前在学校的时候，虽说是大锅饭，可是也花样百出，有很多的选择。

    这书院里的大锅饭，那真的就是在一个大锅里炖熟就行了，除了盐味，还真的尝不出什么味。

    就算他平时再不怎么挑食，看到这样的饭菜，也没有多大胃口。

    而且没有油水的饭菜，根本就不顶饿，再加上这么大的运动量，他的肚子早就在抗议了。

    “那赶紧的，今天黄婆子到市场买了鸭子和鲍鱼，我把它们放在一起炖了一锅汤，正好给你补补身子。”

    金芊芊才一报出这个汤，古文恒只觉得空气中的香味引得他更馋了，手脚都快了一些。

    ＆

    这边才放下碗筷，古乐家带着陈东家已经上门了。

    金芊芊看到古文恒惊讶的表情，把还没来得及说的事情，简单的说了一下。

    古乐家一进门，这眼睛就忙不过来，看来这七叔的日子过的还真不错，在家里都使用上了奴仆。

    “七叔，我可算是看到了亲人了。”古乐家冲过去抱着古文恒，眼泪水就哗哗的往下掉。

    金芊芊，“……”合着之前看到的我不是亲人？

    古文恒拍了拍他的背，“找着了就好，你爹娘他们也想你了，知道你还安好，这下也可以安心一些。”

    古文恒朝着跟在后面的陈东家点了点头，“这还有客人呢，不跟叔叔介绍一下？”

    古乐家抹掉眼泪水，“我这一时激动，七叔，这是我的救命恩人，也是我现在的东家。”

    陈东家笑着朝古文恒抱拳，“也说不上是救命恩人，只不过是路上碰到了，给了口水喝，鄙人姓陈，古秀才直接称呼我陈大贵就可以了。”

    “岂敢岂敢，陈老板，赶紧屋里请，我们家侄子受了你这么长时间的照顾，按说都应该是我上门去拜访。”古文恒把人引到待客厅，才一入座，黄婆子带着刘小花就端了茶水上来。

    “当时听到乐家的经历，我是很同情的。

    可是当时因为急着交货进货回来，也没办法帮他寻到家人，正好当时缺人手，这才把人给带走了。

    不过你们放心，虽然他身上没有户籍，可也还是自由之身。”

    陈大贵会走这一趟，也是想要把事情解释清楚，虽然一个秀才还不至于让他害怕，可这些人身后往往牵扯的都是一些他们不能沾惹的人。

    古文恒站起来，朝着陈大贵深深的鞠躬，“古某在这里替我大哥谢谢陈老板的大恩大德，只是这孩子的户籍还在老家，他也不能总在外面飘着，还望陈老板能够理解”

    ?  ?请走过路过的朋友们，帮忙投票了，虽然写的不咋好，但希望得个鼓励啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

