
　　“是不是很好奇我选择了你？”

　　楚雄望着林夜开口说道，

　　望着林夜平静的神色，

　　楚雄无可奈何的摇了摇头，“你能不能装做好奇一点？”

　　林夜立刻露出好奇的神色。

　　“没有错，就是你心中想的那样，因为你比我醒的要早。”

　　楚雄嘴角露出一丝狡黠之色，“你可别小看醒的早这件事，它很重要，因为只有资深者才可能比我醒的早，普通的f级资深者也未必比我醒的早。”

　　“这和身体素质，心态，神经相关联的，是经过实验和科学论证的。”

　　楚雄一本正经的说道。

　　“好吧，我相信。”

　　林夜说道，“但是你需要我做什么？”

　　“别慌，我一点点告诉你。”

　　楚雄示意林夜别着急，

　　然后手中凭空出现了那枚巴掌大小的神秘徽章。

　　林夜注意道在他的左手无名指，

　　也戴着一枚黑色的金属戒指。

　　“你不认识这枚徽章是吧。”

　　楚雄举起那枚银色徽章，

　　对着林夜问到。

　　这时林夜才看清这枚银色徽章上面的图案，

　　是一柄刀和一柄剑交叉在一起的一个雕塑。

　　“华夏联邦官方有三个资深者组织，一个是神罚，一个是裁决，一个是人兵。”

　　“神罚是最顶级的资深者组织，里面也是最顶级的资深者，最低等级是b级，但是人数极少。”

　　“裁决是神罚之下的资深者组织，总部在上京，没有分部，如果有地方出现了无法处理的事情，就由裁决出手，里面从e级到b级的资深者都有。”

　　“人兵全名人形兵器，是华夏每个城市官方自己组建资深者组织，实力不等，有的城市人兵资深者达到c级，有的城市却只有f级。”

　　楚雄对着林夜说道，

　　说罢轻轻抚摸着那枚徽章，“这枚徽章代表着裁决，我是裁决资深者组织里面的高级战术指挥官。”

　　说罢，

　　楚雄又望向林夜，凝重的说道：“我如果你成了我的盟友，虽然有危险，但是并不是让你去送死，而是具有充分的自由度。”

　　“但是有一点不可违背，作为盟友，遇到生命危险时，你可以放弃我，但是不能够背刺我，不然裁决战术小队会全国通缉你，直到你被杀死。”

　　“当然，这条对于我同样适用。”

　　说完，楚雄的神色缓和了下来，

　　又露出了微笑，“你不用这么快做决定，就算我们成为不了盟友，也会是朋友。”

　　“你还没有告诉我，成为你的盟友，需要我做什么？”

　　林夜摇了摇头，

　　又重复了一遍刚才的问题。

　　“这是绝对机密，我现在不能够告诉你，因为我现在还不能够确定我们有没有机会去做。”

　　“也有可能这件事情到最后恐怖世界结束都不会做。”

　　楚雄苦笑了一声，然后又接着说道，“我可以告诉你的是，我也是通过【位面金币】，专门来到《童话镇》恐怖副本的。”

　　楚雄说完，从拉车上跳了下去。

　　骡子的速度并不快，

　　此刻才刚刚穿过古朴典雅的男爵城堡。

　　“我走了。”

　　楚雄对着拉车上的林夜说道，

　　走了几步后，

　　又回过头来，“对了，明天晚上十二点在屠宰店等我。”

　　楚雄说罢笑了笑，

　　向南面走去，

　　最后消失在夜色中。

　　林夜在拉车上沉思了一会。

　　然后踢了骡子一脚，“原路返回。”

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　在路上转了一个圈，

　　向着西面跑去。

　　没过多久，

　　林夜又回到了咕噜那里，

　　此刻，

　　一个身穿运动服的青年正站在咕噜的旁边。

　　“哈喽！”

　　那名青年看到林夜到来，

　　冲他摆了摆手，

　　微笑着打声招呼。

　　“哈喽…”

　　林夜望着这名穿着运动服的青年，

　　他大概还不到二十，

　　和林夜的年龄差不多，

　　一脸稚气未脱的大学生模样。

　　自己在篝火营地见过他，

　　也是一名新人。

　　林夜走下拉车，

　　来到这名青年的身边。

　　“你也是等他们离开以后再过来的吧？”

　　青年对着林夜微笑着说道，

　　像是在和一个老朋友聊天。

　　“嗯。”

　　林夜答应了一声，

　　知道他说的是那些资深者。

　　“这些人成了资深者之后，胆子就变小了许多，是不会去赌命的。”

　　青年微笑说道，“不像我们，如果不搏命的话，就会在这个恐怖世界里死去。”

　　咕噜看到林夜返回，

　　贪婪的神色又在眼前一闪而过，

　　嘴角露出欣喜。

　　“没错，但是他们也可能认为就算赌命，成功的几率也会很小。”

　　林夜望着青年，

　　缓缓开口说道。

　　“可是我们有选择的机会吗？”

　　青年苦笑了一声。

　　“对，我们没有选择的机会。”

　　林夜同意青年的说法，

　　还有十名幸存者存活，

　　除了刚才七个人之外，

　　算上这名青年，

　　就只有三名新人存活。

　　而这名青年的选择并没有错，

　　一旦成功，

　　就能够获得巨大的机遇。

　　“你先来还是我先来？”

　　青年向着林夜问到。

　　“你先到的，你先来吧。”

　　林夜说道。

　　“好。”

　　青年说罢，望向了咕噜，“我要玩【死亡左轮】游戏。”

　　“咕噜咕噜，好，我先给你讲下规则。”

　　咕噜嘴角露出喜色，

　　对着青年说道。

　　“此次游戏的入场券是参与者本人的性命。”

　　“你死亡后，你的灵魂也归属于我。”

　　“游戏道具是一个六发的左轮，你和我每人对着头颅连续开枪，谁射出那发子弹谁就会死亡。”

　　“赢了的奖励是一枚高级属性之心，可以让你直接突破到d级。”

　　咕噜说完望向了林夜，

　　声音中充满了诱惑。

　　“还有什么疑问吗？”

　　“如果你中弹死亡了，谁给我发放奖励。”

　　到现在，

　　青年的话语才微微有一点紧张。

　　“会有另外一个咕噜给你发放奖励，这点你不用担心，如果没有问题的话，就在这张契约上滴上一滴鲜血。”

　　咕噜掏出一张洁白的契约卷轴。

　　青年咬破手指，

　　滴了一滴鲜血上去。

　　“哗啦啦……”

　　“啪！”

　　一颗银色的子弹被填入红色左轮中！

　　圆筒弹夹在飞速的旋转！

　　随后合入左轮之中！

　　“你先还是我先？”

　　咕噜手掌上托着红色左轮，

　　对着青年问到。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第19章《童话镇》真实死亡左轮游戏免费阅读。https://www.23sk.net 