    李忠信在三井雅子给他打过来电话说起Mohamed Alabbar这个人以后，他想到了很多方方面面的事情，基本上都是围绕着伊玛尔地产和迪拜想的。

    对于Mohamed Alabbar提出来想要和忠信三井银行这边合作的这个事情，李忠信是相当感兴趣的。

    暂且不提迪拜的房地产在后世的时候是多么多么的成功，就是Mohamed Alabbar这个人，都值得李忠信去认识, 毕竟能够在阿联酋那边做出来如此牛逼的地产企业，而且成为世界上前十的地产公司，那绝对是一个相当牛逼的人物。

    很多时候，李忠信都有着自知之明，他是占据了重生的优势，有很多东西都是按照后世的发展方向一直发展的。

    他重生到了这个时代, 并没有扇动太大的风浪，大的方向和大的走势一直是按照之前的步骤一步步发展, 没有什么太多的改变，要是有，也无非就是多了他这样的一个不合乎规则的公司罢了。

    按照李忠信的想法，李忠信搞出来的忠信公司，无非就是电脑里面的一点错误代码，或者是一个小病毒，并没有干预到电脑的运行。

    而Mohamed Alabbar绝对是凭借着自己的能力做出来了这样一种超级庞大的计划，搞出来了如此牛逼的一件事情，他必须要交一下这样的人物。

    “忠信啊！我这边和你说话呢！你怎么突然说说话就没有动静了呢？这个事情你要是认为没什么搞头，我这边直接就回复那边，我们不和他们做这样的一种事情就完了。”三井雅子和李忠信说完关于Mohamed Alabbar想要找忠信三井银行合作的事情以后，忽然间发现李忠信没有了声音，因为李忠信对于这样的一种事情不感兴趣，她立刻认真地对李忠信说了起来。

    在三井雅子的心中，这个事情真的没有什么太大的价值，一个搞房地产的公司要和他们合作搞房地产，无非就是想用忠信三井银行的资金。

    像阿联酋那样的一种地方，遍地都是有钱人, 地里面都能够长出钱来，那样地方的人找他们借钱搞房地产，那绝对没有什么搞头的。

    要知道，到了三井雅子这样的一种地位的人，看东西都是从多个角度来看的，她在这个时候基本上认定，那个叫做什么Mohamed Alabbar的人，哪怕不是什么骗子，也不是什么能够做出来多大事情的人。

    “别啊！雅子阿姨，实在不好意思，刚才我忽然间想起来一点事情，有点走神了。

    刚才我听您说，有一个叫做Mohamed Alabbar的阿联酋那边的人，想要找你做房地产的项目，他那边怎么说的呀？

    合作的方式有很多，我想听听他说的是哪一种，而且有什么样子的一种计划，总部能连个计划都没有, 就凭空和您说的是不是？”李忠信先是告诉三井雅子别拒绝这个事情, 然后正色地对三井雅子那边问了起来。

    谷諔

    这个时候，李忠信并没有直接开口和三井雅子说，让三井雅子跟Mohamed Alabbar进行商谈的事情，而是询问起来了Mohamed Alabbar那边是怎么和三井雅子说的，要知道，李忠信现在也不是百分之百地能够确定，这个叫做Mohamed Alabbar的人，就是那个后世他记忆中伊玛尔地产的那个牛逼人物。

    还有一点就是，想要和忠信三井银行合作，总归要提出来一些合作的方式或者是方案，到时候他要看一下，这样的一种合作方式是否有和Mohamed Alabbar那边合作的一种价值。

    “那个叫做Mohamed Alabbar的人和我说，他是阿联酋迪拜的一名经济顾问，也是负责迪拜规划事务的总负责人。

    他在迪拜那边负责的主要工作是帮助酋长来建设全新的迪拜，现在已经投资建设的有什么帆船酒店什么的一些个地产项目，都是一些个我没有听说过的。

    对于他说的那些东西，我怎么听都好像是骗子说的话，他说现在很多的国际大型酒店，国际的资本大鳄，都和他们开始搞起来了合作，如果不出什么意外的话，帆船酒店等等建筑会在这两年搞起来，到那个时候，迪拜就会以一种全新的面貌展现给世界，会给世界带来一个不一样的迪拜。

    你是不知道啊！我觉得，那个人有一种大忽悠的倾向，口才很好，但是，就是有那么一些洗脑，要不是那个人一边说，身边一直有翻译给我翻译成日语，我真的会相信这个人说的话，那种强大的自信，就好像你一般，说的那些个东西，好像马上就能够实现出来。”三井雅子越说越有一种生气的感觉，她总觉得跟她通电话的Mohamed Alabbar不怀好意，就是想要骗她过去投资，想要骗她的钱。

    要不是有中东那边的银行家给这个叫Mohamed Alabbar的背书，三井雅子真的以为这个家伙是个大骗子。

    搞帆船酒店，给迪拜的酋长当经济顾问，想要开发迪拜，把迪拜变成一个神话般的城市，以一种全新的面貌展现给世界，会给世界带来一个不一样的迪拜。

    李忠信现在已经是可以确定下来，Mohamed Alabbar这个人就是那个什么伊玛尔地产的老总了。

    “雅子阿姨，按照您这么一说，那个人真的还不是骗子，而且确确实实是一个很有本事的房地产大鳄。

    您说的帆船酒店那个建筑，应该是从1994年开始动工的一个超级酒店项目，这个项目是真实存在的。

    这个项目我听我们国家设计院的院士说过，他和我说，海湾那边的国家阿联酋，在海湾地区建筑起来了一个超级酒店，那个酒店的设计规模和规格，都已经是超越了五星级、六星级的酒店，可以这样来讲，那个酒店只要是建成了，那就应该是世界上第一个七星级酒店。

    你也知道，我们忠信公司搞了一些大型商超和综合商超，综合商场上都有忠信公司的酒店。

    我们公司在国内现在已经建设或者是在建的酒店项目都不是很大，最高规格的那个沪市那边的酒店，也就是五星级的酒店，所以，他就劝我，应该在中国打造一个超越迪拜那边的更高逼格的大酒店。”李忠信正色地开口说了起来。

