    

    云起大战让云起宗弟子激动不已，他们的老祖强势归来，斩杀独角三眼兽，其恐怖实力足以震慑那些窥觑云起宗的宵小之辈。

    凌峰心中无数疑问，此人到底和云老什么关系？

    洞府内阵法将其隔绝，也保证了每个弟子的隐私。

    凌峰心中隐隐不安。

    他看了看系统，解锁的功能对他已经没了用处。

    除非一些禁忌武器，但以他的积分想都别想。

    怎么获取积分，这是凌峰最为头疼的问题。

    他现在感觉自己到了一个瓶颈。

    肉身与修为都逼近筑基，只差一个契机。

    可这一步宛若登天，有些弟子苦修百年都难以跨越。

    筑基与炼气也是凡人跨越修士的一道门槛，不仅仅需要天赋，更多的是机遇以及自身的努力。

    凌峰没有理会外界的一切，不停在疏导体内的灵气。

    转眼半个月过去了，云起宗警钟响起，内门弟子尽出，凌峰自然被惊醒，令牌中收到传令，立即赶往。

    大殿之中，弟子起码有上千之数，凌峰看到了一些熟悉的身影。

    大殿上方，站着十多道身影，一股威压弥漫。

    最上方坐着一位老者，其气势之强，就是九大长老也要恭敬。

    此人正是云起老祖，云道子。

    他虽不是开创云起宗老祖，但其一身修为通天彻地，硬生生的将云起宗从一个小门派变成超级大派。

    八千年前的恐怖一战成为记忆，没想到八千年后其修为突破，惊骇八方。

    但此时的大殿却极度压抑，没有惊喜的感觉。

    凌峰站在角落，静静地看着这一切。

    他现在只是个小修士，解决不了什么问题，只能跟着老祖走。

    这在前世游戏中找到的经验。

    一个月卡玩家想要玩的好，不仅仅靠的是努力，更多的是有一个好的老大带着你玩，不然自己一个人想要玩的嗨，除非不停氪金，才有一丝可能。

    “今天能来这里的都是云起宗的未来。”云道子扫了眼下方，淡淡的说道，此时的大殿只有云道子一人的声音，他嘴角努力扬起一丝笑容。

    “同样宗门培养你们，你们也要能担当起自己的责任。”

    “云起宗虽是方圆十万里的超级大宗，但同样的势力不在少说。”

    “四宗比试即将开始，所有内门之上的弟子都会参加，这一次的比试提前了近百年，也是云起宗的转折点，我希望你们能拿出好成绩。”云道子的声音沧桑。

    “我想你们也应有点了解，整个天地大陆，云起宗只是东方的一隅小宗，其上还有上宗雷神紫电门，红甲陷阵宗，云起风月派三大势力。

    在往上那不是我们所能接触的。

    云起宗，雷鸣宗，风月派以及闪电门为雷神紫电门的下宗，下宗竞争激烈，其这次大比也关乎着排名，同样是一次机遇。

    云起宗一直位列首位，但这次因为域外战场，我宗一些弟子战死，所以这也是最为艰难的一次排位战。

    我希望你们能好好表现。”

    云道子没有理会下方弟子的震撼，停顿了一下继续说道。

    “这次比试比较特殊，其地点在一处遗址之中，里面存在危险，考核为期十年，你们也可以理解为生死考核，活下来的人将成为人中之龙，而死去的人也会成为云起宗的战士。”

    “此次考核仅限内门之上，结丹之下修士，并非强制，给你们三天时间考虑。”说完云道子就消失此处。

    李云天无奈的走出，静静听着下方的哗然。

    “我知道你们不是很理解，今后你们自然会明白，我们的时间不多了，云起宗必须尽快强大起来，此次考核虽不是强制，但不参与考核的弟子离开我宗。”李云天内心纠结，但还是咬牙说出。

    此话一出，下方更加哗然，恐惧的情绪在心中酝酿，宗门到底发生了什么。

    凌峰一脸茫然，果然发生了自己难以知道的变故。

    这次考核难道真是九死一生？他对云起宗并没有什么宗门情愫，就算机遇逆天他也不想参加，死亡是对一个人最大的考验，人都死了还扯那么多干嘛？

    他第一个就想放弃。

    和他同样想法的弟子很多。

    近乎一多半的弟子想都没想就准备离去。

    九大长老面无表情的看向下方。

    第九长老摇了摇头，走出。

    “你们先回去考虑，具体信息在你们令牌中都有，三天时间想要离开的不会有人阻拦。”

    ......

    凌峰回到洞府，心情有点沉重，这么好的一个栖身之所难道就这么离开了吗？

    相比外界他更想留在云起宗，起码安全不必担心。

    可现在只能有所选择。

    他打开令牌，一道神识出现在凌峰脑海之中，随即化作一道信息。

    “古遗址考核，参加门派四大宗。

    弟子不限，修为结丹之下，时间十年。”

    ......

    凌峰静静的消化，这里的信息更加全面。

    这次考核虽然危机很大，但机缘逆天，让人眼红。

    里面有完美筑基之法，有大道金丹之法，同样这是一处新古遗址，里面各种危险不知。

    原本四宗考核是在百年之后，所有准备做好之后，这将是结丹以下弟子的造化。

    可域外战场的失利，他们已经没有那么多时间了。

    云起宗一位老祖的死亡，其下的势力近乎全部战死，导致域外势力难以控制，若是不尽快弥补这一漏洞，那将是更大的灾难。

    云道子将要带队出征，云起宗实力大降，下面弟子若不尽快成长，那最终的结果就是云起宗彻底被吞并。

    同样的还有另外三宗。

    谁也逃避不了。

    看到这些信息，凌峰很心动。

    完美筑基，大道金丹是古籍中的境界。

    这也是人人向往的一个境界，若是完美筑基之后结成大道金丹，那不仅基础扎实，其实力也是同境界中顶级存在，越级战斗也并非不可能。

    富贵险中求，凌峰一咬牙，在令牌中烙印下同意的字样，随即一道光芒闪过，凌峰身上多了一道印记。

    同时考核将在一个月后开始。

    古遗址传送是随即传送，所以他要尽快在这一个月的时间内准备好一切。

    突然，凌峰感觉身上有点异样。

    他摸了摸怀中的魂石。

    一脸惊喜，魂石出现了愈合的状况，一道紫色的光芒笼罩，他感觉到一股熟悉的气息在沉睡。

    “云老。”凌峰将魂石收好，心中一块石头放下。

    他看向云起宗深处，心中有些疑惑。

    但很快收起心思，要尽快准备了。

    凌峰从山上走下，云起大阵依旧笼罩，但有些萧瑟之感，天地间的灵气好似浓郁了不少。

    外门变的冷清，他四处逛了逛，原本热闹的场所也人去楼空。

    这是宗门将他们遣散回去了。

    毕竟一个月后的考核，内门弟子尽空，九大长老的守护，云起大阵收缩，云起宗已经容纳不了这么多弟子了。

    凌峰来到孟吉的住所，这里也空空如也。

    但他在桌角下看到一封信笺。

    凌峰将其拿起，上面写着凌峰亲启。

    凌峰心中感慨，他将信封打开，上面的语气那么熟悉。

    “兄弟，感谢你能想起我，没想到一转眼你成了内门，我只能回去继承王位，当一个后宫佳丽三万的皇帝，美滋滋。

    虽不知道云起宗发生了什么，但祝福你，傲来国随时欢迎你的到来，之前的不愉快希望你能理解，作为一个有责任心的王子，不得不如此，我知道你长那么帅不会介意的，有缘见。”

    ......

    凌峰将信收起，嘴角泛起一丝笑容。

    傲来国，他早就想去看看了，不知道这个国家有没有个叫花果山的地方，其内有个叫水帘洞的洞府，四周有没有四万八千只小猴子。

    凌峰笑了笑，从云起宗到傲来国，若是用上追风符应该五天时间就能敢到，来回就算半个月，来得及。        

