    不过摩昂太子很快就皱起眉头。

    他发现风宁并没有继续深入秘境，而是在周围游荡起来，将大量的低等邪魔消灭的一干二净。

    这个举动让摩昂太子不明所以。

    “这风宁是在干什么？这些低等邪魔又没什么威胁，跟它们耗上只会浪费自己的法力！”

    虽然通过玄光镜能看到风宁十分轻松的就将一大片的邪魔绞杀。

    可这样的举动在摩昂太子眼中是无意义的！

    “大哥，这白龙难道喜欢欺负低等级邪魔？”小螭龙表示自己也看不懂风宁的行为了。

    对于他们这些经常作战的龙来说，每一丝一毫的法力都是不能浪费的。

    你如果浪费自己的法力，那极有可能在四面都是危险的战场上，因为一瞬间的法力短缺，遭受重创甚至丢掉性命！

    摩昂太子摇了摇头，无奈道：“我也不太清楚，可能他有自己的打算吧。”

    如果风宁知道摩昂太子想法，他肯定会哈哈大笑，表示自己根本不缺蓝！

    而且在他们眼中无意义的事情，对于风宁自己来说，那都是可观的经验和银币！

    他沿着山谷附近慢慢横扫过去，所过之处基本上没有一个邪魔能逃脱他的龙爪！

    忽然，一大一小两只蝴蝶扑腾着翅膀，无声无息地从他眼前掠过。

    “蝴蝶！？”风宁愣住，他以为自己看错了，又睁大龙眼仔细地看了看。那一大一小翩翩飞舞的还真是蝴蝶！

    这里怎么会有蝴蝶出现？

    在这昏暗的秘境当中，两只蝴蝶带着朦胧的光辉，一瞬间就吸引了风宁的目光。

    它们通体莹白，额头那对触角光华流溢，团扇般的双翼仿佛透明的月光，上面有着精致的花纹，翼尖摇曳着，洒下星星点点细碎的辉光，在风宁面前翩然飞舞。

    风宁还从来没见过这么奇异的蝴蝶。

    竟然不怕他身上散发的龙威，越飞越近，最后竟然停在自己的鼻翼上，合起莹润的双翼。

    风宁的一双龙目看着鼻翼的两只蝴蝶都快瞪成对眼了。

    他猛地甩了甩脑袋，两只蝴蝶似乎受到惊扰，连忙飞起化作两道白光，翩然远去。

    风宁还是第一次在秘境当中看到除了邪魔以外的生物，并且还是如此奇特的蝴蝶。

    在好奇心的驱使下，风宁忍不住跟了上去。

    那两只蝴蝶飞得并不快，流光溢彩的双翼舞动着，在黑暗中划出两道莹白的光弧，轻盈地飞往秘境深处。

    往秘境深处飞去，风宁才发现原本干秃秃的海底山脉竟然开始有了树木和花草。

    那些看起来像珊瑚树，五颜六色的长在山脉上层层叠叠，好像给山脉披上了一层花衣。

    两只蝴蝶的速度慢了下来，它们好像累了，最后钻进一条狭小的山体隧道中。

    隧道很窄，大约只有两米宽，以风宁现在的体型自然是进不去的。

    风宁重新化为人身，落在隧道入口处。

    他看了看周围，意外的竟然没有发现任何邪魔存在。

    稍稍皱了下眉，风宁放慢脚步走进隧道。

    隧道好像是山体裂开形成的，里面的路崎岖险恶，大约前行了四五百米的距离，经过一个拐角后，隧道突然间就空旷起来。

    感受到周围的变化，风宁的脚步也稍稍加快。

    这是一个位于山体内的空洞。

    风宁一进来，就看到一颗拳头大小的蓝色珠子悬浮在洞中，珠子上面浓郁的水灵之气几乎要溢出来。

    刚才那两只蝴蝶正围绕着蓝色珠子盘旋飞舞，最后停留在珠子上面，化为珠子表面的两个蝴蝶图案。

    淡淡的清辉珠子上散发出来，将整个洞窟都照亮了。

    风宁看着眼前的珠子，眼底探出一串字。

    “发现未知法宝，是否分解？”

    提示字体及时出现，风宁下意识的想要选择是，但是他很快反应过来，阻拦了这个念头。

    这个洞窟应该是山体震动裂开才发现的，特别是那两只蝴蝶突然出现在他面前吸引他到这里。

    难道是这宝贝跟自己有缘？

    正是因为这种奇特的经历才让风宁没有将眼前的珠子分解！

    宝物有灵，它既然选择了自己，如果自己一下子将它分解了，那好像不太好吧。

    风宁上前一步，蓝色的珠子好像收到了某种信号一般，自动地朝着他飘来，随后浮在风宁的身前。

    距离更近了，风宁能更清晰地感受到这珠子当中存在的庞大水灵之气以及一股特殊的能量。

    小心翼翼地将宝珠抓在手中，风宁好奇地打量着这颗珠子。

    “这珠子要怎么用？”风宁对这个珠子基本没有认知，所以也不知道它的使用方法。

    索性风宁将其收好，准备出去了找人问问。

    但他不知道的是，他获得蓝色珠子的整个经过都被摩昂太子和小螭龙看在眼中。

    这兄弟两人对视一眼，眼中均是震撼之色！

    “这……”

    “大哥，我们驻守海眼多久了？”小螭龙幽幽地看着玄光镜问道。

    摩昂太子绷着脸，苦涩道：“上千年了吧。”

    “我们去过海眼中几次？”

    摩昂太子眉头轻蹙，“记不清了。”

    “为什么我们没有得到宝物？”小螭龙脸孔有些扭曲，这简直太不像话了！

    自己和摩昂大哥兢兢业业的驻守海眼上千年，进入海眼的次数更是不计其数，但是那么多年下来连个毛都没有捞到。

    结果这白龙第一次进去竟然就找到了一个看起来很不错的宝贝！

    这让他怎么可能甘心！

    “请客！必须要请客！这风宁必须要请我和大哥好好的吃上一顿！”小螭龙不甘心的嚷嚷道。

    看着一副我要发狂的小螭龙。

    摩昂太子无奈地笑了下，在他赤色的疙瘩包上轻敲了一下，提醒道：“别闹，人家能获得宝贝，那是人家的运气，福缘深厚！”

    “我们没有得到宝贝，只能怪我们的运气不佳，有什么好说的？”

    身为龙宫太子，摩昂怎么可能缺宝贝，同样作为他的表弟，小螭龙虽然不是真龙，但好歹也是自己的表亲，也是不缺宝贝。

    所以小螭龙这才说出请客的话来。

    唯一让他们羡慕的是，风宁是在灵宝自己的牵引下得到的，这样的机缘，如果可以的话他们也想体验一把！

    而不是宝贝随自己挑选，那很没意思不是？

