    西海深处。

    一个神光笼罩的岛屿上。

    蓝小倪手中拿着一份密报，往日盟主的威严消失不见，取而代之的是犹如小女孩一般欢欣雀跃的笑容。

    “太好了！安林老大终于真的突破到返虚境了，我就知道，像他这样的天才，几年内突破至返虚一点问题都没有！”

    她拿着密报，坐在高高的王座上，娇俏玲珑的身躯侧躺着，望着密报上的男子的面容，碧蓝色的双眸微微弯起，满是笑意。

    “听说他还除去了拥有风之权柄的天道自我意识，我的老大果然不是一般的天才能比的，小倪也要更加努力才行呢！”

    “西海联盟的势力已经几乎遍布整个西海，但还有几个敌视人族的远古势力不愿意归附，看来是时候对它们下手了……”

    王座上的女子轻声说着，目光渐渐变得坚毅起来。

    九州界的西南部。

    一望无际的黑土大地上。

    有一处画风完全不一样的仙境。

    这里有青山绿水，有各种灵兽仙果，更有瑞气万丈化作万千彩霞舞于天际，元气浓郁得化作了仙雾漂浮在这片大地上。

    寻常修士要是在此练气锻体，能比外界快上数倍不止。

    血族的三大圣子，此刻正在血祖的雕像面前感悟道意。

    可可斯蒂纤指在虚空划圈圈，有一滴血跟随着她的手指转动，明明已经化作石头没有经过特殊仪式让其觉醒的血祖雕像，不知为何，此刻竟蠢蠢欲动起来。

    “果然，血祖当时想要的是我们圣主大人的血液。我们当初因为吸收过圣主的血液，血祖才对我们有反应……”可可斯蒂神色淡然地点了点头，对于面前发生之事，没有多少意外。

    “圣主如今已经返虚，我们的计划也可以加快速度了。”塔伯微微一笑，轮廓分明的脸上，双眸炯炯有神，仿佛透着无尽的战意。

    “也不知道圣主返虚后，他血液会不会更美味了呢？”可可斯蒂面露迷醉之色，红唇轻启，伸出小香舌轻轻舔向指尖的那一滴血液。

    “嗯哼……啊……”

    血祖之地，回荡着可可斯蒂销魂舒畅的呼声。

    四九仙宗内。

    庆祝的横幅拉满整个宗门。

    诸如“恭贺安林老祖突破返虚境”“安林宗主法力无边，洪福齐天”“安林宗主距离统治世界又更近一步啦”之类的横幅，随处可见。

    一身白裙的白凌，清丽绝俗，姿色卓然，就这样俏立在指挥台上，紧张有序地组织着宗门弟子，热火朝天地筹办着庆祝活动。

    “孙小蝶，别偷懒，快点弄啊，宗主过五天就回宗门了，我们要让他看到焕然一新的宗门！”北莲拿出一枚夜光晶，敲了敲躺在树枝上少女的脑袋，有些气愤道。

    “唔……知道啦……还有五天那么久呢。”少女哼哼唧唧。

    “不知还有没有功法大抽奖，下次我一定要抽个好功法！”剑阁宁日缺满脸期待道。

    “我没那么多想法，我只想再次瞻仰安林宗主帅气的容颜。”剑阁的孙宇洛倒是有不同想法。

    “嘶……这话好肉麻，你还是留到宗主回来再说行不行？”柳千幻看到一脸花痴的孙宇洛，只觉浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    “吼！冬珍！！你这只臭狐狸，又在本狮王的脸上画猫脸，我要把你撕了！”

    “咻咻咻……来追我呀，追上我，我就……”

    宗门核心弟子，一边嬉笑打闹，一边准备着宗门的庆贺活动。那种无忧无虑，轻松自然的氛围，让他们感觉到自己不是在宗门，而是在一个轻松的乐园之中。

    九州界，修仙联合大学。

    一阵阵欢庆的礼炮在天空上炸开。

    整个校园一片喜庆和欢乐。

    老师，学生们齐聚在一个巨大的广场上。

    今天是校园表彰大会，奖励的是仙联大中，为天庭和仙联大的修仙事业做出突出贡献，起到了良好的表率学生。

    此次表彰大会原本是校长为了表彰安林一人而举办的，但后来觉得全校师生在风天神一战中的表现也极其好，索性来一次福利大放送，表彰全校的师生！

    表彰会上有珍果数万，法器数千，灵丹上百，灵器二十件，基本上人人都有奖赏，表现极为优异，如命缘剑仙，许小兰，轩辕诚等人，还有灵器拿……

    正因为如此，现场的气氛极为热烈。

    “下面有请我们的校长王羡鱼，做表彰大会的开场发言！”玉华副校长声情并茂地开口道。

    在热烈的掌声之中。

    一个圆溜溜黑漆漆的四脚小鲸鱼，缓缓在虚空游动，来到了发言台上，在万众瞩目中气定神闲吐着泡泡。

    现场一片安静。

    众师生都目不转睛地看着鲸鱼吐泡泡。

    泡泡上有金色的字体：今天是个好日子，我们欢聚一堂……修仙联合大学在前段时间，面临着建校以来最大的危机，但师生们面对几乎不可战胜的敌人，依旧奋起抵抗，诛杀异族数万，取得了伟大的胜利……

    安林和同学们一起看着泡泡上的金字，全神贯注，面露肃然。

    这可能是安林见到过的最为特别的校长发言了，全场没有一点的声音，全部在看校长吐泡泡，并且还一副十分庄严肃穆的样子。

    “噗噜……”

    “噗噜……”

    “噗噜……”

    ……

    一个个泡泡升向天空。

    最后，有一个泡泡上面的金色字体出现了：我的讲话完毕，谢谢各位老师和学生们的聆听。

    哗啦啦！现场当即响起了热烈的掌声。

    “好！校长大人说得太棒了！！”

    “字字珠玑，发人深省！”

    “这是我有史以来听到过的，最震撼人心的演讲！”

    有女生抹着眼泪说道，一脸崇拜地望着台上的四脚鲸鱼。

    男生也是双目发光，显得极其的激动和斗志昂扬。

    安林看得有些懵，校长吐几个泡泡，你们至于激动成那样吗？

    他的双眸不经闪过一阵白芒，这才发现原来四脚鲸偷偷在自己的泡泡上，用一丝神道之力勾勒了一个小阵法，这才让泡泡上的金字变得神圣庄严，深入人心，变得极易煽动情绪。

    原来……校长也怕自己的泡泡模式讲话会冷场啊。

    可怜天下校长心，为了保护自己的尊严，让学生听得更投入，甚至不惜偷偷在讲话里刻阵法了……

    不过，再怎么维护自己形象也没用了啊。

    要知道，它的脸在刚刚出现，对学生吐口水的时候，就已经丢尽了啊！