    县里来了两人，乡里来了三人，再加上村里几个干部，以及古士杰麦丽丽两个点缀，吃倒是没吃了多少。

    李老头一听，就披上他的破棉袄，带上很能唬人的张军波直奔大队部。

    李明月一边烧锅一边等爷爷拿野猪肉回来，她对爷爷拿回野猪肉十分有信心。

    果然没过多久，很能唬人的张军波就意气风发地扛着半只野猪回来了。

    “给大队部留了一些，剩下的我都拿回来了，也不用再想着拿去乡里卖了，咱们都留下吧，一顿吃不完，其余的腌了也行，冬天慢慢吃。”李老头直接做主了猪肉的去留。

    张军波不忘拍一句师父的马屁，“师父英明！”

    今天在山上遇野猪的事，他也没觉得李老头的表现怂，反而觉得那是李老头的策略，更觉得野猪是李老头给找出来让他练手、给他开眼界的。

    反正今天他很兴奋，骑猎了野猪，还有肉吃。

    这日子不要太幸福。

    能有肉吃，其他人更没有意见了。

    众人一起动手，很快把肉拾掇了出来，该今天炖了吃的，该放起来以后慢慢吃的都弄坏了。李明月直接在锅里煮了一锅肉，放上野姜和葱蒜等调料，盖上盖子大锅开炖。

    正在这时，沈小琴和徐英娜从县城回来了。

    “我怎么闻到一股肉香味，我没闻错吧？”沈小琴问正在院子里收拾板栗的麦丽丽。

    麦丽丽一看二人回来，高兴地立刻站起来，奔过来，并一把拽住了二人的手。

    沈小琴，徐英娜被她这热情的架势整得不由自主后退一步，感觉人有点儿兴奋过头。

    “没闻错，就是肉香，野猪肉！

    我和你们说，我们今天上山打了一头野猪，好家伙，那野猪......”

    吧啦吧啦，她的激动总算找到了倾泻口，能跟人好好分享下今天在山上的刺激收获了。

    她把当时李大爷是如何被野猪追逐，张军波是如何骑着野猪兜风，周珩是如何三进三出给野猪放血，古士杰是如何尖叫呐喊，李明月是如何摔跤吃土，以及野猪最后如何死不瞑目给说了一通。

    沈小琴和徐英娜虽然当时没在现场，但听麦丽丽这一通绘声绘色的描述，也是一会儿紧张一会儿激动一会儿热血一会儿高兴的。

    哎呀，早知道上山这么精彩，她们一定也跟着去。

    县城什么时候都可以去，野猪却不是什么时候都能逮到。

    外面回来的张军波听到了，默默蹲角落听麦丽丽又复述了一遍当时的场景，心里咂摸味：没想到他当时那么拉风。

    从厨房出来的李明月：她吃土有啥可说的，好家伙，一个说得高兴，两个听得哈哈笑。

    “沈老师，徐老师，你们回来了？”她出声打断了几人的莫名激动。

    沈小琴定睛仔细看了李明月一遍，还行，脸上没磕着碰着破皮，就那双眼睛有点儿红，看样子是哭过了。

    她安慰：“人生是一场修行，吃土在所难免，重要的是，吃过土，我们要更坚强。”

    李明月：......好深奥的样子，不过不说吃土好不好。

    她岔开话题：“我炖了不少猪肉，你们主食想吃什么？高粱米还是白米，还是稀饭，还是玉米面窝窝头？”

    沈小琴大手一挥，从身边的麻袋里掏出一大袋馒头来，“不用再做了，今天大家吃馒头。”

    徐英娜补充：“是白面馒头。”

    “太好了！”偷听的张军波抢先欢呼跳了起来。

    四个女生齐刷刷看向他，偷听女生讲话很有意思吧？

    张军波眨了眨眼，立刻逃遁，和从大门进来的古士杰碰了个正着，然后竟一把将古士杰扛起来就跑。

    古士杰只觉得突然的天旋地转：救命！

    哈哈哈，麦丽丽看着他们跑远的影子，笑得腰都直不起来了。

    ......

    大盆的猪肉盛了三盆，热气腾腾地冒着诱人的香味。

    白面馒头白生生地堆在箩筐里。

    完了李明月又每人面前舀了一大碗热乎乎的骨头汤，上面撒着香菜叶子和野葱花，好看又好闻。

    李大虎看看围坐在饭桌周围的年轻娃娃们，以及他们脸上的朝气蓬勃与喜庆，心里也一阵高兴与畅快，这段时间家里越发有人气了，孙女也受这些年轻人的影响越来越开朗向上，真好！

    “开吃！”他大手一挥。

    大家齐齐伸手抓向大块肉开啃，不过一会儿就吃得个个满嘴油光。

    大块的肉就着白馒头，最后再喝一大口热乎乎鲜香的骨头汤，那滋味真是美极了。

    这一顿饭大家吃得满足又畅快。

    张军波把最后一块肉塞进嘴里，喝光最后一口汤，打了个饱嗝：“这才是好日子，以后我就留在石背村跟着我师父过了。”

    李老头笑呵呵地没说他是个夯货，他也觉得这日子越过越有滋味。

    “明天回家去吧，带点儿肉回去。”他说。

    张军波大惊失色：“师父，你要赶我走？”

    众人也看向李老头和张军波二人。

    李老头啧一声，“没赶你走，出来这么些日子了，让你回去给你爸你哥嫂他们看看，让他们看看你在我这里过得挺好，让他们放心。”

    噢，原来是让张军波回去炫耀啊，大家恍然。

    张军波嘿嘿笑了起来，更说师父对他太好了。

    第二天早饭过后，李老头就打发张军波回家了，张军波走的时候不仅带了五斤野猪肉，还带了一小兜板栗。

    张军波带着肉和板栗满心欢喜地到了家。

    “爸，大哥，我回来了。”

    还没进家门，他就迫不及待地大喊起来。

    张庆春最先从屋里走了出来，看到二儿子回来，嘴里说着：“可算回来了，有没有受苦？”眼睛却在儿子身上打量。

    人没瘦，皮肤黑了些，衣服还是走之前穿的，有点儿紧绷了，貌似长胖了？看来没受苦，他心里松了口气。

    “爸，看我拿回来什么了？”张军波提起了手里的猪肉和那一小兜板栗跟家人分享。

    这时他大哥也从屋子里走出来，招呼弟弟：“小军回来了。”

    “哥。”张军波喊了声，继续炫耀他的野猪肉和板栗，“野猪是我在山上打死的，板栗也是我摘在山上摘的。”

