    赵大山当时笑道：“堵坊，马尼拉唯一的堵坊。”

    唯一？

    堵坊？

    许功烈当场以十万两每年拿下马尼拉唯一的堵牌。

    同时，赵大山也学西班牙，对外商发放经商执照。

    外商在马尼拉的商税分两种，一种是开店的，商税十两起，上不封顶, 主要是根据他们经营什么来定。

    另一种是跑商的，也就是有商船的，这边按船的货物来定税，货物价值的十五分之一。

    算是比较低的，因为这个时代大部份关税在十分之一左右。

    赵大山以低税赋先稳住部份土著，但之后的一两年里，当地土著断断续续都起来反抗, 皆被丁毅的大军平定。

    一直到1643年左右，整个吕宋有华人已经回到四五万, 当地的土著终于完全臣服。

    设定税赋之后，接着划分区域，把整个吕宋明军控制区，划分为七个县，每县驻兵三百，建一棱堡，马尼拉驻军五百，整个吕宋共驻军两千六。

    并从次年开始，从大员征兵，每年征五百兵马过来，一直凑齐五千为至。

    崇祯十四年（1641年）二月，一艘西班牙商船来到马尼拉, 这才得知已经被明军攻占。

    明军没收了商船上的所有财产，通知他回到西班牙王国, 告诉他们的家人和政府, 可用大量的黄金和白银来换回这里的数千西班牙人, 半年之后，没有给付赎金的，将全部被处死。

    西班牙商人带着无限的恐惧，逃命似的离开马尼拉。

    消息传回西班牙后，国内一片愤怒和恐慌。

    但此时的西班牙已经日落西山，一边是荷兰人闹着独立，一边是明人打上门。

    西班牙海军更是江河山下，在原本的历史上，在1646年荷兰人来抢马尼拉时，他们也仅有两艘老旧的五百吨级帆船。（现在已经提前落到丁毅手上。）

    所以西班牙王室听到这样的消息后，立马组织人手，评估夺回马尼拉这块重要殖民地的可能性。

    很快他们的评估结果出来了。

    明人的舰队强大无比，打败他们的荷兰舰队也曾全军覆没在明人的舰队下。

    明人的步营更是精锐可怕，如果不能组织超过一万人以上的陆军，是不可能打败明军的。

    此时的西班牙经济衰退，且陷入和荷兰和百年战争中，根本组织不起这样大规模的跨洋战争。

    最终，西班牙人决定，除了一些特别重要的人物, 会由王室用白银和金氏赎回, 其余的西班牙人，将让他们的家属去支付。

    顿时，国内怨声载道，到处都是怒骂声。

    1641年底时，负责留守在马尼拉的许尔显，共计收到西班牙赎金，折白银三十八万，释放了其中的四百多人。

    其余的和日本人在修完炮台和城堡后，皆以一个人十两银的价格，卖给了曾经被他们无情戮杀的当地华商。

    华商们纷纷出钱，报仇血恨。

    历史又一次轮回，西班牙人肯定想不到，之前在惨案中，他们把当地华人两人一组捆在一起，交给日本人，一对对砍下了头。

    现在，却轮到他们了。

    而赵大山经过这一系列赚钱手段，在征服吕宋的一年后，除了赏赐蒙满番军和明军的奖励外，

    另外共计得到的银比索加白银折合白银四百八十万两，加华商给出的两百万出兵费用，吕宋一年的税收，总计得到超过七百万两。

    消息传到旅顺时，旅顺军将们都快疯了。

    丁毅从徐大堡开始发展到旅顺，济州，大员，登莱，山东，诸多的地盘，十几年努力，存下的银子，没有打一次吕宋多。

    这就是战争的暴利。

    这件事比打日本打朝鲜更加的震憾，这让旅顺上下更加坚定了一种信念，只有打仗，并且是打胜仗，才是这个世界赚钱最快的方式。

    而有些人却不是这么想。

    大员很多人在想，西夷制造了惨案，掠夺了华人几百万比索。

    而他们报复，则得到白银七百万两。

    于是很多大员的军将们文武们，都向赵大山提议，当往更远的欧洲去报复。

    那边应该有数不清的金山和银山。

    战争和掠夺的魔盒，在大员被彻底打开了。

    ---------

    时间回到崇祯十三年四月。

    大明京师的皇城中。

    寿宁宫平阳殿里，坤兴公主朱媺娖侧身趴在床头，眨着美丽的大眼睛，看着眼前的宫女。

    “白雪公主和大将军，从此过上幸福美满的好日子。”等曾柔说完最后一段，年轻的朱媺娖兴奋的坐了起来：“这就没啦？”

    “是呀公主，今天已经全部讲完了，可以睡觉了吗？”曾柔微笑道。

    她在登州受训半年，白雪公主和七个小矮人的故事，被改成白雪公主和一个落魄大将军的故事。

    白雪公主在深林里遇到隐居被皇帝发配的前大将军，在大将军的帮助和照顾下，最后反杀了恶毒的王后，两人也成功的幸福的生活到一起。

    曾柔于崇祯十年进宫，当时坤兴公主朱媺娖才七岁，如今朱媺娖已经十岁，算是个亭亭玉立的美少女。

    曾柔在所有宫女中最得朱媺娖的喜欢。

    因为从小都是曾柔在讲睡前故事给她听，前期全是好玩的童话故事。

    最近这一年几乎全是动人的爱情故事，像经典的梁祝，西厢记，甚至大活西游等电影剧情。

    有些长长的爱情故事，都以分段来说，每天一段，听的坤兴公主朱媺娖欲罢不能，每晚都缠着她，非要听了才肯睡。

    曾柔还私下教朱媺娖玩五子棋，踢健子，组织宫女跳长绳，很快成为寿宁宫最得宠的宫女。

    私底下，朱媺娖时常叫她曾姐姐，可见两人关系之亲密。

    “现在我大明最厉害的大将军是谁？还是丁毅吗？”朱媺娖双手托着香腮道。

    “公主，要睡觉了，明天再说吧。”曾柔打着哈欠。

    “不行不行，你告诉我，告诉我再睡。”朱媺娖赶紧双手拉住她。

    曾柔只好道：“是不是最厉害我敢肯定，但听说，好像比较年轻，还长的挺好看的。”曾柔随意的说着。

    朱媺娖双眼顿时放起光彩：“我有次在母后宫中，好像听到父皇说到他的。”

    “父皇很少会来讲朝廷的事，突然提到丁毅，必然是有重要的事情。”

    曾柔也不出声，静静的听着，更不敢问。

    朱媺娖继续道：“父皇说他很能打，但是像祖大寿一样不听话，拥兵自重。”

    “哎，这些家国大事，我也不懂，我倒是想见见这些，能打的大将军，是什么样子？”朱媺娖突然又羞涩低下头。

    “这种不听话的大将军，不见也罢。”曾柔故意道。

    “你怎么这样？”朱媺娖嘟起小嘴，一脸不高兴：“或许人家，是有原因呢。”

    “我虽是个小宫女，但也知道，普天之下，莫非王土，全大明的文武，都得听圣上的话呀。”曾柔笑道。

    “但是父皇有时候，很不讲理的。”朱媺娖说完，好像觉察到自己说错了，赶紧抬头看看，还好宫里，只有她们两人。

    吓死我了，朱媺娖轻轻拍了拍胸口，一脸害怕。

    -----

    同样是崇祯十三年四月，丁毅也回到旅顺。

    他这次从大员回来，一路经过广东，福州，浙江，松江，江苏，山东，丁毅和以前一样，每到一处，都要寻找工匠，医士，但结果让他大为震惊。

    历史上的崇祯十四年，即明年，大明朝到处天灾，米价爆涨，灾民如云，也彻底拉开了明朝灭亡的序幕。

    此时虽然才崇祯十三年，但已经初露端倪。

    特别丁毅这种穿越来的，明显感觉到这次和以前的变化。

    因为这几年阮思青跑这条路时，不停的在收集工匠和医士等，越收越少，越来越难收，因为好收的都被他们过去十年收完了。

    可这次丁毅到广东也好，福建也好，松江也好，突然发现这类人多了起来，大量的工匠，医士都为了生存四处奔波，寻找活下去的机会。

    另一个明显的特征就是粮价。

    丁毅在大员时，朱向阳还喜滋滋的和他说，今年卖了三十万石给福建商人，得到六十万银。

    当时丁毅还sb似的表扬了一下，因为大员的支出可以越来越少了。

    但到了福建和广东后，丁毅才发现，这边的米价已经达到二两五甚至二两八。

    而他回程经过松江时，发现松江连绵大雨，已经好几天，松江粮价也达到二两左右。

    松江府是产粮大区，米价向来稳定在一两左右，从丁毅到大明后，每年都有船队经过松江，巅峰期的粮价才一两四，大部份时间都在一两到一两二之间徘徊。

    而丁毅不知道的是，一个多月后，即五月十三日，苏、松、湖等府的吴江、归安等地昼夜倾盆大雨，水势骤发，霎时汹涌，不分堤岸，屋宇倾倒。而米价腾踊，斗米至银三四钱，富家多闭粜，民食草木根皮俱尽，抛妻子死者相枕。强横之徒三五成群，鼓噪就食，街坊罢市，乡村闭户人情汹汹。

    仅一个月后，苏、松、湖等地遇大雨洪灾，米价涨到四石一两。

    丁毅无法预知一个多月后的事情，但他这一路过来，已经发现国内米价越来越高，瞬息觉的赵大山在大员卖了三十万石是血亏。

    丁毅一月从大员出发，四月才回旅顺，一路上跑了沿海所有能跑的城市，带回工匠和家属六百多人，医士和家属两百多人，然后分别安排到济州和复州，金州等地。

    四月十六日，丁毅在登州总兵府，召集旅顺，皮岛诸文官，和部份大将，甚至济州钟镇奴，魏继业也到了现场。

    这次主要召集文官和后勤负责人，师级武将，大部份驻守武将没有动。

    登州，莱州，旅顺，皮岛，济州都是先汇报了过去一年的数据。

    登莱两地的百姓已经达到一百五十五万，基本恢复到孔有德兵乱之前，其中有十万左右，是近几年的引流移民，特别是最近一两年流民更多了。

    登莱两地通过重新丈量，两府共计粮田二百九十万亩。

    这时的税赋标准在去年年底改过一次。

    以前丁毅和明朝一样征数，百姓五升，士绅三斗。

    去年改为税成，即胶州所用的那种。

    “凡田十亩之内，税二成，若遇天灾等，还可减免。”

    “十亩以上，五十亩内，税二点五成，若遇天灾等，还可减免”

    “五十亩上，两百亩内，税三成，若遇天灾等，还可减免。”

    “两百亩以上开始实行固定税，两百到五百亩，税三点五成，按每亩两石产量计，若遇天灾等，还可减免。”

    “五百亩以上，一千亩以内，税四成，若遇天灾等，还可减免。”

    “一千亩以上，两千亩以内，税六成，若遇天灾等，不可减免。”

    “两千亩以上者，税七成，无减免。”

    就是越有钱，亩越多，收的越多，但如果家里有当兵的和吏员，都能减免。

    百姓税赋很低，也很受欢迎。

    因为这边的百姓除了两成税外，没有其他负担和其他税赋，特别是明朝的徭役，曾带给百姓沉重的负担，明朝出徭役都是百姓自己带吃的，还得免费干活，有钱人则可以用钱抵消或让人替代。

    登莱两地则不一样，当地百姓出徭役都由丁毅提供吃，还会有银子，虽然银子很少，但也让老百姓乐意去干。

    丁毅在登莱的很多工程，建水渠，打井，修河道和道路，都是找当地百姓，供吃发银。

    他前期这么干时，有些官吏还不理解，你发动百姓干活，给口吃的算不错了，还要发银？

    要知道这些水渠，水井，河道，道路都为百姓做的事啊。

    但丁毅坚持发银，每人每天一分银，一个月才三钱，根本不多，老百姓有吃的，有钱拿，干活也卖力，效率高，各种工程质量好。

    前两年丁毅在登莱两州为修建水渠，河道，还有大量挖井等，共花了一百万出头。

    如今他们可以看到效果了，现在大明各地开始出现旱灾，而登莱是受灾最小的地方之一。

    登莱有水，老百姓就受灾小，受灾小了，粮田就有产量，有了产量，丁毅就有税收。

    丁毅已经明显到明亡前的各种灾难要到，以后的米价只会越来越高。

    他要囤粮，疯狂的囤粮。

