    食人古树？

    这么厉害！

    陈玄皱了皱眉，连天尊都难以将这食人古树彻底斩杀，这等存在几乎可以算是和天尊同等级别的存在了。

    “一般而言，这食人滕几乎是不会在外围动手的，没想到今日竟然如此暴躁。”轩辕藏锋皱了皱眉。

    闻言，陈玄说道；“生命禁区太过危险了，如果你们现在退出去还来得及，我可不敢保证每一次都能护你们周全，这次是食人古树，下次还指不定会遇上什么更加可怕的存在。”

    轩辕千泷看了他一眼，摇了摇头，一脸坚决的说道；“这个地方我们既然来了就不会空手而归，如果前辈嫌我们麻烦可以离开。”

    瞧着这个固执的女人，陈玄都想把她收进天荒世界算了，不过现在他还不打算暴露自己的身份，虽然轩辕千泷、轩辕藏锋等人可信，但万一说漏了嘴，把他来到上界的事情讲了出来，后果将会相当严重。

    “前辈，食人滕虽然可怕，不过这次应该只是偶然，像这等恐怖存在基本上都在内围，只要我们小心一点应该不会遇上什么麻烦。”轩辕藏锋接着说道。

    “罢了，既然你们不想离开我也不强求你们，不过我不会在外围待多久，到时候你们自己看着办。”说完这话陈玄朝前走去，刚刚进入生命禁区其实他也是两眼一抹黑，生命之石在什么地方完全没有任何头绪，现在陈玄也只能一步一个脚印去寻找，如果外围没有生命之石的踪迹他就只能进入内围去看一看了。

    轩辕千泷和轩辕藏锋对视了一眼，默默的跟上了陈玄的步伐。

    接下来的时间里面，在陈玄的带领下一行人在生命禁区外围闯荡了起来，没有过去多久轩辕千泷等人就采集到了不少珍贵的灵药，这种东西可以拿到混乱之城的商铺中换取丹药，用于修炼。

    一路上陈玄也见识到了不少自相残杀，杀人夺宝的事情，不过陈玄都没有去干涉。

    因为有陈玄这个圣人境强者坐镇，一路上虽然遇到了不少修行者，不过也没有人敢出手找轩辕千泷等人的麻烦，若是在平时，在生命禁区以他们这支队伍的力量早就被人盯上了。

    陈玄也跟随着轩辕千泷等人漫无目的的行走在生命禁区外围，对于这些灵药他压根儿就看不上眼，就这样在陈玄的庇护下轩辕千泷等人采集到了大量的灵药。

    对于这种收获，轩辕千泷等人自然是十分高兴，以往他们每次进入生命禁区能采集到上百株灵药就算不错了，而且还会遇到各种危险。

    但是这次他们足足采集到了上千株灵药，而且还没有遇到任何危险。

    当然，轩辕千泷等人也知道，他们之所以会有这样的收获完全是因为有陈玄在，若是没有陈玄在一旁坐镇，一路上遇到的修行者就足够他们应付了。

    “前辈，你来到生命禁区貌似和其他人不一样，看上去并不是单单为了寻宝，而是有自己的主要目的，对吗？”这时，轩辕千泷鼓起勇气来到陈玄的身边，盯着他的侧脸问道。

    闻言，陈玄看了她一眼，说道；“怎么，想套我的话？”

    轩辕千泷摇了摇头，说道；“当然不是，前辈误会了，如果前辈有什么需要可以提出来，虽然我们实力低微，不过没准能帮上忙呢？”

    “我要做的事情你们帮不上忙。”连天尊进入生命禁区都没有找到生命之石，以轩辕千泷等人的实力能帮上什么忙？

    “那么……前辈能告诉我你叫什么名字吗？”轩辕千泷换了一个话题，问道。

    陈玄一顿，想了想说道；“我们萍水相逢，不用知道的那么清楚。”

    秦朝我这个化名只是他用来羞辱竹雅圣人的，不过很可惜竹雅圣人到现在还没有明白这个名字的含义，所以对于轩辕千泷等人陈玄自然不会把秦朝我这个化名说出来。

    轩辕千泷黛眉一皱，其心里不知道在想些什么，这时，正在低头走路的轩辕千泷一下就撞到了陈玄那结实的后背上。

    “前辈，怎么呢？”看着站着不动，凝着剑眉的陈玄，轩辕千泷揉了揉自己的额头开口问道。

    “有危险！”陈玄眯着眼睛说道，作为上境圣人巅峰的强者，他的感应能力自然是比轩辕千泷等人强多了，那种冥冥中传来的危险已经距离他们越来越近。

    闻言，轩辕藏锋等人立即汇聚到了陈玄的身边，神情戒备。

    忽然，就在此刻，一阵阵嗡嗡嗡的声音从陈玄等人的四面八方传了过来，随着这种声音响起，四周的虚空都在震动着。

    陈玄凝目看去，一眼就看到了一只拳头大小，犹如被放大了无数倍的蜜蜂的生物在天空中飞行着。

    紧接着，成百上千只外形犹如蜜蜂一样的生物接连出现，它们翅膀震动的频率已经让得四周的虚空连连颤/抖。

    “不好，这是帝皇蜂，这也是内围区域最可怕的生物，怎么也出现在外围呢？”轩辕藏锋脸色狂变，因为此刻他们已经被帝皇蜂给包围了，一旦被其咬一口，将有可能瞬间致命。

    陈玄的脸色一沉，其急忙一步跨出；“都站在我身后，尽量不要让这些东西靠近！”

    话音落下，成百上千只帝皇蜂全部都朝着陈玄他们飞了过来，那密密麻麻的身影虽然个体不大，但毒性却极其可怕！

    一念之间，只见陈玄的掌心之中爆发出一道道可怕的光芒，犹如一支支箭矢，朝着天地四周的蜂群杀去，轩辕藏锋等人也不敢怠慢，急忙动手。

    不过这些帝皇蜂的速度奇快，以轩辕藏锋等人的实力根本难以击中它们，瞬间让他们陷入了危险之中，随时都有可能面临死亡的威胁。

    “滚！”见到轩辕藏锋等人被蜂群攻击，险象环生，陈玄的身上猛然爆发出了一股恐怖的力量，现在他已经顾不得隐藏自己的实力了，救人要紧。

    刹那间，这股力量以陈玄为中心，犹如一圈圈波纹一般朝着天地四周扩散出去。

    在陈玄这股力量的横杀之下，不少帝皇蜂瞬间被抹杀，一只只拳头大小的尸体掉落在了地面上。

    见到陈玄的实力如此可怕，剩下的帝皇蜂在他们周围的虚空盘旋一圈后迅速远去，来得快，消失的也快！

    见到这里，轩辕藏锋狠狠的松了口气，细微可见他的额头上已经有冷汗流下了。

    一旦被帝皇蜂咬一口，圣人境以下的修行者必死无疑，

    一旦被蜂王和蜂后咬一口，圣人境强者也得去见阎王爷！

    “妈/的，帝皇蜂可是内围才有的恐怖生物，怎么也出现在了外围？难道内围里面出了什么事情？”轩辕藏锋抹了把额头上的冷汗说道。

    陈玄蹲下来看了看地面上那些帝皇蜂的尸体，他眉头一皱，只见周围的地面全部都被腐蚀了。

    “这东西的毒性很强。”陈玄沉声说道。

    这时，一旁的轩辕千泷忽然身体一软，立马扶在一旁的树干上，其单手捂着屁/股，脸色极其苍白，甚至连嘴唇的颜色都变了。

    “千泷，你怎么呢？”轩辕藏锋一惊，急忙走了过去。

    见状，陈玄立马来到了轩辕千泷的身边，瞧着这女人发紫的嘴唇，他眼神凝重的说道；“她被帝皇蜂咬了！”

    确实如此，而且轩辕千泷被咬的地方还是屁/股。

    轩辕藏锋大惊失色，看着轩辕千泷单手捂着自己的屁/股，他顿时朝着陈玄看了过来；“前辈，有劳了，请你务必救她！”

