
　　“哇，这里上路压力拉满了，这岩雀直接过来，两个人一起推线什么意思啊？”

　　“还要来吗？刚才被操作了一波，这里不服气啊，小夫。”

　　“我草，这船长本来就没办法打卢锡安的，这还带个人来！过分了啊！”

　　西卡和笑笑两人在一边斥责着这个年轻人不将武德。

　　双枪沙鹰打火铳还要摇人。

　　刚才还吹着，“天不生theshy，LPL上单万古如长夜。”的KID，一时间话都不说了。

　　死死盯着屏幕，在内心祈祷了一万遍，shy爹，千万不要出事啊！

　　然而，Theshy见着两人光明正大的出现在上路。

　　也是一惊，“喔！卧槽！”

　　他的中文一向令人可惜，但唯独这句卧槽能让人给出四字评价，字正腔圆。

　　“我在往上面靠了。”宁王听见了TheShy那标准的呼唤，也立马往上路赶。

　　船长手里还有大招的。

　　2v2有操作空间。

　　“塞恩不见了，你小心一点，他有T的。”Rookie这话一出，Theshy连看兵线一眼的勇气都没有了。

　　直接老老实实的蹲在了每个上单都蹲过的自闭草丛。

　　“我尽量往上路赶。”Rooike赶紧开始推线。

　　他一向是吃草挤奶的选手，此刻也是想着感觉去帮上路的船长。

　　但他也没想到，遭重的是他自己的。天籁小说网

　　岩雀升到六级的瞬间。

　　上路两人同时往后靠。

　　同时塞恩补完装备，在自己中塔亮起TP。

　　时间卡的完美。

　　塞恩一个大招撞了出来。

　　rookie忙着推线和观察上路局势，

　　技能都在CD中，被塞恩一头攒中。

　　这时候岩雀一个大招断去后路，感到了他的面前。

　　rookie再度被塞恩的Q砸起。

　　岩雀落地，刚要给上伤害。

　　rookie一个虚弱套给岩雀。

　　让自己没有被控制到死。

　　同时一个QR，很刁钻的角度，将岩雀和塞恩拉到远方的位置。

　　这时候蹲在自闭草丛的船长看见中路突然被抓。

　　也赶紧交了大招，帮rookie减速着两人。

　　然后刚要闪现过墙的时候。

　　却发现岩雀落地的时候插了一个眼，上面亮起TP。

　　正是郭嬴的。

　　“啊，西八。”

　　Rooike也明白自己这波，是插翅难飞了。

　　心中叹气，这个人实在有毒。

　　玩游戏怎么是这样玩的啊，卢锡安上单还能用TP来抓中单的。

　　这突如起来的转线gank，根本防不住。

　　卢锡安卢落地，带着传送的加速追了上去。

　　E点点，W点点，Q。

　　轻松收掉了rookie人头。

　　而此刻他还有充足的状态回去收兵线。

　　现在蹲在草丛里的theshy望着中路被杀的rookie，一瞬间感觉自己像是被嘲弄了一般。

　　郭嬴又亮起了那经典的提莫表情，就像是在嘲弄着Theshy一样。

　　天不生你theshy，真是无趣呢。

　　但宁王不服气了。

　　我草，这个逼人是把老子当傻子玩，不行老子必须要搞他一波。

　　这一波，卢锡安已经给了TP，上路TheShy刚好能猛推一波兵线。

　　我不信你这么大波兵线会直接不吃。

　　于是他并没有去其他地方。

　　而是随着船长的推线，他死死的躲在了上路第三个操作之中。

　　他在下一盘大棋。

　　“诶，宁王这里很聪明，他料到郭子哥这一波会回来补线的。”

　　“好像能蹲到，宁王这一波有没有回旋踢。”

　　“但他闪现没好，不过身上有眼。”

　　“那得先Q中。”

　　“没事，这个Q很好中的，他没视野的。”

　　“不用Q，不用Q，他自己往草里靠了！可以回旋踢！”

　　KID突然想像是中了彩票一般，突然大叫。

　　他眼中的郭嬴正在自己走向深渊。

　　船长走上前放桶子，吸引这郭嬴的注意力。

　　郭嬴点了桶子后，又瞟了船长两枪。

　　而小兵自然也开始动手打郭嬴。

　　郭嬴下意识的往草丛里走去，想要拉掉小兵仇恨。

　　此刻，他并不知道草里有个正在下大棋的瞎子。

　　宁王嘴角也是掀起弧度，心中掀起一阵意想不到的狂喜。

　　摸眼，抬脚，神龙摆尾！

　　“啊！这能反应过来的？”KID一瞬间下巴惊掉了。

　　就在宁王摸眼的动作一出现，郭嬴立马按下了冷酷追击。

　　他早宁王有可能会在蹲他。

　　所以注意力一直相当集中。

　　虽然宁王的手速相当快，这个R在没有闪现的情况下几乎没办法躲。

　　但此刻冷酷追击调整了自己的位置，他虽然被踢中，但却没有被踢回去。

　　而是斜角飞向蓝色方的河道位置。

　　“不过没事，这里RQ必中的。”

　　“不是，这个上路草丛，要是RQ要是空了，可....太经典了。”

　　所幸宁王没有复刻某位传奇前辈的操作。

　　RQ精准命中了卢锡安的。

　　随后他深怕卢锡安逃走，赶紧一脚踢了过去。

　　想尽快用E技能黏住对方。

　　而Theshy也赶紧用火刀A了一下旁边的小兵，带着加速赶了过去。

　　但宁王踢过去的一瞬间，他后悔了。

　　抓我？

　　郭嬴没带怕的。

　　见着宁王RQQ一脚踢了上来。

　　他没有想宁王预想的那样仓皇失措的逃跑，而是第一时间反打。

　　抬手先快速A出了E技能后的被动，随后抬手圣枪洗礼，将子弹往宁王的嘴巴里塞。

　　这下宁王后悔了。

　　宁王虽然RQQ秒了郭嬴半血。

　　但剩下的技能就只有E技能的一巴掌。

　　此刻因为位置问题，Theshy第一时间给不伤害。

　　他一巴掌拍是郭嬴显然是没可能的。

　　但卢锡安的圣枪洗礼是一个伤害严重超模的技能，当然这是在全部能命中的情况下。

　　不过现在两人这facetoface的状态，想要空，确实挺难的。

　　盲僧身上就一个小打野刀。

　　卢锡安这一个大招洗满了，不死也得残。

　　这.....

　　盲僧拍了出减速，赶紧一边往后退一边左摇右摆的闪躲。

　　可扭了半天，郭嬴像是能预知他走位一样。

　　一直贴着他走，子弹他是一发没有扭开。

　　宁王血量已经下半。

　　Theshy终于来了，一个桶子放在脚下随后就要连桶炸向郭嬴。

　　“诶，theshy来了，这里能不能杀？”

　　但郭嬴是谁？

　　你Theshy是操作怪，我就不是？

　　他立马自己取消了圣枪洗礼，往前顶，一枪精准点掉了Theshy的桶子。

　　然后立马回头WAA打出加速和强攻，然后追着A瞎子。

　　最后一发透体圣光，轻松收下宁王人头。

　　“哇，这能取消R点桶子的.....”

　　“寄了。”

　　“诶，他杀了打野，还要动手的？”

　　“这..他想两个全杀？”

　　“不是吧？这里theshy能不能走？”

　　Kid上一秒还在问theshy能不能杀，转眼间就变成了这波能不能走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十四章 天不生你the shy，真是无趣呢。免费阅读。https://xs.23sk.com 