一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在这个时候，对于那个恒彦林，是满满的恶意起来，最为讨厌的，其实就是这种，仗势欺人的家伙了，居然是让他们碰到了，他们又是这样的齐心，那么就是不能够，让这个家伙好过才是。

    那服务员听着这话，看着面前的这些人，是有些为难起来，这些家伙，一个个看起来，好像都是无比的厉害，他是得罪不起的样子。

    但是问题是，这些家伙，他是得罪不起，但是那个家伙，他就是得罪的起了？

    想那些黑衣人，在之前的时候，可是说起过了，要是这里的人，到时候是有谁招待恒彦林不周到的，到时候就是会被他们拉出去，到时候的下场，是会怎么样。

    那个黑衣人，是没有说，但是他们也是能够想的到，到时候的下场，绝对是好不了哪里去的。

    一想到这里，他就是嘴角开始抽搐起来，这些人是吃饱喝足了，到时候是扭头就走了，但是他呢，他到时候怎么办？

    这个恒彦林绝对是不会放过他的，面对这些人，恒彦林是丢了面子，到时候估计就是会算到他的头上去了，那他到时候，估计就是要死在这里了。

    那些黑衣人，一个个都是弄死过人的，可不是开玩笑的。

    那服务员是在这个时候，开始犹豫起来，抬起头来，看着面前的这些人一眼之后，穗呕是深深的吸了一口气。

    不管这些人了，暂时看来的话，这些人给他的压力不是非常的厉害，但是他知道，要是恒彦林不招待好的话，到时候就是没有命的了。

    所以不管是这么说，恒彦林还是要招待好的在说，这些人不听话是不知道怎么样，但是想来，应该是不会死的吧？

    那服务员是有了这样的想法之后，就是迅速的决定了下来，随后就是朝着那恒彦林走去。

    “不行，这个东西，本来就是送给这位先生的，不能够给你送去，真是抱歉。”

    那服务员是说完一句之后，就是朝着恒彦林走去，那身后的江上，在这个时候，眼神是彻底的阴冷下来了。

    这个家伙，当真是厉害的很啊，自己都是这样说了，对方居然是一点也没有听话的意思，是不要命了么？也不去打听打听，他江上到底是一个什么样的人。

    眼下也就是这个家伙，在这个时候，是让的他，在这里，让的这么多的人，都是开始支持起他来，让的他是感觉到了，不一样的感觉。

    所以面对这个家伙，他也就是不准备，弄出平时的时候，自己的那个样子出来，好让自己是在这些人的面前，是有一个好的形象出来。

    但是这个家伙，可是有些过份了，给了对方这么充足的面子，这么好的台阶，对方都是不愿意下，真是逼着他，准备让他下手不成？

    想得罪过他的人，一个个不都是死的不知道是有多凄惨，就这么一个小小的服务员，在这个时候，也是感觉，他是有些好欺负了不成？

    一想到这里，他看着面前的这个家伙，那眼神之中，就是满满的不耐烦起来了。

    “你很不错，你很好，居然是敢在我的面前，一而在再而三的这般，不要我给你的面子，真以为，我给出的面子，是很廉价的不成？”

    那一旁的江上，胸口是不断的起伏起来，显示着，他此刻的怒气，已经是开始积蓄起来了，那熊熊的怒气，在这个时候，是差点，就是让的他是没有动手，直接是弄死面前的这个家伙。“管这个家伙做什么，就是一个小小的服务员罢了，居然也是敢在这样，真是给了他的脸了，居然是敢在这里这样，直接上，弄死他算了，大海到时候来了，估计也是不会了一个小小的服务员，与我们说什

    么的吧？”

    “就是说，这么一个小小的服务员，我们都是这样说了，还这样的不要脸的样子，非要是给那个家伙服务，我就是特别想要知道，对方到底是谁，与我们比起，谁重是不知道么？”

    众人是在这个时候，开始看着那恒彦林，无比的厌恶的说道，这个家伙，到了这个时候，还在看着面前的东西，不断的吃起来，一副是完全无视他们的样子。

    在他们看来，这个家伙，其实也就是怂了，所以是不敢说任何的话语。

    要不然的话，对方是真的有什么本事的话，大约是在这个时候，直接是站出来，直接说的，他们是不敢说任何的话语来了。

    想以前碰到的人，但凡是有一些实力的，但凡是有一些势力，他们做的事情，哪个不是这般的样子，一个个都是霸气无比。

    像这样的人，他们是见识过了，在看看面前的恒彦林，他们是不觉得，恒彦林就是这样的人。

    所以此刻，他们是看着面前的恒彦林，那嘴角是带着一丝丝的讥讽的笑容出来，这个家伙，都已经是怂了，那个服务员，在这个时候，依旧是朝着那恒彦林走去，完全就是要给恒彦林找事情一般了。

    那个恒彦林，大约是在这个时候，也是有些无语起来的吧？没看到，那些家伙是这样说了，让他是到了最后的时候，在吃饭什么的，他都是没有什么的意见么？

    你在这个时候，却是非要这样，天知道，对方是心中，子啊这个时候是怎么想的。

    那江上在这个时候，也是一脸冷笑的朝着恒彦林走去，他是在这个时候，也是看出一些东西出来了，所以此刻，完全是轻松无比的走过去。

    一旁的那些人，在这个时候，都是感觉，自己是受了委屈了，他是在这个时候，准备给这些人都是讨回一个公道出来。

    平时的时候，都是一直做着坏事，但是在这个时候，他是能够做一些好事出来了，这些人在之前的时候，这般的支持他，让他是感觉，不管怎么样，也是需要给这些人一些交代才是。

    恒彦林在这个时候，坐在桌子前，对于一旁那些人的话语，他是听到了，也是听的清清楚楚，当即也是有些无奈起来，这些家伙，自己只是吃一个饭而已，也一样是有人找上门来，要与自己闹事情？

    这个酒店，说起来的话，也是他的东西了，而就这样的情况下，自己是让这些人，全部都是为自己服务一下，似乎也是没有什么不对的。

    更何况，这个事情，其实还不是他吩咐的，只是他的手下的人，是为了能够让他享受到，他们这些人，对于他的尊重，才这样的。

    整个事情，可以说，是与他没有一点关系，但是这些人，一样是找上了他。

    那个服务员也是说了，是有人这样，让他们是这样伺候恒彦林的，这些人就是会去找，让他们这样做的人么，非要是来找他做什么？

    恒彦林有些无奈，但是也懒得理会这些人，静静的吃着自己的东西，只是，恒彦林是想要静静的吃着东西，但是一旁的众人，明显是不准备这样。

    那服务员是走到了恒彦林的面前，在之前的时候，恒彦林这边是刚刚撤走了一个盘子，在桌子上，是有着一个空位，他就是准备，直接是拿着这个盘子，放在恒彦林的面前。

    恒彦林此刻，也懒得多说什么了，既然是对方拿着东西过来了，他是不可能，直接是说着，他们需要这些菜，给别人的话语。

    对于这些蝼蚁，恒彦林只会是觉得，这些人是让的他有些厌烦，但是害怕这种东西，从来就是不存在的。

    所以恒彦林也没有动嘴说什么，任由那服务员，是将东西给放下来，只是那服务员是放到一半的时候，那一旁的江上也是走了上来，然后伸手将那盘子给抓住了。

    “你的菜也已经是够多了，其余的人都没有吃，给其余的人，我看你是没有什么意见的吧？”

    那江上抓着那盘子，眼神轻蔑无比的对着那恒彦林说了一句，那手中的盘子，是死死的抓住，丝毫是不愿意，让那服务员是拿下去的样子。

    恒彦林闻言，这才抬起头来，看着那江上，是死死的抓住那盘子，嘴角是微微一勾，随后是摇了摇头。

    “他已经是说了，这是我的，所以说，放下，这是我需要的菜，不是你的东西。”

    恒彦林对于面前的这个家伙，是没有一点的客气的意思，直接是开口说道，用着这般的眼神，看着自己，眼神之中，满是挑衅的意思，就是让恒彦林知道。

    即便是他答应下了，对方所说的话语，到时候，对方也是不会善罢甘休的。

    更不要说，恒彦林是在这个时候，也是完全没有想到，让对方是拿走这盘菜的。

    那江上闻言，嘴角是微微一勾，露出一抹嘲笑之意，“我在给你最后一次机会，你重新在说一下，这个菜肴，还有之后的，你是不是要让我们这些人先吃完，你在最后，才能够吃？”

    江上的话语，在这个时候，是极为的不客气起来了，语气之中，是没有一点的感情，然后是淡漠无比的看着面前的恒彦林来。

    这一次，所有人都是能够听出来，对方的语气之中，是满满的冷漠之意，仿佛是，只要是对方这般说，，这般承认了这个话语之后，到时候就是会受到，他最为严厉的报复一般。

    那恒彦林闻言，在这个时候是淡淡的看了对方一眼。

    “我劝你一句，现在给我滚的话，你其实还是有命在的话，要不然的话，怕是你来到这里，之后就是要永远的埋在这里了。”

    恒彦林的脾气还是十分的不错的，要是这个家伙，在这个时候，直接是滚蛋的话，他是可以省下一个麻烦，能够不动手的话，他还是不想多废一些事情的。

    那一旁的众人，在这个时候，是微微张大了嘴巴，随后是一脸不可思议的看着面前的恒彦林来。

    这个家伙，是很厉害的啊，谁给他的胆子，居然是敢这般的说话？之前的时候，一直这般的龟缩着，这个时候，是变得厉害起来了，居然是敢说出这样的话语来？

    这是怎么了，难不成是到了这个时候，是感觉，自己是不能够怂了？还是说，这么多的人在这里，是让他的脸面，感觉是有些下不去，所以是感觉，必须是硬撑着？

    要是这样的话，对方未免是太蠢了一些了，到时候是有了面子，但是呢，结果是要没有了面子才是吧？

    看看对方说的话语，让对方是滚蛋，要不然就是埋在这里了，这话语的意思，不就是要弄死人的意思么？

    真是搞笑的很了，在这种时候，他们见识过的事情，也是多了，说起来，也就是那么一些人，是敢弄死人的吧，但是这个家伙，看起来，也不大像是大海手下的人吧？

    即便是大海手下的人，敢与他们这般的说话，那不是找死的么，估计是到了最后，是这个家伙，被那个大海，亲自弄死的才是吧？众人想到这里，看着那恒彦林的眼神，是满满的讥讽起来，当真是一个不知道天高地厚的小子啊，什么话都是敢说，但是到了最后，其实还不是自己找死的么？