    

    案子公审的时间已经定了下来，就在两天后。

    这两天乔森前前后后往看守所跑了几趟，话里的意思也很明确，就目前的状况来说，最保险的是上庭之后做正当防卫的辩护，要想做无罪辩护基本是枉然。

    这天盛安然在看守所里的晨会学习刚结束，正跟着人群往食堂的方向去时，同住一寝的小芳突然拉住了她。

    她被一路拉进了楼道的洗手间，小芳嫩白的脸上红扑扑的，什么也没说就塞了一块手帕在她手里。

    手帕沉甸甸的，不知道里面包着什么东西，盛安然来不及打开，小芳就一把握住了她的手，十分郑重地收紧了她的手指。

    “安然姐，拜托你下次见律师的时候，让他帮我把这个东西转交给俊哥，拜托你了。”

    小芳那一双杏眼里闪着莹莹光亮，胸口因急促的呼吸而快速起伏着。盛安然腾出空着的那只手抹了一把她脸上的泪水，

    “你别着急，有话慢慢说。”

    “刚刚娟姐跟我说吃完早饭我就要转去监狱了——”

    说着整张脸低了下去，盛安然不知道该怎么安慰，狭小的洗手间内回荡着女人小声的抽噎。

    “放心吧。”

    盛安然将手帕装进口袋里，又伸手抱了抱面前的女人，下巴抵着她的头顶，一下又一下地拍着她的背。

    她只能辅以动作的安慰，说不出太多违心的话。

    小芳是造假罪被抓进来的，造的是假药，在县郊的某处黑作坊里，每天遮天蔽日的造了许多某品牌的仿制药，主要都是儿童神经方面的，警察已经盯了很久，前段时间把药厂查封了，但人只抓到了小芳一个。

    原本以为她不过是个替罪羔羊，所以暂时只是把她拘留在了看守所，但这段时间边查边审，无论是小芳个人的口供还是根据警方查到的线索，都指向她就是背后唯一的主谋。

    这结果连盛安然都不大相信。

    但小芳一口咬定下来，各种措辞言之凿凿，没有半分要为自己辩护的意思，这让盛安然多少有些别扭。

    仿制假药，这毕竟是丧良知的事情，无论这女人平常看起来有多娇弱，盛安然都不大能说服自己以平常的心态来看待她。

    在洗手间待了一会儿，小芳的情绪略微缓和下来，两人才朝着食堂的方向去了。

    一路上那身材瘦削的女人都揽着盛安然的胳膊不撒手，眼底闪烁的光也总是怯懦懦的，这段时间她对待任何人都很和气，唯有一次和对床的一个胖女人起了冲突，因为对方说她丧尽天良，吃的是人血馒头。

    说冲突也不算，她只是站起身来踢倒了旁边的一只水壶，热水在她脚上滚了好几个大泡她也不哭，站在那里像个木头人，半晌应了那女人一句“我没良心会坐牢，也不用你多嘴。”

    那胖女人光盯着她脚边汩汩冒出的热水，早就没在意她说的什么，忙拍打着房门喊来了医生。

    医生来之前盛安然先帮她紧急处理了伤口，这时候她的眼眶才些微红下来，盯着一脚的水泡说自己罪有应得，拿命抵也是应该的。

    最终法院审判下来，十年有期徒刑，并没有要了她的命。

    这会儿两人已经到了食堂，刚踏进食堂大门，同寝的那胖女人就一把拽过了盛安然的手臂，

    “你是医生吧，里面出事了。”

    接着不由分说拉着她上了二楼厨房，这时候厨房门口聚集着一群听到动静赶来的人，一看这场面都吓得不敢上前，胖女人拉着盛安然，嚷嚷着拨开了众人。

    厨房已经乱成了一锅粥，灶台的墙壁上喷溅了几道触目惊心的血迹，几个厨师拿着刀和锅铲站在一旁，齐刷刷地盯着躺在地面上的女人。

    女人的手边散落着几块碎瓷片，身下是一滩血迹，右手的手腕处有一道骇人的伤痕，鲜血正从伤口中汩汩流出。

    盛安然刚看到这画面也是一惊，上前确认了女人还有意识，接着查看了一下伤口，用手按住了女人手臂上的止血点。

    “快找两条干净毛巾来。”

    盛安然冲着一旁的厨师喊话，看着人匆匆忙忙去了储藏间又将头转向另一边，这时候几个看守员已经赶了过来，忙不迭地驱散了看热闹的众人。

    “救护车——”

    女人的生命体征越来越微弱，盛安然向赶来的看守员确认救助信息，其中一人急急地应道：“马上就到了。”

    不多时，楼下救护车的声音传来，紧接着几位医护人员抬着担架上来，盛安然挪动身子配合着他们将人抬向担架。

    “伤者生命体征微弱，我的手不能松开。”

    朝着救护车的方向去，她的手一直牢牢按着女人手臂上的动脉止血点，跟着在旁边的一位看起来略有经验的男人表示赞同，同跟着脚步上来的看守员确认，

    “这个女人必须跟着我们去医院，你们可以派一个人看守着，等到了医院再把她带回来。”

    “我去吧。”

    其中一人下意识地迈大了步子，脚步跟了上来，一起上了救护车。

    看守所附近就有配套成立的医院，大约十分钟的路程，一路上救护车警报长鸣，几乎没有片刻耽误。

    看着人进了手术室，盛安然一路悬着的一颗心才稍稍安定下来，她有些无力地坐在长廊的座椅上，跟着一起来的看守员也不觉长长呼出了一口气，

    “能救活吧？”

    看守员是个年轻面孔，她有些不确定，看着鲜血一路流过来，她几次以为人要死在路上。

    盛安然有一定的医学判断，知道人还在合适的救助时间内，她靠着座椅点点头，刚要说话就被一道沉闷的嗓音打断。

    “多亏了紧急止血做的及时有效，不然就算是陈医生主刀也不敢保证能救回来。”

    声音有些熟悉，语调中带着些许不可一世的傲慢，盛安然下意识抬头，就看到男人嘴角向上勾着一抹笑意，颇有些意味深长地打量着她。

    她皱着眉头思索了一下，很快记起来。

    “郭超？”

    “难为你还记得。”

    男人点点头，脖子上挂着一只听诊器，双手插在白大褂的口袋里，眼神肆无忌惮地在盛安然的身上来回逡巡着。

    这时候的盛安然脸上没有半点修饰，面色略显苍白，白色毛衣外面套着一件蓝色号服，号服略显宽大，瘦弱的骨架缩在里面看起来十分孱弱。

    郭超看着她，脸上的笑意逐渐加深，

    “你和上一次看起来很不一样，我差点没认出来。”

    这话里不无讥诮的意思，盛安然却没了计较的心思，她坦然抬头，目光与之对视，

    “想必你也看到新闻了，我现在是嫌疑犯，和之前当然是不一样了。”

    盛安然身上有一种无法用语言表达的气场，自信、冷漠，郭超无法分辨清楚，但这份气场总是让他格外不舒服。        

