    等到徐惠和陈五月两个熟悉起来，甚至到了无话不谈的地步时，江卫民终于将江老爷子和江奶奶接了过来。

    老爷子和老太太在路上就听江卫民说了赵香云父母来的事儿，两个老人特意换上了新衣，用最快的速度往这边赶。

    见了赵香云的父母，不管是老爷子还是老太太，都表现出了极大的善意和热情。

    赵志远和陈五月两个，虽然出生在乡下，但两个人都不是那种没见过世面的，对江卫民的亲人，也给了最大的尊重。

    同样，江家人也是如此。

    江老爷子道：“多余的话，我这老头子也不说了，总之就是一句话，香云丫头，我们很喜欢！她嫁到我们江家，算是下嫁了！”

    陈五月听了，连连摆手，“老爷子，您别这么说，现在也不兴什么嫁不嫁，娶不娶的了，现在就是结婚，两个孩子彼此喜欢，结成伴侣，香云很好，卫民也很棒，我相信，以后他们两个一定会照顾好彼此，也会将他们的家，打理的井井有条！”

    陈五月一番话说得大气。

    别说江家人侧目，就是赵香云，都对她另眼相待。

    一旁的陈六月抱着呼呼大睡的狗剩，笑的一脸开心。

    她姐姐记性真好，她还以为这么一长段话，她记不住了！

    “时候不早了，我得去做饭了！”徐惠站了起来。

    陈五月也不落后，“我也去帮忙，这一路都在火车上度过，手早就痒痒了！”

    赵香云也起身，“我也去！多一个人，多一份力量。”

    陈五月将狗剩递给赵志远，“既然如此，我也不能缺席了！”

    江老太因为年纪大，且根本不怎么会做饭，所以留在了客厅。

    厨房里，大家商量了一下，将那只老母鸡给杀了，炖上一锅鸡汤。

    另外，陈五月拿过来的鸡蛋，也拿出来，做成鸡蛋饼和鸡蛋汤。

    磕鸡蛋的时候，陈五月还有些担心，就怕出现坏蛋，结果是她多想了，鸡蛋一个个磕出来，各个看着都像那种才出来没一天的鸡蛋，新鲜的很。

    陈五月想到闺女昨晚说的话，彻底的放了心，干起活儿，也更有劲儿了。

    今儿人多，做的菜也多，一锅炖鸡汤，一尾红烧鱼，一个红烧肉，一个油煎豆腐，一个木耳丝，一个清炒黄瓜片，一锅鸡蛋汤，再就是红烧排骨，一共八个菜，比过年还热闹。

    中午蒸的白米饭，也是赵志远和陈五月从老家带来的，饭蒸熟的时候，那股米饭自带的香味扑鼻而来，徐惠当场就忍不住夸奖起了陈五月：“亲家带过来的大米可真不错，我每个月去街道办领的供应粮，完全比不上这些，这些哪怕是放在市场上卖，也得是十七块钱一百斤的那种。”

    陈五月哈哈笑，“我们乡下人没别的，种地就是咱们的本行，不过你们要是喜欢吃这种米，隔几个月，我就给你们寄一点！”

    眼下大队的粮食，除了交到集体的，其他都归了自己。

    大队不少人都是偷偷卖掉多余的粮食换些钱，或者拿到粮管所去换粮票，陈五月不缺那点钱，所以多出来的粮食，给江家寄点也无所谓。

    “不用，不用的！”徐惠连连摆手，她还以为陈五月他们要靠工分分粮食，心底担忧陈五月他们将自己的口粮给自己。

    陈五月见她的态度，也明白徐惠的想法，她也不坚持。

    反正她以后会给闺女寄的，到时候让闺女给婆婆送一些，他们城里人本身就吃供应粮的，额外也要不了多少粮食了。

    不多时，一桌子菜，就上了桌。

    哪怕是江老爷子和江老太见到这一桌子的菜，也忍不住夸赞：“瞧着就不错，今儿你们辛苦了！”

    江卫民：“妈，小姨，还有香云，你们辛苦了！”

    说到赵香云名字的时候，江卫民眼角原本浅浅的笑容，又加深了几分。

    “大家都别客气，吃的开心，最重要！”徐惠道。

    江父还拿了两瓶茅台酒出来，给在场的男同志，一人倒了一杯。

    喝着酒，吃着美食，日子甭提多滋润。

    “今儿还有一件事儿，是值得高兴的！”江父开口。

    “你说的是香云考上大学的事儿吧？”徐惠替他回答。

    “没错！”江父笑着举起酒杯，“我儿媳妇很厉害，不仅考上了大学，也让我这个做公公的，倍有面子。”

    江父回来教学的地方，虽然不是清大，但他有好友在那边。

    当初高考成绩出来，江卫民没有第一时间发电报过来，江父和妻子徐惠商量一下之后，决定去问问老朋友，最终得到的结果是赵香云以全省第一，全专业第二的成绩，考进了清大，当时他好友告诉他消息的时候，那种羡慕的目光，江父至今还记得。

    要知道，多少人背地里在嘲笑江卫民。

    说什么他娶了乡下的姑娘，两个人差距会越来越大，要么和其他为了回城的知青抛弃妻子一般，要么就是家庭会闹的鸡犬不宁。

    江卫民虽然不在乎，可江父这个做父亲的听着那些诋毁的难受。

    好在，现在一切都不用担忧了。

    孩子们也不用再被这个，被那个说闲话，。

    赵香云脸微微有些红，“爸，您别这么客气，要说厉害，您，卫民哥，我三哥，都很厉害！我这才哪到哪儿。”

    “哈哈哈，不错，不错，是我们江家的人，谦虚！”江父大笑道。

    不过是短短一顿饭的功夫，就算是平时不怎么爱笑的江父，笑容也没停过。

    大家尽情在饭桌上，发表自己的意见。

    要多自由，有多自由。

    直到客厅的门，突然被人一脚踹开。

    江秋月的身影出现在门口。

    本来一片和谐的氛围，瞬间就变了。

    江秋月在见到陈五月和赵志远的时候，冲上来，开口就是一顿大骂：“你们、你们居然有脸来我家，都是你们将我送去劳动改造，害我吃了那么多苦，你们给我滚！滚出我们江家，这里不欢迎你们。”

