
【弹幕】[虾滑鱼子酱]等会,  可是我想知道啊qaq

【弹幕】[北柠]啊啊啊怎么分辨是谁在撒谎啊，两人身上都有伤啊

【弹幕】[软绵绵]伤口就是分辨的依据

阮景能活到现在，直觉十分敏锐,  但判定谁在撒谎，直觉有时候并不是完全可靠的。

暴露庄胡图的,  是他当时讲述发生事情的一段话。

——他指着自己右额头上的伤口,  还有身上的刀伤：“江山易改本性难移，小布你当初就应该直接杀掉他！他一开始用石头砸我的头部,  我早有防备,  躲得快，没有被他砸晕,  他就用刀砍我！”

实际上，他们今天见到的健申，也是右手拿武器，说明他的确是个惯用手为右手的人,  但问题就在于，如果对方用右手捡起石头攻击你，而庄胡图的伤口在前额，说明当时健申动手的时候,  应该是站在庄胡图面前的，站在他身后可以直接砸后脑,  没有必要将手伸到他前方。

以这种站位来看，庄胡图的伤口应该出现在左前额，而不是右前额,  除非头上的伤口是他胡诌的，或许是他自己用石头砸的，或许是他被营地的人抓到的时候,  拖到地上形成的。

而庄胡图利用自己身上的伤口，特意编造了一个健申袭击他的情节，加重他们对健申的怀疑和排斥。

如果他真的只是个受害者，这一段编造完全没有必要，他只需要如实说出当时发生的事情就行了。

【弹幕】[梓木]所以哥哥是啥时候看出来的？

【弹幕】[張君雅]我觉得哥哥一开始就没有相信他吧……

【弹幕】[九字科根本没在怕的]找到了我和大佬之间的差距qaq

庄胡图逃走之后，健申也没有得到太好的待遇，直接被扔到前面的炮灰团里负责前面探路。

按照之前的顺序，一群人先后从楼梯爬了下去，变异黑豹直接从入口跳下，这段距离不高，差不多只有一层楼的距离，他们落地之后便遇到了一段斜坡。

斜坡似乎是个有些狭窄的通道，越往下走空间的高度越高，他们也不用低着头通过这里，通道里很暗，没有庄胡图的影子，四周都是冰冷漆黑的墙壁。

库斯的人点燃火把，照亮前面的道路。

按照库斯得到的地图来看，毒气工厂的地下空间十分广阔，从楼梯下来，一个斜长的通道，通往主体空间。

主体空间大概是个直角梯形，短边在尽头，画了一个圈，圆圈房间应该就是藏匿宝藏的地方，传闻这座小岛曾经是个凶残海盗的基地，海盗的所有财宝都被他藏在地下。

但某天，海盗意外死在了海上，再也没有回来过，这个地方也渐渐出现了殖民，人们将小岛作为自己的新家园，建立了几个小镇，并且开通了港口，布会斯也在这里修建工厂。

起初没人知道这里是毒气工厂，直到发生了气体泄露事件，布会斯公司宣布之后，人们便开始逃离小岛，这里逐渐荒废。

而传言则说，布会斯在这里修建毒气工厂地下空间的时候，其实发现了海盗的宝藏，但这批宝藏是受到诅咒的，任何人接近都会死亡，毒气工厂之所以爆炸，引发小岛的荒废，就是因为布会斯试图想要取走宝藏。

【弹幕】[拒绝文荒]宝藏日常自带死亡诅咒buff

【弹幕】[挽花吹雪]手动艾特玛利亚之死

【弹幕】[声声]楼上玛利亚的等等我！！这次的宝藏不会又是什么奇奇怪怪的深海生物吧x

梯形空间的长底和眼前这条通往地下的斜坡地道相连，也就是说等到了工厂之后，可以走的路很多，越往靠近宝藏房间的方向走，越不容易迷路，四周的建筑空间是在慢慢缩小。

“这里好安静啊，”

薛笙有些害怕，“里面有什么危险吗？”

“这下面都废弃不知道多少年了，也没有食物，不会有活物在这里生存，你们不用害怕，走快点，否则我不客气了！”

走在前面的库斯不满炮灰团的速度，恶狠狠威胁道。

他们也不傻，这下面要真的没有危险，至于带上这么多人一起过来，还让他们走前面吗？

通道漆黑看不见尽头，只有阴风从狭窄的前方吹出来，仿佛通往坟墓的甬道，耳边若隐若现的呜咽声，也不知道是幻觉还是真有什么怪物在里面。

因为太安静了，所以这些怪声越显得像是幻觉。

他们好像在朝着地狱不断前进，渐渐远离了外界的一切，只有脚步声规律而整齐。

走了大概二十分钟，甬道前面终于有了不一样的东西。

“死人！有死人！”

走在最前面的探路炮灰忽然惊叫起来。

【卧槽吓我一跳】

【！！！地下工厂还有人？】

广透上前看了看，回头道：“没事，只是一具尸体。”

库斯：“什么情况。”

因为甬道狭窄，甚至很容易让人产生幽闭空间恐惧症，一排只能站一个人，队伍拉的很长，后面的吴近查等人不知道前面发生了什么，只听见说话的声音和一些有些惊慌的喊叫。

这更让他们觉得可怕。

广透回头喊道：“是新来岛上的人，身上的东西和背包都没了，喉咙被人割开，死了有一天，看尸体的方向，应该是从里面往这边外跑的时候，死在了路上，地上的血都干了。”

【弹幕】[八月初七]没想到光头大哥还有验尸的技能

【弹幕】[梓木]突然变成一个推理游戏？？？

【弹幕】[百事可爱]一天前？妈呀就是有人提前进来了啊！

他继续往前走，空间开阔起来，高度有两层楼高，四周都是冰冷的合金墙壁，颜色灰淡，充满了压迫感，火把的光照在上面，毫无生机。

艾刃点头道：“抵达这里的主体空间有不止一条路，或许这个人是从其他路进来的。”

阮景路过尸体的时候，也看了一眼。

那是飞机上他见过的男人，如果是变异动物杀死的人，不会留下尸体，尸体对它们来说也是食物，而男人身上能用的东西和背包都被人拿走，说明杀死他的可能也是幸存者，至少是岛上的人类。

好在这下面的温度不高，尸体也只是隐隐发出怪异的气味，不算过于腐臭。

薛笙和劳实仁看见的时候，也是吓了一跳，他们虽然害怕，但已经走到这里，半途回去说不定更危险，前面还有那么多人挡着，有什么危险也轮不到他们这群殿后的，只要尸体不会诈尸爬起来就行。

在他们面前有八道大门，门都是打开的，合金大门，很厚重，看起来长得都很相似。

该走那一条，库斯的地图上并没有标注，所以便只能看艾刃的了。

他对毒气工厂地下空间的了解并不多：“其实我也不是很清楚，布会斯在地下工厂据说藏有很重要的东西，所以为了避免一些意外，他们设置了好几条死路，只有一条正常通道和一条快速消防通道能抵达最后的房间。”

此时，整个空间忽然剧烈摇晃起来，从面前的八道门的深处传来巨大的轰鸣声，仿佛机器运作的噪音，又好像某种庞大生物在咆哮。

“快跑！要塌了！”

前面的炮灰慌乱起来，转身朝着身后跑，然而没跑几步，就被广透一把抓住，跑的最快的那个人只觉得喉咙一凉，随后便捂着喉咙倒在了地上。

广透站在原地尽力在摇晃的情况下稳住身形，那人的血溅在他的脸上，看起来格外狰狞：“谁往后跑，就杀了谁！”

前面的人见状被吓得愣住，没想到他们真的敢直接杀人，这地方不一定马上就塌，但广透的刀是可以即时送货上门的。

轰鸣声忽然消失了，很多人还依然觉得有耳鸣的声音，而地面也停止了晃动，有人小心上前查看倒在地上被割喉人的尸体，发现他的确已经死了。

广透做这一切，库斯虽然没有下命令，但他也没有责怪，显然是有库斯的授意，其他人看向库斯在火把背后的冷漠的脸，不禁打了个冷战。

“往前走，或许你们还能争取一线生机，但要是谁动别的心思，就别怪我提前送你们下地狱。”广透收起刀，看向艾刃：“别磨磨蹭蹭了，火把燃烧的时间有限，走那条路，赶快选！”

艾刃低下头，目光在几道门之间来回转动，半晌，才抬头看向广透：“这个我也不清楚，或许……第一道和最后一道可以试试看，但我也不能保证它们就是一定是安全的。”

广透看向库斯。

“既然不知道走那条路，就每条路都试一遍，哪条路他们能活着回来，我们就走哪条。”

【不愧是我机智的裤裤！】

【！！这也太聪明了吧】

【炮灰派上了用场，可以可以】

广透随便挑了两个人，让他们分别走第一道门和最后一道门。

“等等，”

阮景忽然出声。

【小哥哥看不下去了！】

【不愧是我爱的反派，啊啊啊啊啊也太坏了吧，这些人的命完全和他没关系，但他却挺身而出！！！】

【天哪我居然特别喜欢这种坏人？？】

库斯冷笑：“你想替他们求情？”

阮景说的很慢：“每个人的命都是命，没有高低贵贱之分，虽然不可能做到绝对的平等，但在这里，大家都一样。门后面很危险，他们进去可能再也出不来，如果我阻止你，你会收回命令吗？”

库斯：“不会。”

阮景点头：“我估计也是这样。”

他轻笑一声：“所以我也没打算阻止你。”

“我想说的是，既然要探路，为什么不把八道门同时探一遍？”

刚刚还很感动的炮灰们：“？？”

在后面原本听的很感动的薛笙：“？？”

【小朋友，你是否有很多问号】

【等会，这是一个坏人说得出来的话？？？】

【亦正亦邪吗？我突然更爱了怎么回事……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040130"  chaptername="疯狂直播间27">加入书签</a>
</div>
