    苏世杰下水，随后让曙光帮自己个人终端转化一个新身份当做‘旭日’的‘明面’身份后，在海底靠着空间袋换了一套装束，并换上了旭日的胶体面具，爬上了逸远城的升降平台。

    逸远浮空城整体看上去偏向休闲风，根本就没什么模块化的高楼大厦。

    都是一些庄园和寻常高度的建筑，但看上去都很华丽。

    逸远城的葡萄酒, 可是联邦闻名的。

    平日里逸远城很少有外人到来，这一次突然上来了一群湿淋淋的人，还是引起了一定的围观。

    不过从四周围观人群中，能够看到其中小部分衣着华丽人群脸上的傲慢与讥讽。

    有一种高高在上的俯视状态。

    而衣着相对普通，有一些装束还很统一的人，则大多都带着些许好奇，以及畏惧。

    看来，平日里孙家的浮空城阶级分明很严重了。

    一般选择会上浮空城的，大多都会有一些在船上医疗条件有限的病人。

    所以现场有很多救护车，伤势较重的就直接上车了，较轻的则需要自己前往医院。

    当然，也不是免费的。

    苏世杰则是整理了一下衣冠，混在人群中来到了一处茶庄。

    “这里是私人场所不对外开放，外乡人请离开这里。”

    门口一位穿着绸袍的年轻门童，一脸冷漠的看着苏世杰‘旭日’的那张普通面孔，抬手做出了一个阻止的手势。

    “我约了人。”

    苏世杰打开终端，上面显示着一个放行的留言，还带着一个独特的识别图标，顿时就让这位门童脸色一变。

    随后以一种让苏世杰都感到匪夷所思的速度，180度转变。

    “这位爷，里边请！”

    看着就好像西红柿首富里那个大堂经理一样，让人猝不及防。

    自己对逸远城的阶级分明程度，还有些低估啊。

    不过想到孙森是目前地球上孙家的三号人物，这好像也正常。

    只是苏世杰也没想到，本来一直都在掩饰自己真实身份的饕餮, 这一次似乎是大大方方的主动暴露了出来。

    或许，因为自己这个关头发信息给他, 他也猜出自己可能知道了他大概身份的范围了。

    毕竟也是一位活了这么久的老鸟，能力肯定是有的。

    而苏世杰很快，就感到了一股实质化的意志带着些许审视的意味朝着自己覆盖而来。

    不过苏世杰并没有给出念动力的回应，只是装作不知的走了进去，顺着引导，来到了一间带着些许和风的茶室。

    里面已经有一位中年老者和一位站在他身后的清秀少年在等待。

    除此之外还有一位穿着和服的美艳婢女正在旁边烧水沏茶，宽松的真空和服再加上婀娜的身段，站着俯视下去轻易就能看到一点美好。

    没有意外的话，除了‘饕餮’孙森外，这两人也都是他所发展的信徒。

    “没想到你会用这个身份见我。”

    苏世杰并没有表现出多低的姿态，已经是濒海话事人的他，理论在教区的地位还要高过饕餮一点。

    只是饕餮进化阶的实力，地位超然。

    理论上按照饕餮以前的分配，苏世杰是可以一定程度安排他任务的。

    “猜都快猜到了，也没必要遮遮掩掩，这两位都是自己人，这是我这一脉的嫡系, 这一代中最优秀的天才，孙浩淼，这是我的婢女如雪, 如果看得上的话可以借你玩几天。”

    孙森语气平淡的说着一些虎狼之词。

    而如雪也配合着对苏世杰妩媚一笑，不得不说这婢女算是媚骨天成，只可惜苏世杰对此是完全免疫。

    不说和自己老婆们相比，现实女人里比起南明溪和西奥多拉也……，嗯？退散！

    不过想想他们邪神信徒的身份，这虎狼之词好像也正常。

    “我对女人没什么兴趣。”

    “那浩淼借你玩几天。”

    w(?Д?)w

    相貌清秀，濒海四公子之一的孙浩淼，此时脸上也微微一红。

    喂！你红什么脸啊！

    孙森还是一副平淡的样子，配合着茶水的水汽，还有着那么几分仙风道骨的韵味。

    可嘴里的虎狼之词当真是让人吃不消。

    “我快突破进化阶了，不想分心。”

    苏世杰果断拒绝了孙森的好意。

    这话抬出来后，孙森倒是收敛了那种表情，开始带出了一丝严肃。

    “你知道，我们突破瓶颈的时候比常人更加麻烦，睚眦为你祈求到了赐福？”

    听到他的话，苏世杰也想到了卡在变革阶九级后期的格列斯和头鼠，他们得到过血脉赐福，理论上不至于卡这种境界这么久。

    这应该就是邪神信徒升级太快的短板了。

    比如这位濒海四公子中最低调的孙浩淼，他虽然在四大公子中名气最小，最低调。

    可苏世杰能感受到他起码变革阶五级以上！

    比王朗、黄江勇高出了几个整级别，起码要几年才能追上！

    不过如果也和格列斯他们一样的话，那很可能会在变革阶九级后期卡住，需要什么仪式得到赐福后才能突破进化。

    “没错，不过睚眦大人……，哎……”

    苏世杰有些叹息的说到。

    “的确是可惜了，没想到这段时间受到了这么大的重创，你上次还发信息来‘毁灭’大祭司也死了，只是我现在有家族任务在身，不方便主持工作，只能让你快点突破进化了。”

    一边说着饕餮便是直接将身后的箱子推了出来，随后打开。

    一百灵晶石摆放的整整齐齐。

    其实如果单论标价来说，一百灵晶石是2亿信用点，对苏世杰如今的实力而言，肯花时间也是能够赚到的。

    可灵晶石这玩意儿却是很难买，除了海外现场收购外，都被大势力所把持。

    这让苏世杰对这变态老头的态度都和蔼了几分。

    有机会的话，就让你死前不遭受什么痛苦了。

    “感谢，不知有什么需要我帮忙的地方吗？或者动用部分教会的力量。”

    苏世杰也顺势投桃报李，主要还是想要看看能否刺探出关于普罗米修斯人的事，不等孙森开口，苏世杰便又好像想到什么的说道

    “对了，前段时间听说‘濒海星际贸易运输公司’遭受重创，好像隐约和联邦重工有关，需要教会帮忙吗？”

    如今苏世杰的实力已今非昔比！

    哪怕不动用唤灵师的圣化，也自问不逊于孙森。

    配合他超高的幻术等级，以及孙森邪神信徒的内心破绽，苏世杰稍微一引动。

    果然是成功打开了孙森的话匣子。

    “联邦重工，我们家族最近倒是的确在想办法炮制他们。”

    ————

    四更完毕~求追订~

