    

    正太韩臻从三位妇女身旁经过时，冷冷地看三人一眼，接触到他的目光，三位妇女没来由地打了个冷颤。

    “回来了？！快去洗手，我这就去炒菜。”

    看到韩副厂长怀抱小韩昭、拎着一旅行包走进家门，刘慧琴脸上忙挂起笑容招呼。

    韩副厂长子只是“嗯”了声，没有做其他回应。

    察觉到韩副厂长情绪似乎不对劲，刘慧琴心念电转，很快想到原因出在哪，但她清楚，这个时候随便开口，绝对不是明智之举。

    因此，刘慧琴面上依旧保持常态，接过韩副厂长手上的旅行包放好，便走向厨房炒菜。

    这时，韩夏丽下楼吃饭，见韩副厂长带着韩昭去洗手，眸色禁不住一闪，娇声笑说：“爸你这是从医院回来的？！”

    不等韩副厂长做声，韩夏丽的声音再度响起：“怎没看到小臻，他没跟着爸一块回家吗？”

    “在后面。”

    韩副厂长的语气不带丝毫情绪起伏，落在韩夏丽耳里，却莫名地感到有些不安。

    站在客厅中央，韩夏丽很是尴尬。

    “丽丽，帮妈摆碗筷！”

    厨房传来刘慧琴的声音，闻言，韩夏丽望向厨房“哦”了声，转身去厨房取碗筷。

    舒颖牵着韩臻踏进家门，餐桌上已摆好饭菜。

    “去洗洗手过来吃饭。”

    韩副厂长温声对舒颖和韩臻说了句，抱起韩昭放到身旁的儿童餐椅上。

    这儿童餐椅是韩雯在生下儿子韩臻那会自个画图，请家具厂的木工帮忙做的。

    当然，该掏的费用，韩雯是一分不少。

    毕竟家具厂是公家的，大家可都是在为国家建设努力做贡献，若是被传出哪个占国家便宜，势必会被大家唾弃，严重点，或许还会被公安带走做调查。

    饭桌上很安静，熟料，一道流里流气的男声陡然间飘进家门：“妈！我快饿死了，饭做好没有？”

    这声音的主人名叫韩夏军，是刘慧琴和已故前夫生的儿子，年二十，高中毕业没考上大学，又不愿复读，近两年一直吊儿郎当地闲转混日子。

    “都这个点了饭能没做好？”

    刘慧琴看眼儿子，没好气说：“你说说你，就不能找个工作好好上班，成日和你那些朋友东窜西逛，日后能有什么出息？”

    “又叨叨个不停，妈你这样我是真不喜欢回家。”

    洗过手，韩夏军在韩夏丽身旁的餐椅上随意落座，拿起筷子夹口菜塞入嘴里，满眼嫌弃说：“我又不是兔子，干嘛顿顿给我吃草？”

    咀嚼过后，韩夏军咽下嘴里的菜，一脸不高兴又说：“不管怎么说我也是这个家里的一份子，为什么每次我从外面回来，家里都已经开饭，也不等等我一起动筷子！”

    韩副厂长边自个吃边照顾小韩昭，没理会韩夏军在那吃着嘴里还嫌弃个不停。

    “吃饭都堵不住你的嘴！”

    刘慧琴瞪眼，尽可能地控制着自己的脾气，看着韩夏军说：“家里这么多口人，就我和你爸领工资，

    这每个月除过给老家寄一部分，再抛开其他一些开销，剩下的钱票不都拿来供一家人的伙食，怎么就只有你吃不惯这家常便饭？”

