    迷魂阵内。

    两波仙人越转越烦，无头苍蝇似的乱撞。

    李常春倒是不急着动手。

    等他们更深入的时候选择作为动手时机更佳。

    因为到那个时候他们进退两难，除了被困杀在里面别无他路。

    太早动手的话给他们稀里糊涂跑出去可就麻烦太多了。

    安耐住性子，又等了两刻钟。

    待他们都几乎到阵法中央最复杂的位置后对其展开了杀机布局。

    现在手头可用的金牌打手只有战神金刚。

    且天道箭矢也没得可用，相对来说更加棘手一些。

    李常春带着战神金刚悄然隐匿在空间折射中。

    跟着其中一四人一队的仙人尾随。

    来到了一处错综复杂的地形。

    四名仙人又愣在了当场。

    他们的四周尽是通道，往哪走才对使他们头疼欲裂。

    “他奶奶的，破空搞什么，搞这么一个迷宫想把人转晕啊？！”

    一名叫霄殇的仙人气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    这家伙本来就脾气爆裂，再被迷宫转的晕头转向。

    火气抑制不住的冒出三丈多高。

    “霄大哥稍安勿躁，咱们再多走走一定会出去的。”名叫栾青的仙人出口安慰道。

    “本仙才没工夫在这里转下去！”霄殇衣袖一拂，嚷道：“看我用强攻破了这些碍事的空间屏障！”

    怒气冲冲的抬手就召唤出一团炙热无比的爆炎。

    轰然甩到了前面不远处的一面空间屏障之上。

    轰！嘣！

    高热的灼烧气息，霸道绽放。

    炸出绚烂的烟花，把空间几乎照成一片炽白色。

    空间，即刻扭曲。

    “霄大哥的实力又精进了不少，这爆炎术的威力都堪比金仙水平了。”

    “是啊，听说霄大哥已经摸到金仙的天花板，实力远在我们之上。”

    “看这爆炎的浓郁程度，破空的这些屏障肯定遭不住被炸烂掉。”

    “好吧，虽说霄大哥暴力了些，给轰开这些碍事的屏障也不乏是个好办法。”

    嗡鸣声震就和末日审判的号角那样洪亮骇人，震的的旁人耳膜失聪，强光射的人双目恍惚。

    顷刻后渐渐恢复平静。

    众仙恢复听力视觉向被轰炸的位置看去。

    一看之下众仙差点都惊掉了下巴，大跌眼镜。

    “不会吧！这面空间屏障竟然连一丝裂缝都没被轰开？”

    “霄大哥，什么情况呀？”

    霄殇嘴角哆嗦，依然还定格在甩手的动作，眼神里充满了惊讶。

    面对仙友的疑问，他都有点脸红。

    曾在仙界的时候，破空与他比试都没占到过好处。

    召唤出来一面屏障，霄殇都能挥手给他震碎掉。

    霄殇还寻思着节约时间，一个爆炎把前方所有阻路摧毁呢。

    料不到面对看似一样的空间屏障，竟如此坚不可摧。

    霄殇苦笑不得：“依我与破空多年切磋的经验来看，这应该不是破空施出来的屏障，他绝没这个实力。”

    栾青凝思后惊慌的说道：“难道另有高人，然后……不好，我们中计被困了！”

    其他仙人一听，纷纷联想翩翩。

    迷一样的困阵，进不去也出不得。

    坚固无比的空间屏障。

    再回想萧瑟、好盺等仙友离奇的失踪。

    这一切切的迹象，令人不敢深思推想。

    越想越是浑身冒冷汗。

    众仙慌神了，心中如有一面小鼓，“咚咚咚”地敲了起来。

    栾青凝重的叫道：“大家各自施展所能，打碎面前的空间屏障，强势打开一条通道！切莫在这该死的迷阵里面被困住等死！”

    “我来！”

    跳出一真仙祭出仙剑，猛的向前推出。

    青铜色的仙剑像是钻头一样夹杂着飓风之力高速旋转，呼啸而至轰在空间屏障上。

    哗啦啦的火星四溅，片刻后铛啷啷的落在了地上。

    真仙气喘吁吁的摇头认输。

    “我来！”

    另一名真仙跳了出来。

    他肌肉如拳头般一鼓一鼓的，在阳光下油亮油亮的。

    这货让人一看见，就想到两个字“暴力”，手臂上的肌肉一块块，犹如砖头一样，曲线分明，面部刚毅。

    吼——

    身体一阵，一道远古凶兽的虚影在周身隐现。

    脚下弹射，如离弦之箭挺拳轰在了空间屏障之上。

    轰！

    “啊！！！”

    暗红色的血浆与碎肉四溅，倒牙的骨裂声“咔嚓”响起，令人忍不住炸起鸡皮疙瘩。

    空间屏障太硬了，反噬力震的真仙手臂骨骼碎裂，崩出块块血肉。

    整条手臂当即软绵绵的耷拉下来，龇牙咧嘴的败退到了一旁。

    以往无坚不摧的神拳，今天算是体会到了什么叫鸡蛋碰石头的快感。

    栾青双紧锁的浓眉愁闷不展。

    这时候四仙之中只有他还没出手。

    “倚天万里须长剑，中宵舞，誓破天！万剑神域——去！”

    只见得一阵狂风吹起，猛地撕裂了周遭的空气，发出了刺耳的尖啸之声。

    一层接着一层的先天真气如同海浪波涛一般化作真气之剑涌向了前面的空间屏障。

    无数的真气之剑如同暴雨一般，密密麻麻的射在空间屏障上发出叮叮当当的连绵响声。

    栾青采用的是多方位频繁打击方式。

    片刻后，剑雨越来越无力。

    万剑神域太费仙力了，栾青只支撑了不到半炷香时间便没了力气。

    “呼，呼，好累啊，这招太费仙力了，不行了~”

    栾青气喘吁吁的扶着双膝停下施法，剑影随之跟着也消散虚形。

    霄殇急忙跑进空间屏障检查。

    然倒吸一口凉气，四仙拼尽全力的攻击下，这坚固的空间屏障竟然丝毫未损。

    “我的天啊，这还是空间屏障吗，破空他妈也搞不出这么坚固的东西来吧！”

    破空他妈，自然指的暮雪仙帝，那可是仙界鼎鼎有名的空间大仙。

    亦是暮雪仙帝制造出来的空间屏障，被真仙全力攻击也会留下痕迹。

    想对比他们面前的这面屏障，简直小巫见大巫。

    栾青苦笑：“兄弟们，咱们凶多吉少了~”

    众仙人眉心都皱成一个的“川”字，忧心忡忡的样子。

    面对如此坚固的空间屏障无计可施。

    再联想是何人施展的术法，顿时被一种深深的无力感打败。

    敌未现，已知不可力敌。

    啪啪~啪啪~

    正在四仙陷入苦恼之中，从一处屏障转角传出清脆的掌声。

    四仙惊的寻声望去。

    只见一道身影迈着欠揍的步伐现身出来。

    “哈哈哈，好精彩绝伦的仙术表演啊，可真让本帅大开眼界呐！”

    来人除了李常春还能是谁。

    他一边鼓掌叫好，一边开怀的笑着走了过来。

    身侧战神金刚紧随护佑。

    “李常春？！”

    栾青认了出来目标人物。

    他的眼里射出两道寒光，随即满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈，我早该想到是你，没猜错的话方修已经归你控制了吧。”

    “嗯，你很聪明嘛，本帅很欣赏你哦。”

    “李常春，放我们出去，我们大路朝天，各走一边可好？”

    李常春摇头：“抱歉，本帅不赞同你的提议。”

    栾青双眼冷厉的眯起：“难道非要拼个你死我活的吗？”

    “就凭你们吗？”李常春嗤笑：“虽说你们每个各有所长，但还不够放在本帅眼里。”

    栾青沉声问道：“那你呢，凭什么有信心将我们留下，有什么技能呢？”

    “我？”李常春扭着脖子笑道：“没什么特殊的技能，因为我无敌。”

    说着话，李常春抬手在半空勾了勾手指。

    忽然间从四面八方各个通道里涌出来十多条天狗。

    一只只龇牙咧嘴，目露凶光好是骇人。

    它们龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头，缓缓向四仙聚拢靠近。

    顿时气氛压抑的可怕。

    四仙猛然硬邦邦的挺直身躯靠在一起，吃惊地瞪大眼睛扫视四周，满目都是惊恐。

    “怎么这么多的天狗！”

    “你们别过来！”

    “呜呜～老天爷救我，我不想死~”

    栾青感觉一股凉气从脚心蹿到了头顶，望着一群天狗被吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    一只天狗就够秒杀他们的了，谁知李常春竟然养了这么多。

    可还真够惨绝人寰的。

    甚至都怀疑他是个养狗专业户。

    作为带队队长，只好硬着头皮站出来说话。

    “李常春！有什么条件你尽管讲出来，我们认栽了！”

    “条件嘛。”李常春勾起嘴角：“同在一片蓝天下混，都是为了自保，你们若愿自废修为的话，本帅也不屑对无威胁的敌人动手。”

    自废修为？

    四仙简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，全身麻木。

    他们拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个，内心都陷入了激烈的冲突之中。

    终于有个真仙实在承受不住如此压迫，狠的拍手打在了自己的丹田之处。

    只听一声闷响，这真仙“噗”的吐出一口血箭，脸色瞬间变得煞白。

    “李、李大帅，我已自、废修为，请您，说话算数~”

    李常春赞许的点头。

    指了指左边的空旷处。

    “放心，本帅一言既出，驷马难追，安心去那边等着吧，回头必然安然送你出去，让你过上衣食无忧的生活。”

    另一名真仙见李常春真的没有为难。

    心中一横也狠的拍碎了丹田。

    李常春一视同仁，让他也靠去一边。

    并把那边的天狗支开，不去给他俩威胁。

    只剩下栾青与霄殇还在绷着眉头犹豫不决。

    李常春冷冷的说道：“喂，你们两个呢，请快些选择，本帅可没太多耐心。”

    他那锐利深邃的目光，不自觉得给人浓郁的压迫感。

