
星宇117年5月18日，凌晨1点，杰林村西南方向的森林里，一伙近二百多人强盗已经进入熟睡之中，当然有八名强盗站在简单瞭望台侦查以防被贵族武装袭击。

只是那八名站在瞭望台上的强盗因为生理关系也十分困意，他们根本没有注意到黑暗中一条条长长生物已经向那些瞭望台靠近。

当灰色长长的生物以蛇形爬到二处瞭望台下方之时，那些蛇形生物爬上木瞭望台木桩上时，它身上灰色开始转变木材相同的颜色，这让蛇形生物更加隐蔽形。

当蛇形生物爬到瞭望台顶平台，并慢慢开始缠绕不断打哈欠的中年强盗，而中年强盗根本没有察觉自己脚上已经被蛇形生物缠绕了。

没过多久被蛇形生物缠绕的中年强盗突然感觉自己十分疲惫，十分想睡觉，当他想要移动来缓解困意之时，他发现自己无法移动，这让他惊恐想要大叫，然而让他没有想到是他居然只能发出嗡嗡的声音，此时中年强盗感觉自己全身麻麻无法发出力量，接着他意识模糊，最后挣扎的意识沉睡下去。

而强盗营地瞭望台上强盗都遭遇跟中年强盗一样下场，而接着蛇形生物下了瞭望台开始袭击敞篷内熟睡的强盗。

时间很快到凌晨点，而此时强盗营地东边森林一百米内的矮树丛里，一位中年男人脑袋探出矮树丛观察强盗据点情况，而他身边一位几乎光头年轻人正在打坐，当然他们二人身后隐藏着近三四十人，他们都在等在几乎光头年轻人下达命令一样。

几乎光头的年轻人睁开眼睛吩咐道：“行动！对了，女团员最好不要进入帐篷！还有不管你们等一下见到都么让你们愤怒的事都要克制等我来处理！”。

然而光头的年轻人刚说完就遭道一直观察的中年人质疑道：“团长，那些瞭望台上强盗并没有倒下，我们这样冲过去会被发现，到时候会形成正面交战！”。

几乎光头年轻自信汇报道：“呵呵，波尔库恩，那些没有倒下强盗其实已经失去意识，他们已经被我变色藤蔓护卫缠绕中毒，那藤蔓护卫不但能根据环境变色，同时我的藤蔓护卫不但拥有麻痹毒素，而且还增加了僵化毒素，所以你看到强盗没有倒下，其实已经失去意识根本无法动弹！”。

原来几乎光头年轻人就是颜铁龙，他在二个小声之前就带领近整个圣纹雇佣兵潜入到距离武装强盗据点一百矮树丛里，接着他召唤不断被他研制的精灵石板记入变色藤蔓护卫开始清理瞭望台上强盗，然后让自己圣纹雇佣兵团进行突袭。

然而颜铁龙发现自己变色藤蔓护卫十分好用，结果他直接用藤蔓护卫将据点里帐篷里的强盗解决。

与此同时欧斯派恩听到颜铁龙自信回答，他带头向强盗据点发动突袭。

见到欧斯派恩开始行动，所有圣纹雇佣兵团成员也不管自己团长是不是已经解决了瞭望台瞭望强盗，他们都分分按照先前安排进行对强盗进行突袭。

只是当圣纹雇佣兵团成员冲进强盗营地之时，他们发现瞭望台上强盗并没有发动警报，于是所有圣纹雇佣兵团都安心不少，只是当他们进入帐篷就发现帐篷里的强盗也身体僵化并失去意识，这也让圣纹雇佣兵十分轻松的俘虏了强盗营地所有人当然也获得大量物质。

正当颜铁龙神情有些疲惫走进强盗营地之时，他突然听到一股十分愤怒的粗狂男声：“快放开我，我要杀光这帮混蛋！”。

“靠，已经提醒不要让女成员进帐篷，结果姬丝莉伊还是进入帐篷，希望她还没有斩了那些变态家伙，不然就不能知道那些家伙背后指示者是谁了！”颜铁龙听到愤怒的男声就一边内心带着怒气嘀咕，一边赶向声音发出地。

当颜铁龙赶到一处强盗敞篷之时，他就见到几名男性圣纹雇佣兵团成员正在呕吐，而姬丝莉伊红着眼睛被玫莉伊雪控制住。

只是颜铁龙见到姬丝莉伊手中长剑剑刃上红色液体，他已经知道这座帐篷里造成罪恶之强盗已经被姬丝莉伊处决了，而且他还知道进入眼前帐篷的圣纹雇佣兵团成员都会支持姬丝莉伊行为，因为这个营地强盗拥有足够食物却干了食人的行为。

“姬丝莉伊，你让那些罪恶的混蛋那么痛快的死去，是不是太便宜他们了？”说话的颜铁龙语气带着怒火和冰冷，而他怒火和冰冷并不是针对姬丝莉伊，而是那些这里的强盗。

毕竟先前颜铁龙通过控制的藤蔓护卫感知到帐篷里情况，那是颜铁龙内心十分狂暴，要不是他意识突然被一股意识的歌声安抚，说不定他当时就将整个强盗营地全部屠了。

听到颜铁龙愤怒带着冰冷的语气，姬丝莉伊停止挣扎，她看着颜铁龙语气冰冷道：“团长，我要他们生不如死！”。

颜铁龙语气还是冰冷回问道：“如你所愿，但是他们不能现在死，你难道不想知道这帮禽兽不如的混蛋幕后主使者是谁呢？”。

姬丝莉伊听到颜铁龙问题，她回了一句道：“不管这帮禽兽不如幕后主使者是谁，他都要为那些亡者付出代价！”。

颜铁龙看着姬丝莉伊离开的身影，他手聚集火球接着击中满是罪恶的帐篷，然后让正在呕吐的符罗图恩不要让帐篷火焰蔓延到其他帐篷，接着他开始走向强盗头子帐篷那边。

然而颜铁龙到了可能是强盗头子帐篷之时，他发现被捆绑的五名身穿铁甲大汉，他无奈让巴古肥龙带领族人将五名强盗高层身上装备全部扒了，最多给他们留下裤衩以防有伤风化。

巴古肥龙听到颜铁龙吩咐，他直接命令族人开始扒强盗身上装备，而他以讨好语气询问颜铁龙，他们今天能不能吃肉。

颜铁龙无奈告诉巴古肥龙，他会让小银看看这一片森林有没有动物，要是发现有动物就开荤。

有人会问，为什么不问杰林村购买肉食，其实不是颜铁龙不想买，而是因为杰恩海輪男爵的哥哥打仗犒劳士兵提升士气已经将杰林村的肉家畜吃完了，要不是杰林村储存大量黑面包和少量白面包，说不定现在杰林村的村民抛弃了他们领主成为难民。

颜铁龙见到巴古肥龙情绪低落，他就提出等到书旗迪稀城，他就请巴古肥龙他们吃肉吃到饱承诺。

巴古肥龙听到颜铁龙承诺，他就流了一地的口水询问颜铁龙说得是真的吗？

颜铁龙听到巴古肥龙询问，他就跟巴古肥龙做了巴拉黑罗斯族神圣手势约定，而这个手势约定要是颜铁龙没有做到，那么相当颜铁龙侮辱巴拉黑罗斯派，那么巴古肥龙他们就会跟颜铁龙进行不死不修仇恨。

巴古肥龙在跟颜铁龙做完约定之后，他告诉自己族人，团长答应他们到了书旗迪稀城就请他们吃肉吃到饱的约定，所以他让大家不要偷懒要好好干活。

而在场巴拉黑罗斯族人听到巴古肥龙的话，他们士气一下子到达最高傲，他们开始卖力干活，这也导致巴拉黑罗斯族以三个小时把强盗俘虏装备全部扒了，同时因为力量大也伤了不少强盗俘虏，不过那些被伤的强盗俘虏被药剂学徒当实验品进行治疗。

颜铁龙找了几名强盗喽啰俘虏将他们弄醒开始以坦白从宽政策审问他们，谁是强盗大小头目，还有没有其他据点和隐藏的财富。

被弄清醒的强盗喽啰见到几乎光头的颜铁龙和他身后健美先生一样强悍的巴拉黑罗斯族人，他们吓得直接将自己所知道告诉颜铁龙。

颜铁龙听到强盗喽啰说出的一些情报让他有些意外，因为强盗喽啰告诉颜铁龙，他们这一伙强盗是几个月前被杰恩海輪男爵哥哥杰伦巴斯带领的贵族联军击破近千山贼逃出来的山贼。

只是近五十名难民装的山贼很快被一支近百人的贵族武装包围，本来他们已经死定了，可是没有想到他们头目跟贵族武装领头说了什么，那支贵族武装不但放了他们，而且给他们食物和一些木枪，接着他们跟随贵族武装一起攻击其他同行，也就是其他山贼和强盗。

等最后一支近千人山贼被收编他们的贵族带领的武装力量击溃之后，他们就被贵族嫌弃了，后来他们头目老大跟贵族说了什么，结果贵族给了他们大量铁质武器和皮甲以及少量铁甲。

后来强盗喽啰才知道，自己头目带着他们干老本行进行抢劫。

刚开始他们打劫过路的商人，只是商人货物根本不够他们补给，于是他们目标就放到十几人农庄园进行惊夺。

只是很快他们惊夺引起地方贵族攻击，然而他们已经扩大近百人以及他们近五六十铁质装备，保留一些的贵族武装队伍居然跟他们打的旗鼓相当。

后来给他们装备的贵族派的仆人找到他们头目，接着他们就来到这里安了家，然后惊夺这一片地区的农庄，只是当他们惊夺三座农庄之后，剩下的农庄都被农民抛弃跑进杰林村避难。

而强盗头目也想过攻打村庄，但是村庄防御和可以武装近二三百男女民兵，以他们实力很难打破，于是他头目开始联络另外二支近三百的强盗，可惜他们还没有联合就被颜铁龙他们给拿下了。

读者大大要是觉得本小说还可以的话，请到***网收藏和给一张推荐票。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46094243"  chaptername="第三百六十八章:  解决强盗《求收藏》">加入书签</a>
</div>
