
　　“哼……”

　　苏辰目光冷淡，踏步向前。

　　五行之力，轰轰爆发，凝聚出滔天一拳，朝着这来临符文漩涡轰去。

　　砰的一声。

　　巨响回荡，符文漩涡直接被震飞开去，传出咔咔声。

　　眨眼间，符文漩涡崩溃了。

　　轰！

　　五行神拳，爆发出摧枯拉朽的力量，向着段惊魂面门砸去。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色大惊，没想到自己的攻杀秘技，竟然就这样被对方破掉。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，段惊魂身子立刻向后一翻。

　　“十二品玫瑰花台，守护诸天！”

　　段惊魂大吼一声，那飞出去的玫瑰花台，立刻回归，释放出万千花瓣，落下时，化作一面护盾，护住自己。

　　轰隆隆声传出。

　　五行神拳，破空落下，砸在花瓣光幕上面，只是掀起一点点涟漪。

　　苏辰脸色平淡，也没有丝毫意外，又是一掌拍出。

　　“黑山之力，爆发！”

　　苏辰低喝一声，一掌落下。

　　虚无轰鸣，猛地出现了一百零八座黑山。

　　铺天盖地，朝着段惊魂狠狠砸去。

　　砰！

　　十二品玫瑰花台爆发出来的守护光幕，立刻摇晃起来。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　一道道清脆的碎裂声传出。

　　那守护光幕突然一颤，立刻崩溃。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色大变，刚一反应过来，便是不顾一切，催动自己体内的力量，抬手一挥。

　　“天相海，压！”

　　段惊魂声音冰冷，传出时，一掌拍落。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，灵气翻滚，出现一片浩浩荡荡的天相海，直奔那一百零八座黑山而去。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞声，传了开来。

　　彼此碰撞之时，光芒惊天，直冲云霄。

　　风暴扩散，席卷一切。

　　苏辰打出的一百零八座黑山，快速崩溃。

　　而这个时候，段惊魂的天相海，也在不断破碎。

　　到最后，消失无踪。

　　段惊魂虽然以人玄三重的修为在这场对战中，占据了上风，可想要凭此击杀苏辰，却是不可能。

　　苏辰自从吸收了洪荒天脉，使得吞山诀达到第二重圆满后，战力就攀升了许多。

　　而且，他还凝聚出了龙象之甲。

　　防御大增，已经能抵御人玄境的攻击。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰冷哼一声，眉头扬起的刹那，神通之力，轰轰爆发。

　　刹那间，一片黑色冥土疾驰而出。

　　轰！

　　这块冥土，足足达到十万丈之大，遮天蔽日，镇压一切。

　　“十二品玫瑰花台，镇！”

　　段惊魂低喝一声，抬手一抛，十二品玫瑰花台猛地分解开来，化作十二朵妖艳的玫瑰花。

　　这十二朵玫瑰花排成一列，冲出时，如同那刺破苍穹的一箭。

　　轰！

　　玫瑰花箭，速度奇快，呼啸间，立刻刺向那片十万丈的冥土。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，感受到那玫瑰花箭蕴含的无上尖锐之力，可怕至极。

　　可惜，他的反应还是慢了一步。

　　这时候，玫瑰花箭，轰轰落下，直接刺穿了冥土，直奔苏辰眉心而去。

　　段惊魂不愧是一直行走在黑暗中的杀手，这一招，以点破面，当真厉害。

　　十万丈的冥土，看似威力滔天，可实际上，因其庞大，破绽诸多。

　　只要集中力量，攻其一处，必破！

　　轰隆隆声传出。

　　十万丈冥土镇封，崩溃了。

　　段惊魂的玫瑰花箭，刺破虚无，摧枯拉朽，直奔苏辰眉心而去。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　“阴阳封印，落！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，封灵诀运转，一指点出。

　　阴阳封灵，骤然落下。

　　那道气势汹涌澎湃的玫瑰花箭，立刻顿住，停在虚无之中。

　　“这……”

　　段惊魂看到这一幕，呆住了。

　　就在这时，苏辰弹指一射，猛地有道天火落下，燃烧一切。

　　眨眼间，整支玫瑰花箭便是被烧成飞灰。

　　“退！”

　　段惊魂心神一颤，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　可就在这时，日炎天火呼啸开去，化作一只无敌火拳，狠狠砸向段惊魂。

　　“黄沙之甲，凝！”

　　段惊魂低喝一声，挥手间，漫天黄沙，齐齐一动，化作一片护甲，挡在身前。

　　砰！砰！砰！

　　无敌火拳，轰然落下，爆发出阵阵巨响，天地颤抖。

　　一道道毁灭气息，不断从战场中心扩散，让得众人忍不住打了个寒颤。

　　“这……这怎么可能？他的力量，竟然强悍到这种地步？”

　　秦无道睁大了眼，死死看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　不止是他，还有金蝉子，也是目露惊骇，满是不可思议的看着这一幕。

　　轰的一声。

　　一个巨大的风暴，陡然炸开来，虚无震动，天轰地鸣。

　　“不好！”

　　段惊魂突然心神一紧，脸上猛地露出一抹前所未有的惊骇。

　　他看到，自己打出去的黄沙护甲，正在崩溃。

　　“小畜生，你在找死！”

　　段惊魂怒吼一声，挥手一按，十二品玫瑰花台爆发出璀璨光芒。天籁小说网

　　这些光芒，扩散之时，露出无比可怕的气息。

　　轰！

　　到最后，所有花台之光汇聚到一起，化作一尊神将。

　　“死！”

　　一道阴沉冰冷的声音，传了开来。

　　十二品玫瑰花台凝聚出来的神将，力量滔天，一步迈出，朝着苏辰杀去。

　　咔嚓一声！

　　无敌火拳，猛地一颤，破碎开来。

　　十二品神将，浑身充满了杀伐之力，狠狠一斩。

　　轰！

　　无敌杀气，席卷开来，化作漫天刀罡。

　　一片片。

　　飘飘呼呼！

　　明明灭灭！

　　天空，完全被血光取代。

　　十二品神将踏步冲出，操控着无尽刀芒，杀向苏辰。

　　秦无道、金蝉子等人，一个个脸色骇然，急急后退，生怕被波及到了。

　　“碎！”

　　苏辰目光一闪，龙象罡气，陡然出现，爆发开来。

　　轰！

　　天地间，猛地出现一个巨无霸级别的风暴。

　　那是——

　　罡气风暴！

　　砰！砰！砰！

　　罡气风暴，席卷开来，立刻将这来临的漫天刀芒绞碎。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色猛变，挥手一按，十二品玫瑰花台再次爆发出璀璨光芒。

　　这件法宝的力量，彻底催动。

　　虚无轰鸣，猛地激射出了十一道冷光，落下时，化作花台神将。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第750章 究竟谁占据上风？免费阅读。https://xs.23sk.com 