    第1315章没人会找到

    在她耳畔轻声低语，“只会有我们两个人。”

    眼前的黑暗只能让含笑看到一个模糊的轮廓，她淡淡道：“你就不怕司斐知道这一切。”

    即使隔着一层黑布，也依旧能够让司越的脑海中浮现出那双漂亮纯澈的眸子。

    就像是森林深处飘荡着深蓝磷火，漂亮，虚幻，带着致命的诱惑力。

    “你觉得，我还会在乎这些么？”他笑着摇摇头，弯腰的姿势几乎是将人半搂在怀里，“含笑，没人会找到你的。”

    他能说出这句话，就代表着有足够的自信不被司斐发现。

    司越走了，房间里又重新安静下来。

    窗外的风声似乎渐渐地小了，海浪声变得清晰。

    她这是已经到了被带离了本市。

    房间里空荡荡的，两张椅子，一盏放在地上的台灯就已经是所有。

    窗户上并没有安装窗帘，阴沉沉的天空透不进任何的亮光，寒风呼啸着，合着海浪声，就像是落在耳边一般。

    因为空荡，寒冷也随之而来。

    金莲并没有跟在含笑身边。

    它现在正在家里和大圆玩得开心。

    家里佣人给大圆的午餐准备了骨头肉，它已经和大圆商量好了。

    等它吃饱了，大圆才能吃。

    大圆坐在地上，歪了歪脑袋，看着面前小小的一团金莲，咧嘴吐气，耳朵动了动，看起来又乖又憨。

    “汪！”

    金莲拍了拍那只几乎比自己还大的爪子，“这才乖，以后你的肉记得让我先帮你尝尝，我这也是担心你，怕你吃多了撑着。”

    “汪！”

    大圆激动地起身跺爪子，原地转了两圈又低头用脑袋拱了拱金莲，示意它坐到自己的脑袋上，它们出去玩。

    今天是个难得的好天气，太阳，草地，还有散发着淡淡香气的小野花。

    这一切简直就是狗狗的乐园。

    金莲也有些心痒痒，但还是故作高贵的扬了扬下巴，然后才迈开爪子要爬上大圆的脑袋。

    只不过动作到了一半，它又停下了。

    大圆疑惑地抬头。

    金莲呆在原地，听着光脑里传来的声音，震惊，“主人，你被绑架了！”

    含笑不在家，金莲的声音落在别人耳朵里就是一连串的汪汪叫。

    佣人从厨房探出了脑袋，“大圆别闹，午饭马上就好了。”

    大圆坐在楼梯口，看了看已经进房的金莲委屈巴巴的“呜”了一声。

    金莲的脑子稍稍有些迟钝，自己主人说的几句话里，它就记住了一个“绑架”。

    “主人，是谁绑架的你啊？”金莲一进屋子，就飞快地躲在了窗帘后面，只露出四只毛茸茸的爪子。

    屋子是大圆的，里面摆满了它喜欢的玩具。

    毛绒玩具，带着牙齿印的弹力球，还有它的狗窝，以及放大版的金莲玩偶。

    最后一个是大圆最喜欢的玩具。

    金莲的爪子挠了挠地板，“主人，要不要我去偷偷告诉反派大人啊，让他去救你。”

    英雄救美，多好。

    含笑说：“你觉得他能听懂你的话么？”

    “是哦。”金莲想了想，“但是我可以打字，可以发短信啊。”

    (本章完)

