一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    密境内，这会儿的修士们，无论是谁，在进来之后都是获得了不少的收获。

    有一些修士们的收获，还极为的不错的样子。

    而在修士们朝着核心地方飞去的时候，不断的收集着一旁的机缘。

    在随后，这一路上所见到的修士们，也越来越多。

    在一开始的时候，这些修士们都是分散开来。

    这会儿，周围的机缘都已经收集的差不多了，他们也开始有意识的朝着一个地方飞去，这么一来，见到的修士们自然也就越来越来多了。

    只是随着这些修士们越来越多，在随后的一些消息，也让的一些修士们心中不断的打突。

    密境这里面，原本就只有结丹修士能进来的，但是不知道为何，在此前的时候，来了一个大修士。

    这个大修士极为的张狂，一路上飞过去的地方，所有的机缘都是对方拿走，但凡是留在原地的修士，不管是什么目的，都是统统被对方诛杀的干干净净。

    就这么一来，让听到了这样消息的修士们，脸色可就是好看不起来了。

    有了这么一个强横无比的家伙，他们想要和对方争抢机缘，还怎么争抢的过对方?

    唯一有那么一点好处的，大约也就是对方好像不是自己所想的，那元婴修士的一方的。

    因为，在此前的时候，留下了不少都是内鬼的结丹修士，但是在随后都是统统被对方杀的干干净净了。

    这么一来，也自然是让的这些修士们脸色微微有了几分欣喜。

    不管怎么说，反正不是对方的一伙人，那就是好了不少，而且对方还杀了对方不少人。

    即便这元婴修士是代表自己的利益，但就这个事情来说，这也算的上是一件好事的。

    修士们心中想到此处，在随后也就经常谈论起了这个事情。

    “那个大修士也不知道是谁，但是很有可能就是来到这里面突破的，在之前的时候，我见着一个大修士想要进来，然后差点让的这片空间直接奔碎了。

    这大修士看了之后，连忙就是退出去了，我估计，要是在这里面突破到大修士的情况下，这一片空间就不会在限制了。”

    一群修士们都是朝着前方飞去，到了这个时候，散修们又是汇聚到了一起，以防止一些大修士的手下下黑手。

    其余修士们听道这话语，顿时是微微一怔，而后仔细的想了想之后，纷纷开始点头起来。

    不得不说，对方这么说也有几分道理的，这个事情很可能就是这个模样。

    想想看，一个结丹后期的修士，在进来之后，碰到了什么了不得的机缘，直接突破到元婴境界也不是不可能的。

    就这里面的机缘，都已经让的外头的大修士这么的激动，这么的垂涎三尺，要说有一个让结丹修士到元婴修士的机缘，也不是不可能的。

    只是，一想到这样的机缘，居然不是被自己得到，他们的心中就是无比的嫉妒。

    他们进来如此的疯狂可就是为了这样的机缘！

    虽然在之前的时候，一直是在见着各种能够辅助自己，逐渐到元婴境界。

    但是对比一下，哪里有直接到元婴境界来的舒服？

    这些修士们在此刻，对于这个直接到了大修士境界的幸运儿，自然是满心的羡慕嫉妒。

    而就是这样的言论传递开来之后，也让的一些修士们，对于这最后的地方，也逐渐变的眼红无比起来。

    不管是怎么说，就这个时候发生的情况来说，这最后的地方里面，很可能是会有着一个天大的机缘的。

    因此，这也让的无数散修们，开始不断朝着这核心地方开始飞去。

    “你们说，会不会还有另外一种可能，那就是对方用了什么法宝，或者是吃了什么东西，这才能够在这里面这么随心所欲。

    在这里面就直接突破，然后可以不用受到约束，我感觉不太靠谱，但若是说，对方是使用了什么特殊的法宝，从而能够在这里面，使用这么强大的实力，而不会受到一些约束，反而就更加的好懂多了。”

    “自然是有这样的可能性，但是这里有什么区别？我等所看中的，自然是能直接得到元婴修士的机缘，难不成说你所看中的不是这个？”

    听着这样的质疑，当即有着一个修士开口了一句。

    在说完之后，看着对方的眼神也有几分怪异起来。

    不管怎么说，就这会儿的情况来说，他们所在意的，好像确实是这个事情的。

    不管对方是怎么回事，怎么能够在这里面使用这样的实力。

    但是，对方在这里面突破的可能性是非常高的。

    而在这里突破，想来是获得了什么机缘的缘故。

    就这些来说，也足够让无数修士们眼红了，在这里面，可是有着不少都已经到了结丹后期的修士。

    他们都知道，想要到大修士的境界，到底是有多困难的，自己这会儿要是能够成功突破的话，那就是天大的好事。

    有了这样的确定想法之后，这些修士们对于接下来要面对的东西，那可就是期待起来了。

    “这个大修士，不管对方是有什么目的，不管对方是有什么想法，但是这一次，对方不要想着，能够拿到最后的机缘。”

    “没错，这最后的机缘，应该都是关系到我等能不能到元婴境界，就这样的情况下，我等绝对是不能够让出去，之前的那些蝇头小利，让了也就让了，但是这一次绝对不行！”

    修士们在此刻，想了想之后就是一一开口说道。

    说话的时候，语气之中是坚定无比。

    恒彦林在此刻，也已经混在了这些修士们里面，此刻听着他们各种要针对自己的话语，顿时有几分无语的摸了摸自己鼻子。

    也辛亏，恒彦林在之前的时候蒙脸了，所以这些家伙们压根就不知道，自己选择谈论的一个大修士，其实就在他们身旁。

    要不是这样的话，恒彦林的身份暴露出来，这些家伙们绝对都是会非常的敌视恒彦林的。

    谁让恒彦林与他们这么的格格不入，自己偷偷就变成了一个大修士？