    武朝边境战场。

    战争已经进入到了白热化。

    天魔宗妖人和武朝修士，奋力地厮杀着，时不时地就有脑袋滚落在地。

    血流成河，尸满成山。

    而在天空上，女帝夏竹鸢和魔皇惊道天也加入了战局。

    “竹鸢，只要你愿意当我的女人，我可为你休战！”

    惊道天一头黑丝舞动，隔空打量着夏竹鸢。

    “痴人说梦。”

    夏竹鸢回复他的却很简单，“惊道天，正魔不两立，你天魔宗生灵涂炭，无恶不作，我羞于与你为伍。”

    “那就战吧。”

    惊道天无所谓。

    他很清楚，有些女人，你必须得让她痛了，她才会屈服。

    轰隆隆。

    惊道天一出手，就是一道遮天掌印向着夏竹鸢压去。

    “竹鸢，上次你被我重创，这次，你依然无法抗我。”

    惊道天很有信心。

    可是夏竹鸢一出手，他就震惊了。

    夏竹鸢竟是一掌接下他的掌势。

    漫天粉尘落下，滔天掌印化作齑粉。

    “你伤势恢复了？”

    “不仅仅恢复了，还突破到了九品武神境！”

    惊道天皱眉，这才几天不见，没想到女帝竟有如此变化。

    如此看来，自己手底两位大将，绝顶和千里嗅，定是女帝所杀不会有错了。

    “好。”

    “这下子，我反倒更想征服你了。”

    惊道天哈哈大笑，划空而上。

    而四面八方，各方古国与圣地前来观战的人，也都是心惊。

    “武朝女帝突破至九品武神了。”

    “厉害，怪不得她敢与天魔宗叫板，原来这就是她的底气。”

    “可就算如此，她刚突破九品，真的能与魔皇抗衡吗？”

    一群人打了个问号。

    而扶摇圣地的一个青衣男子，站在暗处。

    “圣母说过，无论如何也要保女帝性命，但也不能与天魔宗为敌，所以我现在还不能出手，只能在女帝不敌的情况下出手救其性命。”

    青衣男子时刻准备着。

    而唐、燕两国的观战者也很紧张。

    毕竟他们与武朝相邻，唇亡齿寒，他们也很关注这一战。

    大战持续。

    轰！

    突然，一声惊天响。

    天魔宗一方，竟然是炸开了连接唐武两国的渭水大坝。

    汪洋澎湃而至。

    “不好，大坝被天魔宗毁了，天魔宗这是想水淹我们武朝啊。”

    “渭水河流湍急，大坝一毁，武朝西境六城，会被全部淹掉，到时候百万子民将死于水灾之中。”

    “好狠的天魔宗啊。”

    “这可怎么办是好？？”

    西境六城城主，以及城内的百姓们，都是绝望。

    早知道就该议和的。

    现在好了，西境六城沦为汪洋，百万子民如何是好？？

    惊道天哈哈大笑：“竹鸢，还不让你的军士们前去抢救大坝！”

    武朝军人们犯难起来。

    他们若去救大坝，必会被天魔宗妖人趁机打乱军阵。

    可如果他们不去抢救大坝，百万子民生灵涂炭，那中间可是有他们的亲人、妻儿、年迈的父母啊。

    怎么办是好？

    人心涣散，军心不稳。

    然而，就在这时，在天空主战的女帝却是露出一丝笑容。

    “果然，一切都在陈前辈算计之中，他早知天魔宗会使用这等卑劣手段，想让我就范……可惜啊，你们的算计，早就被陈前辈识破！”

    唰。

    女帝右手一甩。

    一道炽光飞出，雪白的天使之翼，如同遮天的白云，一落入那汪洋之中，其上道韵涌动，符纹流转，散发出耀眼炽光，竟是如同鲸吞万物般，将那片汪洋吸入其中。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    “法宝！”

    “女帝早有准备，动用了水系法宝！”

    四方势力，皆是震动。

    惊道天也是意外，未料到女帝还有如此强大的水系法宝。

    不过炸开大坝本来也只是想乱一下对方的军心的，并没有真正的想借此来赢得战争。

    惊道天还有他真正的杀手锏。

    “竹鸢，对不住了！”

    唰。

    惊道天亮出底片。

    隆隆隆隆。

    一面血色旗帜从他袖中飞出，惊道天亮出了他的法宝。

    “血魂旗。”

    “此旗可吸收亡魂与血气，在这片杀戮战场，此旗威能可爆涨，竹鸢，小心了。”

    血魂旗一出，十万亡魂狰狞着脸从其上涌了出来。

    战地中刚死去的尸体身上，亡魂也是一一飞出。

    多一具尸体，就多一具血魂。

    十万亡魂将夏竹鸢围在了其中，夏竹鸢被亡魂束缚，动弹不得。

    战局立时变的对武朝不利起来。

    惊道天走过去，托住夏竹鸢的下巴，露出一丝狞笑：“动不了了吧，你，终究是要落入我手中，成为我的女人。”

    …

    大马村。

    陈玄站在高处，望着西方天际，那里有着遮天蔽日的血色场景。

    他忍不住问道：“外面这是怎么了？”

    李婶道：“你不知道？外面打仗了，听说有魔宗之人，入侵武朝，战争已起，到处都不得安生，小陈你可千万不要出山，这小山村比较偏远，打不到这里来。”

    陈玄看着西方天际那密密麻麻的人影与战船，还有漫天的血光。

    刚坚定的信念，瞬间被击破。

    他快速回屋，拿出一个小册子。

    上面写着四个字：

    出山计划书。

    然后他把最新一页上的“出山前的N条准备”，撕了下来。

    随即在另一页写上了一行小字：

    山外凶险，一年后再说。

    哎。

    外面的世界太可怕了。

    重活一世不容易。

    还是老老实实地呆在这小山村吧。

    虽然生活枯燥且无味。

    但至少，安全不是。

    …

    边境战场。

    夏竹鸢被血魂旗所困，命在旦夕阳。

    而就在她快要放弃的时候，一道声音忽地在耳畔回旋。

    “此行凶险，你一女子，终究柔弱，若是遇到危险，可用此物喷对方眼睛。”

    那是陈前辈的声音。

    陡然间。

    夏竹鸢像是拥有了力量，奋力拿出陈前辈赐予的‘防狼喷雾剂’。

    哧~

    喷向魔皇眼睛。

    黄褐色的气体，一喷出来，形成漫天雾气萦绕，遮天蔽日。

    几个围上来的天魔宗武圣，在那褐色气体中，如若步入六道轮回，身躯泯灭。

    就连魔皇惊道天都是捂着眼睛大叫起来。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛……”

    很恐怖。

    堂堂九品武神的魔皇惊道天，百毒不侵之体。

    竟然，看不到东西了。

    瞎了！

    四方观战之人，皆是震惊。

    “天啊，那东西竟然干瞎了魔皇。”

    “女帝怎会有如此宝贝。”

    “莫非……女帝背后有着更为强大的力量在支撑？”

    “不然的话，她怎敢与天魔宗开战。”

    “是了，一定如此。那法宝便是女帝身后之人给予的。”

    众人纷纷猜测。

    战局瞬时逆转，天魔宗大军慌了。

    “保护魔皇。”

    “退！”

    “撤退。”

    武朝大军趁胜追击，斩敌无数。

    打了一场完美的胜仗。

    甚至女帝还俘获了惊道天的至宝‘血魂旗’！

    战争结束。

    独孤胜的族人却再次到来，他显然还没弄清楚状况，向女帝说道：“陛下，我族入道境老祖，向您问好，他老人家说了，只需您一句话，他便出关替武朝杀敌！！”

    “入道境老祖！”

    这次，女帝认真听了。

    不仅仅是女帝。

    数方古国与圣地皆是震惊。

    “武朝出了个入道境仙人！？”

    “怪不得女帝能赢，她手中法宝，应该就是那入道境仙人给的吧，而且那入道境仙人似乎还留了后手，如果女帝不敌，他会亲自上阵杀敌！！”

    “这样看，天魔宗败的不亏。”

    夏竹鸢却是一脸尴尬地看向独孤氏族人：“你也看到了，我们赢了，所以不劳贵族老祖出手了。”

    “赢了？？”

    独孤氏族人一脸的茫然。

    这剧本不太对啊。

    老祖封存了百年的战袍，可都穿上了呀！！！！

    就准备上阵杀敌了。

    可还没出手，武朝怎么就赢了呢？？？

