    被永夜笼罩的大地，依照不同等级，拆分给予不同的‘旧王’。

    以「地契」作为象征性的土地所属证明。

    当然，「地契」不单单是一张象征土地使用权的证明，更直接说明这片地区直接受到‘旧王的庇护’。

    同时也是身份的象征，地契所属者或代言人将被称之为【领主】。

    正因这一点，韩东因领主的身份而受到猩红伯爵的盛情邀请。

    「红宴」是由血神举办的宴会，根本目的在于收揽天下间的血液亲和者，加入到血神的大家庭，成为勋爵之一。

    这一次的红宴，狂笑伯爵-巴赫.达伦只是受命的宴会负责人，需要他尽可能邀请多的各方人员参与红宴。

    韩东以独特的领主身份参与其中，血神那边也就会给予伯爵额外的提成。

    受邀而来的人员越多，伯爵也就能从血神那里获得更多的嘉奖。

    这也是为什么韩东能确定自己入住猩红山庄的这段时间，绝对没有半点危险的原因之一……同时还能得到伯爵的特殊招待。

    然而……

    无论如何，韩东的目的，从一开始便确定了。

    只要血骑士-卢修斯能在宴会上拔得头筹，韩东将毫不犹豫，直接发动【地契战争】-一项受到所有旧王承认的指向性战役。

    有关于「地契」的一切信息以及自身所能动用的权力、所能享有的待遇，韩东在成为领主时已全部知晓，

    【地契战争】

    正是领主具备的一项特殊权力。

    必须同时满足以下三种的条件，才能作为‘发起人’主动发起【地契战争】。

    1.发起人必须是领主身份且携「地契」在身上。

    2.发起人必须置身于目标领地（目标地契所覆盖的区域）。

    3.目标地契的所属领主，也需要位于地契的覆盖区。

    当前。

    韩东持有斯图亚特庄园的地契、置身于猩红庄园内、而庄园地契的主人-巴赫.达伦伯爵也在场。

    条件全部满足。

    在韩东发出这一战役要求时，目标领主不可拒绝，必须迎战。

    这样的战争将以「地契」为赌注。

    胜者将获取败者的「地契」，而且败北的一方还将完全沦为胜者的奴隶。

    毕竟，领主若连自己的地契都守护不好，本身也丧失了存活下去的意义与资格。

    其实，像这样的战争条件，各位领主心里都很清楚。

    一般情况下，在与其它领主接触时会尽可能规避……例如选择在非庄园区域与其它领主见面与交谈，而不会在自己的庄园里汇面别的领主。

    但韩东这位领主着实不怎么样。

    放在任何一位领主眼里，都不会将他当作是什么危险人物，更不会认为他会【地契战争】。

    实力上，韩东仅是一位见习骑士。

    庄园等级上，韩东所有的「斯图亚特庄园」只不过对应着小型地契，与伯爵所有的「猩红庄园」相差一个级别。

    而且，伯爵早就让他麾下的【大蝠男爵】在韩东入住猩红庄园的这几天时间里，前去斯图亚特庄园侦查过基本情况。

    鸦人部落驻扎在其中，不存在任何一位成熟体-异魔。

    韩东在这样的情况下，竟然主动发动战争……在任何人看来，几乎就是白给。

    …………

    当‘地契战争’四个字传到伯爵耳中时，他还以为自己听错了。

    在盯着持在韩东手中的「地契」时，本因自己手下的男爵没能夺得王室血酿而沮丧的伯爵，嘴角裂开出一种疯狂的笑容。

    “你……比我还要疯狂吗？送给我一张地契，可比多一位子爵仆从更要来得过瘾啊！啊哈哈哈！”

    伯爵的狂笑声回荡在当前区域。

    韩东一脸平淡地回答：“巴赫伯爵盛情招待我们，最后又送了一瓶「王室血酿」给我的朋友……送一张地契倒也无所谓。

    不过，战争既然已发动，还请伯爵你拿出地契。

    以两张地契引出战役空间，赶紧展开这场战斗吧……”

    伯爵伸手摸着戴在眼睛区域的锥形护目，咧嘴而说着：“话说，尼古拉斯领主你该不会真的认为，以你那小型庄园里的一些鸦人就能对抗我猩红庄园吧？”

    “自然打不过。”

    “战役发动，有一小时的准备时间……既然大家刚从绯红之馆离开，有必要稍微休息一下吧。四十五分钟后，大家在前院集合，怎么样？”

    “好啊。”

    正好，韩东本就需要一段时间与队友进行必要的沟通。

    当然了，在韩东喊出【地契战争】四个字时，除了邓普斯提前预料而接受这一事实外，其他人都认为韩东是不是疯了。

    “亚伯，做好应对那只混兽的准备了吗？”

    “……准备好了，但是……”

    “没什么但是，你只管对付那只混兽……其它的你都不用管。”

    亚伯完全信任韩东，点头答应。

    就在这时。

    珍学姐返回，暗中的事情已办妥……在听闻韩东发起战争后，也立即明白是怎么一回事。

    “你……你想死别拖我们下水啊。”

    就在韩东想要回复珍学姐时。

    传送门间一股浓烈的血气溢出，完全发生质变的血骑士从内部走出……散发而出的气息强度绝非以前能够比拟。

    韩东连忙道贺：“恭喜卢修斯队长完全驾驭「王室血酿」，加封爵位……”

    “这里是什么情况？”卢修斯间众人的脸色不太好而询问着。

    在了解到韩东以领主身份向猩红伯爵发出【地契战争】时，卢修斯面色平常地询问着：

    “你有多大把握？”

    “我自己的把握只有两层，但……如若有卢修斯队长的协助，能超过五成。”

    “将我们引入猩红山庄、让我签下契约、安排我获取血酿……不愧是黑白先生的学生，我卢修斯.托瑟尔愿意协助。”

    既然队长已加入战役。

    伦泽与珍两人自然不可能抛弃队长，独自逃离阿拉加德山脉。

    “多谢学姐学长的协助……邓普斯你呢？”

    邓普斯深呼吸一口气，慢慢比出‘1’这个数字，“呼……行吧。不过我有一个条件，若战争获胜，地契的第二署名要写我的名字。”

    “可以……不过，我也有一个条件。

    需要邓普斯你在这场战役中，帮我拖住血神派来这里的监视者，也就是猩红山庄里的大管家。”

