    晚云心中也不好受，嗫嚅道：“师叔，此事是因我和师兄而起，我替师兄给师叔赔不是。”

    说罢，她放下灯笼，便要下跪。

    姜吾道赶紧将她搀住，瞪一眼：“我怨你们了么？我岂是那等好赖不分的人。是封家欺人太甚，我要算账也是找他们去，与你们何干？”

    晚云看着他红肿的眼，也不由鼻子发酸，道：“我知道师叔不易。师父派我过来时，曾交代过，要我好好帮师叔。师叔放心，我以后定然好好做事，不会辜负师叔苦心。”

    听她提起文谦，姜吾道的神色缓下许多，没多言，只拍拍晚云的肩头。

    “师叔莫要难过。”晚云接着道，“如今师叔不是一个人了，师叔有我。房子没了就再盖；生意没了就再找；谁要欺负我们，我们必定欺负回去，可好？”

    这话满是意气，姜吾道听着，却莫名顺耳。

    他知道晚云大约有那么几分底气来自于裴渊。若是从前，姜吾道一向反对跟这些贵胄牵扯太多，毕竟皇城司一家，就已经让仁济堂麻烦不断。

    但如今，姜吾道也看开了些。债多了不愁，虱子多了不痒，就拿今晚的事来说，若没有裴渊帮忙，姜吾道失了晚云又失了仁济堂，大概会再也无颜见文谦，只剩下自挂东南枝谢罪一途。

    心中长叹，原以为人过中年，自己已经见过了大风大浪，可处变不惊。但到了真正的风浪跟前，他才忽觉自己脆弱不堪。而最先将他搀扶起来的，却是年少的师侄女。

    “好。”姜吾道深吸一口气，望了望天色，道，“回去歇息吧。”

    晚云见他脸上终于没有了方才的凄苦之色，也放下心来，一口应下。

    师侄二人打着灯笼往朱出走，一边走，晚云一边向他说起先前的事。

    “今夜二殿下和阿兄一同擒住了封爽和五殿下，”她说，“我稍后去打探打探，看他们是如何打算的，明日一早就来给师叔送消息。师兄那头，我早前让人去知会过了，让他不必担心，明早还是会亲自去跟他说一声。我知道师叔今夜必定睡不着，不若去看看阿承的伤势？他可不能有事，否则不仅袁叔那头会难过，师兄也会不安的。”

    她絮絮叨叨地说了许多，却已然将所有事都考虑了下来。姜吾道听着，心中欣慰，微微颔首。

    “阿承那边我自会照料，多重的伤也会治好。”他说，“至于九殿下那边，他定然已经安排妥当，你不必急着去扰他，一切等天亮后再说。”

    晚云笑了笑：“师叔放心，我自有计较。”

    待得姜吾道离开，晚云转身，忽而发现楼月站在不远处。

    “你怎在此处？”她讶道，“怎不去歇息？”

    “不敢歇。”他说，“你若又像个鸡崽儿一般被什么人提了去，师兄只怕要拿我祭天。”

    晚云：“……”

    楼月慢悠悠走过来，看着姜吾道的背影，道：“姜医监当真辛苦，又要当太医，又要管仁济堂，如今还被封家那疯子盯上了，只怕日后不好过。”

    晚云的神色沉下来。

    事已至此，无论是哪边，都不可能收手，定然要争出个结果。

    “阿兄还没回来么？”晚云问。

    “方才就回来了，看你和姜主事说话，便先去找京兆尹了。”

    *

    京兆尹吕政半夜得了万年县府的消息，他本以为打发手下去看一看便好，不料，睡下不久，又听人说，九殿下到了东市。

    吕政感到不可置信，片刻的错愕之后，忙不迭地穿衣穿鞋，立即赶往城东，正巧裴渊从裴安那里出来，在东市口遇个正着。

    裴渊一看是他，二话不说，上了吕政的马车。

    吕政与裴渊的交集不多，只在朝会上远远看过他，但其大名如雷贯耳，这气势更叫他腿软。

    裴渊刚一坐定，吕政当即言之凿凿，说仁济堂丢了人和走了水绝非巧合，定要将事情查个水落石出，将恶徒绳之以法。

    “殿下放心。”他恭敬地向裴渊道，“下官今日便派出人手，将涉事者传唤到案，问个明白。”

    裴渊看他一眼，道：“京兆府有京兆府办事的章程，我无意插手。仁济堂那边刚刚救下一场大火，人疲马乏，府尹倒不必急着传唤。”

    吕政一怔，有些不明所以：“那……”

    “我过来，乃是提醒府尹一事。仁济堂地处闹市，此事必定已是传扬出去。天明之后，围观者必是不少，须得防着有人趁机毁坏火场痕迹。”裴渊道，“按理说，这也该是府尹职责之内。”

    吕政听得这话，背上旋即除了一身冷汗。

    此事，他先前倒是没有往心里去。失火罢了，房屋都是木头做的，京城那么多人，哪个月不来上几次。京兆府见怪不怪，只要火灭了，一般也不会管。府尹手下就那么点人，费这些事做甚？至于查案，犯案的是人，查案时将苦主寻来，再盘查盘查目击者，总能理出线索。

    而如今这仁济堂的失火，竟惊动九殿下亲自出面，还告诉他应该如何查案……

    吕征不敢深想，忙答道：“下官遵命。”

    裴渊没多言。

    今夜的案子，面上看是有人针对仁济堂绑架纵火，但以主使者的背景，其实并不是京兆府能管的。吕政只要稍稍查问，就会发现棘手之处，就算他有心诉之公义，也无能为力。

    不过东市毕竟在京兆府管辖之内，闹出这样的事，京兆府无论如何也要过问。晚云在信中曾提及，文谦让她当什么二主事。她又是那被绑架的苦主，京兆府必然会找到她的头上。

    官府的做派，裴渊心里清楚得很。一般的案子，办得怎么样另说，麻烦却是一定的。尤其是这种凶手有权有势的，一个封家，一个五皇子，傻子也知道该怎么做。为了不让晚云吃亏，裴渊提前出来给她撑撑腰，敲打敲打京兆府，乃是十分必要。

    裴渊不欲与吕政深交，敲打完便放他回去，转而往不远处的仁济堂去。

