    “快走快走，争取两天之内我们把这批辎重送过去…”

    “又是那么多？它们真是准备把我妖族数千年积攒下来的底蕴吃光啊…”

    极西之地的入口，各式各样的妖族巨兽驮着海量的血食、口粮浩浩荡荡的走了出来。

    正所谓兵马未动粮草先行，除了一些返虚境与通天境的强者，普通的妖兵都是要尽食的。

    从第一批先锋大军在吉桑岛登陆再到今天妖族占据了古炎的半壁江山已有半年有余…

    不过，妖族从未有过一天亏待前线的妖兵。

    解决这数百万的妖族大军温饱的问题，曾一度还是个大问题。

    最后还是妖君身旁的红人博主先生颜彭祖提出了一个方案。

    让地球各国提供一些食物！

    古炎的妖族军队再自给自足的解决一部分。

    最后极西之地在拿出一大部分。

    这个提案得到了几位妖王的赞同，在几位妖王的拍定与赞同。

    颜彭祖提供的这条方案贯穿了整个妖族与古炎的大战。

    但是，尽管如此，最后这一条极西之地的提供的粮草也尤为的重要。

    因为妖族大军都是些修士。

    如果整天吃五谷杂粮的话，它们的身体也会极大不适的。

    所以，对于粮草运输这条路线上，妖族从未有放松过懈怠。

    为此还特意派了一位通天境巅峰的妖修担当运输官。

    金翼飞虎族的勇士——虎大力将军站起身来，露出了健硕的臂膀，望着身后绵延数里的队伍，它心生豪迈之情，“小的们，打起精神！”

    “长官，你放心吧…”

    勇士身下的运粮巨兽低声说道：“这条线我都走跑半年了，从来没出过事…”

    “兄弟们…随我杀！”

    巨兽的声音刚落，身后的大地一阵抖动。

    几息后，数百名黑影突土而出。

    他们背负长剑，剑气纵横睥睨，杀得妖族运输大队猝不及防。

    “有人袭击！”

    “不好，快闪开！”

    霎那间，妖族大军便乱做了一团。

    “冷静！”

    “都给我冷静下来！”

    虎大力将军爆喝了一声，可是此刻场面已是非常的混乱，远超出了他的控制范围。

    “找死！”

    虎大力怒吼了一声，浑厚的力量以它的身体为中心迅速向外蔓延。

    通天境界巅峰的气息所有人忍不住地打了一个冷颤。

    “死去吧！”

    两位返虚境的剑修一跃而起，绯红色的剑气聚成在银光长剑之上直接刺向了虎大力。

    虎大力嘴角上扬，冷笑连连，扬起手掌两人拍了过去！

    “轰！”

    空中一震，两位返虚境的剑修的身体当场爆裂。

    漫天血花迸射，甚是残忍。

    只见远方走来一位身材妖娆的“女人”，“通天境界巅峰的强者，我来会会你…”

    看竟然还有女性修士，虎大力本想调侃两句，可是当它看到这名女子的长相之时，顿时呆住了，腹中翻江倒海，极为难受。

    尼玛…竟然是位老爷们！

    他…有病吧！

    虎大力忍着呕吐的冲动，“何人竟然袭扰我们妖族？”

    此刻竟然还有人袭扰他们，虎大力有些不解。

    因为寰宇道界最强的两个修派——三清观与普陀寺早已默许了它们的存在，

    那“女人”指了指虎大力，一脸玩味，“人家无名无姓，只有杀人而来…听说你虎大力是虎族第一强者…”

    怎么可能，它怎么知道我的名字！

    虎大力心中有些吃惊，“杀我？”

    “是啊！”

    “女人”重重地点了点头，一脸严肃的说道：“杀你，取虎鞭！”

    “………”

    虎大力愣了一下，脸色变幻，可谓是又气又怒。

    “去死吧！”

    虎大力爆喝了一声，身体毫无征兆的凭空消失。

    楚江王心有所属，猛地抬头望向了天空。

    “咻！”

    虎大力从天而降，毛茸茸的手掌带着恐怖的气息朝楚江王脑袋拍了过去。

    “哼！”

    楚江王冷笑了一声，扬起纤纤玉指毫不畏惧的与虎大力力拼了一掌。

    “轰！”

    “轰！”

    两位至强者的力量撞在了一起，摧枯拉朽的气息横扫一切。

    周围的运输车队顿时人仰马翻，不堪重负的跪倒在了地上。

    蹭蹭蹭！

    虎大力连连退了好几步，直到楚江王的力量消散，它这才堪堪稳住了身形。

    感受到手臂上的刺痛感，虎大力眉头紧蹙，“你也是通天境巅峰的修为…”

    听闻虎大力的话，楚江王忽然变了一个模样。

    脸上洋溢着如花的笑容！

    “哈哈哈…没错，我正是通天境巅峰的强者！”

    “你没想到吧…”

    楚江王激动，兴奋，欣喜若狂。

    “………”

    不就是一个巅峰境强者吗？

    至于那么开心吗？

    这些粗鄙，没有见过世面的人类！

    虎大力翻了一个白眼。

    嗯？

    看到楚江王从怀中又拿出了一粒黑色药丸，虎大力有些错愕。

    他望着那枚黑色药丸好像有些病态！

    他吃的是什么？

    他怎么毫不犹豫的吃了下去？

    他…卧槽，他的修为！

    虎大力瞳孔放大。

    “……”

    天地好像是静止了一样，寂静的可怕！

    所有人都心中都感受到了一股莫名的悸动，内心狂跳！

    楚江王冷冷地扫了虎大地。

    这一刻，他身上发出了天翻地覆的变化。

    那让人发笑，心生不屑的小丑一样气势渐渐退却，取而代之的是一个至圣至威，不可与之对视、只能仰之，心悦诚服的冲动。

    大修士！

    这家伙突破大修士了！

    逃！

    快逃！

    虎大力脸色狂变，心中再也没有了战斗的冲动，转身便要离开。

    “现在想逃了？”

    “晚了！”

    虎大力耳边传来一道低低的呢喃。

    “唰！”

    只见一道残影向虎大力袭来，虎大力举手抵挡，可是它还是高估了自己，低估了大修士的实力。

    “嘭！”

    虎大力脑袋爆裂，气息彻底气绝身亡。

    楚江王抖了抖衣服，尽显宗师之范，“跪下不杀！”

    “我们降，我们愿意投降！”

    “我们投降！”

    看到这一幕，其他的人哪里还有一点抵抗的决心，纷纷跪倒在地。

    “呵呵呵…”

    楚江王轻笑了一声，一脸得意。

    “大胆！”

    极西之地忽然传来了惊怒声。“何人袭扰我妖族？”

    妖王级别的敌人？

    楚江王脸色一颤，连忙对着手下玄天剑宗的强者说道：“风紧，扯呼！”

