    不过修倒也没有太多感想，因为之前的交手同样证明不断突破自我的巨钳螳螂是能打得过快龙的，只要不断突破下去……

    “吃饭了~”修喊了一声，在活动的几个小精灵纷纷回来，修瞥向地上的坑洞，敲了一下地面，穿山鼠从土里钻出半个身子，然后才朝着饭碗小跑过来。

    渡肯定也是懂行的，他发现了修给小精灵准备的食物都各有特色，不是简单的口粮。

    然后就这个问题两者交流了起来，逐步延伸到关于小精灵的培育训练这些问题上来。

    不聊还好，一聊双方都发现对方有着丰富的学识和对小精灵独特的见解，一开始就停不下来。

    直到饭菜好了才稍微收敛了一下。

    “先吃饭吧。”修打住了话题，将饭菜盛出来。

    东西很简单，一个焖饭加上一个酸甜口味的浓汤。

    天气热了之后加上大量运动，胃口一般不怎么好，整点这个比较合适。

    “嗯！这个还真好吃，没想到修做饭有一套。”

    渡是准备了干粮的，之前中午忙着赶路就是吃那个解决，现在停下来自然轮到修露一手。

    在尝试了修的饭菜之后渡也不由得赞美了几句。

    “在野外行走怎么也要有点水平，起码不能天天啃干粮吧。”

    渡只是微微一笑，顺着这个话题两者又聊起了修的行程和一路上的见闻。

    吃饱喝足，两人都显得有些悠闲，在月光下闲聊。

    从生活琐碎逐渐变成了培育训练的交流，而且两者思想存在差异，导致开始碰撞，声音也逐渐大了起来。

    而入夜之后那些妙蛙种子也不知道为何居然朝着这边聚集过来，好奇的打量着修和渡两人的小精灵。

    但是巨钳螳螂它们明显不怎么搭理，也就吉利蛋有闲心在陪它们玩。

    而在月光的照耀下吉利蛋手臂上白天拳击留下的一些痕迹也都完全消除，整个显得精力充沛。

    看着它们玩耍，修也逐渐放弃了和渡的争论直接躺平当咸鱼。

    吉利蛋抬手揽下一片月华朝着妙蛙种子它们挥去，泼洒出一片星光点点。

    而这些光电落入到妙蛙种子身上，让它们显得很舒适。

    只是其中一个妙蛙种子显得有些奇怪，它并没有显得舒适，反而面容显得有些难受。

    修还注意到它背上的种子在顶部微微咧开，从里面散发出微弱的淡蓝色光芒。

    妙蛙种子周围的草地在受到这种光照之后竟然疯长，凭空拔高了几厘米之后才随着光芒渐弱而放慢。

    但是哪怕在夜晚也能清楚看到它和周边的区别。

    而其他那些妙蛙种子却没有这种现象。

    “呃~”修有些好奇的坐起身来看向那只妙蛙种子，生怕出现麻烦。

    渡当然注意到修的反应，也跟着看了过去，然后颇为惊喜的说道：“唉！没想到正好遇上。”

    “这是什么情况？”

    “这种情况说明这种妙蛙种子已经积累够快要进化了。”

    听到这个修也有些惊奇，也就是他还能看到妙蛙种子的进化？

    这可是一个意外收获。

    “那大概还要多久呀？”修好奇的追问了一句。

    只是渡却没有轻易回答，反而显得有些纠结，迟疑片刻才开口解释道：“妙蛙种子的进化不是这么简单就能进化的，它们需要举办特定的仪式才能完成进化，而且一般的妙蛙花没有资格主持仪式，通常都是区域内实力最强的妙蛙花才有资格。”

    “哦~还有这个说法？”

    修听到这个兴趣就来了，他之前见识过皮皮的月亮仪式，还连带让小福蛋进化成为吉利蛋，也不知道妙蛙种子的进化仪式是怎么样的~

    而且渡口中的‘最强妙蛙花’更是让修渴望一睹风采。

    渡看到修这般好奇也有些无奈，只得解释道：“通常当妙蛙种子摸到进化的门槛之后都会受到召唤前往寻找地方，只不过这种地方是不允许普通人进入的，至于进化仪式我在这里这么久都没亲眼见过。”

    渡越是这样说修便越是好奇，低声商量道：“有没有办法去观察一下？”

    “你想要干嘛？”渡有些奇怪的看向修。

    修没有回答，而是继续蛊惑着他，“你来到这里这么久居然都不清楚妙蛙种子进化的情况，难道你就不好奇吗？”

    “好奇，但是我不能因为满足自己的好奇心惹怒妙蛙花，这会让我们工作难以继续下去。”

    听着渡一本正经的说法修也明白很难说服这个家伙，修没有继续说服他的意思，而是改口道：“但我不是你们的人呀~你带我去找那只妙蛙花，我跟它谈，不同意让我们旁观的话就走好吧。”

    听到修这个说法渡整个人愣了一下，却没有答应或者拒绝，反倒是沉默了下来。

    修继续在旁怂恿道：“到时候我出面，它要是同意我们就能满足一下好奇心，要是不同意你就过来抓我，在它们面前表演一下然后将问题推给我，反正我背锅你没有什么损失。”

    “好！”渡淡淡的点头应下。

    这么顺畅的答应下来让修感觉自己好像被坑了~

    看向渡的眼神也有些奇怪。

    “怎么了吗？”

    “你不是说不想干扰它们吗？”

    “对呀！”渡一脸认真的点头并解释道：“但是我的确很好奇它们的进化情况，更何况是你去，而我是负责任的工作人员。”

    说完他的嘴角不由得微微翘起。

    好家伙！没想到你这浓眉大眼的也叛变了~

    修对此只能无奈的苦笑。

    两者都不过是十几岁的少年，好奇心重，以前渡受限于规则，但是修那无序的行事风格显然给到他一点启发。

    有了明确目标之后两人就这个话题沟通了起来。

    “按照之前的情况，这只妙蛙种子会受到吸引朝着那只妙蛙花走去，但是距离有点远，真要它自己走的话需要超过三天的时间才能到达，所以我们可能需要做一点准备~”

    修听着他的话已经开始准备了，看向那只妙蛙种子低声密谋道：“它对于催眠粉的抗性怎么样？”

