    叶小天的大帐内。

    那三个女人跟着叶小天进入大帐的时候，心里仍旧是有些慌乱和不安的。

    他们被蒋温给逼迫着入宫选秀，如今他们哪怕被叶小天给要来了，命运差不多也是一样的吧。

    那叶小天难道就会放过他们？

    她们肯定还是会被叶小天给带回长安城的吧？

    就算不把他们去参加秀女，那叶小天难免不会把她们给收了。

    叶小天是个驸马，平日里可不敢去逛烟花之地什么的，可他也是个男人啊，难道就没有想过品尝一下世上不同的女人吗？

    如果叶小天有这个心思的话，那她们恐怕是要羊入虎口了。

    当然，他们本来也就在虎口之中。

    大帐内没有其他人，就只有叶小天，这让她们几个女人越发的有点不安了。

    叶小天万一有什么特殊癖好的话，那她们三个今天晚上恐怕都不能善了了吧？

    不安，不安。

    叶小天坐下之后看到这几个女人的神情之后，先是愣了一下，接着就知道她们在想什么了，这让他有点哭笑不得，他叶小天的名声怎么说也是传遍了整个大唐的啊，难道这些传闻之中，他叶小天很好色吗、明白这些之后，叶小天开口道：“你们不想去长安城的事情，本驸马已经知道了，现在本驸马就给你们一个机会，如果你们不想去长安城的话，本驸马可以放了你们，你们回去之后，带着自己的家人离开江南道就行了，如何？”

    听到这话，那三个女人都有点意外。

    这个叶小天竟然要放了他们？

    “真……真的让我们回去？”

    “当然是真的，本驸马什么时候说话不算数了。”

    三个女人相互张望，接着便连忙点头起来：“多谢驸马，多谢驸马。”

    叶小天点点头，随后便安排这三个女人离开了。

    而就在叶小天这样安排之后，这边的情况立马有人向蒋温汇报了一下。

    蒋温听完，脸色铁青，十分的愤怒，他觉得自己果然上了叶小天的当，中了他的计啊，那叶小天就是为那三个女人来的。

    “这个叶小天，真是欺人太甚，真以为我不敢把他们怎么样吗？

    来人，给我安排人手，半路截了那三个女人，得罪了我蒋温，是要付出代价的。”

    蒋温吩咐完，立马有人领命退去。

    --------------------三个女人离开叶小天他们的营帐之后，便急匆匆的向他们的家的方向赶去。

    江南道他们肯定是不能继续待下去了，跟他们的家人碰头后，他们决定去岭南东道，那里是叶小天的地盘啊，去了那里，谁还敢把他们怎么样？

    如今的岭南东道已经不是以前的岭南东道了，他们并不觉得那里有什么不好的。

    他们就这样急匆匆的赶路，第二天的时候，他们已经离叶小天他们所在的地方很远了。

    这让她们三个女人多少松了一口气。

    而就在他们松了一口气的时候，突然有三个男人冲了出来，把他们三人给包围了起来。

    三个女人吓了一跳。

    “你们……你们想做什么？”

    “你们……你们不要过来。”

    三个男人看着这几个女人，一个个的眼里冒光，不过，这三个女人得罪了蒋温，就算抓了他们，那也是要等着让蒋温自己享用的，他们这些下人，也就只能现在过过眼瘾罢了。

    “得罪了都督，你们真的以为能逃出都督的掌控吗？”

    “真是异想天开啊，乖乖听话，跟我们回江南道，等着都督大人的临幸吧。”

    他们已经把话说的很直接明白了。

    随后，他们直接向那三个女人扑了过去，他们倒希望这几个女人反抗一下，如此他们趁机还可以揩油不是？

    眼看着他们就要扑到那三个女人身上，可是突然有几只利箭飞来，直接射中了他们的咽喉，利箭穿喉而过，他们都没有来得及反应过来，便直接断气了。

    三个女人被眼前的场面吓的不轻，可是四周并没有什么人出来，他们迟疑了片刻，接着就明白怎么回事了，肯定是叶小天派人在暗中保护他们啊。

    想明白这个之后，他们也就放心了很多。

    “走，我们赶快走吧，有叶驸马的人暗中保护我们，我们一定会没事的，赶紧走吧。”

    三个女人急匆匆的离开了。

    叶小天和蒋温这边，两个人就跟什么事情都没有发生过一样，继续向长安城方向进发。

    一路上，倒也是有说有笑的。

    而就在他们这样走着的时候，一名探子在蒋温耳边低语了一番，蒋温听完探子的话后，脸色猛然一变，接着就望了一眼叶小天，他浑身顿时一震颤栗。

    他的人被杀了，那三个女人安然无恙。

    这明显是叶小天在背后给安排的啊，这个叶小天早已经料到了一切，所以才会有这样的安排。

    蒋温有点不寒而栗，他早就听说过，叶小天这样的人很恐怖，跟他为敌基本上没有什么胜算，朝中的官员是这样，其他国家也是这样。

    之前，蒋温还不信这个，可是如今遇到了这种事情后，他却是深有体会啊，这个叶小天，就好像随时都能够知道你自己心里是怎么想的，只要你有所行动，那叶小天必定也会有所安排。

    跟他作对，没有胜算的。

    蒋温的脸色十分的难看。

    “都督，还对那几个女人动手吗，他们早晚都是会回到江南道的，那是我们的地盘，想对他们动手很容易的。”

    蒋温想了想，摇摇头：“算了，放过他们吧，既然叶小天想救他们，我们想拦是拦不住的，不然惹怒了叶小天，以他在长安城的底蕴，要在长安城戏弄我们，甚至是击溃我们，是很容易的，这样的人，我们不与之为敌。”

    蒋温有点害怕了。

    那个下人听到这话之后，先是愣了一下，等他明白之后，才终于应了下来。

    蒋温突然觉得很累，挥了挥手，让那个下人退去了。

    下人离开后，蒋温强打起笑脸，直接就找上了叶小天，他必须表现的平常一些，就好像什么事情都没有发生过一样啊。

    只要叶小天不生气就行，其他的他什么都可以做。

    

