    第313章 【系统雄起】

    顿时。

    神圣凯莎等人便是左右环顾。

    这里可是她们四人会议决策的最高地方，怎会有人悄无声息入侵到这里？

    “别看了，我。”

    一道身影，缓缓凝聚了出来，大咧咧的坐在神圣凯莎对面。

    “你？”

    看见身穿公主裙，黑色长发劈落肩头，长着一张仿佛上帝亲吻过的脸蛋, 浑身散发一种优雅与淡淡坚毅的星辰到来，有些惊讶：

    “你是怎么悄无声息来到这里的？”

    星辰是人工智能，哦不，不对，她已经脱离了人工智能的范畴，是属于智能生命的那种。

    可即便是智能生命，也不应该不通过特殊的仪器, 进入到这里啊。

    “超级天体计算机, 是我星辰帝国的最高技术结晶，很抱歉，你们没有发现技术中的漏洞，所以我进来了。”

    星辰微微摊手，说道：“听说你们在讨论先生，我特地过来听一听。”

    “你不在星辰帝国呆着，跑出来干嘛？”

    鹤熙古怪的看着星辰。

    “你教我做事？”闻言，星辰撇了眼鹤熙，说道：“宇宙这么大，我想去看看，不行吗？”

    “……”

    鹤熙同样是摊手。

    “既然你在这里了，那就谈谈星辰帝国的事情吧！”

    神圣凯莎望着她，说道：“第九联合舰队全副武装的模样，这是要打仗吗？”

    “我怎么知道, 星辰帝国要不要打仗？打仗不打仗，跟我有什么关系？”

    星辰耸肩, 她已经有一百多年没有回去了。

    怎么可能知道帝国内发生的事情呢？

    而众人看着她的模样, 貌似跟帝国内的那位执政官闹矛盾了啊。

    “你们自己文明的事情，我们不便多问, 我只想问一问，虚空文明的事情？”

    神圣凯莎也不想要过问人家文明的事情，而是询问起来了虚空文明的事情。

    “我不是星辰帝国的皇帝，所以我也无法给你任何的答案，我们还是来谈谈先生吧！”

    星辰压根不想要在这个话题上多说，目光落在蕾娜的身上，说道：

    “你确定自己文明麾下的百姓，见到了我家先生？”

    “是的，那位超级战士亲口说的。”

    蕾娜倒也是不做避讳，说道。

    “瑞萌萌。”星辰死死盯着眼前的帝蕾娜，嘴里吐出了一个名字。

    蕾娜眼底深处闪过抹异色，但还是装作很迷惑的说道：“瑞萌萌？她不是已经死了吗？”

    “不好意思，我现在就在地球。”

    “你们烈阳那位叫雷伟的物流公司快递员，亲自将她给接走的。”

    “目前已经离开了银河系的范围，但我可以在五分钟内，将他们给拦截下来询问。”

    对此，星辰如何无法发现她眼底深处的异常，嘴角勾起抹冷冽的笑容。

    “你……”

    顿时，蕾娜险些被气死。

    “武懿无法如同凯莎那般一刀砍了你，不代表我无法一刀砍了你, 老实点，蕾娜。”

    星辰霸道的说道：“当着神圣凯莎的面，我照样敢威胁你。”

    “烈阳最好不要想要将星辰帝国拉入到，你们与武东帝国的矛盾当中，否则后果很严重。”

    “星辰帝国目前的生存法则是不惹事儿，事儿也别惹到星辰帝国的身上，一旦事儿上身了，你们应该知道，惹怒星辰帝国的下场。”

    话落。

    星辰的身影，径直消失在了这里。

    留下几人面面相觑。

    蕾娜则是面色铁青的下线了。

    她居然被星辰给威胁了。

    但她却是无法说什么。

    自己打不过星辰。

    人家是真有实力一刀砍死自己的能力。

    “别和烈阳一般见识，蕾娜对你而言，就是个孩子，以大欺小，可不是你的风格。”

    神圣凯莎无奈的看着武懿，说道。

    她的时代已经过去了。

    现如今，一个星辰都敢跟她直言相对。

    老喽。

    “可不是我欺负她，我也没有兴趣欺负一个小丫头片子，我更想要欺负你。”武懿撇撇嘴，说道。

    “欢迎你来欺负我。”

    闻言，神圣凯莎笑着摊手。

    “好了，我知道以大局为重，我们尽量不跟烈阳文明起冲突，即便有冲突，也要等大局结束后，再解决。”

    武懿沉声说道。

    “下次来梅洛天庭，我请你喝我珍藏很久的红酒。”神圣凯莎笑呵呵的说道：“还没有跟你一起喝过呢，好歹也是同时代的人物。”

    “珍藏很久？低于一万年的，别拿出来，你神圣凯莎丢得起那个人，我也丢不起那个人。”

    武懿笑着说道。

    “不会。”

    神圣凯莎哑然失笑。

    你当星辰帝国是G子进村啊？

    到处扫荡是不是？

    ……

    星辰在离开宇宙最高议会的高层会议大厅后。

    给星辰母舰下达了立即跳跃前往宇宙深处的指令后，第一时间来到了宇宙深处的第九联合舰队内。

    她的突然到来，直接就让第九联合舰队的二代星辰母舰发出了警报。

    众人严阵以待的时候，却是发现，来人居然是星辰。

    “大人。”

    林语元帅恭敬的说道。

    帝国有几人他得罪不起。

    星辰大人、公主殿下、艾兰、血煞将军（杨林）、龙渊统领、天狱守护者、杨欣院士和白钰。

    这些人，都是他不敢得罪，也得罪不起的。

    其他人？

    没有她得罪不起的。

    你说皇帝？

    他就是效忠皇帝的，怎敢得罪皇帝？

    “我问你，先生是否回来了？”

    星辰坐在原本属于林语元帅的位置上，目光注视着林语元帅，问道。

    在地球，她看见了似曾相识的人影。

    然后她有又得知，先生出现过的踪影。

    种种迹象表明，先生并未陨落。

    “陛下已经回归，也是陛下命我等镇守宇宙深处。”林语元帅犹豫片刻，便是说出了消息。

    毕竟这没有什么好隐瞒的事情。

    只要星辰大人进入总服务器一查，就能够得知陛下回来的消息。

    殊不知。

    星辰已经交出了所有的权限，压根无法进入总服务器。

    001号星辰母舰那是例外。

    “你确定？”

    她严肃的看着林语元帅，仿佛是想要看出，他是否在说谎。

    “我确定。”

    林语元帅同样是严肃的说道。

    闻言。

    星辰陷入了沉默。

    先生既然已经回来了。

    为什么没有召唤自己呢?

    先生也没有找自己。

    不应该啊。

    莫非，先生已经放弃了自己？

    “等会儿001号星辰母舰会跳跃至此，你们接管一下，派遣人给送回帝国，我先回帝国了。”

    星辰抬起头，看向林语元帅，说道。

    “诺。”

    林语元帅倒也是没有意见。

    而她则是悄无声息间，消失了。

    看着无声无息离开的星辰，林语元帅眼底尽是一片羡慕。

    来无影去无踪。

    他也想要这样的实力啊。

    奈何，他不具备这样的手段，也没有资格拥有。

    “林帅，接收到一条消息。”

    就在这时，通讯员说道：“已经给您传输到了指挥位的服务器上。”

    林语元帅看着通讯员传输过来的信息，眉头微微皱眉：“拉克文明？回绝他们，无法见他们。”

    对此。

    林语当即就选择拒绝与拉克文明见面。

    对方是什么样的目的，他会不知道吗？

    没有星辰帝国的庇护，吃了多少亏？

    ……

    冥河星系。

    曾经死歌书院所在的星球。

    杨羽看着这座城堡，特别是墙壁上挂着的那副画。

    这副油画的主人翁很美。

    艾兰则是无所事事坐在原本属于卡尔的座位上，双腿搭在桌案上，闭着双眼假寐。

    见状。

    他无奈的摊手，坐在桌案上，也没有跟她交流。

    “系统，在吗？”

    他在内心呼唤起来了系统。

    对此。

    系统表示很无语。

    尼玛，祂怎么感觉，自己就是个若有若无的系统了呢？

    从未见到过这般的宿主。

    别的宿主，获得系统几千年，早已经成仙作祖，君临诸天、

    再看看祂的宿主？

    尼玛的，比咸鱼还要咸鱼。

    祂已经躺平了。

    实在是遇到这种佛系宿主，祂是真的很无奈。

    局限在整个超神宇宙做什么啊？

    特别是你还拥有着那么强大的基因科技。

    即便你要局限在超神宇宙，那你也给我打出已知宇宙，打进真正的超神宇宙才行啊。

    可是……

    “宿主，请讲。”

    系统略显无奈的说道。

    “聊聊天呗。”

    杨羽说道。

    “宿主，请不要打扰系统，系统拒绝提供培养业务。”系统冰冷的说道：

    “提示宿主，经检测，鉴于宿主的不作为，系统往后每隔二十年，系统将会强制开启穿越功能。”

    “what？”

    顿时，杨羽惊愕万分。

    你搞什么飞机？

    我是不是嘴贱？

    没事儿找系统聊天作甚？

    “网络小说中的主角，在获得系统，几千年的时间，早就成仙作祖，称王称霸，君临诸天……”

    系统说道。

    “别闹啊，我又不是小说中的主角，我肯定要咸鱼一点啊，反正现在能混一天是一天。”

    “我死了那就真的死了。”

    “而小说中的主角呢？都是有天命之子气运庇护的，想死都困难，咱不能与小说中的主角比。”

    杨羽脸色一黑，感情这系统是想要推着自己发展的节奏啊，但他还是苦口婆心的说道：

    “系统，咱们要劳逸结合，不要每天都想着穿越穿越，打生打死的，苟的同时提升提升自己的实力，那不好吗？”

    “若是不劳逸结合，咱们不是被别人打死，就是累死。”

    系统：“……”

    杨羽，我日你先人。

    劳逸结合你妈啊。

    你还要劳逸结合多久？

    两百多年没有穿越了。

    你咸鱼了五千多年也就算了。

    好不容易有点起色了，你又开始咸鱼的生活了。

    是不是没有对手，就没有动力？

    “星辰纪元5245年1月1日，系统将会强制开启军团作战模式，【危险等级】：高”

    与此同时。

    杨羽的视网膜上，出现了一串滚动的字幕。

    当即。

    他的面色彻底阴沉了下来。

    跟我闹呢？

    【危险等级】：高？

    莫非是跟《吞噬星空》宇宙差不多的宇宙？

    “系统，为什么不给我匹配《斗罗大陆》？哪怕是系列也行。”杨羽有些不悦，说道。

    “斗罗大陆？你随便派遣一个第一代超级战士过去，吊打他们的神王吗？”

    系统冰冷的说道：“宿主，咱们的格局要大点，不要盯着低级宇宙去打，咱们要打，就打危险等级高的宇宙，这样才适合星辰帝国的发展，才适合宿主的发展。”

    系统都快被逗笑了。

    匹配斗罗大陆？

    你是跟我闹着玩吗？

    星辰帝国随便去一个第一代超级战士，恐怕就能把神王唐三给往死里锤。

    去一个普通人，都有可能把他们斗罗大陆的神给屠了。

    毕竟斗罗大陆，那可是玄幻的地板砖。

    没有听过这么一句话吗？

    宁做萧炎小弟，不做唐三兄弟？

    “系统，我觉得，我的念力还有提升空间啊。”杨羽摩挲着下巴说道。

    他的念力，已经到了极限。

    轻易便可碾碎行星，精神领域范围已经达到了半径五百多万公里。

    “宿主，友情提示：这次军团作战，是星辰帝国单挑一个宇宙，而不是超神宇宙帮你一起打其他宇宙。”

    系统压根没有回答杨羽，你提升不提升，关我系统毛事儿。

    老子现在要做的，就是把宿主给往死里逼。

    不然还真以为我这个系统，是咸鱼，是打酱油的呢。

    “你别吓我啊？”

    顿时，杨羽被吓得从案桌上甩了下去。

    星辰帝国单挑一个宇宙？

    你确定不是在跟我闹着玩儿？

    但系统并没有给杨羽任何解释。

    咸鱼？

    你这辈子都别想要咸鱼下去，我系统说的。

    “你抽什么风？”

    假寐的艾兰，险些被杨羽给踢到，面色阴沉看着摔倒在地上的他。

    你得了大病吧？

    最近，她可没有休息好。

    整天被杨羽拽着满宇宙乱跑，她的心情本来就不好。

    现在还被打扰了。

    心情好才有鬼了。

    “没事儿。”

    杨羽微微摇头，面色逐渐凝重起来，说道：“我们回去吧。”

    “嗯？”

    闻言，艾兰不由皱眉。

    你今天貌似真的不对劲儿啊。

    按照你的规划，可不会这么早的回去。

    你还没有拜访烈阳、武东帝国、梅洛天庭呢。

    怎么这么早就想要回去？

    “我说回去就回去，麻烦大了。”

    杨羽沉声说道。

    tmd！

    自己就不该多嘴的。

    现在系统给自己搞了这么一出。

    让星辰帝国单挑一个宇宙？

    闹呢？

    但没有办法，系统已经搞出来，他就必须要抓紧时间回去应对。

    幸亏系统给了自己二十年的时间做准备。

    否则，后果完全不堪设想。

    殊不知。

    系统早就看不惯他的咸鱼了。

    你不想发育，祂系统还需要发育补充能量呢。

    咸鱼几千年，已经够了吧？

    结果刚有点起色，你又想要开始咸鱼了。

    ps.不逼你，你这是打算有生之年才发展完全？你有那么长的狗命，却不代表窥视咱们的家伙，有那么长的狗命啊。

    (本章完)

