    傍晚，二更锣刚打过。

    寿霖城南门和东门的城墙上各有一道身影，轻飘飘地从城墙上飞过。

    只不过一个飞出去，一个飞进来。

    那南门城墙上飞出去的是一个身穿黑色紧身衣的少女。

    如飞檐走壁般，轻轻松松的踩着城墙的墙面就越到了墙外。

    那东门的就更了不得了。

    手上拽着一根绳子，就飞过了高大的东城墙，进了城内。

    仔细一瞧，那身影并不是一个人，而是一个大人背着一个小孩。

    ......

    黑衣少女不是别人，正是前两天出场查探过破庙的柳茹霜。

    一路不停，沿着小道奔到破庙。

    弥漫着还未散尽的血腥味，让柳茹霜知道不久之前这里发生过一次惨烈的打斗。

    破庙一片肃静，与那日众人围着篝火的热闹场景截然不同。

    庙口的不远处有一座新坟。

    说是新坟，其实不过是一处刚填埋好的土丘罢了。

    那些死的了魔族就被官兵们当做死透的贼人埋在了这里。

    柳茹霜蹲下来拿起一点土丘上的泥土闻了闻，嗅到了一丝魔气。

    “该死，这些人居然真是从魔界来的。”

    可惜的是，自己没能早一步查明这些魔族来人界的目的。

    好不容易追查到魔族的踪迹，到这里又断了！

    从柳茹霜近期在几个州巡游的情况来看，魔族混迹在人界的数量已经越来越多了。

    查探魔族渗透进人界的目的，是她各处巡游的主要任务之一。

    走进破庙，柳茹霜看到了几间打开房门的屋子，里面的血迹犹在。

    在如归楼，每天从风流客的身上都能获得海量的消息，柳茹霜当然知道这里已经被官府的人扫平了。

    看来这里已经没有任何查探的价值，柳茹霜转身欲走，一股阴气从身后吹来。

    柳茹霜不敢回头，更不敢逗留，她毕竟是个女儿家，连忙快步离开了破庙。

    破庙剩下的问题，不是她查探的目的，她也不会解决。

    ......

    在铺子里接受了来自三人组的关心和问候后，林易让他们仨先离开，自己想要好好休息。

    虽然身子疼痛，但此刻安静的休息一番更重要。

    正要入睡，眼前突然缓缓起雾。

    来了，来了！

    林易兴奋了。

    这趟活可被我累坏了，差点都嗝屁了，这奖励要是少了，我非得把你个秤给砸了。

    云雾之中，须弥山现。

    山前的天地秤上，秤砣挂着林易此番解救云云的经历，秤盘上放着一物。

    一本修炼内功的秘籍。

    九天御气篇。

    林易迫不及待地翻开。

    这本书告诉林易，每个人的周身都有气，只是气不成形，散于四周。但如果合理的运用，以脉为道，运气通脉，聚气于田，融于经络，就能达到以气御劲、以气养生、以气修身的效果。

    《九天御气篇》总纲：周天者，圆也，气路之行径；圆者，周而复始，连绵不断之谓。

    林易使出天眼，快速翻阅，很快便将这本修炼内功的法册看完。

    看完后，林易知道，这本九天御气篇除了可以修炼内功外，也可以用来治疗伤势。

    翻开疗伤的章节，林易开始根据书册里的内容打坐结印。

    盘膝坐在床上，双手结印放于身体两侧的大腿上。

    两手向空中划过，只觉双手周围有气流涌动，环绕在双手四周。

    接着双手合十，感到手中有股气体，缓缓流入掌心，停滞在手掌之中。

    气息如股股溪流一般，从手掌进入，开始在林易的周身流淌，最后百川归海，汇入丹田。

    连续重复了几次之后，林易感觉丹田之气越来越强。

    只觉丹田之气在体内不断运转，似是一个小周天，开始运气的时候，还有些许堵塞，但转动了几次小周天之后，几处堵塞之处逐渐畅通无阻，气在体内越转越快。

    将自己体内运转之气形成闭圆，使气在体内周而复始，连绵不绝。

    掌握了诀窍之后，林易不断的从外界提取气，然后汇入体内，形成周天，直到气慢慢衰竭，如此反复。

    林易只觉越做越舒服，仿佛找到了一个新世界，根本停不下来。

    睁开眼，月亮早已挂上梢末，此刻已是寅时，自己竟然不知不觉练了近两个时辰。

    林易从床上“噌”的跳到地上，只觉练了这《九天御气篇》后，浑身上下充满了力量。

    身体的伤势几乎已经痊愈，之前的那股气闷之感已经完全消失，此刻呼吸非常通顺，甚至连眼界也更加清澈了。

    此刻林易显然已经练到了兴头上，根本不想休息。

    于是盘膝在床上，打算再多练一会儿。

    但就在这时，前堂的铺门竟然被人敲响，发出“咚、咚、咚”的声音，声音倒是不大。

    嗯...会有谁这个时候找上门呢？

    林易瞧了瞧床头的牵藤枝，并没有任何反应。

    也就是说，门口那人并没有拉动林易挂在铺子口的牵藤。

    真是奇了怪了。

    白纸黑字写的明明白白，有事拉绳。

    难道这人看不懂字？

    “咚、咚、咚。”

    又是连续三声。

    林易耳朵动了动，已经明白怎么回事了。

    来找自己的是个小孩。

    因为个子够不到牵藤，所以只能敲门。

    为何林易知道是个小孩，因为练了这《九天御气篇》后，林易的耳朵变得更加聪敏。

    他听出了外面的人敲打铺门发出撞击的位置，在铺门偏下的位置。

    “稍等一会儿。”

    林易起来将外衣穿上，套上鞋来到门口。

    将门板一打开，是个陌生的小男孩。

    个头不高，仰着头瞧着林易。

    “嘶...哪里来的一股怪味。”

    林易揉了揉鼻子。

    见小男孩不说话，林易蹲下来开口问道：“嘿，小孩儿，你怎么一个人到我这里来了，你家大人呢？”

    那小男孩也不答话，转身走到路中间。

    林易这一瞧，头皮有些发麻。

    为何？

    那小男孩竟然是垫着脚尖走路的！

    民间有传说，人垫着脚走路，是因为脚后跟的下面垫着一双鬼脚，鬼附身后，鬼脚垫在附身之人的脚下，导致附身的人脚跟不着地。

    林易从袖子里拿出柳枝酒，喝了一口。

    自打那日从王家回来，林易自己就备了一壶。

    一个鬼影从小男孩的身体里浮现出来。

    “你是谁？为何要附在这个小男孩的身上？”

    鬼乃阴体，人乃阳体，鬼赋于人身上，对人的健康不利。

    “哥哥，对不起，我也不想这么做。但我这样的野鬼，在阳气鼎沸的城里，无法自由进出，只能靠夜半三更附体的方式来找您。”

    “长话短说，你有什么事。”

    林易不想这个被附身的小男孩身体有任何影响。

    “哥哥，你放心，我不会伤害这个小男孩的，实际上，我和妹妹两人与哥哥你在城南的郊外见过。”

    ......

