

               苏启望了他一眼：“王总怎么说的？”

    助理苦涩的回答：“苏总，王总说这个数字就是真实的，而且还是他找了很多相关人员，得出来的三星真实数量。”

    苏启还是有些不相信：“算了，你先下去吧，我自己给王章打个电话问下。”

    助理离开后。

    苏启打通了王章的电话。

    听着苏启质疑了一遍后，王章这边非常苦涩的回答说：“苏总，三星数据是真实的。”

    “他们上线的时间短了点，但现在只有十天的时间，但是也改变不了他们彩屏业务转型失败的局面。”

    “据说这三个手机用户吵着要退货，三星经销商不干，这会还准备打官司呢。”

    苏启有些无语的说：“好歹也是三大手机品牌，怎么差到了这个地步，随便一个国产手机也要比他们强很多。”

    王章这边笑着说：“启哥，我真怀疑三星华夏事业部的负责人，是诺基亚或者是摩托罗拉的奸细，专门过来作死三心的。”

    “关键问题就出在定价上面。”

    “诺基亚和摩托罗拉非常聪明，他们在感觉到了我们的无敌后，赶紧调整了价格策略，与我们拉开了最少两千元的间隔，这样就保住了他们行业老大的地位。”

    “但是韩国人的迷之自信，启哥你应该是明白的，他们认为我们华夏就是专门卖低端货的，在外面跟别人竞争，一言不合就打价格战。”

    “所以他们不屑于跟我们同样级别，觉得这会拉低他们的，高端形象”

    “所以他们第一款彩屏手机，给了大家一个非常情怀的价格，8848。”

    “8848？”苏启脑海里情不自禁的想起了后世，电视当中同样也有款迷之自信的手机，也是价格卖的死贵死贵的。

    罗锤子说他的手机是给精英人群定制的，所以在别人每年一千万，两千万出货量的时候，罗锤子的手机每年都要怒破十万台！而且后面每年都要增长百分之二十！

    也就是说第二年出货12万台，第三年再次喜破 15万台，增速感人。

    还有款8848比罗锤子更牛逼，他们精英人群都看不上，只为国内顶级富豪量身定制，这款手机是冯导在电视上，面无表情，一本整理念着的8848。

    两者都是广告铺天盖地，但最后一地鸡毛，不知道沉沦到哪里去了。

    眼下，三心手机竟然把他们的第一款手机给定价为8848。

    难道，这冥冥之中真的有天意存在？

    三心要走上一条牛逼哄哄的道路吗？

    苏启笑了下：“韩国人的迷之自信，我算是在一次领教到了。”

    “我们都不敢定价那么高，谁给他们的胆子。”

    王章这边有些愤怒的说：“其实就算是8848，按照三星品牌效应，再怎么样也不至于这么差的。”

    “主要是他们被网友们给起底了。”

    “第一款彩屏手机在华夏卖8848，在他们本国内就卖三千多。”

    “咱们华夏网络泱泱爱国人士愤怒了，于是就联手开始抵抗三心，这么大的价格差距，这明显是在把华夏市场当做是在剪羊毛嘛，人家怎么可能会买账。”

    “不但如此，现在三心已经陷入到了巨大的公关危机当中，所以我严重怀疑三心华夏负责人，肯定是诺基亚或者摩托罗拉的奸细。”

    苏启呼了口气：“这个人看到诺基亚都在避开我们的风头。难道他心里就点逼数吗？”

    “这个三心，我一向不大感冒，既然他们自己作死，我们就给帮助他们一把吧。”

    王章愣了下：“苏总，你意思是？”

    苏启笑了一下：“这种外来企业，还是我们以后的竞争对手，我的宗旨是搞死一个算一个。”

    “魅族之所以只出货了五万台，这与我们的高淘汰率的品质要求，以及生产力有关系。”

    “一旦我们这两天提升上来，我们的出货量只怕马上就会暴增，到时候三大巨头会反应过来。”

    “一旦他们被我们逼迫的联合了起来，那么才是我们最困难的存在。”

    “现在三心陷入到了公关危机当中，那么行，咱们给他们点把火，直接给你烧了，免得你们以后联合别人来搞我们。”

    “这不能够怪我，我在抽烟的时候，你泼了自己一身汽油跑我面前嚣张，要动我，我不点燃你自保那是傻子。”

    王章马上明白了怎么回事。

    挂了苏启电话，第一时间召集了产品部门的所有同事。

    同时让一个同事去三心专卖店，买了一台三心手机回来。

    十几个人不停地传递着，然后交给了技术部门的人拆装。

    罗列除了手机所有配件情况，再提交给了产品方案部。

    就这样，这台三心手机的成本全部被这群人给整理出了明细。

    媚族手机成立的时间虽然不长，但是里面的员工都是王章花了很大的价钱给挖回来的。

    他们的从业经验都已经达到了上十年。

    所以一看配件就知道你用的是什么东西。

    也就是说，三心的新款成本，等于是裸着站在了媚族的面前。

    王章看了报告清单后，倒吸了一口冷气。

    “总成本也就一千多点，三心居然定价8848，这人脑袋是被枪打过未愈吗？脑子里怎么想的。”

    一个负责人说：“估计也就他们有这个胆子感这么定价，八倍的暴利，这要是让物价部门知道了，绝对要给他们一张天价罚单。”

    “最重要的是，他们还是在竞争压力这么大的情况下。”

    “现在手机主板多少钱，外壳多少钱，屏幕多少钱等等，都已经很透明了，难道真出不怕对手抓你什么把柄吗？”

    “王总，要是我想搞死三心的话，直接举报，绝对会让三心不好过。”

    “一旦品牌名誉受损，市场萎缩也要马上开始呈现，但最后一地鸡毛。”

    这个产品负责人一遍嘀咕着，感慨着，突然意识到了旁边王章一直没有说话。

    赶紧回头，一愣，吓了一跳。

    “王……总，你……怎么这个表情，大白天的……”