    齐玄素做了一个很长的梦。

    在睡梦中，齐玄素看到了一座山，一座很高很高又黑沉沉的山，就像泼墨画中的山水来到了眼前。

    他站在山脚下，面前有一条崎岖的小径，小径两侧是草丛和树木，草丛中盛开着五彩的花朵，说不出名字，树木上挂着同样色彩缤纷的丝绦，似乎正在举行某种庆典，可天色却十分暗沉，让人心情压抑。

    小径一路蜿蜒向上，消失在一片黑沉之中，看不到尽头。

    齐玄素在恍恍惚惚之间踏足小径，向山顶走去，耳畔传来呼啸的风声，风中有女子的声音，似是喃喃低语，又似是轻声歌唱。小径两旁树木上的丝绦随风飘摇着，就像无数手臂在疯狂舞动，小径上铺着许多花瓣，透着奇异的芬芳。

    不知走了多久，齐玄素耳畔的女子声音变得清晰，那是一种齐玄素从未听过的语言，十分拗口，晦涩难懂，古老而神秘，蕴藏着难以言说的诡异。

    齐玄素的心头突然涌上巨大惊恐，他听到了师父的呼喊，让他回头。

    可他无法回头，他的脖子好像僵住了，他整个人都变得身不由己。

    他又听到了七娘的低语。

    他努力去聆听七娘的话语，却根本听不清楚七娘到底说了什么。

    齐玄素不明白，这到底是怎么了。

    忽然之间，齐玄素看到一个女人朝他迎面走来，她的半边面容被长发遮住，露在外面的另外半边面容，极美。

    女子是引路的使者，在他不远处站定，向他招手，为他领路。

    齐玄素不由自主地跟在女子身后，走完长长的小径，来到了山顶。

    山顶是一块极大的空地，中间生了好大一堆火，在这堆火后面站着一个高大的身影，火光将其影子映照得老长。

    齐玄素还看到在高大身影的背后，有许多黑影隐藏在火光外的黑暗之中，影影绰绰，窃窃私语。

    他睁大眼睛，想要竭力看清那个高大身影的面貌。

    可这个高大身影笼罩在一层浓到化不开的阴影之中，无论齐玄素如何努力，都只能看到一个模糊的轮廓。

    齐玄素又去寻找那个引路的女子，却发现她不知何时已经消失不见。

    便在这时，齐玄素又听到了低低吟唱之的声音。

    火光越发明亮，显得周围越发黑暗。

    窃窃私语的声音逐渐变大，似乎穿过漫长而遥远的时间长河，抵达了现世。

    齐玄素上前几步，想要走近那个高大的身影。

    高大身影的双眼位置亮起了两点血红光芒。

    齐玄素依稀看到黑影有着白色的长发，穿着仿佛缀满星辰宛若夜空的长袍，以及猩红的双眸。

    便在这时，原本十分耀眼的火光突然消失，火堆熄灭，天地间一片黑暗。

    齐玄素脚下的地面轰然破碎，出现了一个的空洞，齐玄素不受控制地向下落去，被紧随而至的鲜血淹没，目之所及只剩下一片鲜红。

    一瞬间，齐玄素惊醒过来。

    这不是他第一次做这个梦，可每次都是身不由己，每次都无法看清那高大身影的面容。

    此时齐玄素正躺在一家客栈的二楼客房里，七娘便坐在床边，见齐玄素醒了过来，问道：“又做噩梦了？”

    齐玄素“嗯”了一声，不愿深谈。

    七娘也没有深问，只是抽着长烟，袅袅的烟雾遮挡了她的面容。

    齐玄素问道：“这是哪里？”

    七娘淡然道：“凤台县。”

    齐玄素立时明白：“灯下黑？”

    “差不多吧。”七娘吐了个烟圈，“关键是有些事情要处理。”

    齐玄素又问道：“什么事情？”

    七娘乜了他一眼：“还不是给你收拾残局，你是不是在‘客栈’里用了真名？”

    “是。”齐玄素怔了一下，随即明白此客栈非现在入住的客栈，而是那个藏在地下的“客栈”。

    七娘磕了下烟锅，说道：“我得去‘客栈’一趟，把这事情彻底了结，日后无论是青鸾卫，还是天罡堂，都查不出什么。”

    齐玄素没有询问七娘打算如何处理，只是说道：“那就有劳七娘了。”

    七娘毫不客气地用手中长烟在齐玄素的头上敲了一记：“我跟你说过多少次了，不要随意暴露你的真实身份，更不要让别人知道你是清平会的人，你是不是忘了你曾经做过什么？你的仇家已经死了不假，可他还有朋友、师父、兄弟，你是不是想把他们招来找你算账？”

    齐玄素低下头去，没有反驳。

    他的师父是死于他人之手，齐玄素为师父报了仇，也是七娘为他收拾残局。

    他很感激七娘。

    七娘伸手将鼻梁上的墨镜稍稍往下一拉，抬眼望向齐玄素，继续说道：“我想好了，你是该有个化名了，以后遇到这种情况，统一用化名，你的化名是‘魏无鬼’，记住了吗？”

    齐玄素点头表示记下。

    七娘又一推墨镜，重新遮住那双很美的丹凤眼眸，絮絮叨叨：“你这次伤得不轻，我给你配了药，药方放在你的挎包里，你要记得按时吃药，一天一顿，连续半月。半月之内，尽量不要再与人动手，没事的时候自己运气疗伤，要特别注意紫宫、玉堂、中庭这几个穴位，若是运气时有疼痛之感，不要硬来，绕过就是。”

    齐玄素觉得七娘很唠叨，可自从师父走后便举目无亲的他又不太舍得打断这种唠叨，只能不断点头应下。

    待到七娘说完，齐玄素岔开了话题，问道：“七娘，你既然来了，为什么不亲自动手？”

    七娘理直气壮道：“大户人家的老爷们，可以自己动手穿衣吃饭，为什么要丫鬟代劳？如果事事亲力亲为，那还要丫鬟干什么？养起来当小姐吗？”

    齐玄素哑然失笑。

    七娘顿了一下，又说道：“这次太平道、全真道、正一道都有人来，仅仅是我一个人也是不成的，就拿那个全真道的道士来说，如果不是你吸引了他的注意力，我不可能轻易地偷袭得手。”

    齐玄素见识过七娘出手，并不相信她的这番托辞，却也没有点破，转而问道：“‘玄玉’呢？”

    七娘道：“你先拿着，去府城的联络点。另外，这次开房是我出钱，五十个如意钱，记得还我，还有一百太平钱的救命钱，一个都不能少。”

    说罢，七娘站起身来，从须弥宝物中取出一件黑色的斗篷，披在身上，转身离开了。

    齐玄素从床头拿过自己的挎包，取出七娘留下的药方，一手秀气的簪花小楷，让人不由联想到温婉娴静的大家闺秀，而不敢相信是出自一个杀人放债的妇人之手。

    齐玄素收起药方，起身来到窗边，推窗望去。

    老天爷终于不再阴沉着一张黑脸，雨过天晴。

    披着斗篷的七娘侧身坐在一头毛驴上，摇摇晃晃地出城去了。

    齐玄素目送七娘远去之后，从后门出了客栈。

    虽说七娘这次去而复返是玩了一出灯下黑，但齐玄素仍旧是小心行事。以青鸾卫的行事风格，死了这么多人，哪怕认定所谓的“乱党”已经逃出城去，仍旧会在城内戒严，而且是外松内紧，既不给城中百姓造成太大恐慌，也是防着灯下黑。

    不过齐玄素在入城之前，就曾专门研究过凤台县的布局，所以他不走城门，挑了一段人烟罕至的城墙，等到天黑之后，蚁附般攀沿至城头，一跃而过，在城外墙根飘然落定，趁着夜色，悄然离开凤台县。

    凤台县属于怀南府，七娘口中的“府城”便是怀南府城。

    清平会在怀南府城设有联络点，齐玄素可以在那里待上一段时间，十分安全。

    ……

    茅仙山，破庙。

    诸葛永明的尸体已经消失不见，想来是被七娘处理掉了，甚至昨晚的打斗痕迹也都被七娘一一抹去，不过手段很粗蛮就是了，直接将破庙外的一片密林砍去大半，这样一来，看似处处是痕迹，实则没有半点有用痕迹。

    而且这样也可以扰乱此地的地气，使得旁人很难再以地气追溯过往。

    在这方面，不得不说七娘行事之老道，不输老牌青鸾卫。

    破庙外，有一位手提着白纸灯笼的老人，神情凝重。

    在他身后不远处，江别云缓缓说道：“诸葛永明是神霄真人的徒孙，虽然同是全真道，但东华真人与神霄真人可不是一路人。事关东华真人，再小的事情也是大事，我们以为人家是孤家寡人，可实际上人家还有帮手，诸葛永明之所以会死，已经很说明问题。”  

    老人不愿在此事上纠缠不休，避开这个话题，问道：“出手之人是何方神圣？能将诸葛永明置于死地，想来不会是无名之辈。”

    江别云冷声道：“少说也是玉虚阶段的修为，便是归真阶段，也不是没有这个可能。”

    老人点了点头，说道：“既然牵扯到东华真人，此事怕是很难善了。”

    江别云没有说话。

    两人算是老相识，可关系还没好到什么话都可以说的程度，更何况两人各为其主，若不是诸葛永明死了，两人也不会碰面。

