    第124章 贪婪再现！

    决斗场！

    瘫在地上的李泰，看着四周那议论纷纷的弟子，脸色渐渐变得狰狞起来。

    每一句话，每一个字，落在他耳里，都是赤‘裸’裸的羞辱！

    特别是那一道道充满嘲讽，鄙夷，同情，怜悯的眼神，让他的内心，彻底崩溃。

    “李大壮！”

    “我杀了你！”

    猛然间。

    他一声咆哮，从地上爬起来，发疯般的朝李大壮冲去，脸上满是怨毒之色。

    “他疯了吧！”

    “明明不是对手，还要去冒犯大壮师兄？”

    众人难以置信的看着李泰。

    都不知道，他哪来的勇气，敢继续跑去叫板李大壮？

    同时！

    李大壮眉头一皱，眼中杀机闪烁而出。

    “不知死活的东西！”

    轰！

    伴随着一道恐怖的凶威，九头暴猿横空出世，如大山般的拳头，刮起一阵阵狂暴的飓风，轰向李泰。

    一声惨叫，响彻长空。

    李泰整个人，当场就被轰飞出去，鲜血染红长空。

    随即。

    便听砰地一声，李泰砸在决斗场边缘出的台阶上，台阶也应声而碎。

    然后，他就无力的瘫在那，如一条奄奄一息的死狗，嘴里不断的吐着血液。

    “死了没？”

    “最后这一击，大壮师兄可没有留情，即使不死，肯定也只剩下半条命。”

    看着浑身鲜血淋漓的李泰，大家的内心充满震撼。

    这就是地榜弟子的实力？

    果然强得离谱！

    ……

    至始至终，李大壮都没有回头去看李泰一眼，他就是这么自信。

    一拳轰飞李泰，九头暴猿就在虚空消散，随后李大壮就跟着冷无双一起，头也不回的离去。

    “人狠话不多，说的就是这个人吧！”

    金大圆低语。

    看着李大壮的背影，眼中也有着一丝忌惮。

    面对李泰如此疯狂的挑衅，李大壮从始至终所说的话，不超过十句。

    而结束战斗，仅用一招。

    用摧枯拉朽来形容，也不为过。

    “的确厉害。”

    蓝小玉点头。

    但她更好奇的还是冷无双的实力。

    这个女人，从他们赶到决斗场开始，便没说过一句话。

    面对李泰的挑衅，也始终是面不改色。

    真是人如其名，冷如一座冰山。

    “还在看什么？”

    “大哥都快走没影了。”

    金大圆回过神，瞧见远处的莫无神，立刻招呼蓝小玉一声，便朝莫无神追去。

    “那才是一个真正冷漠的家伙。”

    蓝小玉看着莫无神的背影，嘟着嘴，不满的冷哼一声，快步追上去。

    很快。

    两人就追上莫无神。

    见四下无人，金大圆贼笑道：“莫道友，老实交代，你和冷无双到底是什么关系？”

    莫无神没有理会。

    对于这种无聊的话题，他懒得去浪费口舌。

    “刚才你没听到大家说吗？是因为莫大哥在武学宝库，帮冷无双得到一种天级武技。”

    “我想这个冷无双，应该是一个不喜欢欠别人人情的人。”

    “所以，她今天才出面，想偿还莫大哥的这个人情。”

    蓝小玉摇着头。

    怎么越看这家伙，越像个白痴？

    “要你多嘴？”

    金大圆白了眼她，跑到莫无神前面，转身一边后退，一边看向莫无神，嘿嘿笑道：“莫道友，你对这个冷无双，了解多少？”

    “不了解。”

    “想要了解她，直接去找她，岂不更方便？”

    莫无神淡淡的开口。

    “瞧你这话说的。”

    “哪有直接去找人家的？这多不礼貌。”

    金大圆无语。

    “死道士，你不会看上人家了吧！”

    “我劝你还是趁早死心。”

    “人家是什么人？混元宗的天才弟子，连副宗主都想收她为亲传弟子。”

    “再看看你，要人才没人才，有身份没身份，一个字，毫无可取之处。”

    “况且，李大壮可是一直在旁边虎视眈眈，你想步入李泰的后尘吗？”

    蓝小玉满脸戏谑的看着金大圆，取笑道。

    “你欺负我没文化吗？毫无可取之处，是一个字？”

    金大圆脸色一黑，有些恼羞成怒。

    “意思一样就行。”

    蓝小玉呵呵一笑。

    可就在这时。

    莫无神突然停下脚步，目光越过金大圆，看向前方的分叉口。

    蓝小玉见到莫无神的异常，也不由抬头望去，瞳孔当即一缩。

    “干什么？”

    瞧着两人的神态，金大圆满脸疑惑的转头看去，便见一个白胡子老头，站在前面的分叉口。

    “李执事？”

    金大圆一愣。

    没错！

    正是当初，莫无神杀李奇两人的时候，被撞了个正着的李执事。

    此刻。

    李执事站在那边，默默的看着三人，似乎是在等待三人。

    三人相视一眼，大步走过去。

    金大圆低声问道：“不会是来找我们麻烦的吧！”

    “是郭小元一直在挑衅我们，找麻烦也该去找郭小元才对吧！”

    “至于那李泰，也是李大壮揍的，跟我们更没有关系。”

    蓝小玉低语。

    等走到李执事身前，金大圆和蓝小玉便躬身道：“见过李执事。”

    “恩。”

    李执事点头，看向莫无神，赞赏道：“连郭小元都能秒杀，你的实力，还真是让我刮目相看。”

    听到这种话，换成别的弟子，肯定会连忙躬身应承。

    但莫无神，无动于衷。

    这种冷冰冰的态度，让李执事的心里很不舒服，没再继续废话，说道：“执事长老要见你，跟我去趟执事殿。”

    “执事长老？”

    金大圆和蓝小玉一愣，狐疑道：“执事长老见我们大哥做什么？”

    “去了就知道。”

    李执事淡淡的应了声。

    “如果是因为修罗指，你帮我转告他，是因为我融合了两种武技，将修罗指提升到了天级武技。”

    莫无神说罢，便迈开脚步，与李执事擦肩而过，径直离去。

    “抱歉。”

    “我们这个大哥就是这样的性格，别介意。”

    金大圆对李执事歉意一笑，便拉着蓝小玉仓惶而逃。

    李执事看着三人的背影，满脸错愕。

    这个傅仇，未免也太聪明了吧，居然一眼就看透他的来意。

    两种武技融合？

    世上有这样的事？

    ……

    执事殿！

    李执事站在武学宝库前，将莫无神的原话，告诉了执事长老。

    “原来是这样。”

    执事长老恍然的点头。

    “真有这样的事？”

    李执事惊疑。

    “恩。”

    “有些武技，源于一脉传承，只要融会贯通，便能提升武技的等级。”

    “不过这类武技，比天级武技还要罕见。”

    “修罗指，居然就是这类武技，老夫还真是没有想到。”

    执事长老摇头。

    李执事狐疑的问道：“那他是用什么武技与修罗指融合的？”

    “你问我，我哪知道？”

    执事长老白了眼他，低头沉吟少许，沉声道：“你去告诉王九天，别再瞎闹，这个傅仇不简单！”

    “不简单？”

    李执事一愣。

    “是的。”

    “之前，傅仇和郭小元在决斗场交手的时候，老夫无意注意到，柳云烟，宁天君，还有太上长老，都在决斗场附近观战。”

    执事长老点头。

    “太上长老！”

    李执事瞳孔收缩。

    这可是他们混元宗，最强的一位存在！

    “虽然自从傅仇进入混元宗，柳云烟就一直没有露面，但从这件事来看，傅仇在她心里的份量不是一般的重。”

    “不然，也不会让太上长老亲自出动。”

    “如果王九天，再不知道收敛，那迟早会闯下大祸！”

    执事长老冷哼。

    “哎！”

    “我早就告诫过他，可他听吗？”

    “他是宗主的儿子，我能拿他怎么样？”

    李执事摇头一叹。

    听闻。

    执事长老皱眉，沉吟少片刻，道：“既然告诫过，那听不听就是他自己的事，今后真要犯下什么祸端，也别怪我们没有提醒他。”

    “恩。”

    李执事点了下头。

    ……

    断天峰！

    三道身影落在山巅。

    正是柳云烟，宁天君。

    另一位，则是一个白发白须的老人。

    他穿着一身洁白的长衣，慈眉善目，仙风道骨，脸上始终挂着一丝微笑，给人一种无以伦比的亲切感。

    没错！

    这位老人，便是混元宗的太上长老，柳清风！

    也就是莫无神曾经的师尊！

    柳云烟看了眼老人，便看向旁边的宁天君，笑道：“宁老，您在外面守着，我和爷爷进去说点事。”

    “是。”

    宁天君点头。

    “爷爷，请。”

    柳云烟推开房门，乖巧的退到一旁。

    柳清风满脸慈爱的点头，随后走进房间。

    等柳云烟进入房间，合上房门之际，之前还透着笑容的容颜上，立刻浮现出满满的贪婪。

    “爷爷，那对翅膀，真的是命魂吗？”

    她望着柳清风，问道。

    柳清风走到前面一张椅子前，转身坐下，点头道：“是的，那就是命魂，并且比你的圣龙命魂，凤凰命魂，还要强大。”

    “比圣龙和凤凰命魂还要强大……”

    柳云烟喃喃。

    眼中的贪婪，更加强烈，盯着柳清风，一字一顿道：“爷爷，这个命魂，我一定要得到！”

    “放心。”

    “早晚会是你的。”

    “当务之急是先查清楚，他这气血珠，究竟是如何提炼出来的？”

    “只要得到气血珠的提炼之法，那他自然也就失去了价值。”

    柳清风沙哑的笑道，老眼中也是掠过一抹杀机。

    “那这件事就交给我吧！”

    “我一定能让他心甘情愿的把提炼方法交给我。”

    柳云烟的神色间，张扬着一股自信。

    也不知道这股自信，是从哪借来的。

    (本章完)

