    第844章倪老太太的爱情故事

    倪老太太忽然叹了一口气，“沉鱼！你就不要再跟我客气了，其实当初我那儿媳妇一心想把我救活，也是为了我手里的钱，否则她也不可能这么好心，我手中握有的钱不比给你的诊金少，并且还没有立下任何的遗嘱，我也没有想过会早死，只想着等我孙子娶孙媳妇的时候把这笔钱分一分，哪知差点会死掉。”

    “所以你不仅救了我的命，还救了倪家的一场战争，你也知道我有四个女儿，虽然她们对我真的挺关心的，可我的钱她们也很关心，在我没有立下任何遗嘱的情况下，她们都有继承权，而我的儿媳妇怎么可能会让步，她肯定一分也不想给人，而我却想要分给她们，毕竟她们是我的女儿，我也不想亏待。”

    这是一份来自母亲对子女们的爱，倪老太太不想偏心，哪怕在她生病的时候女儿没有拿钱出来的意思，但她也不怪她们，她们还有婆家，不是小数目的话，不可能说拿得出来就拿得出来，婆家的人也会有意见。

    这也是女人嫁人后的身不由己。

    豪门里的恩怨豆沉鱼最懂了，为了财产挣得你死我活的，所以提前立好遗嘱真的很重要，贪财是一个人的天性，没有几人是不爱财的，否则也不会有那么多的纷争。

    虽然倪老太太可以活到一百岁，但她既然提起了这件事情，那么豆沉鱼就建议她把遗嘱赶紧立起来，这样对谁都好，而不是让子女反目。

    倪老太太点了点头，“经过了这一场大病以后，我也不瞒你说，谁对我最孝顺我就把钱给谁大头，本来我是想平分的，这可是我的私房钱。”倪老先生在世时，对倪老太太特别的宠爱，几乎是把所挣来的钱都交给了倪老太太。

    而倪老太太本身又是豪门出身，她当时的嫁妆就有很多，这么多年下来，她手里会有几个亿也就不奇怪了。

    要知道当时的倪老先生也特别的会挣钱，并且是一有钱就上交老婆的那种，可惜就是去世的太早。

    倪老太太又叹息道：“说起我的私房钱，就不得不说我家先生，那个时候我们虽然也是豪门联姻，但两个人的感情特别好，她特别的宠我，别的有钱男人会有的坏习惯他通通没有，只要手里一有钱就会给我花，他手上从不留钱。”

    “只因我的爱好是存钱，我也算是个财迷，可这份爱好随着我先生的离开就不见了，后来我才发现我并不是爱存钱，我爱的是他对我的那份宠爱，我的钱越存越多说明他对我的宠爱就越来越深。”

    “沉鱼！你让我活到一百岁，你说我家先生会不会生气啊，他这样一直要等不到我了，在下面他会不会找别的女人啊！”

    豆沉鱼没想到倪老太太还有这么一份美好的爱情，听着让人特别的羡慕，怪不得倪老太太跟别的豪门老太太不同，一点也不势力，特别的平易近人，她是被爱人宠养着的，也就不会有尖锐，甚至还有一份独有的天真。

    (本章完)

