    

    （十分感谢‘小h宅’、‘比企谷八潘’、‘nightmare_’、‘夜月辰羽’的打赏！再弱弱的求支持...）

    “迷…迷人…”

    转头看向了亚丝娜，无言嘴角狂抽，面孔囧成了一团。“你确定由你来说这句话合适吗？…”

    被‘sao’里最迷人的女性玩家说迷人，对象还是一个女的，自己还是一个男的，这句话，怎么听怎么别扭啊…

    “你应该感到荣幸！”亚丝娜撇了无言一眼。“我可是从来没有随便评价过一个人的。”

    听到亚丝娜的话，无言一张囧脸更深刻了几分。“原来这个评价还是你随便评出来的…”

    “嘛，别在意…”亚丝娜笑着拍了拍无言的肩膀。“至少你的生活，比我有趣多了…”

    “是这样吗？”无言咂了咂嘴，扭过头去。“在别人的眼中，我们的‘闪光’亚丝娜大人可是非常不凡的，万千玩家的偶像，美丽又有实力，很多人都在羡慕你的生活呢，有拼劲，又充满了魅力…”

    “是吗？”亚丝娜叹了一口气，举目望向天空。“希望以后他们不会失望吧…”

    在亚丝娜的眼中，自己的生活真的没有什么精彩可言，每天都是攻略、攻略、攻略，除了攻略就是攻略，或许在别人眼中，这样的亚丝娜无疑是闪亮的，可在亚丝娜自己的眼中，这样的生活，难道不是很令人心灰意冷吗？…

    可以的话，其实亚丝娜更向往那种平静的生活，每天做做自己喜欢的料理，打理打理家务，时不时的与友人们一起聊天喝茶，典型的人妻目标。

    当然，如果‘sao’没有变成现在这个样子。那亚丝娜也会想在闲散的时候跟友人们一起玩玩游戏，毕竟，除却这个游戏本身的死亡法律以外，‘sao’是一个不错的游戏世界…

    无言打了一个哈欠，将身体靠在水晶上面，可那种硬邦邦和冷冰冰的感觉却是让他感到各种的不爽，扭了几下身体之后。愣是没有找到一个舒服的姿势。

    这跟睡地板有什么分别吗？…

    无言无奈的叹了一口气，目光开始四处扫动了起来，直到不经意间看到了亚丝娜的腿才停了下来，一对酒红色的瞳孔猛的亮起，嘴角也跟着扯起了一个弧度，然后。无言动了！

    身体瞬间转了过去，并且躺了下来，在亚丝娜愕然的脸色之中，无言将头靠在了亚丝娜的大腿上，惬意的闭起了眼睛。

    妥妥的膝枕无疑！…

    “你…你你你你你…”亚丝娜一张脸由白变红，再由红变得更红，直到红了一个透顶之后还没有停下来。血色直接蔓延到了脖子的部位，就差冒出水蒸气了。

    “你在干什么！”亚丝娜红着脸的叫道，眼中浮现了慌乱的神色，双手捧住了无言的头，往上提起。“给我起来！”

    只可惜，亚丝娜的力量很明显比不过无言，即使使劲了全力去提，仍旧没能提起无言的头。

    “你应该感到荣幸！”无言笑嘻嘻的对着亚丝娜说道：“我可是从来没有随便睡过一个人的腿的…”

    “什…什么嘛…”亚丝娜气极。却又无可奈何，不得不说眼前这个人一旦耍起无赖那就是绝对无敌的，谁也奈何不了他，包括亚丝娜。

    “嘛，我这说的可是实话…”无言不由的蹭了蹭枕在脑后的大腿，感受着那一份滑腻与舒坦，可却令亚丝娜红透了脸。

    “我可是从来没有睡过的。膝枕什么的…”

    无言身边的女孩子不少，漂亮的女孩子更是几乎全部都是，老婆都快突破一位数，欢爱更是从来没有少过。可像这种温馨异常的膝枕却是从来没有在雏菊等人身上做过，换言之，关系发展得太快了…

    有时候无言自己都会觉得自己跟雏菊她们的关系发展得太快，所以少了很多有趣的体验，并不是说没有享受过温馨的生活，他与少女们之间永远不会缺少温馨，只是有些事情没有经历过也是一种遗憾。

    亚丝娜，确实是第一个让无言享受到膝枕待遇的女孩子，虽然这种待遇完完全全是无言单方面硬来的…

    听到无言的话，亚丝娜咬了咬牙，羞得脸颊都快滴血了，但却没有再去推无言了，瞄了一眼睡在她膝盖上的无言，马上又是受惊般的转过了头去，心中有些忿忿了起来。

    第一次睡女孩子的膝枕？你是第一次，难道我就不是第一次吗？…

    随着这涟漪的一幕发生，空气中的死寂似乎也烟消云散了，周围明明黑漆漆的一片，外面还在下着风雪，可一股暖意反而在两人的心间升起，让得周围多了一丝丝暧昧的氛围，伴随着的还有点点的温馨…

    感受到那在自己大腿上的实质感，亚丝娜半天都没有再说一句话了，刚刚的多愁善感也全部的消失不见，取而代之的是一种淡淡的慌乱，导致亚丝娜都不敢再发话了，甚至不敢低下头去。

    因为，她怕对上那双让她心慌的酒红色眼睛…

    周围又是只剩下风雪的声音了，呆在水晶内的无言与亚丝娜两人都没有再说话，就这样静静的呆着，等着…

    也不知道过去了多久，亚丝娜目光有些飘忽了起来，寂静的氛围让得她微微有些不适，下意识的，亚丝娜鼓起了勇气，眼睛慢慢的，慢慢的，移到了自己的身下，可当眼前的场景引入她的视野当中时，亚丝娜愣住了。

    只见，躺在自己膝盖上的无言此时已经闭上了眼睛，呼吸变得均匀了起来，胸口一起一伏，表情还变得十分的安宁，很明显的，他睡过去了…

    呆呆的看着自己眼前的这张睡脸，良久之后，亚丝娜‘扑哧’一声，笑了起来了。

    “什么嘛，亏我自己一个人在这里想那么多，你却自己睡着了…”亚丝娜不满的点了点无言的脸颊。“这样不是显得我很笨吗？…”

    也许是感觉到痒了，无言眉头皱了皱，嘴巴嘟喃了一些什么，让亚丝娜赶紧收回自己的手，随即又是回复了睡眠的状态，轻缓的吐息…

    亚丝娜颇为失神的看着无言的脸，情不自禁的伸出自己的手，摸了摸无言的脸颊。

    “原来，在这个世界里，还有人会露出这样的表情…”亚丝娜呢喃着，栗子色的眼睛动也不动的定在无言的身上。

    “为什么你能有这么舒服的表情呢？…”亚丝娜嘲笑一般的说道：“我的话，可是连睡觉，都在担忧着第二天会不会失手死在某只怪物手中的呢…”

    “相信在这个世界里，也没有人能像你一样，在睡觉的时候这么舒服了吧？…”

    如同倾诉一般，亚丝娜不断的跟着睡梦中的无言说着话，将自己平时里从来不敢说出来的话全部说了出来…

    担忧的…不安的…黯然的…感叹的…

    不知不觉间，这近两年来在‘sao’里所经历的一切，通通都是被亚丝娜脱口复述了出来，轻淡的声音回荡在了四周，没有一个听众在这里，亚丝娜也唯有在这个时候，才会将所有的心声吐出…

    一点一滴的回忆伴随着话语浮现，亚丝娜只感觉，这些以往不堪回首的记忆，在自己吐露出来的这一刻里，似乎也不再那么可怕了…

    亚丝娜并不知道，在她开始说话的时候，其大腿上的人的呼吸便是不再均匀了，而是变得有力了起来…

    也不知道过去了多久，或许是累了，亚丝娜停下了嘴中的动作，眼皮颤动了几下，终于是按捺不住困意，睡了过去了…

    几乎同时，无言睁开了自己的眼睛，轻柔的坐起了身，让亚丝娜的身体靠在自己的怀中，并取出一件大衣，披在了两人的身上…

    “晚安…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

