
            

                    ：[]
                ！！

            
                云端之上。

    杨叶立于一朵白云之上，在他的面前，就是那古真人，在古真人的左右两边分别多了两个身穿青白长袍老者。

    三人都是圣者境！

    “你究竟是谁！”

    古真人沉声问道。如果是别人冒充他的弟子，他早就一剑结果对方了，毕竟他可不想自己名声被人败坏。但是眼前这杨叶，不仅没有败坏他的名声，反而还让他名声大震，脸上有光

    要知道，他当初说找了一个堪比陆婉儿的剑道天才时，剑宗那些老家伙可是都嗤之以鼻的，甚至有的还嘲笑他，说他精神不正常可杨叶出现后，那些老家伙立即改了一副嘴脸，人人夸他有眼光，为古剑斋寻到了一个超级妖孽

    当然，当时在得知杨叶时，他是懵的，因为只有他才清楚，他收的那个妖孽弟子根本不是什么杨叶

    在当时，他唯一的反应就是立即找到杨叶，然后一剑结果了，在鞭尸，可在得知杨叶的战绩后，他冷静下来了。因为在他看来，这个家伙似乎还不错至少没有辱没他的名头

    虽然杨叶剑道天赋卓绝，但是他们可不想就这样顺水推舟让杨叶成为古剑斋弟子，因为杨叶来历不明

    杨叶这种人，若是入古剑斋，未来必定是古剑斋核心，如果他是古剑斋敌对势力派来的，或者有什么不可告人的目的，那将来对古剑斋将是一个致命的打击！

    但是，他们又实在不想放弃杨叶这么一个剑道天才

    所以，古剑斋不仅让他来，还多派了两个圣者强者来！

    杨叶看了三名老者一眼，最后对着三名老者微微一礼，道：“三位前辈，冒充古剑斋弟子，是我不对，为古剑斋带来如此大的麻烦，我也深感内疚。只是，我是真的想成为古剑斋弟子，所以，当初才无奈冒充古剑斋弟子，而且，有时我说自己不是古剑斋弟子，别人也不信啊”

    他说的话算是半真半假，现在这种时候，古剑斋这条大腿是一定要抱紧的。在这个世界，应该说在任何世界，如果没有一个强大的后台，那是绝对活不久的。就像现在，如果清道门不是顾忌古剑斋，他绝对是早就玩完了

    “以你的实力，要加入我古剑斋应该没什么难度的，为何还要冒充？”古真人左边的老者问道。

    杨叶苦笑了笑，道：“前辈，这可不能怪我，古剑斋收弟子的标准是，最低都是要剑意六重，而我你也看到了，连一重都算不上了！”

    “不可能，以你的天赋，怎么可能剑意弱到这种程度！”左边那老者沉声问。

    杨叶沉吟了一下，道：“因为晚辈曾经动用过秘法，燃烧了十三重剑意，所以”

    “十三重剑意！”

    听到杨叶的话，场中三名老者脸色微微一变。那左边的老者伸手按在了杨叶的肩膀上，半晌，他收回手，看向古真人与另外一个老者，然后点了点头，道：“他没说谎！”

    闻言，古真人与另一名老者眼中有着震惊之色。天阶三重剑意，剑心通明，剑域

    从某种程度上来说，眼前的杨叶的剑道天赋比那陆婉儿还要恐怖啊！

    “你究竟是谁！”左边的老者再次沉声问。以杨叶的这种天赋，在这青州绝对不可能默默无闻。简单点说，他们对杨叶的身份不仅好奇还怀疑！

    杨叶沉吟许久，然后道：“我跟陆婉儿来自同一个地方！”他知道自己根本不可能骗得了三位圣者，也不可能忽悠得了三位圣者，所以，他索性说实话！

    “你来自下界！”

    古真人惊愕道，眼中有着难以置信之色。

    杨叶点了点头。

    “不可能啊”古真人道：“你如果是从下界而来，那应该也不是来到这个地方，而是在中土神州才是”

    “中土神州？”杨叶有些不解。

    古真人看了一眼杨叶，然后道：“在中土神州有一个接引池，凡是下界来的人都会在那里，你是下界来的，按道理来说，你应该是在接引池，而不是在这青州。”

    杨叶摇了摇头，道：“我不清楚，反正我醒来后就在这里了！”

    古真人三人相视了一眼，眼中带着一丝疑惑。以他们的阅历与实力，自然能够看得出杨叶有没有在说谎，杨叶自然是没有在说谎，这也是三人疑惑的原因。

    许久，古真人道：“你为何要冒充我的弟子？”

    这个问题，杨叶早就想过，因此当下连忙道：“因为晚辈崇拜前辈，早就听闻古前辈乃当世绝顶强者，剑术更是出神入化，天下少有人能及，为人更是豪爽仗义，义薄云天所以，晚辈早就对前辈久仰不已，因此才冒充前辈的弟子，还望前辈见谅”

    古真人身旁的两位老者嘴角微微一抽这马屁拍的

    听到杨叶的话，古真人脸上露出一丝笑容，然后点了点头，道：“你小子这话虽然有马屁成份，但还算属实，嗯，看在你小子人还不错的份上，冒充我弟子的事情就算了！”

    闻言，杨叶心中微微松了一口气，这古真人不计较，那古剑斋的其他人更就不会计较了，不管怎么样，古剑斋的事情，总算是和平的了结了。

    杨叶看了三名老者一眼，然后道：“三位前辈，晚辈是希望加入古剑斋的，但是晚辈的剑意暂时只是一重如果古剑斋不愿意，那说句实话，晚辈此时惹上了清道门，想要活命，那也就只有去云海书院或者无极魔宗了。”

    “不行！”

    听到杨叶的话，三人齐声脱口而出

    三人相视了一眼，有些尴尬，左边的那老者咳了一下，然后道：“那个，规矩是死的，人是活的，你剑意虽然没有达到六重，但是你的实力与剑道天赋却是已经远超我古剑斋的要求，而且，你的剑意本来已经达到天阶三重，之所以如此，只是因为施展了秘法，所以，你完全可以入我古剑斋！”

    古真人也道：“现在全世界都知道你是我古剑斋的人，你要是不入我古剑斋，这不是让别人看我古剑斋笑话？”

    “你是真心入我古剑斋？”就在这时，古真人右边的老者忽然道：“还是说只是想暂时利用我古剑斋庇祸？”

    闻言，古真人与他左边的那老者神情严肃了起来。杨叶的天赋确实很妖孽，对于这种剑道妖孽，古剑斋自然是欢迎的。但是，如果杨叶要加入古剑斋只是为了庇祸，那对古剑斋来说，在好的妖孽的不会要，因为这可能是在养白眼狼啊

    杨叶知道，这是对方最后一次问，回答的好，入古剑斋，回答的不好，结果自然不言而喻。他为古剑斋带来这么大的麻烦，死了不知多少古剑斋弟子，如果古剑斋到最后什么也没有得到，对方能善罢甘休？

    古剑斋可不是搞慈善的！

    杨叶沉默了好久，然后道：“不满三位前辈，最初冒充古剑斋弟子，确实是想利用古剑斋弟子的身份来庇祸。但是，在最后，我接触到了许多古剑斋弟子，老实说，我对古剑斋印象很好，所以，如果要我选一个势力加入，我首选古剑斋。我也知道三位前辈在担心什么，我只能说，古剑斋不负我，我定不负古剑斋！”

    “你认识婉儿那丫头？”右边那老者问。

    杨叶点了点头。

    那老者与古真人两人相视一眼，三人点了点头，古真人道：“你能够领悟十三重剑意，又剑心通明，还领悟剑域，这证明，你绝对不是那种欺心之人。所以，从即刻起，你就是我古剑斋弟子了。恩，古剑斋有九峰，你要选哪一峰？”

    说到这，古真人目光紧紧盯着杨叶

    杨叶笑道：“自然是天剑峰！”

    “有眼光！”古真人脸上眯出一个笑容，道：“小子，以后我罩你！”

    杨叶：“”

    左边那老者与古真人右边那老者微微摇了摇头，他们自然也想收杨叶为徒，但谁叫人家占了先机？

    “我们回古剑斋！”古真人道：“先想办法把你剑意恢复才是正经！”

    “剑意可以恢复？”杨叶错愕问道。

    古真人笑道：“只能说你小子好运，因为这整个青州，恐怕也就我古剑斋能够恢复你剑意，不过你可能得吃点苦！”

    杨叶狂喜！至于吃苦，他还怕吃苦吗？

    “走吧！”古真人笑道。

    杨叶道：“恢复剑意大概需要多久时间？”

    古真人沉吟了下，道：“你燃烧了十三重剑意，这有些麻烦，也有些难度，至少要一月！”

    杨叶沉默许久，然后道：“剑意的事情先暂时搁一搁吧，因为明天我要上清道门！”

    闻言，古真人三人脸色严肃了起来，其中古真人沉声道：“你不是在开玩笑？”

    “当然！”杨叶道：“话已经放出去了，如果我明天不上清道门，丢的可不仅仅是我的脸，还有古剑斋的脸，这个脸，我们能丢吗？”

    “去，可能是丢命！”古真人沉声道。

    “不去，古剑斋可能会有更多人丢命！”杨叶道：“我自己惹出来的事情，就让我自己来解决吧！”

    古真人沉默许久，最后道：“好，上清道门！”

    ps：终于赶出来了，顶不住了。。。。。我现在半夜两点五十八分，定时更新的。。。。我。。。。。。我给跪了！求票

    求爆菊。。。。求爆到前五！！！！           
            