
　　“轰隆！”

　　雷霆爆响中，吕云澄的剑和石之轩的拳对轰在一起。

　　天地元气以赤子元婴为媒介，透过泪痕剑，长江大河般源源不绝的送入石之轩的经脉里。

　　只要石之轩有半点支持不住，澎湃惊人的力量便会将他炸成粉末，不留一丁点痕迹，就好似当初的梵清惠。

　　石之轩当然不是梵清惠，他的修为比梵清惠强得多。

　　不死印法疯狂的催动，把吕云澄轰入的力量狂吸猛纳，舒引运转。

　　以卵击石！

　　这是不死七幻的第四幻，也是石之轩专门为了对付吕云澄创出的招式，不在于进攻，而在于容纳和引导。

　　就好似大禹治水，堵不如疏。

　　以奇经八脉为支流，把轰入的真气尽数分开、化整为零，再吸收转化，“以逸待劳”的形成狂暴无边的强招。

　　不死七幻二连出，挡住了吕云澄的强招，石之轩面上却没有丝毫得意，反而异常的严肃。

　　这种强招对拼，他的分身魔影发挥不出丝毫的作用，不死印法只余下了生死二气转化，幻术方面的效果尽数消失。

　　仅仅一剑，吕云澄便废除了他半数的优势。

　　而且直到此时，吕云澄才真正拿出了全部的实力，九阳真气如同熔岩一般灼热爆发，周围的雨丝被尽数迫开，只余下至阳至刚至烈至霸的剑气。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　肃杀之剑、必杀之剑、强杀之剑、诛杀之剑！

　　这是吕云澄剑法的起始，也是吕云澄剑法的核心，随着武道境界的提升，这一招的威力也越来越强。

　　天地间的煞气被剑意引动，极致的凶煞迫的石之轩连退三步。

　　军营之中，寇仲和颉利紧张的看着。

　　寇仲希望吕云澄取胜，颉利则希望两人同归于尽，彻底除去能够威胁自身安全的高手。

　　极致的战意让毕玄汗毛竖起，婠婠也忍不住激发气势。

　　“轰隆！”

　　不知是雷霆轰鸣还是拳剑交锋的声音远远传来，毕玄和婠婠忍耐不住，同时冲了出去。

　　毕玄身上散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛统治大草原的神魔忽然现身人间。

　　他看上去只有三十许岁，体魄异常完美。

　　古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的身躯有撑往星空之势，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着世上最可怕的力量。

　　乌黑的头发结成发髻，高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，俊伟的容颜有如青铜铸出来的无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘。

　　最让人惊心动魄的是，他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，完全无法捉摸，似乎随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

　　毕玄手中拿着一根长矛，名为“阿古施华亚”，意为“月夜之痕”，重九十九斤。

　　最近几年，由于石之轩的设计，毕玄不得不重新出山，挥舞长矛冲锋陷阵，虽然让内心狂乱了一些，但找回了年轻时的勇悍煞气。

　　虽然是武者交锋，但身后便是突厥大军，让毕玄有一种带兵冲杀的快感。

　　不管眼前是绝世美人还是顶尖高手，毕玄心中都只有一个想法——冲！

　　冲！冲！冲！冲！冲！

　　炎阳大法疯狂的运转，散发出灼热无比劲力。

　　这是他早年间在沙漠中找寻机缘，误入一座神庙，根据神庙壁画创出的绝学。

　　不同于吕云澄十日横空的九阳神功，炎阳大法好似把人带到了狂沙大漠，给人一种干涸枯萎的恐怖感觉。

　　婠婠连至阳无极都体会过千百次，自然不会惧怕炎阳大法，不足二尺的天魔双斩疯狂挥舞，半步不退的和毕玄对拼。

　　随着毕玄和婠婠的战斗展开，突厥和大明的高手对决也随之开始。

　　大明国师、全真道主徐子陵最先越众而出，对上了“天竺狂僧”伏难陀。

　　国舅宋师道对上了从高句丽远道而来的傅君瑜。

　　独孤凤对上了突厥年青一代第一高手可达志。

　　……

　　十多位高手在两军阵前疯狂对拼，寇仲豪气顿生，脱去披风，手持井中月，喝道：“颉利，突利，出来与我一战！”

　　这些年，寇仲一直都在带兵打仗，少有练武的时候。

　　但他早已把武功和兵法融合为一体，带兵打仗越多，对于兵法的领悟越多，刀法就越强。

　　攻破长安的时候，寇仲的气势达到了顶峰，正式突破到了大宗师的境界。

　　颉利和突利都是高手，但即便是以二敌一，也万万不敢和寇仲为敌。

　　草原异族崇拜勇武，寇仲邀战，二位可汗不敢出手，气势不可避免的下落了一些。

　　但这些都不重要，军阵前的高手对决全部都不重要，重要的是吕云澄和石之轩的对拼。

　　两人虎跃龙游，乍合倏分，拳剑刹那间对轰了百多次，却没有人下落了半分。

　　无论泪痕剑如何变化，石之轩的拳头总能轰击在剑尖上。

　　无论石之轩的身法如何虚实结合，泪痕剑轻轻一扫，便必须硬拼。

　　两人越打越急，越打越快，吕云澄的“剑一”已经用到了“剑一·神改·风卷狂沙”，石之轩的“不死七幻”也用到了“以生入灭”。

　　“不死七幻不代表只有七招，却不知岳丈还留有多少后手？”

　　“一招。”

　　“天道极数为九，岳丈还没有领悟到不死九幻么？”

　　“你小子想要取笑我，还是先挡住我的不死第八幻再说吧！

　　三十年来寻刀剑，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑！”

　　随着诗句诵念，“以生入灭”的气机瞬间发生变化，暗淡的气环重新恢复了活力，挥出的重拳之上不再是死气，而是最原版最精纯的先天真气。

　　不死八幻——以灭入生！

　　舍生为死，转死为生，孤注一掷，却又死中求活。

　　吕云澄心中结“万神印”，石之轩的一切变化尽数落入到精神感知之中。

　　剑一·神魔改·了无痕！

　　千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫，迷途梦里生邪剑，大道何人为指归！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第334章 不死第八幻，剑一神魔改免费阅读。https://xs.23sk.com 