    五天!李逸泡在竞技场整整打了五天，依靠前世经验，他一次沙尔克都没有碰到，除了认输给沈làng一次，目前为止，保持全胜。()

    1第一位，远超第二名5000积分。

    差不多了。

    李逸停止了继续冲分，目前阶段，他只要保持住就行了，一味的向前冲分，只会让自己碰到的n对手越来越强。

    事实上，当他的战场积分打到13000时，他就再也碰不到玩家选手了，遭遇的无一例外，全都是竞技场中的jing英n。

    其它玩家和他的遭遇相同，打到13000积分之后，碰到的对手全变成了n，一场比一场难，第二名比李逸差5000分的原因，就在这里呢，李逸懂得如何对付jing英n，但其它人不懂。

    虽说李逸战场积分打的高，但他的运气显然一般，经历了这么多场战斗，居然连一个战场荣誉礼包都没有得到，反倒是被他打败的玩家，至少有十几个人拿到了……

    李逸随地关注竞技场排行榜，单人独骑前往黑风山谷。

    娇娇每天都带着风吹雪升级，时不时的就和李逸说风吹雪的好话，那意思很明显，还是想把风吹雪介绍给李逸当nv朋友……

    真不知道她是怎么想的，李逸越想越觉得郁闷。

    《黑风山谷》60级地图，里面刷新的怪物有三种，幽灵，僵尸，骷髅。

    怪物数量极多，攻击力高，血量少，刷新速度极快，单兵作战，一不xiǎo心就被瞬间刷新的怪物淹没了。

    前世好多高手都喜欢在《黑风山谷》单刷，刺激，经验高，不过李逸对此却没兴趣，弓箭手最擅长的是远程，《黑风山谷》道路崎岖，弓箭手视野受阻，根本发挥不出应有的威力，如果不是为了史诗级职业任务的后续，他才不会去呢。

    当然，这次前去，李逸也做好了充足的准备，他都快62级了，可60级的技能书，至今还没有学会，而《黑风山谷》是60级地图，正好掉落60级技能书，如果碰上jing英，头领之类的怪物，他自然不可能放过。

    烈火猿在山间跳跃攀爬，有了这只坐骑，赶路的时间明显缩短许多，配合冰蛤王的跳跃，好多先前不可能到达的地方，现在都可以上去了。

    一路上李逸还摸了5个大宝箱，共收获60金加一件蓝装，运气一般，只收回了万能钥匙的成本。

    大约赶了两个多xiǎo时的路，李逸到达东面海域，骑上人鱼公主，从水路向《黑风山谷》进发。

    人鱼公主的水下移动速度极快，虽然从水路走路途远了一些，但依靠人鱼公主的速度，走水路反而更快上一些。

    走了一个xiǎo时的水路，李逸抵达《黑风山谷》。

    这是一个完全以黑为主sè调的世界，头顶黑云笼罩，脚下土地都是黑sè，都快赶上《死灵之地》的yin森了。

    亡灵系怪物成群结队聚集在此地，看到什么就吃什么，树吃光了，xiǎo动物吃光了，没有东西可吃，就互相吞噬，和《死灵之地》的亡灵怪物相比，这里的亡灵更恐怖。

    《黑风山谷》的背景故事和诅咒教派有关，自从邪神被放逐，诅咒教派成立的那一天起，这里就是诅咒教派的一处秘密基地，和《诅咒之地》一样，不同的是，这里的诅咒教徒命运很悲惨，碰上了一位疯狂的领袖，yào剂师赞吉拉。

    yào剂师赞吉拉对邪神疯狂崇拜，为了帮助邪神回归，他把原本不信任邪神的普通人通过yào物控制，全部变成了邪神最忠诚的信徒。

    有一次，yào剂师赞吉拉试验新yào的时候，yào剂爆炸，范围波及了整个《黑风山谷》，所有生物都被感染，有的变成僵尸，有的变成骷髅，还有一部分怨念不散，变成了幽灵，而这就是《黑风山谷》中的怪物来历。

    城主阿克蒙德年轻时就是碰到了赞吉拉，才被他下毒nong到躺在床上起不来。

    和《死灵之地》里面那些有组织有纪律的亡灵完全不同，这里的亡灵六亲不认，连自己的同类都会吞噬，就不要说玩家了。

    灌下一瓶隐形yào水，李逸xiǎo心翼翼绕过大堆亡灵，向着黑风山谷里面摸去。

    麦格•黑须的后裔就在这座山谷中，属于超稀有jing英，很不幸的是，黑须后裔目前的状态也是亡灵，当玩家找到他时，必须打死他一次，才能让他的灵魂净化。

    黑须后裔随机刷新，根本无迹可寻，而且他属于超稀有jing英，每次刷新出来，最多存在五个xiǎo时，就会自动消失，再次刷新出来至少需要3-10天时间。

    很难得一见，前世不知道有多少人卡在这个任务上，半年，一年，甚至两三年时间都没有完成。

    当然，那种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）说的是游戏后期，来《黑风山谷》的玩家变多了才会那样，现在《黑风山谷》一个玩家也没有，只要花上一些时间，找到黑须后裔并不算难。

    亡灵系怪物的感知相当强大，李逸利用《伪装》加隐形yào水刚走进山谷，就被一群僵尸发现，张牙舞爪的冲了上来。

    数量十五只，移动速度不快，可以跑掉!

    暴熊之王咆哮一声冲了上去，一记横扫将僵尸的仇恨全拉了过去。

    血多防高的暴熊之王，一直是李逸最忠实的rou盾，自从有了这只宠物，李逸打起怪来轻松不少。

    “蓄力箭!灭杀!”

    李逸拉弓放箭，连着两箭贯穿八只僵尸的身体，随后几箭将它们轻松解决。

    亡灵系怪物的共通点，攻击力强，但防御力差，血量不高。60级普通僵尸怪物的血量6000左右，以李逸恐怖的伤害力，最多4箭，必定shè死一只。

    暴熊之王血量还剩1000左右时，李逸将这批僵尸解决。

    走上前摸尸，破布，烂皮带，300个铜币，别的就什么也没有了。亡灵系怪物还有一个显著特点，那就是……太穷了。

    李逸快速后退，远离倒地僵尸们的尸体。

    “嗷嗷——”被打死的僵尸们摇摇晃晃又从地上爬了起来，血量己经完全恢复。

    《黑风山谷》里面所有亡灵系怪物都打不死，打死了也会瞬间复活，如果不懂得这个特xing，打死他们还站在尸体附近，那可危险了。

    李逸没有理会爬起来的僵尸，灌下一瓶隐形yào水，继续向前赶路。

    “炎爆!烈焰冲击!”

    前方火光冲天，随即传来无数亡灵怪物的嗷叫。

    有人？

    李逸怔了一下，加快脚步向前走去。

    《黑风山谷》可是60级地图，虽然不限制进入级别，但谁这么牛居然敢在这里刷怪？

    山谷中心地带是一片空地，四周没有任何障碍物，此时一名身穿黑sè魔法长袍的人类男法师双脚微微离体，高举手中法杖，从空降下一团又一团火球，猛烈的砸向四周的亡灵怪物，这招正是火系法师的拿手绝活，流星火山!

    “哧——”

    人类男法师用流星火山将僵尸一次xing解决，立刻使用‘闪现’(瞬移)，离开这片区域，用xiǎo火球引来周围的僵尸，又跑回先前位置，继续炎爆，烈焰冲击，流星火山……

    人类男法师如此反复刷怪，动作干净利落，面对数百只僵尸围攻，仍然来去自由，真正做到了毫发无伤。

    火法帝寂寞半城!

    在没有看到对方容貌之前，李逸就己经猜出了对方的身份。

    现在玩家普遍等级50左右，敢来60级地图单刷的猛人没几个，而把火法师玩到如此出神入化的人更不多，除了寂寞半城，李逸想不出第二个人来。

    怪不得他的等级一直比别人高，这种刷怪方法，一点也不比我在水下遗迹慢啊，这家伙，他身上难道有什么无限回蓝的装备吗？

    寂寞半城的法力值近乎无限，李逸在旁边看了十几分钟，也没有看到他坐下回蓝，一直在打，从未停止。

    寂寞半城完全无视地面上堆积如山的怪物尸体，这个冲级疯子，除了经验，他似乎对什么都漠不关心。

    李逸又看了十几分钟，感觉有点乏味了，这个寂寞半城果然是变态，刷了这么久，居然一点停顿都没有，就好像开了外挂一样，重复，再重复，配合他那一张面瘫脸，如果不是对众神之王有很深刻的了解，李逸还真怀疑这家伙根本不是人，而是一部机器。

    李逸悄悄退下，没有和寂寞半城打招呼，而是绕过他，继续寻找黑须后裔。

    “赞吉拉，你这个丧心病狂的恶魔，我要杀了你，我要杀了你……”一声凄厉嚎叫从前方传来，顿时让李逸jing神一振。

    黑风山谷会说话的怪物只有两个，一个是赞吉拉，一个是黑须后裔，而刚才那句话，正是黑须后裔才会说的台词!

    李逸顺着声音寻去，很快就找到了黑风山谷里面的超稀有jing英，一只双手握着大锤的矮人僵尸。

    这只矮人僵尸，就是黑须后裔!

