    凛冽的寒风带着污浊的黑烟，散发出呛人的恶臭，包裹住了要塞。

    泫然欲泣的阴霾天空，像是要将所有的阳光都夺走一般，逐渐暗淡下去。

    远处，在那熊熊烈火构成的屏障之外，黑暗覆盖了森林。

    最先让人注意到的是狼啸。

    高亢的声音穿透人心，引发了人类心底最深处的恐惧。

    一阵狂风忽然席卷。

    从哨塔可以看到，那密集的黑森林的树冠正如同海浪般摇曳，起伏，伴随着狼啸，树海的浪潮涌向黑堡的方向。

    骤然间，那黑暗扩大。

    隔了很远也能听到树木破碎的声音。

    被黑影覆盖的树木顷刻间分崩离析，碎屑伴随着凛冬的寒风在天空中回旋，吹拂，仿佛能让人看到那狂风的实体。

    事实也确实如此。

    伴随着逐渐暗下去的天幕，那狂风俨然有了形体。

    那是陆绊此生从未见过的壮阔的云幕，宛若一面墙壁般横亘在黑森林之上，肉眼可见的云雾旋转，要是放在地球上，绝对是超过超强台风的超强台风。

    这样巨大的风暴，目之所及竟然根本没办法一览它的全貌。

    天色完全暗了下来。

    一轮绯红的月亮不知何时升起。

    妖冶，殷红，如同凝结的鲜血，红月的光芒洒落，令整座黑堡要塞都呈现出诡异的绯色。

    空气越来越冷，树叶上立刻凝结了白霜，伴随着狂风，如同刀割。

    “魔潮来了。”

    约拿半是感慨，半是震惊般说道。

    “回黑堡，寒霜到来之后，在短时间里这里的空气就会降低到滴水成冰的超低温。”

    陆绊看到，远处的一群四散的鸟儿，伴随着那状若实质的狂风吹过鸟群，那些鸟儿竟然在半空中就冻结成冰雕，被风卷走，飞向高空。

    这风掠过森林顶端，就能看到那些本来还在随风摇曳的树冠骤然凝固，定格在歪斜的状态。

    就连原本熊熊燃烧的森林大火，也在顷刻间被冻结住，高速的冻结导致了声音的消失，死亡蔓延，寂静而迅速。

    还处于要塞外面的人立刻丢下手中的东西，朝着要塞狂奔。

    陆绊和约拿也朝要塞跑去。

    回头瞥了一眼，陆绊看到那风已经来到了咫尺之间。

    嗡——

    寒风击中了要塞的法术壁垒，那无形的壁垒外侧立刻凝结了一层白霜，可它无法完全阻挡狂风，还是有不少跑在后面的巡林客被掀起来，卷到高空之中。

    不过唯一可能算是幸运的是他们在离开地面不久就已经因为严寒而死亡，不用感受更后面的痛苦。

    陆绊和约拿跑进了正在缓缓关闭的要塞大门。

    伴随着大门的关闭，那寒冷而恐怖的景象似乎短暂地消失了。

    但紧接着，一声巨响迸发。

    嘭——

    就像是什么东西正在撞击要塞一般，整座要塞摇晃了起来。

    陆绊和约拿来到瞭望口，可以看到尽管有法术壁垒的阻挡，裹挟着石头，木屑，泥土的风依旧在击打着要塞，时不时会有巨大的石块伴随着寒风砸来，有的被法术壁垒挡下，有些则穿透了壁垒，砸在要塞的穹顶，撼动整座建筑。

    忽然间，所有的一切声音都消失了。

    陆绊只能看到那“缓缓”旋转的巨大风暴逐渐膨胀，云层几乎遮蔽血月。

    随即，黑暗降临了。

    悄无声息地，那黑暗蔓延过来。

    冻结的树木，坠落的石头，那些变成冰雕的动物，都被黑暗吞没。

    世界骤然变成了黑白两色。

    陆绊肉眼所见，已经没有了任何事物，只有无尽的黑暗，覆盖了整片森林。

    黑堡要塞上方的结晶石迸发出光芒，试图驱散黑暗，可那光就像被怪物吞噬一般，根本无法穿透更远的距离。

    风暴朝着要塞移动，令人窒息。

    “法术壁垒支撑不了太久，很快我们就要面临和魔物正面战斗的状况了，当然，那是最好的状况。”

    约拿自嘲般笑了一句。

    “更糟糕的状况是什么？”

    陆绊下意识脱口询问，但很快又自己领悟到了。

    “要是防御被破坏，永夜的眷族吞噬这一座要塞的人用不了一个小时，更不用说伴随着这寒风，瘟疫可能也已经潜入进来了，就算寒霜不出现，光靠这两道魔潮的前哨，我们就会损失超过三分之一的人。”

    约拿说出了残酷的数字。

    “我需要去驻防了，法师在这个时候还是有些作用的。”

    就在这时，陆绊看到，在那无垠的黑暗中，一道光芒亮起。

    那是与黑堡要塞几乎平齐的位置，距离这里极远的位置，一道冲天的光芒如同利剑，划破了黑暗。

    “那是另一座要塞，这样规模的要塞还有超过一千座，小型的要塞的数量是这个的五倍，这些要塞构成的，就是黑塔的最终防线。”

    伴随着约拿的话语，更多的光芒冲天亮起。

    有的光柱细小，几乎要被黑暗吞没，有的光柱粗壮，甚至能照亮一些周围的区域。

    如果此刻从高空俯瞰黑森林，就能看到，这包围了点亮灯火的人类文明区域的森林之中，无数光点如同星辰般闪烁，摇曳。

    这是人类文明的群星。

    “灰塔的最终防御法术，一旦这光芒熄灭，那些黑暗就会彻底吞没我们，也就是说，如果有光芒熄灭了，那就代表那一座要塞沦陷了。”

    约拿已经走在了楼梯上。

    陆绊跟了上去。

    狼的嚎叫声再度传来。

    “永夜无法突破这法术，但寒霜可以，有形之物能够直接摧毁要塞，这就是我们要在这里把守的原因。”

    约拿来到了位于要塞上方的大厅。

    这里除了法师们，还有要塞的指挥官，陆绊看到，之前哨戒部队的指挥官也在其中。

    在大厅中央，有三张石制的高背椅相背而立。

    在高背椅上，已经坐了三名法师。

    只是，他们不像是领导者，更像......

    陆绊看到，那年轻的法师满脸痛苦与扭曲，双眼翻白，全身抽搐，几乎是以自己最后的意志让自己坐在长椅上。

    他的身上在熊熊燃烧。

    那银白色的火焰以法师的身体为素材，没有温度，却点亮了大厅。

    三道火焰交错上升，直冲穹顶，在那里，火焰与光芒得到了释放，突破了要塞，朝着上方奔涌。

    陆绊现在知道，这些庇护要塞的光柱到底是如何产生的了。

    *

    求推荐票，月票！

