    ...

    改造人铎尔狼狈的在街道上迅速逃跑。

    听说跟他一起来到东京的另外四位囚犯已经全部扑街，一个残疾被逮捕而其余三个确认死亡，全部都拜一个人所赐。

    那就是李青！

    可惜改造人铎尔已经没办法去找李青试探对方的实力是否那么可怕。

    因为他正在被人追捕中，身穿女性警服的改造人铎尔不断朝着人群中奔跑，希望借此摆脱身后那个恐怖大块头。

    足足狂奔了十几分钟，改造人铎尔终于跑到一个偏僻又无人的小巷子里面，他靠在身后墙壁踹气休息。

    那个穿着花格衬衫品味极差的尼哥还真是强啊。

    改造人铎尔长呼一口气，如果被对方捉住，那么他下场恐怕会很惨。

    刚安心几秒钟，身后墙壁突然炸裂，一位身高接近两米全身肌肉鼓涨的尼哥出现在这里，他看着改造人铎尔脸上的性感红唇道：“芜湖，你男扮女装起来还真是漂亮~”

    该死，这个尼哥是怎么追上来的？

    改造人铎尔作出特定动作，他手肘位置弹出锋利刀刃，然后直扑奥利巴脸上狠狠割过去。

    砰~

    改造人铎尔被奥利巴一拳揍飞出去，对方恐怖的力量让前者难以反抗。

    光是一拳就让他的身体近乎崩溃...

    “真是不乖的小猫，竟然在自己的四肢装上那么危险的钢铁玩具~”

    奥利巴舔了舔嘴巴如此表示道。

    改造人铎尔在墙上装出一个深坑后狼狈掉落在地上，在抓住手边的沙子后，他朝着奥利巴脸上撒过去。

    可是改造人铎尔却迎来奥利巴一记大脚。

    改造人铎尔被踢飞出去这条巷子，可他却一脸狂喜：“哈哈，这就是我逃跑路线，你失策了！”

    奥利巴的大脚反而帮助改造人铎尔跟他拉开了距离，在对方落地以后立马朝着远方一路狂奔。

    “麻烦了，竟然一脚把这家伙给送出去了。”

    奥利巴故作慌张道，他就喜欢在别人最擅长的领域去碰瓷。

    囚犯？

    放心，跑不掉的。

    奥利巴开始亲自追击上去，一如刚才一样。

    .....

    改造人铎尔拼尽全力狂奔，他对奥利巴逐渐有了恐惧感，对方可能是一个变态基佬。

    “滚开啊！”改造人铎尔用力推开挡在面前挡路的群众，直到他面前出现三个华国人。

    一个穿着白色练功服双手插在口袋，年龄大概在三十几岁左右，表情很拽...就是你看了想上去揍他几拳的那种。

    至于左手边则是一位裸露上半身，留着黑色长发，皮肤呈现小麦色的男人。

    铎尔心态对此还没有什么波澜，问题是对方推着轮椅上的那个戴眼镜老者。

    这是什么样的感受？

    铎尔内心很复杂，虽然没有任何证据做直接证明，可这个坐轮椅老者绝对是一个很厉害的高手。

    龙书文当然也看到改造人铎尔了，对方的装扮很个性，只要不是瞎了都能看出这个家伙是男扮女装。

    “前面那个人妖，很像刚才吃饭时候电视播报的通缉囚犯啊。”郭春成眼睛没出问题，他一眼就看出对方是男人。

    “你们给我滚开啊。”铎尔发现这可不是胡思乱想的时候，他身后还有一个像怪物的尼哥在追着自己呢。

    拽拽的龙书文侧开身体示意铎尔赶紧通过。

    铎尔抓住这个机会穿过他们三个人，就在他内心松一口气的时候。

    忽然，一只满是皱纹的手按在铎尔的手臂上。

    “喔，手臂里面装有金属吧，现在的年轻人真是会玩啊。”

    紧接，铎尔发现自己的身体像是不受控制一样高速撞入隔壁墙壁内。

    轰隆~

    周围的群众全部吓坏了，他们恨不得多长两只脚快速离开这个地方。

    “为什么？”

    龙书文不理解郭海皇这是做什么。

    “呵呵呵，春成不是说他是通缉犯吗？我只是路见不平而已。”郭海文笑呵呵，且继续说：“现在的年轻人就是没有礼貌，要借路就不能说个‘请’字吗？”

    这才是你出手的理由吧？

    龙书文是如此想着。

    郭海皇为什么出现在这里，理由其实有二。

    第一是龙书文被这里某家企业重金邀请过来参加一个叫什么绝命赛的格斗比赛，郭海皇曾经听说过这个拳愿竞技很有趣，所以便想着一同过来见识下。

    第二是郭海皇一直对李青耿耿于怀，这不亲自来樱花国这里去碰碰运气。

    至于郭春成？

    听说郭海皇要出国，这家伙像打了鸡血一样说要跟着一起来，说要帮郭海皇推轮椅“尽孝”！

    实际上郭春成也想见识一下世界上其他强者，他要让这群家伙知道，他郭春成是武术界未来最耀眼的新星。

    郭海皇对此也没什么想法，就让郭春成跟一同跟过来，顺便看看这个儿子这些年来学会了什么。

    接着他们三人刚下飞机，吃完饭以后...就遇到改造人铎尔冲过来的这一幕。

    “散架了？”

    嵌入墙壁内的铎尔自言自语道，他感觉身体都不属于自己了，那个老人竟然有如此恐怖的力量？

    为什么他身体一瞬间会失控...

    为什么他完全反抗不了？

    果然这三人里面，这个戴着研究身材矮小的老人才是最恐怖的家伙。

    铎尔无力继续逃下去，同时后面追逐过来的奥利巴，也刚好撞见了这一幕。

    “哦，真是感谢你们出手相助，这个可是非常危险的囚犯呢。”

    奥利巴亲自将铎尔从墙壁内扯下来...

    轰...隆~

    这面厚实墙壁在铎尔被扯下来以后，忽然像脆弱沙子城堡一般倒塌。

    奥利巴开始眼神凝重，他将铎尔用手铐锁住之后本打算离开这里。

    可郭海皇却喊住奥利巴道：“你是一个不错的强者，可惜身上无用之物太多了。”

    奥利巴眉头一皱，对方意思是在嘲笑他这身无敌似钢铁般的肌肉吗？

    有点生气了，不过手上的铎尔还要继续送回去才行，奥利巴想起刚才老人出手的那一瞬间。

    发现在这里发生冲突恐怕动静很大，思来想去奥利巴久违的忍下这口气，头也不回大步扛着铎尔离开。

    郭海皇看着奥利巴逐渐消失的身影，较为失望呢喃道：“还以为他会出手呢...”

