    ，宇智波的阴阳师

    　　上弦之叁猗窝座死了，死于自杀。

    　　尽管鬼舞辻无惨想要隔空操控他的意志阻止，他依旧顽强的拜托了鬼之始祖的操控，拉着恋人的手，在两位父亲的陪伴下，主动迈入了黄泉之门。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　黄泉之门关闭只是，他还对宇智波离感激的鞠了一躬。

    　　当宇智波离告别狱卒之后，就看到了宇髓天元和伊黑小芭内投过了的复杂眼神。

    　　都是杀鬼而已，为什么就只有你会这种神奇的操作？

    　　他们的眼神传递着这样的讯息。

    　　同时，两人还在不断疑神疑鬼的看着自己的身后。

    　　宇智波离弯下腰，从猗窝座留下的那团灰烬中捡起那枚发着荧光的水晶吊坠。

    　　“你们两个，别看了，并没有什么人跟着你们。”

    　　宇智波离握着吊坠向着他们走去。

    　　“是吗？”宇髓天元似乎大大的松了一口气，“我刚才一直在担心我家里的老头子不知道什么时候就会钻出来，责问我为什么放弃忍者的工作。”

    　　伊黑小芭内则是瞪大了眼睛，奇异的变得有些激动的问道：“没有，怎么会没有？我一直都能感觉到，她们始终跟在我的身边，想要把我一起拽进地狱！”

    　　“事实就是没有。”宇智波离走到伊黑小芭内面前，直视着他的眼睛，“在下不清楚你到底经历过什么，但是那恐怕是你的错觉，毕竟徘徊在现世的幽灵也是需要执念支撑的。”

    　　伊黑小芭内低下头，声音低沉下来：“执念？我以为……她们会憎恨我害死了她们……”

    　　“憎恨？如果是满心憎恨的话，就会变成怨灵。”宇智波离道，“如今这个神秘消退的年代，怨灵是不能长久存在于世的。”

    　　“什么意思？”伊黑小芭内又抬头看向他。

    　　宇智波离朝着被封印的上弦之陆走去，边走边随口解释道：“成为怨灵的灵魂，就像成为食人鬼的活人一样，会失去生前的记忆，会贪婪的吞噬其他灵魂，或者互相吞噬，最终会失去理智。”

    　　他回头看着伊黑小芭内，最后道：“然而这个世界已经没有怨灵能生存的环境，它们的最终下场就像跑到阳光下的食人鬼一样……”

    　　“灰飞烟灭？”伊黑小芭内喃喃的道。

    　　“没错，吞噬灵魂越多，强大得越快，就会消失得越快。”

    　　宇智波离走到封印的上弦之陆跟前，对着两人招了招手。

    　　“两位，请帮在下一个忙吧，将这两件实验素材扛回去。”

    　　“恐怕不行呢。”宇髓天元拒绝道，“若是将这两只鬼带回去，恐怕鬼舞辻无惨就会立刻感应到鬼杀队总部的位置。”

    　　“不必担心，他们已经被在下封印了，鬼舞辻无惨已经无法感应他们的位置。”

    　　宇智波离解释道。

    　　“而且，我会在那边布下结界后再研究的。”

    　　“这……我们无法做主。”宇髓天元依旧摇头。

    　　“算了，在下不难为你们。”宇智波离想了想，“那就找一处僻静一些山里，我也好不受打扰的进行实验。”

    　　“没问题。”

    　　宇髓天元立刻答应了下来，他拍了拍正在愣神的伊黑小芭内。

    　　“那我们这就走吧。”他大步走到宇智波离身边，直接扛起了妓夫太郎，“这边的后续会有隐的队员负责处理。”

    　　回过神来的伊黑小芭内也沉默的扛起了堕姬。

    　　在打发鎹鸦前往本部传信之后，三人直接快速离开，在天亮之前穿越了城郊和乡村，径直进入了山林之中。

    　　一路上，伊黑小芭内一直保持着沉默，宇髓天元却好奇的盯着宇智波离问个不停。

    　　尤其在宇智波离不经意间说出自己也是忍者家族出身之后，他的好奇心更是达到了顶峰。

    　　于是宇智波离只能无奈的应付着，最后只能拜托他帮忙收集一些动物的血液。

    　　太阳升起之后，两位剑士在山林中分享了一些野果和一头野猪。

    　　之后又翻过了几座山，三人来到了荒无人烟的深山之中。

    　　“就在这里吧。”宇智波离看着一处僻静的山谷，对两人道，“还要麻烦你们替在下搭建一座简单的房子。”

    　　“只要能遮风挡雨就好。”他强调道，“反正在下如今可以不吃不睡。”

    　　于是，两位柱动作很快的搭起了一间小小的茅草木屋。

    　　而宇智波离将先前一路上收集的动物血液拿出来，开始调配。

    　　“这是要做什么？用动物的血来画符吗？”宇髓天元又开始好奇起来。

    　　“不，这是用来绘制结界的材料。”

    　　宇智波离将储存在竹筒中不同的血按照不同的比例倒在临时做好的木桶内，那些一个根光秃秃的树枝开始搅拌。

    　　真是由奢入俭难啊……

    　　他内心哀叹着。

    　　在自己的世界，随处可以调用的龙脉能量，无处不在的自然能量，以及随地可捡的妖怪材料，可以拿来布置结界法阵的材料太多了。

    　　而在这个贫乏的世界，自己却只能像个屠夫一样，用野兽血这种最低端的货色。

    　　“喂，阴阳师先生。”宇髓天元突然凑近，“话说，那个诱惑了上弦之陆的水晶吊坠到底是？”

    　　这个问题一出，始终神游的伊黑小芭内也忍不住伸长了耳朵。

    　　“只是普通的水晶罢了。”

    　　宇智波离见宇髓天元面露不信，便继续道：“只不过在下往其中封存了不少灵力。”

    　　“灵力？”

    　　宇髓天元用充满求知欲的眼神盯着宇智波离。

    　　宇智波离无奈的道：“既然你听过阴阳师的传说，想必也大概明白灵力到底是什么。”

    　　“那么，鬼为什么会被灵力吸引？”伊黑小芭内终于忍不住走了过来。

    　　“这就涉及到很多其他的问题了。”

    　　宇智波离一边用临时取材制成的毛笔在木屋上绘制繁复的咒文，一边耐心的解释起来。

    　　“准确的说，其实每个人都拥有一些灵力，只不过大部分人无法运用这种力量。

    　　而且在如今这个时代，能够觉醒灵力的人基本上已经不会再出现了。

    　　您的所谓的稀血，便是指灵力更加活跃的人。理所当然的，他们的血液中含有更多的灵力。

    　　而你们的呼吸法也是一种巧妙的灵力运用，通过特殊的呼吸法和剑法被动的调用出微小的灵力加持在斩击之中，继而引发微弱的自然能量共鸣，你们才能使用出带有自然元素效果的型。”

