    要想在官场上吃得开，出门前千万不要忘记带上两样东西，一样是面具，一样是谎言，没有这两样道具，官道之上，寸步难行。//www.  //

    陆睿很好奇，就李亚杰的这个性格，他是怎么走到现在这个位置的。

    按照他这个嫉恶如仇的性格，得罪的人实在是太多了，且不说别的，在鹤鸣市上任一年多，竟然跟常委会里面所有的常委都把关系闹的很僵，就连自己的好朋友王志一也仅仅是跟他面和心不合，真是让陆睿也不得不佩服这位李书记做人着实有那么一点离谱。

    “书记，您的意思是，允许我们调查松江县的问题？”李亚杰不敢相信的看着陆睿，他之前早就想要调查松江县的问题，可不管是余云还是白东旭，都不准他这么做，理由自然是不能破坏鹤鸣市如今的团结局面。而陆睿到任这么长时间，也没有什么动作，如今方伯谦更是已经贵为常务副市长，李亚杰甚至以为再也没有机会掀这个盖了呢。

    陆睿眉头皱了皱，指了指那一沓文件道：“这么多的举报材料，哪怕是出于纪委的职责，我觉得你也应该把这些东西都核实一下吧？”

    李亚杰一愣，随即露出一个深思的表情，很明显在考虑陆睿的话。

    陆睿笑了笑，决定再给他添一把火，让他的信心更多一些，淡淡的说道：“不管牵扯到什么人，只要证据确凿，纪委不要有顾忌，我代表市委全力支持你。必要的时候，我们还是可以请求省委的帮助的。”

    这个陆睿并没有说谎，省纪委书记唐建华跟自己已经说过了，对于鹤鸣市的问题。省纪委是十分关注的。

    李亚杰却不知道这些，听到陆睿的表态，他明显很高兴，认真点头道：“书记放心，我一定完成领导交给的任务。”

    在他看来，陆睿是打算对松江县乃至整个鹤鸣市的严重问题进行彻底的整肃，自己作为纪委书记，一定要做好这方面的工作。

    望着李亚杰离去的背影。陆睿的嘴角露出一个苦笑来。

    政治。从某种意义上，可以说是这个世界上最肮脏的东西。就像官场中表现出来的那样，充斥着谎言、虚伪、贪婪、狡诈与凶残。而在这样的环境中成长出来的政治家，无疑是天才的魔鬼，魔鬼中的天才。但极具讽刺意味的是：国家的未来，必须由这样的人来做出决定。因为他们是这个民族最强壮的狮，他们经历了最黑暗的绞杀，比任何人都拥有灵敏的嗅觉。能够识破绝大多数的陷阱。也能在危险来临之前，悄悄磨砺爪牙，准备迎接新的挑战。

    而那些善良淳朴的人们。此时往往仍在睡眠之中，他们简单而平静的生活，就要靠这些人来守护，这很矛盾，也并不矛盾。

    抬头看了看外面的天空。陆睿忽然想起自己曾经看过的一段笔记。那是自己在中央党校学习的时候，一位教授说的，那时候，教授对所有参加学习的学员语重心长的说道：“做事要静下心，以严谨为本，实干为基，在‘环节’上下功夫，步步为营、稳扎稳打、不搞投机、不走捷径、不怕吃苦、不哗众取宠。做人要沉住气，以诚信为本，愚钝为基，在‘装傻’上下功夫，谦谦有礼、慎言慎行、不出风头、不贪便宜、不图虚名、不自作聪明。”

    那个时候，陆睿对于这样的观点还有些不了解，但是现在他却明白了很多。在官场里要想干出点名堂，就要心如大海，小肚鸡肠、睚眦必报的连个村长都当不明白。所谓海纳百川，有容奈大，壁立千仞，无欲则刚。一个人既然选择了仕途，就必然要洁身自好，否则必然会给别人提供对付自己的机会。

    如今鹤鸣市的这个情况，陆睿很清楚，自己必须要抢在韩文清之前，在常委会强势掌控局面，否则的话，一旦韩文清掌握了市政府那边之后，马上就会把手伸向市委，他做了那么久的市委副书记，在市委里面可以说根深蒂固，根本就不是自己能够比的。

    而市政府方面，陆睿也需要尽快施加自己的影响力，方伯谦的问题必须要尽快解决，常务副市长和市长都跟自己唱反调的话，那政府方面的工作，陆睿恐怕就一点都插不上手了。倒不是他留恋权位，只是身为市委书记，市政府方面的工作，纵然不干涉，起码也要有一定的影响力才行。

    想到这里，陆睿拿起市委组织部送来的那份干部考察名单，在松江县的名单上画了一个圈，随后签字写了一句话：“请组织部门酌情处理。”

    不得不说，这签名也是有学问的，在华夏的官场当中，凡是下属见到领导签字“按规定办理”，都认为是可以办理，一般都赶快办理，因为下属向领导表达忠心的最好方式之一就是敢于为领导承担风险。以后上级机关在调查单位的烂事时，凡是签字为“按规定办理”的都可理解为签字没错，错是错在部下没有按“规定”办理。

    当然也有少数部下不买帐，认为按“规定”根本就不能办理。如果你硬要死扣“规定”而没有抓住签字的核心“办理”二字，不能全面、准确地理解领导的意图，以后你和领导的关系只能是渐行渐远了。

    而凡是烂事领导签了字，除了否定词以外，部下都领会是叫你办理。“酌情办理”比“按规定办理”意思更递进一层，而且还有看得起你才叫你办理的丝丝情意在里面，部下一般都会倾情办理。

    虽然这是办烂事最危险的签批，但现在是依法办案了，对“酌情”二字总不能无限上纲吧。“酌情”可理解为斟酌情况，实际情况不允许就不能办理。因此，责任还是在部下，知识欠缺，政策把握不好，应该受到批评。

    而现在有些领导为了节省时间，签批文件就用划圈来代表“同意”的意思。一般人看到领导在文件上划了圈，就按照同意的意思办理了。

    有些烂事，在走程序的文件上领导虽然划了圈，后来竟然没有领导责任。原来领导不是在呈文要求办理的“办理”二字上划圈，而是将圈圈划在模棱两可的中性词或自己的名字上。只要不是圈在“同意”或“办理”之类的词上，均可理解为领导还没有同意。所以，上级来办案时，这证据不能靠推理、想象，还是不能追究单位领导的责任。

    当然，这只是其中的两种情况，还有很多其他的情况，都是官场当中常用的斗争手段。

    正想着这些的时候，办公室的门被人敲开，林蔚然恭敬的说道：“书记，要下班了，您是回家还是……”

    陆睿笑了笑，转身对他道：“通知张秘书长了吗？”

    林蔚然点点头：“已经打过电话了。”

    摸了摸自己的脑袋，陆睿低头看了看表，忽然对林蔚然问道：“从这儿到松江县开车的话，需要多久？”

    林蔚然闻言一怔，随即皱起眉头想了一下，回答道：“差不多一个多小时就可以了。”

    随即他试探着看向陆睿道：“书记，您的意思是？”

    陆睿笑了笑：“叫上张秘书长和李副秘书长，你来开车，咱们去松江县。顺道在那里吃顿饭。”

    林蔚然连忙点头答应着：“那我现在就去通知他们，李副秘书长好像都下班了。”

    陆睿点头，目送着林蔚然离开自己的办公室，他则是低头开始看文件。

    走出陆睿的办公室，林蔚然马上开始打电话，他先拨通了市委秘书长张载豪的电话。

    “秘书长，陆书记请您马上到他办公室来，有重要的事情。”林蔚然语气严肃的对张载豪说道。

    张载豪正要下班，闻言一怔：“林秘书，有什么事情吗？”

    想了想，林蔚然还是没有告诉他，毕竟书记的行踪是要去保密的：“书记没说，只是让您马上过来。”

    “好的，我马上就到。”张载豪答应着，虽然心中有些奇怪，但是毕竟是书记相召，他必须要马上行动才是。

    紧接着，林蔚然又把电话打给了已经下班的李易峰，内容跟和张载豪说的一样。李易峰一听说是书记找他，不敢怠慢，简单的收拾了一下朝着市委赶来。

    说实话，李易峰最近的心情并不好，看重自己的老领导余云被调到了省里，白东旭也去了省城，恍然间李易峰赫然发现自己在市委竟然没有一个靠的上的领导了，市委秘书长张载豪一直都看自己不太舒服，最近更是明确的警告自己低调一些，不要自找麻烦。

    对于陆睿，李易峰倒是并没有什么不好的印象，一是因为两个人的接触不多，更重要的是，李易峰觉得，这位新书记自己有些看不透。

    来到市委书记办公室门口，李易峰却微微有些发愣，市委秘书长张载豪正跟林蔚然两个人在说着什么，他们的身边，赫然正是市委一把手陆睿。rq