    第97章你会走，你跟野男人走了

    锦婳：“……”

    丫的，搁这儿上演宫斗剧呢？

    她没搭理王浠，扭头看向已经走近的简云竹，喊了一声：“阿姨。”

    简云竹听说简怀玉喝酒喝到不省人事，这会儿正急切地不得了，点了点头，直接朝简怀玉走了过去。

    嘴里骂骂咧咧的：“这死孩子怎么喝这么多酒,不是让他少喝一点了吗？”

    锦婳帮着她一起把简怀玉扶起来，解释道：“和几个朋友聊得太开心了，不知不觉就喝多了吧。”

    开不开心她不知道，但她知道简怀玉会喝那么多绝对是为了跟陆明灼他们套话。

    不然他们也不会无缘无故说起唐宇被绑架的事。

    眼看她们要走了，还坐在地上的王浠急了，哭哭啼啼的爬起来，“简阿姨,我也来帮忙吧。”

    “咦,你不是也喝得站不稳了吗？”简云竹疑惑地看了她一眼，“王家丫头，你要是还能走就自己回去吧，反正也没几步路了，怀玉有我跟婳婳就行了。”

    王浠：？？？

    她什么时候喝到站不稳了？

    她该不会老眼昏花，以为刚才她摔倒是自己没站稳吧？

    锦婳心里有些好笑，但是更多的还是担心简怀玉怀玉，也没吭声。

    王浠委委屈屈的跟在后面，出言解释道：“阿姨，我没喝酒呢，我妈一直教导我女孩子在外面不能喝酒，刚才是因为和锦婳发生了一点小争执所以才不小心摔倒的。”

    锦婳：“……”

    她晚上偷偷喝了几口度数不高的果啤，但因为一直跟简怀玉在一起，身上也满是酒气。

    王浠可能是以为她也喝了很多酒，合着这丫的是在这儿暗讽她没家教呗？

    王浠说完，似乎是怕简云竹误会，于是立马解释道：“不过阿姨你别误会锦婳哦，她可能是有点醉了所以才不小心推了我,应该不是故意的。”

    “哎呀我就知道王家丫头你善解人意,不会跟喝了酒的人计较。”

    简云竹笑容慈爱，“你家到了，快回去吧，女孩子深更半夜的还在外面玩，这样是很危险的。”

    王浠心里一哽，这人怎么不按常理出牌啊？

    “那我就先回去了，简阿姨再见。”她脸上的笑容有些牵强，临走之前还不忘拉踩锦婳一把：“锦婳你送完怀玉哥哥也早点回去哦，一个女孩子在外面疯玩到现在，小心你妈又打你。”

    “这就不用你操心了吧？”锦婳淡淡的扫了她一眼，无语至极。

    真是哪都有她，非要刷存在感是吧？

    好在简云竹立马出声为她说话：“婳婳是跟我们怀玉去参加聚会的，她妈心里知晓，自然不会为难她。”

    锦婳心里美滋滋的，被人维护的感觉就是爽。

    王浠见她软硬不吃，只感觉一拳打在棉花上，气呼呼的回了家。

    锦婳帮忙把简怀玉送回家,进屋时简云竹道：“婳婳，就送到这里吧，我把他弄进去就成,你也早点回去休息。”

    “您能扶得动他吗？”

    若简怀玉有意识知道还好，偏偏他睡的跟个死猪似的，她扶起来都费力。

    “没事没事，这都到家了，反正就那么几步路。”

    “那……那好吧。”

    怕简怀玉摔倒，锦婳松手的时候特别小心。

    看着简云竹扶着他走了几步，才放心的转身离开。

    结果下一瞬，只听哎呀一声，某个重物倒地，简云竹惊呼的声音在院子里回荡。

    锦婳连忙跑回去，就看到简怀玉摔倒在地，似乎是摔疼了，正挣扎着坐起身，抬手揉了揉头上的包，懵懂的眼神显得特别迷惘。

    简云竹也坐在地上，正揉着自己的后腰。

    “阿姨，你怎么样了？闪到腰了吗？”

    “没事没事，不严重。”简云竹摆了摆手，“快看看怀玉怎么样了，有没有摔到哪儿。”

    锦婳本来就担心，刚想给简怀玉检查伤势，就被他直接抱住了。

    “婳婳，你要去哪啊婳婳，别走……”

    往日阳光俊朗，清隽高雅的男人，喝醉酒以后跟只乖狗狗似的往她怀里拱。

    锦婳无奈的抱着他，将人拖起来：“我没走呢，别乱动，我扶你回房间。”

    “不，你会走，你跟野男人走了。”

    简怀玉一点都不配合。

    锦婳没把他拉起来，反而被他拽地上去了，简怀玉紧紧地抱着她，仿佛要将她直接揉进他身体里，嘴里一直絮絮叨叨的：“不要走，不要走，我很难受……”

    锦婳有些无奈，旁边的简云竹已经恨不得直接抽死简怀玉了。

    瞧瞧这混小子说的什么话，这俩人才刚在一起了，可别因为撒酒疯把她儿媳妇气跑了。

    她上前拽住简怀玉的一只胳膊：“死小子，给我老实回房间待着去，再疯言疯语小心我抽死你。”

    “……”

    听着这熟悉的话，锦婳有些汗颜，是不是当妈的都有抽人的属性？

    瞧瞧一向温和慈祥的简妈妈都被气到要揍人了。

    脑子不清醒的简怀玉扭头看了她一眼，满脸的疑惑：“你谁啊？在我家干嘛？走走走，别打扰我跟婳婳……唔……”

    怕他说出什么惊死人的话来，锦婳一把捂住简怀玉的嘴，阻止他继续说下去，另一只手狠狠地拧了他大腿一把，痛的简怀玉直接嚎叫出声。

    “闭嘴！醒了就自己起来，不然我真走了。”

    锦婳出言威胁，简怀玉抬起那双因为醉酒而显得有些迷离的眼睛，因为疼痛泛着薄薄的水雾，脸上的表情看上去有些无辜，可还是舍不得放手，仿佛是被主人遗弃的大狗狗，十分可怜。

    这该死的男人，平时就已经够撩人了，现在更是马力全开，让人恨不得立马将他摁在床上这样那样，漾漾酱酱的狠狠欺负一通。

    不过简云竹还在这里呢，锦婳一本正经的将人给拖起来。

    这次简怀玉比较配合，只是整个身体都压在了她身上，把锦婳累的够呛。

    好不容易把人弄进房间，锦婳将他扔在床上，自己也累的自己顺着床边滑坐在地。

    简云竹跟着进来，满脸的心疼，“婳婳，真是辛苦你了啊，这小子看着瘦，其实重着呢。”

    (本章完)

