    &    欧阳锋轻哼一声，也不多言，默默等待起来。←，

    这一年来，他闭关苦修，功夫大有进步，参悟了九阴真经之后，他吸取其中的精妙武学道理，融入自身所学当中，自问一身蛤蟆功已经被他推演到了毫无破绽的境界，即使是天南绝学一阳指都不被他放在眼里，如此一来，更是想要寻南帝这个老对手一展威风。

    此等心思，也在情理之中。

    天色慢慢昏暗下来，华山之巅各大高手都在默默调息精神，一言不发，更不曾交流，他们所为的都是明日那辉煌一战。

    华山论剑，乃是天下习武之人最为盛大的时刻，扬名立万，印证武学，也就在此时，没有人敢分散精神心力。

    夜下的华山，寒风越发刺骨，呼呼吹拂着，不知何时起，一团团火把燃烧起来，华山上下沿途，照得一片通透，更有不少人夜下行走，一步步朝着华山绝顶而去。

    急促的风声忽起，华山险道上，一行五人飘然而来，走在头前的是一个慈眉善目的老僧，浑身却散发出一种雍容华贵之气，显然是身份不凡，这老僧身边跟着四人，形貌各异，气质不俗。

    一行五人个个都有一身精妙的功夫，即使夜下昏暗的山道，都没能阻挡他们的步伐，脚下飘飘，一去就是两三丈的距离，轻盈如羽，潇洒随意。

    这群人正是南帝一灯大师，还有他麾下的渔樵耕读四个护卫。

    华山道旁正在休息的各路群豪见得这五人的身影，一个个双目放光，许多见识广博之人，都纷纷惊呼起来。

    “咦？那是当年大理国的丞相，朱子柳！”

    一声轻呼，引来大片哗然。

    “朱子柳，那其他几人应该便是大理国君，南帝座下的渔樵耕读等三人了，那和尚又是谁？”

    “和尚？一般的和尚能有这位大师的气度？我看这和尚恐怕就是当年的南帝了！”

    “南帝？南帝不是大理皇帝吗？”

    “哼，你们这就不知道了，早些时候，老夫曾经到过大理，他们的皇帝已经换过了，不是当初的南帝了！说不得就是因为南帝自己出家为僧了，才有后来者继位！”

    一灯前来，引起了一片轰动，不过他们也没有停留，一路向前，不多时就到了华山绝顶。

    刚一出现，就惊动了正在调息的众人。

    洪七公，黄药师，欧阳锋等人纷纷睁开眼睛，精光吞吐，落在了一灯身上。

    “咦？果真是南帝到了，二十年不见，却是没想到南帝竟然出家了？”

    黄药师惊讶道。

    他这些年来，虽名声越发响亮，可因为当初誓言的缘故，一向少出桃花岛，更不曾见过南帝段智兴，此时一见，面容相似，却再非一代帝王，而是成了一个老僧。

    “阿弥陀佛，药兄，七兄，欧阳兄，多年不见了。”

    一灯轻宣佛号，面上笑容慈和，颇有一代佛门高僧的慈悲气度。

    “哈哈，来的好，老夫不管你是南帝还是一灯，此番华山论剑，正好再次领教天南段氏绝学一阳指神功。”

    欧阳锋朗声大笑，声如雷霆，铿锵有金铁之音，脸上带着无限的惊喜，看着一灯大师的目光更是闪烁着无穷精光，战意熊熊，随时都可能直接动手较量。

    “欧阳兄过奖了，贫僧已遁入空门，比武争胜之念已消，此次前来华山也只为见见老朋友罢了。”

    一灯语气柔和，面色一片淡然祥和。

    “嘿，既然到得华山，岂有不比试一场的道理？南帝不必多言，明日老夫势必与你一战。”

    欧阳锋冷哼一声，不再多说，气息收敛，显然不准备争辩，只等明日论剑之期一到，便出手较量。

    一灯苦笑一声，也无话可说，对于欧阳锋这等执着之人，便是自己不出手也不成了。

    一夜时间，转眼便过，天边一轮红日初升，大片光芒洒下，华山绝顶一片通透。

    众人心意一动，眼眸睁开，顿时整个华山绝顶之上，气流激荡，似有狂风怒吼，其中最为激烈的便是欧阳锋处。

    此人对于武学的执着，堪称众人之最，天色刚亮，气机自然勃发，一身战意熊熊燃烧起来，精光刺目的眼眸四下扫射着，从太元，洪七公，黄药师，一灯几人身上一一扫过。

    “哈哈，一灯，老夫的蛤蟆功当初被王重阳以一阳指所破，这些年来，无有一日忘记，今日你既身怀一阳指和先天功两大绝技，当与老夫再次一较高下！”

    欧阳锋大笑一声，脚步一顿，脚下雪花四溅，气势奔腾，唰的一闪，白影窜动，便已经出现在场中，眼神灼灼地看向了南帝一灯。

    “罢了，罢了，昔日因，今日果，贫僧终究还是免不了与欧阳兄一战了。”

    一灯长叹一声，众目睽睽之下，欧阳锋直接挑战于他，哪怕他已经遁入空门，出家为僧，可大理段氏的威名不可不察。

    蛤蟆功和一阳指乃是当今武林的盖世绝学，因为当年之故，一阳指更是隐隐被视为蛤蟆功的克星，只这一番因果，一灯便不得不出手。

    “请！”

    二人对视一眼，眸光吞吐，几乎同时出手。

    一灯脚下一动，轻盈飘洒，食指伸出，凌空便是一点，这一点之下，姿势潇洒，却又有一股堂皇厚重之气度，指尖气流吞吐，嗤的一道无形指力激射而出。

    欧阳锋眼中光芒越发激烈，气血沸腾，身形一矮，微微屈膝，一股圆润雄浑的气势升腾，咕咕怪声响彻山巅，双掌前推，轰隆一声巨响，一团凝练浩瀚的真气滚滚而来。

    一阳指力凝练锋锐，以点破面，看似轻盈，实则其中威能宏大，此刻与欧阳锋霸道的蛤蟆功掌力激烈碰撞，顿时石破天惊，轰鸣阵阵，无数气劲四散崩溃开来，山巅积雪四溅，二人所在之处，露出一片青黑色的山石。

    欧阳锋和一灯二人一招碰撞，都是身形晃动，闷哼一声，对视的眼神越发明亮起来。

    “好指力！”

    “好一个蛤蟆功。”

    二人同时开口称赞。

    “不愧是南帝一灯，二十年不见，你的功夫竟然精进如此，看来你也已经踏入胎息之境了，一阳指更上一层，不过如此更好。”

    欧阳锋激动无比，虽只是交手一招，他便看出南帝一灯的武学境界已经和他不相上下，二人同样都是胎息之境的修为，欧阳锋虽然惊讶，可更多的是惊喜。

    天下虽众，堪论道者几何？

    到了他们这个境界，想要找个势均力敌的对手，当真艰难的很，所以此时一灯武学进步，欧阳锋不仅没有失望，反而越发高兴起来。

    <div class="adread"></div class="adread">