    可是，若不能放在身上，又不藏在洞府之中，那就只能收在自己眼皮底下，一个足以让自己安心的地方。

    念头一在脑海中划过，她心头一动，眼皮底下，一个足以让自己安心的地方？这样的地方可就不多了，寻找起来范围也缩小很多。

    她的目光随着那一缕神识而往外看着，视线落在那正修炼着的老者身上，在他的身上扫了一圈后，又朝他身边一米之处的地方看去。

    当目光掠过他周身之处时，见周围都是很普通的东西，并没有什么地方能藏东西的，正当她纳闷时，忽见那老者睁开了眼睛，仿佛察觉到什么一般的朝周围看了一眼。

    那一刻，她当即将神识静止，不动半分的只静静的看着。

    老者皱着眉头在周围看了一眼，抿着唇站了起来，他拂了拂身上的衣袍，迈步往外走去时，手一动，将那放在墙边的拐杖以掌心灵力吸到手掌之中，这才柱着拐杖一步步往外而去。

    看着那一幕，凤九的目光一缩，一直被她所忽略的东西在这一刻清晰的跃入她的眼底。

    是了！

    她怎么就没想到老者手上的那根拐杖！那可是他从不离手的东西，而且那拐杖本身就是一件仙器，那舍利会不会就藏在那拐杖里头？

    越想越觉得可能，除了那根他从不离手的拐杖之外，似乎也没有什么地方会让他更安心的将舍利收起来了。

    察觉到那老者已经出了外面，她等了一会，这才将神识释放而开，在探知他已经没在那洞府外面后，这才从空间中闪身走了出来。

    目光在这洞府中扫了一圈，微顿了一下，这才悄然往外而去，然，就在她走出洞府时，突然间一道凌厉的风刃形成一道气流猛然从一侧朝她袭来，那蕴含着的滔天杀气极为骇人，几乎在那一瞬间，她身上的寒毛全竖了起来，身体本能的做出反应，迅速的后退同时手掌凝聚一股气流击上了上去。

    “呼！”

    “砰！”

    凌厉的气流声发出呼啸的声音，空气间强大的气流威压在那一刻释放而开，两股力道的相碰撞如同两道惊雷一般相击着，发着砰的一声巨响，肉眼可见的灵力气流如同水纹一般在空间间荡开着，往外扩散而去。

    那洞府前的迷雾被这股气流拂开，隐隐可见外面的那守着的两人被那荡开的强大气流击飞，发出一声惨叫声，摔在地上半响没有动静。

    “好一个鬼医凤九！难怪我一直总感觉有人在暗处盯着我，原来，你竟早已潜伏在我洞府之中！当真是胆大包天！”

    阴狠的声音透着狠辣的杀气，他身上的强者威压在那交手的一刻便已经释放而开，如今弥漫在这空气之间，形成一股强大的气流，让实力低下的人根本无法靠近半分。

    两股气流涌动着渐渐往外护散而去，后退了好几步的凤九清眸一眯，盯着那手中握着拐杖的灰衣老者，眉头一挑。