    神棍？

    陆灵蹊一边伸着两只手，让致远师叔和采薇师姐探察寒毒情况，一边微不可查地打量面无表情的柳酒儿，严重怀疑她是以这种方式，无声反抗知袖师叔。

    说来也是可怜，原本做为云荡峰唯一的女弟子，师妹应该受到知袖师叔的另眼相待。

    可惜，知袖师叔更喜欢她，她不在的这些年，看看沈容的样子都知道，这人又没抢过自个的师侄。

    “林蹊，你的寒毒比原来好上很多是不是？”

    致远检查半晌后，心情甚好，“用的是什么方法？”

    如能结合沈容，再让随庆师兄和渲百师兄一齐加把劲，也许马上就有希望彻底解了。

    “乱星海的情况比较特殊。”

    收回手，陆灵蹊往各人手上各塞一枚星芰果，“那里的星力可能比灵气还要充足，我每次修炼的时候，可能也顺势炼化了一部分星力，然后慢慢就发现，身上的寒毒比之前轻了。”

    这样啊！

    致远和采薇对视一眼后，不能不在心里叹息一声。

    天渊七界大概离星辰很远，林蹊现在回来，就只能靠他们原先的笨办法了。

    “沈容。过来先试一下。”致远朝沈容招手，“若是可行……，林蹊，我们再把你师父师伯都叫来一起帮忙拔除。”

    “可以！”

    陆灵蹊朝有些忐忑的沈容安慰笑笑，“不用担心，我好像已经慢慢适应它了，你尽力便可。”

    有金羽背心有厚毛法衣，注意着些，她已经不需要吃旭阳丹了。

    再是上品的丹药，长年累月的服下去，也不可避免地会在体内积下一些丹毒。

    解不了寒毒，保持住现在的样子，陆灵蹊觉得，她也能忍受。

    “嗯！师叔放心，我不怕！”

    再次触到她的膝盖，沈容倒是感觉法衣下，师叔的腿有些抖，好像……师叔也在紧张在害怕！

    她眨了眨眼后，连忙低头，小心如当年一般运转功法。

    不过数息，陆灵蹊就感觉膝盖处一紧，身上气血好像都被沈容的灵力牵引，丝丝寒凉在血脉中快速流淌，尽往膝盖处来。

    咔咔！

    一旁的闵浩好像听到了结冰的声音，紧张的头上想冒汗！

    师妹虽然常常气人，可是，见她受此痛楚，他还是非常不忍。这一会，他真想伸把手，帮徒弟弄快点。

    可是，搭在徒弟身上的采薇都没有动静，致远师伯更没发话让他们帮忙。

    闵浩急的都想转圈，他额头上的汗滴下时，柳酒儿发现，林师姐额间的汗水有凝霜的架势。

    她的眉头忍不住一皱，藏在袖中的手迅速掐算起来。

    半个时辰后，致远和采薇的脸上，同露失望。

    林蹊身上的寒毒清的越快，自生的也越快。

    沈容中间试着调整速度，可是，她身上的寒气总是保持着某种平衡，这种平衡一旦打破，她额上的冰霜好像就会重上一份。

    “停手吧！”

    采薇先行叫停，“林蹊，你感觉怎么样？”

    “……”

    陆灵蹊轻轻摇头，“寒毒已如我自身血脉一般。”

    她身上的灵力迅速一转，脸上的冰霜如春风化雨，转瞬便没了，“沈容，你帮不了我。”

    一枚玉简被她摸了出来，“这是我在乱星海时，所遇佐蒙长老当时使用冰系术法的情况。”虽然裴清当时，只能发挥出结丹后期修士的法力，可是，那一手冰系法术，实在是厉害的很。

    “至少现在帮不了我，他日……你若能像玉简里那位佐蒙长老，在转瞬间连空气都能冻结，也许我们还可一试！”

    但现在，肯定不行！

    沈容可能如她当年一样，这些年来，主要精力在修为，在探险各个秘地上。

    冰系法术做不到裴清的举重若轻、收放自如。

    “师叔，对不起！”

    沈容的神识在玉简中一探，陆灵蹊记录裴清甫见面时的惊艳一击，就完完全全显露在她识海。

    她是个聪明人，很快便察知自己的短板。

    这些年，她一边忙着修炼，一边忙着跟上长辈们的步伐，探险各个秘境、遗地，偶尔有点空闲，还想到战场上攒一份功劳，然后凭功劳抓点食灵蜿虫封进玉盒，以途以后。

    “没什么对不起的。”

    她当年因为十面埋伏，因为自身血脉，时间有限下无力他顾。

    沈容……也是一样！

    “或许，这便是命吧！”

    好在，她还带了好些星芰果回来。陆灵蹊决定，从现在开始，所有吃的全换成星芰果，务必保证进阶元婴之时，寒毒不会再次加重。

    匆匆赶来的随庆不知徒弟所想，正好听到她好像认命的话，面上虽没露出什么，但是接受闵浩和柳酒儿的问礼时，实在没给什么好脸。

    “沧海界的雷河谈下来了。”他这样跟徒弟说，“他们那边答应尽量维持雷河一个月。回头，我与你宜法师叔……，采薇你也一起，我们三陪林蹊去沧海界进阶！”

    临时加上采薇，是因为她是丹师。

    紫罗天雷一道两道的，结丹修士谁都能承受。

    可是，徒弟要在紫罗天雷常常出没的地方引动元婴天劫，那天劫万一比外界大厉害一倍或都数倍，有采薇这个丹师在，徒弟也能更安全些。

    “对了，酒儿，你在这正好，给林蹊算上一卦，看看此行吉凶！”

    “是！”

    师姐气质英朗一如往昔，虽然刚受了劫难，可是眉宇之间明丽清新，绝不是早夭之像。

    柳酒儿朝陆灵蹊微微一笑，“师姐，借半根头发！”

    头发？

    陆灵蹊不情不愿地从头发上掐断半根，“你给别人算卦，都要借头发吗？”

    好好的当一个剑修不好吗？

    连老本行都改了，知袖师叔肯定不高兴。

    要不是连师父都要她给她算卦，她才不送发头呢。

    陆灵蹊少时跟着爷爷，听过不少故事，其中就有，坏人用头发算计人的事。

    师妹现在神神叨叨了，万一还记得布袋法宝的初衷……

    “用完了还我。”

    “……”

    柳酒儿不傻，顾不得随庆师伯当面，就给她翻了个白眼儿，“你的头发是宝吗？我好稀罕？”

    要不是师伯师兄师姐都在，她都要仗着修为，把这人修理一顿，好好出出少时以来一直受的闷气。

    三片龟甲被她负气甩下，却没想，竟是随卦的泽雷随。

    随卦象征着大顺通，固守贞正有利，无灾害！

    “……恭喜！”

    柳酒儿心下顿了顿后，老实认命。

    不说现在没机会打她，就是有机会，也不敢了。

    正所谓识实务者为俊杰，她都当了这么多年的俊杰了，那就接着当吧！

    要不然……

    为防被反过来修理，柳酒儿瞬间甩了刚刚的愤怒，嘴巴说恭喜，眼中带笑意，脸上真是真诚一片，“本卦下震上兑，分别代表着‘动’和’悦‘，并且是动在内，悦在外。

    师姐，那雷河是你的机缘之地！”

    十面埋伏稳扎稳打，虽然还不曾真正蕴灵，可是，就凭师姐这修炼速度，以及可以说无处不在的机缘，难保不能自主蕴灵。

    “是吗？”

    陆灵蹊上前，摸摸她的龟甲，“借你吉言！”

    要说龟甲，她手上，也有一幅呢。

    不记得是哪个佐蒙人的了，“这次在乱星海，多亏了师妹当年送的不灭火。”她摸出三片玉化的龟甲，“看看这个……”

    这龟甲在陆灵蹊眼里，就是中看不中用的。

    “送你了。”

    啊？

    柳酒儿双手接过，“这是玉玄龟甲？”

    她拿起一片，与另一片轻轻一击，轻盈又空灵的‘徵’音，让人的心都跟着轻轻一动，好像撒落了多年集下的一点微尘。

    “多谢师姐！”

    柳酒儿深深一礼，欢快道谢！

    “……喜欢就好！”

    陆灵蹊觉得师妹真是疯了，“不过酒儿，我在乱星海听海城和莲城的总管说过，飞升仙界的卦师，最后基本都会改行！”

    “……”

    “……”

    柳酒儿懵住的时候，随庆几个也一齐望向她。

    “能飞升成仙的修士，对大道都有自己的感悟，天生了一点趋吉避凶的本能。所以，除非算卦非常厉害的卦师，要不然……，普通的想靠卦过日子，根本活不下来。”

    “行……！我知道了。”

    柳酒儿回复面无表情的样子时，心里冉冉升起的感激之情，‘吧唧’一声，又落了下来，“算卦只是个人爱好。”

    她又不是不会用剑！

    果然，师姐和师父一直都在一条线上。

    师父不喜欢她算卦，哪怕她用算卦的方式，帮云荡峰发了好几笔小财，师父也一直强调她是剑修剑修，万不能不务正业。

    “个人爱好也好，主业也罢，既然林蹊这里你们帮不了什么忙，那就接下卖仙令的活。”

    随庆的这才过河就拆桥的话，把致远都弄的嘴角抽了抽，“致远，你带他们几个接下宜法与各方的谈判，记着，如果有人拿渲百师兄的交情说事，立马给我提价三成。”

    ……

    沧海界，咸宁山脉深处轰隆打雷的声音再次时不时地传出。

    左近的修士都怀疑是那里的秘地再现。

    只是，上一次他们可以进去，这一次……

    望着几大联盟执事共同守御的秘地之门，才出关的余呦呦把神识探过去，寻找散修联盟的熟面孔。

    她算着林蹊和……和九壤要回来了，可是，正常几大联盟的化神长老不是应该在灵界商谈仙令的归属吗？

    好好的，怎么会跑这里强开没有什么宝贝的秘地？

    “鲁道友，在下余嘉，这里是出了什么事吗？”

    看到鲁有道，余呦呦连忙传讯相问。

    “噢！余道友啊？”

    鲁有道朝她望过去的时候，笑着摸了摸自己的短须，“咦？你冲进了元婴初期中阶？恭喜！告诉你一个好消息，我们沧海界用秘地中的雷河，从林蹊林道友那里换了三十枚仙令。”

    什么？

    林蹊？

    余呦呦一呆。

    “她……她要进雷河冲击元婴吗？”

    算时间，林蹊快到必须冲击元婴的时候了。

    只是，跑这里冲击元婴，实在是有些冒险。

    “不对，你刚说什么？三十枚仙令？他们一共带回多少枚仙令？”

    “哈哈哈！”

    鲁有道哈哈一笑，“我就知道你要吃惊！”

    那天所有在双盟坊市，听了容铮一席话，原来心有多沉重，后来就有多振奋。

    “我告诉你啊，九壤在出乱星海的最后几天身陨，一枚仙令都没带回来，容铮在乱星海当了最大修士队伍的三把手，带回了十一枚，林蹊……你猜多少？

    猜对了，我请你喝茶，猜错了，你请我喝茶！”

    余呦呦：“……”

    她忍不住揉了揉自己的耳朵，严重怀疑是在做梦，“这位道友，”她顾不得鲁有道，拉住身边的老者，“请问，九壤……，青云宗的九壤真的在乱星海的最后几天陨落了吗？”

    “是啊！”

    这消息，天渊七界的修士，现在除了闭关耽误的，几乎无人不知。

    难得遇到一个闭关才出的，老者兴奋传递消息，“他们在要回来的最后半个月，遭遇了乱星海最恐怖的东西骷髅蝗，听说那东西咬人一口……”

    鲁有道的传音还在继续，再加上这老者的，余哟哟努力让耳朵，让识海，让眼睛……，一同感受两人一样的消息。

    这消息，让他们都变得可爱起来。

    余呦呦只觉得听不够！

    好半晌，等听到九壤的东西，会传给她，并且，林蹊已经为她撑腰一次，她的眼中忍不住泛起一抹水光。

    “多谢！”

    朝老者拱过手后，余呦呦一个闪身来到鲁有道面前，“道友可知……林蹊林道友什么时候来？”

    “应该快了，最迟也不会过明天吧？”

    他刚这样说，就看到远方天空一道遁光两下一闪，四个身着千道宗法服的修士，就落到了秘地门前，“快看，那就是吧？”

    余哟哟当然也有所感应，没用他提醒就回了头。

    她的目光太灼热，陆灵蹊回头的时候，恰好对上。

    虽然对面的女修只露了额头和眼睛，其他还用面纱覆着，虽然那眼睛的样子也并不是记忆中的眼睛。

    可是……

    陆灵蹊朝余哟哟露了一个非常惊喜、温暖的笑容，“还不过来？正好帮我护法。”

    “