    第181章 荆棘缠杀和长生劲

    最直观的就是在心火之力下，斗气变得更加精纯！

    这可是需要修炼更高级功法，或者不断打磨才能做到，如今就这么一会儿便完成。

    看到三人惊喜表情，萧鼎平静道：“我留下的心火足够修炼一年，不用给我节约，平时记得多多修炼？”

    “多谢大哥！”

    “多谢鼎哥！”

    三人开心地道谢。

    “现在跟我去吃一顿吧。”

    “大哥你做的药膳？”

    “当然，一家人吃饭，自然得亲手做。”

    显得很乖巧的萧玉听得美眸波动。

    一家人吗？

    还是把她当做妹妹啊。

    制作了一锅适合斗者和斗师食用的药膳，让三人吃饱喝足以后，萧鼎在外院呆了两天，再次到和平镇见了海波东一次。

    他拿到海波东准备的各种药材，取出一个纳戒：“这里面是一些珍贵金属，你找顶尖的锻造师将之直接打造成兵器，想来能为拍卖行开辟一种优势拍卖类型。”

    海波东探查了一下，虽然不认识，但感觉得出里面的金属很不一般。

    他承诺：“公子放心，我会将它的价值尽可能发挥出来。”

    萧鼎没有多说，拿着药材便返回了内院。

    他准备再修炼两三个月，把地下火焰蜥蜴人的资源利用一下，顺便把几种七品丹药炼制出来。

    萧鼎回到自己房间，检查了一下药材后，露出意外之色。

    他念头一动，取出一个半透明的罐子，里面有一团紫色血液，散发冰冷气息，一出现就让屋内浮现一圈寒霜。

    察觉血液中蕴含的能量波动，萧鼎有点惊讶。

    这次海波东帮助居然他收集到一种七阶魔兽的血。

    七阶魔兽可是堪比斗宗，就算血液的价值远比不上魔核，在这黑角域也不是能轻易得到的。

    他带着喜色道：“药老，可以把地心淬体乳炼制成适合我的淬体药液了。”

    “玄阴地龙的血，还不错。”

    药老漂出来，“本来还想说以你如今的肉体强度，六阶魔兽的血对你来说可能效果有效，现在足够了。”

    “药材给你，最近又得炼制一些药，特别是帮助天火前辈恢复灵魂的丹药还有破宗丹，前者的药材也准备好了。”

    萧鼎将魔兽血液放进纳戒，一同递给药老。

    “老夫都习惯了，这段时间没有炼药，浑身不舒服。”

    药老傲然说着，不想承认自己是萧鼎的免费工具人。

    “就是，以后要多给你老准备一些药材，不然多没意思。”

    萧鼎坏笑。

    “你小子，就不能说点体谅的话？”

    药老瞪着眼睛：“有人来了，等会儿再炼药。”

    说完，他返回戒指。

    “萧鼎，听说你回来了！”

    苏长老的声音在外面响起。

    萧鼎神色如常地走出去，对着外面的老人行礼：“刚回来，苏长老找我有事？”

    “你不是想进藏书阁吗，我去和各大元老还有两位前辈商量了一下，他们同意你进去呆三天，所有功法、斗技、秘术和旁门等能看的东西，你都能随意观看，但不能带出来，而且未经允许，也不能传给其他人。”

    苏千摸着胡须，笑眯眯道：“另外，我们给你安排了一处长老级别的院落，这是钥匙。”

    “多谢苏长老还有迦南学院！”

    萧鼎笑道，虽然不是彻底免费让他进藏书阁，三天时间也是足够他学够适合自己的东西。

    “我们也是希望学院能尽可能帮助到你这种妖孽级别的天才。”

    苏长老微笑：“不过还是得提醒你，贪多嚼不烂。”

    “我明白。”

    萧鼎微笑，他学习其他斗技，主要还是充分发挥自己多属性的优势，弥补一些缺陷。

    苏千知道萧鼎是有主见之人，没有再多说，道：“你什么时候要去，给我说一声即可。”

    “择日不如撞日，就现在吧。”

    萧鼎微笑。

    “你小子还挺急，行，跟老夫走吧！”

    苏千笑着对萧鼎挥挥手，转身向藏书阁飞去。

    通过熟悉的程序，他进入一个古朴的阁楼之中。

    这次没有卷轴药材满天飞，各种东西被摆在木架之上，还分出了类别。

    萧鼎扫了一圈，这里的功法斗技以类型和属性划分，很容易找到适合他的。

    “木属性、雷属性还有暗属性斗技，是我比较缺的，先找这些，接着是其他属性的斗技，丹方和锻造之法不知道有没有。”

    萧鼎暗想着，走向最近的木属性斗技区，找到最高级的一部斗技。

    地阶低级。

    对他来说足够了！

    “荆棘缠杀！”

    看到斗技名称，萧鼎迅速打开，很快露出喜色。

    这门斗技是他最需要的控制性斗技，可以凝聚出大量荆棘缠住敌人，而且荆棘上的倒刺还能有伤害，把敌人直接缠住杀死也没有问题。

    由于达到了地阶，这斗技能调动天地能量，凝聚出的荆棘数量和强度可以随着实力提升而增加。

    “就它了！”

    萧鼎凭借强大的灵魂力，将斗技迅速记下来，接着看其他卷轴。

    “天矛！”

    看到是一门攻击性地阶低级木属性斗技，萧鼎却没有打开，这类斗技他暂时不缺。

    三天时间不算太长，他必须先寻找自己缺乏的，再考虑不缺的。

    “长生劲！”

    萧鼎看到和两门地阶斗技摆在一排，一个布满灰尘的卷轴，打开以后，露出意外之色。

    “竟然是一门侧重疗伤，有长生效果的斗技，也达到了地阶低级！”

    萧鼎想了一下，将之记下来。

    这门斗技可以修炼出一种长生劲的特殊力量，具备强大生命力和韧性。

    不管是给他人疗伤，还是给自己疗伤，效果都能堪比一些疗伤类丹药，最关键是能吸收天地之力乃至植物的生命力来提升疗伤效果。

    理论上，有植物的地方，修炼这门斗技，相当于随时都能强大的疗伤之力，像打不死的小强。

    这斗技唯一缺点就是偏向于疗伤和防御，攻击力有点缺乏，远不及荆棘杀和天矛。

    由于迦南学院的学员一般就只能选择一种地阶斗技，即便是遇到了，也会选择另外两种。

    他如今不受限制，自然没有客气。

    记下这门斗技，萧鼎没有再看其他的木属性斗技。

    以他如今实力，地阶以下的斗技，没必要学习了。

    (本章完)

