    石壁上的诸多入圣境后期纷纷脱离，回到了人群之中。

    先前他们那一掌，就已经让那些身影炸开，但却只是炸开了一部分，还有一些保存了下来。

    好在如来佛祖他们及时出手，否则的话，还真是有些麻烦。

    毕竟距离太近了。

    他们有些来不及进一步出手。

    当光芒消失之后，岩浆的上空，再一次恢复了平静。

    “刚刚那是什么东西，你们看清楚了吗？”

    有一位入圣境后期的强者问了一句，面上有些许的尴尬。

    他刚刚几乎是下意识出手的，根本没来得及看清楚那些身影到底是什么。

    众人皆是摇了摇头。

    他们先前也没来得及看。

    “是一种类似于蜥蜴的生物！”

    孙悟空的火眼金睛看清楚了。

    众人面面相觑，他们并不怀疑孙悟空的话，齐天大圣的火眼金睛，他们是知道的，可看破虚妄。

    之前镇元子的天地宝鉴虽然探查了这岩洞里的情况，但也会是探查了岩浆的四周，并没有探查岩浆里面。

    没想到在这岩浆深处，除了那疑似神蚕的妖兽之外，居然还有其他的生物。

    这要是换做实力弱的人刚才在岩浆边缘的石壁处开采天炎石的话，搞不好就直接凉凉了。

    “这么说的话，我们要是想开采天炎石，就必须得解决岩浆里面的蜥蜴了？”一人开口道，既然是类似于蜥蜴的生物，那就干脆叫这个名字吧。

    众人的目光，皆是下意识的看向了如来。

    在场三百人里面，如来不仅是修为最高的，而且还是实力最强的。

    这点连孙悟空，十二祖巫都不得不承认。

    同为入圣境圆满的雷震子，虽然修为不弱于如来，可真要打起来，雷震子根本不是对手。

    “悟空，能看清楚岩浆下面的情况吗？”如来看向身边的孙悟空。

    孙悟空开启火眼金睛，盯着下方的岩浆，片刻后，摇了摇头，“不行，这岩浆有些诡异，无法渗透！”

    这是很少碰见的事情，一般情况下，哪怕是十万八千里之外的场景，他也能看得一清二楚，可是在这里，这么近的距离却无法渗透岩浆，查看下方的情形，这不得不说，有些诡异。

    如来眉头微微一皱，他刚刚也查探过了，同样无法看清楚岩浆里面的情况。

    “既然如此，那就直接动手吧，将下面岩浆之中的那些蜥蜴逼出来！”如来当机便是做出了决定。

    天炎石他虽然用不上，但也可以拿来换取自己需要的资源。

    入圣境圆满后，他接下来要做的，便是冲击准圣境。

    只不过他虽有前世的经验，但却只能起到参考的作用，而不可能如数照搬。

    洪荒宇宙的天道与诸天宇宙的天道，还是有着不小的差别的。

    只能说，因为有前世的经验在，他晋级准圣境的几率，要比其他同阶高出不少罢了。

    不过经验归经验，该有的东西还是不能少。

    那便是修行资源。

    虽然他修炼一万年，恐怕都抵不过周恒的一次培养，但他也不能因此而产生惰性啊。

    万一周恒对他的培养到此为止，而他自己又不努力修炼，那岂不是一辈子都卡在入圣境圆满了？

    这对于曾经是准圣境巅峰的他来说，是绝对不能忍受的。

    “轰！”

    上百道惊人的能量同时轰向了下方的岩浆。

    整个岩浆瞬间被打塌了数丈有余，呈现出一块真空地带，无数的岩浆液体化作浪潮，朝着四面八方涌去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    无数道身影从岩浆深处中激射而出，直奔孙悟空他们而来。

    这个时候如来他们才看清楚岩浆下面的真实场景。

    居然是一处地底世界，虽说面积不大，但也有百里左右，地面乃是一层青石铺盖而成，宛若一处巨大的广场一般，岩浆下方的正中心处，有着一座金碧辉煌的宫殿屹立，足有百丈大小，宫殿的四周，诸多矮小的身影盘坐，犹如守卫者一般。

    放眼望去，数量堪称可怕。

    而且，最弱的都是寻圣境高阶。

    而在宫殿方圆百米左右的身影，无一例外，全都达到了入圣境的层次。

    初步估计，得有三千人。

    距离宫殿越近，实力越强。

    其中四人，更是传出了堪比入圣境圆满的波动。

    不过现在，大家也没有时间去倒吸一口凉气了。

    刚刚冲出来的一批身影，已经朝着他们这边杀了过来。

    它们外表，形如蜥蜴，准确的来说，是人与蜥蜴的结合体。

    形体只有三尺大小，全身绿油油的，宛若小矮人一般。

    每个人的手里，都拿着类似于两股钢叉的武器，眼神里散发着一股惊人的怒火。

    虽说欺负小孩，有些不太好。

    但孙悟空他们显然不会将这些蜥蜴人当成是真的小孩子。

    六耳猕猴第一个出手，矫健的身影出现在其中一位堪比寻圣境九重巅峰的蜥蜴人面前，一棍子便将对方的身躯打爆，绿色的液体四处飞溅。

    孙悟空他们也都在第一时间出手。

    这些蜥蜴人的实力，不过寻圣境而已，自然不可能是三千入圣境后期的对手。

    无论是数量，还是单体实力，悬殊都太过于巨大。

    不过如来他们却并没有流露出任何轻松惬意的表情，因为在他们斩杀这些蜥蜴人的时候，下方的那些身影已经开始有所动作了。

    犹如一支训练有素的军队，在两位入圣境圆满的带领之下，先后冲出了岩浆，悬浮在半空之中。

    人数初步估计，达到了一千人左右。

    而且修为气息，全都不低于入圣境中期。

    有好几百，甚至达到了入圣境后期。

    这个阵容，那是相当豪华了。

    若是加上岩浆下面的那些入圣境，可以说无论是在数量上，还是在质量上，都不比大周军逊色。

    甚至是要略胜一筹。

    毕竟大周这边，入圣境圆满，就三个。

    而这些蜥蜴人，有四个。

    还好只出来了两个。

    传言有误啊！

    说好的天炎禁地里，只有天炎蚁呢？

    怎么还有火蜥蜴人呢？

    “你们是何人？”

    不同于没有灵智的天炎蚁，蜥蜴人的灵智显然已开。

    而开口询问的，正是两位入圣境圆满之一。

    PS：接着去写第二更，中午出去逛了逛，晚上回来码字，结果卡文了，这也是没谁了！

