    炎魔挂了，火泽活着，参战人数也没有减少，一切看似回归原点，可实际上对局形势已然大不一样。

    经过此次貌合神离的联手对敌，余烬同揽雀尾的合作基础，近乎荡然无存，即便后者不会放下恩怨与火泽结盟，却也定然不会轻易和余烬重归于好，于是乎，分别置身战场一角的三位玩家，开始了互不相让的各自为战。

    “把我的炎魔之心还回来！”

    火泽仍然对这个问题耿耿于怀，虽说他明白自己不会陪着次等炎魔一块上路，但并不清楚炎魔之心还能留下，早知如此，他的计划就会变成先拿宝物再杀对手，此刻更用不着碍于揽雀尾在场而不得出手，只能看着余烬咬牙切齿。

    “这东西已经没用了，可惜了啊！还给你也用不了，还是我拿着当收藏吧。”

    话音未落，连连摇头的余烬便将那色如死灰的炎魔之心收入囊中，看得火泽怒不可遏，也旋即引来揽雀尾的抗议。

    “不是，击杀炎魔，我少说也出了一半的力气，余烬老兄这么做是不是不太地道？”

    “嗨，一件破烂，也不可能两个人分，就当是雀尾老兄偷袭我的赔礼了。”余烬直接挑明。

    “什么叫我偷袭你，明明是你先动手的！”揽雀尾当然不会承认自己的算盘落空，厚着脸皮反咬一口，连名字被再度叫错都忘了更正。

    “假如你不把那口胸炮对准我，估计或许可能大概我会选择相信你那么一点点。”余烬摇头态度坚决，而后瞅着胸炮好奇问道，“不过话说回来，你那口胸炮没有冷却的吗？虽然射速射频不太高，但这个持久度也太惊人了吧！”

    “要花信用点的，每一发三千信用点，刚刚他至少烧掉八万信用。”火泽对揽雀尾的装备倒是知根知底。

    “原来如此！比我的越野车都能烧钱，大门大户出来的，就是豪爽，那可真要感谢雀尾老兄的无私奉献了。”余烬拱手音容诚恳。

    “呸！谁无私了？我要炎魔之心！”揽雀尾觉得自己万万不能被余烬带沟里，否则他想找上头报销都没个正当理由，“要不这样吧，念在大家合作一场的份上，你拿出五万信用，我就当无事发生。”

    “那你咋不说我打生打死的时候，你在旁边摸鱼摸得那叫一个爽？按我说，老兄应该自负盈亏。”赔钱是不可能赔钱的，从来都只有余烬敲诈别人，还没发生过别人压榨余烬的事情。

    “你当真觉得我不会和火泽联手？”

    揽雀尾怒了，但是他的胸炮却悄悄对准了火泽，此时此刻，余烬没了双重化身，火泽也失去炎魔护体，有道是你方唱罢我登场，揽雀尾料定接下来的戏码应该由自己主导，所以他假意怒斥余烬，实则打算先行将血防较低的火泽轰杀，再同余烬决一死战。

    而他的小动作并未瞒过火泽的眼睛，这位臭名昭著的刺头玩家，瞬间意识到自己的处境最为尴尬，连忙左右横移躲避炮口，顺便向余烬喊道：“现在的情况你也看到了，不尽快联手干掉揽雀尾，咱们全都耗不过他！”

    “容我考虑考虑。”余烬捏着下巴，故作深沉，眼睁睁的看着火泽被胸炮追击，却完全没有援手的想法。

    “不对！”

    闻言，火泽蓦地意识到什么，另一边的揽雀尾也若有所悟的停止炮击，两人双双看向余烬，眼中露出忌惮之色。

    “哪里不对？”余烬尽管猜到火泽二人可能猜到了什么，但仍然决定装傻充愣。

    “你的化身时间不对！”

    这回说话的，不是火泽而是揽雀尾，他重新将炮口对准余烬，眉峰颤动嗓音愕然：“对于化身能力的了解，全游戏的确没有一个人可以超过你，所以你不论如何掩饰，我们都没有证据揭穿你，莫非化身升级，真的不仅可以延长持续期限，还能缩短冷却时间？”

    “嗨，就算术业有专攻，我也总会有知识盲区的啊。”余烬摆摆手，“敢问火泽老兄的火焰化身，还要多久冷却完毕？”

    “三分钟。”火泽寒声应道。

    “嗯，我也差不多。”余烬看着纵火狂的冷却倒计时，分为笃定的点了点头。

    “差不多是差多少？”

    揽雀尾仿佛是钻入牛角尖一般，很想搞明白这个问题，一旁的火泽却是急了：“废什么话，还不快点干掉他！”

    出言之时，火泽直接用暗中积蓄的双发爆裂大火球轰击余烬，也宣告三人混战再度打响。

    眼见两颗火球凌空飞来，余烬反口以软体炸弹半路引爆，轰然爆炸能量激荡，顿时让地面上的烧灼熔岩冲起热浪，而就在爆炸火焰正在散发光热之时，一枚冰晶榴弹竟是破焰而出，以迅雷不及掩耳之势直接轰击到余烬胸膛，在将余烬冰封的同时，又凭借强烈冲劲把他炸得双脚离地，宛如断了线的风筝倒飞而去，坠向身后的赤红熔岩。

    冰晶榴弹的冻结效果，远超普通冰系奇术，不具备优先级的解控能力根本无法奏效，因而在揽雀尾看来，只要不出意外余烬必然会葬身火海，所以他紧跟着就用胸炮轰击火泽，矢志完成双杀大业。

    可是，火泽也不是省油的灯，方才受到一次炮击，便扭头向对手丢出一瓶投掷药剂，炸裂瓶身涌现升腾白雾，令避之不及的揽雀尾，紧跟着就陷入了不可自拔的眩晕状态。

    余烬的摹笔暂时没能找到提升路径，但有九卦作为靠山的水中人，却在资源方面迎头赶上，这瓶一次性的投掷药剂，居然也能拥有等同于螳螂首领的【拓展】评级，足可见其效果有多么惊人。

    见此情形，火泽大笑一声：“鹬蚌相争渔翁得利，水中人的投掷药剂还是一贯的好用。”

    说话间，他挥动手杖，施展【火焰冲击】将揽雀尾震入岩浆之中，没一会儿的功夫就冒出了两道提示。

    【提示：你击杀了暗幕使者·初级改装清道夫“揽雀尾”！】

    【提示：玩家“揽雀尾”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “哈哈哈哈，你们合起伙来对付我，不还是让我笑到最后？”

    火泽仰天长笑，经此一役，余烬给他带来的所有苦闷一扫而空，揽雀尾的溃败也让他可以继续在公会内部逍遥多日，可是紧接着火泽就发现事情不对——

    这两个提示的名字都是揽雀尾啊！

    余烬的淘汰提示哪儿去了？

    莫非……

    哗啦啦！

    就在火泽恍惚之时，一道身影突然从火海站起，炽热熔岩缓缓落下，居然无法伤其分毫，火泽循声望去，旋即看到又一次化身纵火狂徒的余烬，正在冲着自己摇头轻笑：“你再说说，是谁笑到了最后啊？”

    “你？！”

    余烬的死而复生，让火泽不由得瞪大双眼，盖因他突然意识到了一个极其残酷的事实，自己辛苦得到的火焰化身同余烬的相比，简直不值一提，明明他还要先一步开启化身，可火焰化身的冷却时间刚刚过半，余烬的化身能力居然就冷却完毕，这让火泽陡然醒悟，自己想要在化身一道挫败余烬，几乎没有可能，而他紧跟着就遭到了软体炸弹的轰炸洗礼。

    “刚才听说你玩得挺爽啊，一口一个死吧虫子，合着这是炎魔一族的口头禅？”

    一颗颗软体炸弹伴着余烬的质问，落到火泽身边，让他根本找不到还口余地。

    “杀戮孤岛也是，明明是你当着直播偷袭不成，然后棋差一招被我反杀，怎么搞得像是我主动迫害你一样？”

    余烬很是纳闷，看着被逼到死角的火泽，冷不丁的说道：“对了，你回头告诉你们家的副会长，我确实是有三重保险，让他死也死个明白，至于你，要是觉得自己已经想明白怎么死了，也就不用我动手了吧？”

    “归藏真的是你干掉的？”到了这一步，火泽才找到时间向余烬发问。

    “不错，他还挺厉害的。”余烬想了想又故意加了一句，“比你强得多。”

    “哼！那颗炎魔之心本来是给他准备的！”

    “没成想最后便宜了我？”余烬微微一笑，也懒得同火泽废话，用软体炸弹将其轰飞，而后在火泽的恼怒注视中摆手说道，“咱们回头见啦！”

    【提示：玩家“火泽”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    【提示：你在此次竞争事件中，成为唯一胜者！你可以同时继承两位对手的部分遗产，并获得“淘金镇”的准入资格，以及解锁全部事项。】

    “好家伙，真是有够累的。”

    尘埃落定之后，余烬不由得叹了口气，如说过和归藏的战斗要用惊险形容，那么同火泽二人的三人混战，便是一场劳神多过费力的心理战。

    那两位都是财大气粗的公会高层，一个比一个身家丰厚，余烬不仅要防备层出不穷的底牌，还得避免自己遭到联手针对。哪怕是到了最后关头，纵火狂的冷却时间仅剩短短三秒，他依然决定来一场假死，借以诱骗二人用出最后手段，这才确保最终胜利不会旁落。

    有一说一，此战赢得不算惊险，却也让余烬体会到，大公会的资源优势同样不可小觑，至少他没办法像揽雀尾那样挥霍信用，也很难拿出一颗珍贵至极的【炎魔之心】。

    念及此处，余烬再度看向【炎魔之心】的物品信息，寻思着这东西到底能不能，拿来开发纵火狂的下一个能力。

    ……

    【炎魔之心】（燃尽）

    类型：奇物

    介绍：这是一颗蕴含着暴虐能量的“炎魔之心”，以合适方法激活其内在能量，即可召唤出实力达到三星传奇的“次等炎魔”。

    【提示：本物品能量耗尽，你需要为其补充能量，才可以继续使用。】

    【提示：将其提交给基金会，你可以获得一份改良版的“三阶进化试剂”。】

    【提示：你可以向基金会或者合适人员，咨询恢复能量的办法。】

    ……

    “嗯……燃尽状态的炎魔之心，只能换取改良版的进化试剂，那要是补全能量，理应能换到优化试剂，也比较符合我的心理预期，回头得向基金会那边问一下恢复办法，就算是多花点钱也成啊，短时间内，我应该是找不到比这颗炎魔之心更好的火系奇物了。”

    余烬暗自点头，直接从两位对手那里继承了四十六枚硬币，再算上次等炎魔掉落的三十余枚，他现在的身家居然达到了一百七，比初次探险还要高出五十，绝对足以找到太阳长女的博物馆，甚至都有资格去深层矿坑逛一逛。

    而在余烬雄赳赳气昂昂的踏入淘金镇时，揽雀尾怀着惊讶与遗憾，找到了自家会长——【闲懒人士】。

    揽雀尾：“老大老大，我有要事汇报。”

    闲懒人士：“说。”

    揽雀尾：“我在淘金镇碰到余烬，他的所有能力基本上都被我摸清了，这是我总结出的能力清单，请老大过目。”

    数秒之后，闲懒人士回了一句：“厉害。”

    揽雀尾：“哈哈，老大用不着夸我，这点眼力是我应该有的。”

    自打他射出榴弹却没有接到余烬的死亡提示，他便意识到自己被余烬算计了。

    闲懒人士：“我是说余烬厉害，两重化身，其中一个还只有不到一百五十秒的冷却时间，属实厉害。”

    揽雀尾：“……那个……老大……”

    闲懒人士：“知道，不就是失败了吗？就冲这份情报，我就不会扣你绩效，另外所有损失全额报销。”

    揽雀尾：“老大英明！这是报销清单。”

    等了三秒没有音讯，揽雀尾惴惴不安的发了一句：“老大？”

    闲懒人士：“十万信用？别告诉我你打余烬是当成BOSS打的。”

    揽雀尾旋即将来龙去脉说了一遍，闲懒人士又使用信息渠道得知最终战果，这才做出回复：“火泽又输了，炎魔之心还落到了对头手里，哈哈，有够搞笑。行啦，报销照旧，不过你得配合春花秋月说服余烬，让他帮着咱们完成一个隐藏任务，虽说这条线路藏得挺深，可再过不久，就能攻略到最后关头。”

    揽雀尾：“那么代价呢？地狱模式毕竟一天只有一次机会。”

    闲懒人士：“他要什么给什么，诚意摆够，不怕他不答应，只要接触加深，就算他不肯加入咱们散人联盟，也会被外界强行绑到一起，况且为了拿到童话道具，额外支付一些报酬给余烬，也没什么大不了的。”