    -

    第一，关于书中的东川和现实中的东川问题。显然，书中的东川城，并非在山区，而是在山地边缘，距离现在的东川区五十里左右，毗邻南盘江。而清代的东川城，其实是在会泽县。这主要是运输路线的不同。

    第二，关于水道的选择方面。滇铜内运，清代是采取多途并举，其中金沙江水道是很重要的一条，但这条水道的开凿难度之高，令人望而生畏，而且清代耗费巨资，也没有完全通畅，通常一年只有几个月可走，而且事故率非常之高。而且这条水道，还要走长江天险出川，许多铜船无法跨越的险滩，只能改为陆运，过去后再坐船，十分之折腾。

    滇铜从金沙江水道运抵京城，需要八个月时间，并非什么好路线。

    而红水河水道，在解放前就能全段通行50吨的船，可见其水文状况是好于金沙江的。是75年以后，大兴水电的错误决策，修建了很多的水电站，导致了航运断绝。

    而且处于很多其它方面的考虑，陈恪选了后者。

    第三，有人说，从珠江走水路到不了梧州，在宋代，这个确实如此，但这是海上丝绸之路的必经之路——因为两条水系只是一山之隔，古人开凿了鬼门关，从路上联通了两条水系。这历来就是西南的交通大动脉，西南的物产都是从这条道北上中原的。当年苏轼被贬海南，就是坐船从西江到北流江，然后上岸过关，再坐船下南流江的。

    必须承认，我在这里确实犯了个错误。因为我在查资料时，看到有茂北古运河，从水路沟通了南流江和北流江。但这条运河，其实是朱元璋挖的，只挖了六公里左右，就沟通了南流江茂林段到北流江北流段。当然，解放前水位下降，这一段运河已经成了古迹。但现在据说又要挖新的运河了。

    资料是上个月查的，时间太久，我光记着有条运河了，却忘了是老朱挖的了。那天想着陈恪提出钦州不如广州的三个理由，结果就是想不起来了。后面我会让王罕补挖的……

    第四，关于海鲜的问题，这个我也是很认真查过资料的。海边的人都知道，海鲜及其不易保存，在当时无法空运的条件下，汴京城几乎吃不到海鲜，所以在东京梦华录上，才看不到海鲜的踪迹。而且海鲜有强烈的腥味，所以宋朝人很少会吃，就算吃，也用香料来掩盖其味道。但在王罕看来，这毕竟是新鲜玩意儿，用当地特产招待陈恪，也是没问题的。

    第五。我虽然最近忙着当奶爸，但不会对作品有丝毫马虎，大家应该相信我，在写我不清楚的东西之前，肯定会仔细去查证的。当然，水平有限，难免纰漏，欢迎指正……

    第六，求几张月票吧，太惨淡了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

