    百里云辰看着越来越远的渡川，终于转回了头，她现在要回家了。

    飞鲸的前方，白夭和卞沉渊相互依偎，望着眼前的广袤平原与药田，心中越发的平静。

    隐约间，还能看见神威军在下方训练，整齐的动作，一致的呐喊，散发着阳刚之气。

    前往百里家族的路途有些遥远，不过以飞鲸的速度，十天以内差不多能抵达。

    他们虽说是隐世家族，但家族所处的位置并不是什么无人听闻的深山老林里。他们家族的庞大难以想象，坐拥着数十条山脉，甚至还包揽下了一片大森林。

    光是一个家族，其财富就是一个城池都不能比的。

    路途遥远，白夭凭借空闲的时间炼制丹药，提高修为，百里云辰则提前与百里弛坤通过话，说了要回家的事情。

    百里弛坤也早准备好了迎接她们，他巴不得现在就看看百里云辰的状态。

    十天的路程并不长，四个人总算是抵达了百里家族的边缘。

    这是一片葱绿的大森林，树木繁茂，枝叶错落，时不时还能看见高等级的灵兽。

    “进入了这片森林，就是我家了。”百里云辰有些兴奋，离家太久，她还是有些想念的，如今见到了森林，归家的亲切感就浮上心头。

    白夭汗颜，人家是真的拥有这一大片森林，她已经羡慕得不想多说了。

    作为四大古族之一，百里家还是很有底蕴的。

    在进入森林的时候，就能看见眼前飞来了几只苍鹰，在背上还坐着几个人，其中一个便是百里弛坤，还有百里云雾也在。

    “父亲！姐姐！”百里云辰站了起来，笑着朝着几人挥手。

    百里弛坤一看见自己的女儿，立刻就激动地站了起来。他今天在森林边缘徘徊了好一会儿了，终于看见了自家女儿的身影。

    “云辰！”百里弛坤直接跳到了飞鲸的身上，来到了几人身边。

    看着百里云辰红润的面色，百里弛坤喜色浮上面容，还是忍不住伸出手给她搭脉。他想亲自验证，自家女儿的身体是不是真的健康了。

    她的脉象平稳，没有之前的虚弱，而且浑身筋脉通畅，几乎与常人无异。

    “好啊，好啊！”百里弛坤甚至激动得有些热泪盈眶，云辰的病他求了多少人都没用，没想到最后却被一个年轻的小姑娘治好！

    “白夭，我也不跟你讨价还价，你直接去我们百利家族的仓库里，要什么东西随便挑，另外你想要什么药材，我们都尽力满足你，我赠你千亿灵石当诊金！”百里弛坤心中大悦，看见百里云辰健康，他比得到了至宝还开心。

    “那百里家主可不能食言。”白夭笑道，诊金直接从百亿翻到了千亿，这真是个赚钱的好途径啊，白夭忽然间发现了商机。

    以她的实力，治疗那些疑难杂症基本是不在话下的，更何况她还得到了真实之眼。若是在去药王谷之前，她是不敢这么说的，但是她又去了药王谷，又继承了鬼谷，一个脑子就堪比一座宝库了。

    “云雾，你带两位贵客去我们库房里看看，若是他们能走到远古密室中，里面东西也随他们挑。”百里云辰朝着身后的百里云雾招了招手，她立刻应了一声是。

    “两位，我们家族的宝库在另外一边，你们先随我来吧，等挑完了宝贝，我再带你们去住所。”百里云雾落落大方地笑道。

    “那就有劳了。”白夭点点头，看着百里弛坤将百里云辰给接走，而后由百里云雾给他们带路。

    她乘坐着她那只苍鹰飞行，在她的招呼下，白夭和卞沉渊收起了飞鲸，也落在上面。

    百里云雾笑着解释道：“我们百里家的宝库一共有三个，一个是普通宝库，一个是珍惜宝库，还有一个便是远古密室宝库。哪怕是我们百里家的子弟，想要进入这三个宝库，都要经过一道难关。”

    “普通宝库很容易就能进去，我们为你们开了特例，珍稀宝库也能进入，不过后面远古密室宝库，就需要看你们自己了。若是能进去，里面随便一件宝物都是十分稀有强大的珍宝。”

    “了解了，要是有药材就最好了。”白夭淡笑道，相比起那些宝物，她还是更喜欢稀有的药材。

    “药材肯定是有的，珍稀宝库里面有不少，我猜远古密室宝库中应该也是有的，不过我从来没进去过。”百里云雾干笑了两声，“听那些进去过的长老们说，里面数十万年的药材，还有一株百万年的药材，都生出药灵了，要是你有进去的话，说不定还能看一看。”

    “百万年的药材。”白夭已经开始馋了，这对每一个炼丹师来说，都是不可抵挡的，“我会尽力的。”

    “啊，这就到了。”百里云雾指着前方一个巨大的半圆形建筑，它外表完全是用石头建造的，表面上还有一些青苔，看起来十分厚重，防御力很强。

    在一些石缝里，也能看见顽强生长的树木幼苗。

    “我们家宝库的外表看起来是有点破烂，不过进去还是很好看的。”百里云雾自顾自地点头，里面还有两层呢，只不过全被这外围一层给包了起来。

    白夭看着巨大如半颗石蛋一样的建筑，造型是诡异了一点，但是白夭已经感受到了其中传来了浓郁灵力。

    一行人了来到了门前，百里云雾对门口蹲坐的沧桑老人深深鞠了一躬，而老者面色不动，仿佛泰山一般稳重，甚至眼皮也没有抬。

    旁边宝库的石门悄然打开，露出了里面硕大的空间。

    百里云雾没有走进去，只是站在门楼，抬手对白夭做了一个请的手势，还道：“卞少宗主还请留步，只有白夭才能进去。”

    “好。”卞沉渊也不为难她，就在门口留了下来。

    门边坐着的老者此刻终于抬眸，认真看了一眼卞沉渊，眸中划过一抹异色。

    卞家，那就是天宗掌权的家族了，这小子都来了，天宗的其他老家伙应该也会来吧？

