    盛夏就那样伸出手，擦着杨牧脸上血条的痕迹。
    杨牧其实挺意外，没想到这小姑娘伸手碰自己。
    “喂，又勾搭我？”
    “不是不是，这里有血，估计是刚才被打的。”
    “哦......”
    杨牧无语，明明挡着脸的啊，还是被挂到了。
    就在这时，一只老鼠跑过。
    两个人都看到，对视一眼，杨牧发现盛夏的脸色有些苍白。
    “怕老鼠？”
    “有那么一点，不过一只小老鼠也不算什么，要是一群的话我可能要吓死。”
    “哈哈，老鼠都是一只只出动的，如果是一群老鼠的话，除非是地震了！”
    “嗯，你说的......”
    盛夏的话刚说到一半，猛然间就见自己住的那个卧室里，一下冲出来好多老鼠，几十只！
    妈呀！
    这真是要吓死了！
    而这些惊慌的老鼠似乎是找不到出路，四处乱跑，有几只直接上了沙发爬上了两人的身体，有那么一只还钻入了盛夏宽大的T恤。
    “啊啊啊！”
    盛夏要死了，最怕的东西正在她的肉上来回翻滚。
    麻麻！麻麻！
    盛夏在内心里嘶喊着，可却吓得发不出声。
    她真要吓死了。
    站起来在沙发上疯狂的跺脚，然后开始毫无思索的脱衣服。
    她要把老鼠拿出去，不能让老鼠和她的肌肤接触。
    然而衣服脱了老鼠又钻入了她的裤子里。
    这源于她脱衣服的时候手挂到了裤腰，于是裤腰和肉之间出现缝隙，小老鼠直接掉进去，到了裤裆。
    盛夏感受到后哭的稀里哗啦，这要是被小老鼠咬一口，她可怎么活？一些地方如果被咬了，找大夫都没法看啊！
    于是想也不想，盛夏急忙脱了裤子，终于让那只小老鼠得以逃脱，然后盛夏也得救了。
    可眼角余光就见自己的卧室中还有老鼠跑出来呢，难道这些天都是与这些老鼠为伴的吗？
    内心里达到了恐惧的极点，害怕老鼠过来咬她，盛夏直接跳到了杨牧的身上。
    “快快快！抱我起来，我害怕，别让我脚占地，我害怕！”
    在她疯狂叫喊的时候，老鼠也受到了惊吓。
    心中暗道，尼玛的这女人的叫声也太大了吧？快跑快跑，这里也是危险的！
    于是第一只老鼠找到了出路，在厨房那边有个洞！
    其他老鼠快速也跟随先驱的步伐，跑入那个洞中，顷刻间消失不见。
    我们轻轻的来，
    我们又轻轻的离开，
    听说你怕老鼠，
    我们下次有机会再来......
    老鼠们是唱着歌跑的，走后没留下一点点痕迹。
    房间里，杨牧这个被动者一直坐在沙发上。
    看着全身只有一套淡白色小衣的女孩，看着那纤细的腰，看着那修长白净而上下粗细均匀性感的大长腿，看着压在自己身上的她胸前的一抹白，忍不住吞咽了一下口水。
    十七岁的肌肤，嫩的能出水，何况又是这么的丰满！
    其实这孩子并不是胖，估计也就九十多斤，身高差不多一米七，整体穿上衣服非常苗条。
    可没了衣服，直接看到了肉，那就不一样了。
    穿衣服显瘦，脱了衣服有肉，并不是只用来形容男人的一句话，同样适用于女人。
    杨牧又忍不住吞了下口水，然后发现这孩子似乎要滑落到地上去了，急忙一手抱住了她的后背，一手抱住了她的屁股，将她重新抱紧回到怀中。
    就在这时，房门打开，两个男人走了进来，正是夏冬和郑卫东！
    这真是看傻眼了。
    盛冬二二的道：
    “我艹，这娘们是谁？我妹呢？”
    他愣是没看出来这曼妙的背影是妹妹。
    “那是盛夏！这套内衣还是我末日爆发前给她买的！”
    郑卫东要疯了。
    杨牧快速拿过沙发上的毯子，将怀中女人的身体遮盖住，不让春光外泄。
    “我妹？我妹还是个小女孩啊......”
    盛冬根本没意识到，自己的妹妹已经悄悄发育成一个不折不扣的女人了。
    当他再次认真看去，发现那确实是妹妹的时候，只觉得五味杂陈，有了一种吾家有女初长成的感觉。
    妹妹已经不是个小女孩了。
    “我又绿了！盛夏你竟然脱了衣服躺在他怀里，还被他那么样的抱着！你......太过分了！”
    “别塔玛乱叫！”
    盛冬抬起腿踹了郑卫东一脚，然后继续看着妹妹发呆。
    盛夏被老鼠惊吓的神经终于冷却下来，然后意识到发生的事情。
    天啊！
    她怎么这样尴尬的被杨牧抱着？
    刚要起来，却听杨牧趴在她耳边低声道：
    “别乱动，你会走光的。”
    “啊......”
    对哦，自己哥哥还在呢，让他看到自己这样多不好意思。
    可问题是郑卫东也在啊，让他看到自己这样，他要疯的吧？
    盛夏急忙解释，声音还颤抖，不知道是被老鼠吓得还是因为此时紧张的气氛。
    “你们都知道我怕老鼠的！刚才有好多只老鼠，估计有一百只！它们四处跑动吓死我了，还有一只钻入了我的衣服，我因为想把老鼠拿出来才把衣服脱了的，真的！这时误会......”
    “又是误会？盛夏！你骗谁呢！”
    郑卫东激动的吼叫着。
    盛冬又上去一巴掌，打的郑卫东闭嘴哭。
    “哥，你别打他！”
    盛夏还是从杨牧身上挣扎下来了，用那毯子包紧了自己。
    杨牧还伸手帮帮忙，在她腾挪辗转坐到沙发的过程中，一直吃着毯子的下边，免得走光。
    坐好之后，盛夏又道：
    “真的是误会，不信你们问他，这个房间刚刚有一百多只老鼠！”
    盛冬皱眉看向杨牧，杨牧摇头道：
    “我数了下，大概有七十五只左右，反正不超过八十只，这不包括怀孕的。”
    盛冬忍不住列了下嘴，目光又看向妹妹，妹妹猛点头。
    他好奇的在房间里转了一圈，这时郑卫东也跟着四处看。
    “连一颗老鼠屎都没有......”盛冬忍不住开口。
    “哥，你相信这房间里曾经跑过了七十五只老鼠吗？”
    郑卫东还以为自己能获得外援，说完话却被盛冬直接推着他出去。
    “滚滚滚，外面待着。”
    “哥！你别推他！你要推他......你要推他我就死！”
    盛夏开始护着自己的青梅竹马准男友了。
    盛冬无奈，搞不清楚妹子是咋回事。
    这边跟一个男人不清不楚，本以为是有了新欢。
    这怎么还护着郑卫东呢？
    难道说这房间里真的曾经跑过七十五只老鼠？
    呵呵，打死他都不相信。
    “妹妹，那你看现在咋办？”
    “出去出去都出去！哥哥，这人和我没关系的，你快让他走，不要为难他，他并没有做错什么事情！我......我喜欢卫东，这么多年我们的感情很深，我是一定要嫁给他的！”
    盛夏为自己定了准则。
    杨牧看着她那委屈的小模样，微微谈了口气。
    可惜了这小女孩，怎么就看上了那种家伙呢？
    “啊啊啊啊！”
    忽然，外面传来一阵激烈的喊声！
    郑卫东此时站在门口，向外看去，脸色一下变得苍白。
    门口是有盛冬两个手下的，听到了喊声，盛冬急忙跑过去看。
    就见此时一个手下已经变成丧尸，正将另一个手下按在地上撕咬，而叫声就是从另一个手下口中发出的。
    “玛德！怎么会变丧尸？”
    盛冬说话间拿出手枪，冲上去一枪打爆了丧尸的头，看向另一人脖子处已经被咬的血肉模糊。
    他毫不犹豫举起枪瞄准他。
    “冬哥，别杀我，我还有老婆......”
    “行了，你老婆我来照顾，你不可不死。”
    “砰！”
    一声枪响，盛冬杀了那人。
    郑卫东在门口目睹了盛冬杀人，吓得腿发软，靠着门瘫软在地上。
    “啊啊啊！”
    又是一声喊！
    女人发出的。
    正站在外面的盛冬吓了一跳，急忙举着枪跳回房中，就见妹妹又一次跑去了那帅哥的怀中，紧抱着他的脖子，而那帅哥一副懵逼样，似乎也意外妹妹又上了他的身。
    盛冬真是觉得自己撞鬼了，郁闷的道：
    “妹妹，你到底在搞什么呢？是被我枪声吓到了？还是又有老鼠跑过去？”
    “老鼠！老鼠！又有十多只老鼠！”
    盛夏哭喊着。
    杨牧木木的点头，然后道：“一家十三口大小都有，排着队从那边的卧室跑出来的，进厨房去了。”
    “见鬼？真有老鼠？”
    盛冬头都大了，觉得忽然发生的好多事都难以理解。
    他冲入厨房四处看，哪里有老鼠的踪影哦？可妹妹至于说谎话吗？
    杨牧这时也觉得诡异。
    老鼠大量搬家，一定是受了刺激和惊吓。
    地震？
    不可能的！
    历史上这一地区似乎从没出现过地震，并非地震带啊。
    走到门前看着被打死的两个人，杨牧双眉紧锁。
    他过去蹲下检查那个死了的丧尸，无意间发现，他的脚踝处有几个血孔，像是刚刚被什么咬过。
    四下看看，杨牧忽然发现了一只老鼠尸体，血肉模糊，应该是被踩死的，并且刚死不久。
    杨牧无法分辨出它是不是一只丧尸老鼠。
    如果是的话，那么剧情可能就是这样的。
    这只丧尸老鼠咬了这个人，这人用脚将它踩死，尸化后又去袭击了同伴。
    那老鼠搬家和这只丧尸老鼠有关系吗？
    人怕丧尸，老鼠也怕丧尸老鼠吧？
    可一只丧尸老鼠，能让这全楼的老鼠都鸡飞狗跳吗？
    或者，还有什么更大的危机要来临？
