    不等区海文回答，MickeyYau就看向其余三人，冲三人拍了拍区海文的肩膀：“你们别看文哥年轻，在商场和金融市场上，那叫一个犀利。和美国的巴神一样，买壳拆分，炒作，再卖壳。好家伙，在金融股市赚得那叫一个盆满钵满啊，我Mickey真是不佩服都不行。”

    　　“是吗，还真是看不出来啊。”名叫阿基的男人上上下下打量了一番区海文，然后冲身边的阿雄哥：“你觉得怎么样？”

    　　“我觉得可以啊，Mickey说地对，有钱大家一起赚嘛。”说完，阿雄笑着举起身前酒杯：“文哥，来，喝一杯。”

    　　看着面前四个各有心思的家伙之间的交谈，一直安静喝着啤酒的高国仁心中一阵冷笑。

    　　都是在江湖上混的，高国仁怎么会不明白事情的真相。分明就是MickeyYau看上了区家现在的生意，想入一股，结果被拒绝。

    　　然后MickeyYau就派人大闹对方的婚礼，之所以没有杀死区耀山，是因为他这么做就是在给区家一个警告。高国仁现在很想知道，区海文这个年轻人会怎么做。

    　　求助下，【咪咪阅读】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　不仅如此，看着沉默不言的区海文，高国仁也在思考，他自己以后该怎么办。

    　　别看高国伟手下兄弟不少，势力不小，但是他早就想洗白了。特别是见到和联胜李家源现在越来越安生的日子后，就更是如此。

    　　只是看看现在的区海文，想到区家现在的处境，对于到底该怎么洗白，高国仁觉得需要好好研究研究。

    　　他可不希望自己彻底洗白后，结果像区家一样，被这些道上势力盯上。那样的话，他还不如不洗白，至少活着不憋屈。

    　　一旁的MickeyYau可不知道高国仁心中的想法，他不停拍着身边区海文的肩膀，很是委屈地说道：“文哥，现在道上的人都说你父亲住院是我派人做地，可是我真地什么都没做啊！我Mickey做人，一向是守规矩的。你说，我是不是很冤枉？”

    　　看着面前这个四眼仔的笑容，区海文冷声说道：“只要你问心无愧，冤枉一下又有什么关系呢？”

    　　“哈哈吩咐，”听了区海文这番话，MickeyYau嘴角微微弯起，露出一丝笑容：“文哥这话说的好，做人就应该这样，豁达点才对。受教了，真地受教了。哈哈哈哈，来干杯。“

    　　“咕咚、咕咚……”一杯酒入肚，MickeyYau放下洒杯，再次说起了刚才的话题：“既然如此，那不如我们好好谈谈接下来怎么合作吧。文哥，你觉得怎么样？”

    　　“好啊，”区海点了点头，看着身前空掉的酒瓶，起身站起：“酒没了，我再叫几瓶酒。”

    　　说完，区海文走到门边，拉开房门，冲屋外站在酒柜旁的侍者说道：“四瓶啤酒，谢谢。”

    　　“先生稍等。”侍者点了点头，然后开始往身前酒桶里塞啤酒。而在四瓶啤酒下面，则是一把用塑料袋套住的黑色手枪。

    　　就在区海文转身返回房间的时候，侍者身后的电梯门传来一声“叮”响。却是方丽娟急匆匆地从电梯门里跑了出来，同时她的嘴里还在不停念叨着“304、304……”

    　　然后，她看到了几米外门口的2个保镖，以及2人头顶上304的房间号。

    　　方丽娟二话不说，立刻朝房门敞开的304冲出过去。

    　　与此同时，皇悦卡拉OK大门外面的临时指挥车内，钟乐海等人正通过别在方丽娟围巾上的针孔摄像机和收音设备，盯着面前的监控画面。

    　　“喂，你干什么，小姐，喂，”

    　　2名保镖自然也注意到了朝他们冲来的方丽娟，连忙准备拦住她。

    　　不过方丽娟好歹也读了几年警校，再加上个子不高，所以行动很灵活。她只是快速弯下身子，便冲进了房间。

    　　“喂，这不是你该进来的地方。”

    　　身后2名保镖见状，连忙冲入房间，准备把方丽娟拉出去。

    　　房间内众人也注意到了冲进来的方丽娟，不等其他人开口说话，区海文就第一个惊讶地从沙发上站起：“丽娟，你怎么来了？”

    　　区海文此时的内心非常紧张，方丽娟在这里，他怎么敢继续动手。

    　　这时，MickeyYau也认出了面前这个女人：“哈哈，这不是文嫂吗？文哥，看来嫂子很在乎你啊，生怕你在外面乱来？”

    　　其余几人什么话也没说，只是坐在沙发上看热闹。

    　　方丽娟懒得理会这些人，一把拉住区海文的胳膊：“你跟我出来，我有话跟你说。”

    　　这个时候，区海文怎么可能离开，他连忙拨开方丽娟的手掌，劝道：“丽娟，有什么话以后再说。你先回去吧，我还要在这里和Mickey哥商量生意上的事情。”

    　　“有什么事呆会再商量，我有急事……”

    　　就在区海文与方丽娟在包厢内争执的时候，3楼另一处电梯门也打开了。

    　　当先走出的是拓海，他正低头浏览着手中皇悦卡拉OK各种服务内容的介绍。在他身后，跟着提着食物、啤酒的陈永仁与阿郎。

    　　用阿郎的话说就是，这里面的东西太贵，反正皇悦卡拉OK也不禁止客人外带食物，那他当然就要少花钱了。

    　　“啪！”

    　　“小子，你他妈走路不长眼啊！”

    　　虽然方丽娟是区海文的女朋友，但是就这样被她闯了进去，站在门口的两个保镖还是觉得不爽。

    　　正当两人心情郁闷，想着怎么发泄情绪时，迎面便走来直顾低头看手中刊页的拓海。

    　　见对方就这样直直地朝304房间走来，其中一个保镖二话不说，便一个巴掌打了过去，同时训斥道。

    　　“嘶。”感受着左脸颊的疼痛，拓海一阵倒吸凉气，手中刊页掉落在地上。捂着左脸，拓海愤怒地瞪着对方。

    　　“看什么看，赶紧滚一边去。”看见面前这个年轻人愤怒的表情，另一个保镖冷喝道：“怎么，还想再挨耳光吗？”

    　　“操！”见到这个突发状况，阿郎大怒，便准备扔掉食物找对方的麻烦。

    　　“哎，别冲动。”陈永仁空着的左手拍了拍阿郎的肩膀，右手提着酒朝前走去：“这种事情，还是我来处理更合适。”

