
　　棒梗吓的身体一软，颤抖着声音，惊恐的说道：

　　“公…公安同…同志，我真…真的没偷自行车，我就是开个玩…玩笑。”23sk.Com

　　棒梗此时，是真的害怕。

　　别看他平时嚣张，但面对公安，他可是一点嚣张的样子也没有。

　　当然，这很正常，在这个年代，公安就是坏人的噩梦。

　　毕竟，这个年代，审讯室可是没有监控的，你不承认？你嚣张？有的是办法，让你老老实实认罪。

　　“你个**崽子，别在这里给我耍滑头，老老实实给我交代，不然有你的苦头吃。”

　　杨队长表情狰狞的看着棒梗，冷冷的说道。

　　他现在，是一点也不相信棒梗的话，想到自己刚才差点信了棒梗的话，被棒梗当傻子耍，心里就是一阵怒火。

　　说句实话，他现在心里，甚至还不太想让棒梗招，想好好收拾一下棒梗，泄泄火再说。

　　“公安同志，我真的没有偷，都是傻柱偷的，我可以拿我奶奶和我妈的命发誓！”

　　棒梗看到公安的表情，惶恐的不行，连忙举着手，苦着脸说道。

　　他现在是又委屈又疑惑。

　　明明就是傻柱偷的，为什么非说是自己偷的？

　　还有，杨天那辆自行车，自己都买回来了，为什么就一下不见了？

　　“好，很好，我就喜欢你这样嘴硬的，今天我就好好陪陪你，你最好一直不要承认。”

　　杨队长看着棒梗，开心的笑了。

　　像棒梗这样嘴硬的罪犯，他见多了，不过，他就喜欢这样的。

　　正好能好好发泄发泄，他倒要看看，在他手里，棒梗能坚持几天。

　　最好能多坚持几天，不要像别人，就一两天，就哭爹喊娘的认了，那样就没意思了。

　　说完，从一旁拿起一个工具，就笑着往棒梗走去。

　　“公…公安同志，我真…真的没偷，偷了我全家必死，你别…”

　　棒梗惊恐的看着杨队长手里的工具，颤声说道。

　　那…那个弄身上，会死人的吧？

　　“嗯，你只要能坚持三天，我就相信有第二个贼，然后重新调查。”

　　杨队听到棒梗的话，冷笑了一下，认真的说道，说完，二话不说，举起工具，就对着棒梗…

　　……

　　与此同时，另一边。

　　杨辰已经回到了家。

　　回到家以后，把门一锁，直接就进入了秘境。

　　进入秘境后，一眼就看到了自己刚才拿回来的自行车。

　　也不犹豫，意念一动，就把自己自行车的钢印，也给去除了。

　　毕竟，就算现在拿回来了，这自行车也是在派出所备过案的，在这种情况下，钢印容易引起怀疑。

　　刚把自行车弄完，杨辰就听到门外有人喊自己。

　　于是又看了眼自己的三辆自行车，满意的笑了笑，紧接着，意念一动，就又出来了。

　　出来后，杨辰直接走到门口打开了门。

　　打开门后，看着门口的秦淮茹和一大爷等人，故作气愤的看着他们说道：

　　“你们怎么来了？”

　　“杨天，我这次来，是想帮棒梗说下话。”一大爷笑着说道：

　　“我看他刚才一直在说，自己只是开玩笑，棒梗这孩子，我也知道，他既然说他没偷，那肯定就没有偷，要我看，真的是有第二个贼。

　　要不，你就到派出所，让公安再调查调查？”

　　杨天噗嗤一笑，然后用看傻逼的眼神看着一大爷：

　　“你说这话，你自己信吗？还第二个贼呢？只要是个正常人，就能看出肯定是棒梗偷的。”

　　“不是，棒梗这孩子没有这么坏，他说不是他偷的，那就肯定不是他偷的。”

　　一大爷脸色有点尴尬，但依然不依不饶的说道。

　　说到这，顿了顿，一副要下跪的样子：

　　“你就看在我的面子上，饶棒梗一次，如果他真的进监狱，以后没有了工作，整个人生就废了，咱们都是一个院子的，不至于。”

　　一旁，秦淮茹也是一脸哀求的说道：

　　“是啊，杨天，咱们都是一个院子的，你就饶他一次吧。”

　　杨天听到这话，只是冷笑了一下。

　　开玩笑，别的不说，棒梗没这么坏？这一大爷，说这话也不脸红？

　　至于说第二个贼，杨天也不可能暴露自己，既然棒梗敢偷，那就要接受审判，一辆也是偷，三辆也是偷。

　　所以杨辰懒得和他们多说，只是冷笑道：

　　“你有个几把面子？你面子值钱吗？先把我一千块和自行车给我，后面我还可以和你商量。”

　　当然，杨天虽然这样说，但也没打算放过棒梗。

　　不过，最起码先把钱和车拿到手，后续的话，还是该判刑就判刑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十四章 你有什么面子免费阅读。https://xs.23sk.com 