    “你们……永远都不能战胜伟大的……魔法本源……”一名倒在地上的恶魔士兵，一边吐着黑色的血液，一边艰难的说道。

    俯视着他的爱兰希尔掷弹兵只是冷冷的哼了一声，甚至都没有准备用手里的武器补上一枪。

    因为这个恶魔已经没有活下去的可能了，除非爱兰希尔帝国的医疗兵现在开始抢救这个可怜的家伙。

    不过，爱兰希尔帝国的医疗兵可没有义务来拯救他，毕竟这场战斗之后，好几个伤员还是需要人去帮忙的。

    “你们都会死！都会被伟大的魔法本源杀死！”倒在地上的恶魔伤兵一时半刻还死不了，于是继续用他那孱弱的声音絮叨着。

    也不知道他是想要恐吓站在他旁边的胜利者，还是想要给自己的死亡找一个合理的解释。

    远处的震动一点点的逼近，躺在地上的恶魔觉得自己的身体下面，大地正在被什么东西剧烈的抖动着。

    他瞪大了眼睛，因为他听到了远处轰隆的巨响，也看到了那个一点点靠近的庞然大物！

    是的，绝对可以称得上是一个庞然大物，那是一座城市！一座体积巨大的城市，正在向他快速驶来。

    布尔克兰，爱兰希尔帝国的要塞城市，也是一座移动堡垒！它的身影，出现在了距离威特浩兰斯只有30公里不到的地方！

    就在那个濒死的恶魔士兵的面前，这座巨大的要塞一点点的盘踞起来，一层一层的围绕，最终变成了一座蚊香一样层层叠叠的超级要塞。

    “我们……究竟在和什么样的对手战斗啊。”那躺在地上的恶魔闭上了眼睛，因为布尔克兰最外层的蜈蚣尾巴，正好落在了这个村落的附近。

    那粗壮的，包裹着金属的蜈蚣腿重重的落下，正好踩在了这个恶魔士兵的身边。

    他甚至可以触摸到那个巨大的蜈蚣腿的末端，那蜈蚣腿重重的落下的时候，溅起的尘土甚至掩埋住了他的半个身体。

    那个一直俯视着他的爱兰希尔帝国士兵这个时候叼着一根香烟又走了回来，饶有兴趣的在刚刚落下的灰尘中，找到了一块碎石当板凳。

    这个爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵坐在那里，吐出了一口香烟的白雾，开口带着一股蔑视的味道问躺在地上的恶魔：“现在，你还觉得我们会被打败么？”

    “咳咳……”那个恶魔想要回答，一张嘴黑色的鲜血又涌了出来。他剧烈的咳嗽着，被掩埋了一半的身体都在抽搐。

    他其实是很想说一句，他依旧坚信着魔法本源一定可以获得胜利的。

    不过，已经感觉到自己的生命力正在流逝的恶魔士兵，突然意识到自己的坚持也许根本就毫无意义。

    作为一名士兵，他已经为自己的国家为自己的信仰战斗到了最后一刻。他马上就要死了，对于一具尸体来说，胜利与失败，都没有什么好争的了。

    于是乎，这一刻他突然豁达了起来，看着坐在自己身边的人类，轻声的喘息道：“我不知道……不过我战斗过了，无所谓了。”

    “一会儿……应该有一场好戏，会让你知道，这个时代，是爱兰希尔帝国的时代。”那人类重甲掷弹兵吐出一口烟雾，伸手指了指头顶：“你应该比我看的清楚。”

    是的，仰面躺倒在这里的恶魔士兵，眼前的灰尘已经散开了，他可以清楚地看到蓝天，也可以看到蓝天和他之间，横着的那些粗壮的，冰冷的黑色炮管。

    布尔克兰要塞可是有好几百门大口径火炮的，虽然大多数的火炮都是老型号的，射程并不算远，但是好在这些火炮的口径够大。

    那些203毫米口径，283毫米口径，406毫米口径的巨炮，都是有30公里的超远射程的。

    更何况，布尔克兰要塞上还有可怕的800毫米口径巨炮，它的射程也有30公里以上！

    所以这些火炮都是可以攻击到威特浩兰斯的，爱兰希尔帝国这一次突击作战，战役目的已经达到！他们获得了攻击威特浩兰斯的桥头堡，同时也拉开了正式攻击威特浩兰斯的序幕。

    “看到那些炮管了吗？我第一次看的时候，心中想的，可能和你想的差不多。”抽烟的重甲掷弹兵指着头顶渐渐扬起的炮管，开口说道。

    “我想的是，哪有军队能够对抗这样的力量？当这座要塞万炮齐鸣的时候，我感觉到了我的渺小，也了解了一点儿你们的绝望。”他丝毫不介意躺在地上的恶魔没有从那些炮管上收回目光，继续一点点的自说自话。

    可能是当兵战斗了太久，他也需要一个倾诉的对象吧，这个人类士兵把面前濒死的恶魔，当成了一个很好的倾诉对象：“那不是血肉之躯可以抵抗的钢铁的意志！你觉得魔法本源战无不胜？我觉得爱兰希尔帝国才是真正的天下无敌！”

    “看……看来，我们在……在这里拼命的……阻挡你们，是，是一件徒劳的事情了……”那恶魔气喘吁吁的说道，他努力的想要从翻起的泥土里抽出自己受了重伤的身子，最后却尝试失败了。

    黑色的血液掺和到了泥土里，把泥土都染成了黑色。那恶魔停下了挣扎，继续仰面看着那些不断起竖的炮管发呆。

    他似乎在等，等那些火炮发出怒吼，喷出耀眼的光芒和翻滚的气浪。因为在他这二十几年短暂的生命里，还没有见过这么多火炮，聚集在一起开火的景象。

    此时此刻的他，已经快要失去意识的他，满脑子想的，是万炮齐发究竟是何等壮观。

    “轰！”一门203毫米口径的火炮喷出了火舌，紧跟着就是一门283毫米口径重炮的怒吼。更多的火炮打出了炮弹，各种炮击的声音混杂在一起。

    当406毫米口径火炮也喷出翻滚的气浪与火焰的时候，坐在那里享受各种火炮奏鸣的爱兰希尔重甲掷弹兵，看到脚下的那个恶魔士兵胸腔塌陷了下去，再也没有鼓起。

