    X城。

    一座宏伟壮丽的大殿堂内。

    蓝星上，各个城邦的主要代表人物们…

    这些至少都是副城主职位，要么干脆就是掌控数亿人生存的城主大人。

    此刻，竟都是汇聚一堂。

    原因无他，自然是为了【至高议会】。

    在这些大人物，逐一签订了至高盟约后。

    随着摄像机白炽的灯光闪烁，这幕意义深重的画面被永久记录下来。

    相关消息，也随之正式向外界公示。

    一瞬间，蓝星上的互联网就都被这个话题占据。

    尤其是在查看了至高议会的相关条例后，人们更是狂热。

    各个社交平台的热搜榜单，统统都被这个热点给刷屏了。

    #至高议会成立！#

    #至高议会？新时代！#

    #至高议会能带来什么？#

    #至高议会……#

    而关于至高议会的诸多条例，虽然是罗列得满满当当的…

    但其实吧，只需几段话就可以来概括。

    其一：至高议会所信奉的宗旨与成立的初衷，皆都是为了世界和平…

    因而当两个议员之间所代表的城邦出现矛盾时，其中一方可以选择直接让议会介入。

    甚至乎，第三方亦也可申请议会进行裁定。

    其二：至高议会拥着至高的权利，其所通过的所有提案，在涉及到的任何地区都有着最优先制的效力。

    嗯，非“议员”地区不算。

    虽然至高议会的成员们，已经包罗了蓝星上所有的城邦势力…

    但总有一些“脏乱差”的小地方不被看重，从而让一些小势力占据着。

    不过当上了土皇帝，可不意味着就成了国王。

    至少，这次的至高议会就明显没将这些“土皇帝”放在眼里。

    在相关决策对其无效的同时，也意味着这些地区不会受到议会的“保护”。

    因而可以预见…

    今后的蓝星，很快就真只会彻彻底底地剩下二十六座城邦。

    其余要么就是披着马甲的城邦势力，那种有着一些不适合摆在明面上的任务…

    诸如违反和平条例的事情。

    这些，也都只是后话了。

    总之，至高议会的诸多条列上就明明白白写着：要变天了！

    从今往后…

    各个城邦之间的矛盾，会采取更“文明”的方式解决。

    像是在觉醒初期的那种全面战争、人们时刻恐慌着核战争爆发的“混乱”时期…

    并不会再出现了。

    但，到底能维持多久呢？

    这点，取决于议会的至高权利能够保持多长时间。

    而这个问题，倒并非是要看签订了多久的盟约…

    毕竟说白了，那所谓的盟约不过废纸一张。

    关键点，其实还是在于支持着这个议会快速成立的根本原因！

    至于是什么？

    外界也很疑惑。

    到底是什么存在让这个决定人类未来命运走向的议会，在短短时间内就顺利成立了呢？

    好似全然没有阻力那般…

    不过对于这个问题，倒是并不难猜出。

    甚至，答案也很快就向整个世界公示…

    ……

    这时的至高议会上。

    第一起提案，正在进行着相关的投票环节。

    嗯，正是关于“荣誉会长”一职。

    而对此，议员们却是不假思索般地做出了选择。

    仿佛这只是一件无关紧要的小事。

    所以该投票环节，很快就结束了。

    最终结果：26票同意、0票反对、0票弃权。

    全票通过！

    第一时间，就见得这些大人物们齐齐起身致敬…

    现场响起热烈的掌声。

    不过，讽刺的是…

    他们致敬的最上首处，那象征着议会会长的席位这时却是空荡荡。

    宛若如是一张“虚空王座”！

    而这一幕也随着摄像机白炽的灯光闪烁，如实地被记录了下来。

    并且这张图片还被配上标题和正文，随之出现在所有城邦的各大官媒…

    《李烨先生就职至高议会会长！》

    “该项提案在当地时间8月24日10点31分时全票通过，现场响起了雷鸣般的掌声。”

    【图片】

    然后…

    这侧简短的新闻，迅速地被各方新闻媒体转载出去。

    随着诸多平台的传播后，人们的反应也是各异。

    有些人在看到这个消息，便瞬间明悟了先前的那个问题。

    一些人则早就猜出这个至高议会的背后，正是因为有着这位的影响才能顺利成立…

    所以对此，并不意外。

    不过倒是还有些人，因此变得更加迷惑了。

    很是疑惑一个问题：这个李烨是谁？

    嗯…

    但不管外界的想法如何，都已经影响不到这件既定的事情。

    在至高议会当中，这时也已经开始了第二起提案的投票环节。

    或许，也可以说成是至高议会的第一个提案。

    毕竟之前的那一起，所有人都知道只是走一下形式罢了。

    当然，要是有傻子跳出来投反对票就更好了！

    一些想借此谋取利益的存在，唯恐天下不乱地想着。

    可惜，并没有。

    而相比起之前的提案，其实这一次才是“议员们”最为关心的事情。

    因为关乎着切身利益！

    所以在投票环节时，这些大人物也不免慎重了起来。

    在足足过去将近半天的时间，才总算得出最终所得的投票结果。

    S城：26票赞同、0票反对、0票弃权。

    X城：19票赞同、5票反对、2票弃权。

    A城：15票赞同、10票反对、1票弃权。

    K城：12票赞同、10票反对、4票弃权。

    C城：11票赞同…

    ……

    此次提案的主题，却是关于至高议会的“常任理事”…

    投票规则，则是只要超过半数同意票就可上任这个职位。

    因此最终当上理事的，只有S城、X城与A城的代表。

    也就是只有三个席位。

    而至高议会的理事虽然没有着一票否定权，但却是会拥有着十票的权利。

    也就是说，如果这三位理事想法一致的话…

    那就是三十票！

    这除非请动会长的一票否定权，不然其提案势必会通过。

    但出现这个局面的可能性，倒并不大。

    而且S城的那十票权利，也跟没有差不多…

    你提议的方案，大家直接赞同就完事了。

    用不着去行使理事的权利。

    毕竟S城代表着的，可是那位至高的会长大人。

    至于X城与A城…

    那倒是有的琢磨了！

    再结合，两方奇妙的地理位置…

    一瞬间，宛如是回到了“世界两极”的旧时代。

    对于这个局势，在旧时代长大的尤金·克利夫兰也有些感慨。

    他忍不住用一口流利的中文，对王中盛说道：“时代在变迁。”

    “但世界舞台上的主演，却是再次轮到了我们…”

    “这可真是一番轮回啊，王先生。”

    后者在瞥了眼最上方的会长席位后，便摇了摇头。

    “对于这句话…”

    “克利夫兰先生，我可无法赞同。”

