    桑干河北岸打的激烈。

    桑干河南岸的攻防战也即将拉开了序幕。

    常思德策马位于部队的最前沿，望着不远处卷起的尘土，着实松了一口气。

    终于来了。

    此方运送粮食的风险，常思德焉能不知。

    常思德甚至清楚，自己就是诱饵，诱敌契丹出战的饵。

    故而一路行来，常思德不知敌人会从哪个方向冒出来, 谨慎又谨慎。

    任何风吹草动，都要注意一二。

    这发现了敌踪，常思德反而安心了。

    能痛痛快快的打一仗，可比一路提心吊胆地强。

    常思德看了一眼后方，身后长长一串的粮车和护送粮队的士兵，命人敲响了警示的金锣。

    位于中后方的李处耘听得前面的消息，也是精神一振，也有着同样的想法。

    终于来了。

    “所有兵士备战待命, 所有运粮役夫将粮车聚合，垒砌成营。随即列队河边，要他们安心，我们能够护卫他们万全。”

    李处耘一边纵马上前，一边命令兵士、运粮役夫动起来。

    很快运粮队已经将粮车前后连线，组建成了一道简易防线。

    但奇怪的是兵士并没有躲在粮车后边，而是位于粮车靠南的左侧，那些运粮的百姓靠河躲在粮车的另一边。

    严阵以待。

    耶律绾思微皱着眉头，看着不远处的列队，眼眸中透着被轻视的怒火。

    作为一名跟着耶律阿保机征战疆场的老将，耶律绾思从未受到这般轻视。

    想要干什么？

    就这样正面与自己打？

    作为经验丰富的老将，耶律绾思不止一次受命绕后袭击。

    也多次成功断敌粮道，为战争赢得胜负手。

    对于敌方运粮队的很多应对方法如数家珍，甚至正面克制都了然于胸。

    这最好的应对方法就是直接将粮车聚合一处，搭建简单的防御工事, 利用粮车抵御。

    现在面前的这伙敌人也确实将粮车聚合起来了, 但对方只是将粮车视为第二道防线。

    以兵卒列队于粮车前，这是担心自己以火箭烧粮？

    “呸！”

    耶律绾思感受到了那股轻视, 吐了口唾沫道：“真以为就凭强弩，便挡得住我？”

    “乌谚，你率骑兵掠过敌阵头，由西至东，渐渐逼近，一旦进入射程，立刻射击。”

    “彭哥，你领着兵马跟着乌谚而行，但凡对方劲弩射出，立刻正面突进。”

    中原劲弩的厉害，那是他们领教过的。

    穿人透甲，那是常事。

    威力大的，洞穿几人都不少见。

    正面于弩箭抗衡，那跟找死没有区别。

    再多的骑兵面对强弩也得乖乖跪伏。

    但是只要将列队拉开松散，不正面突击，而是斜刺里逼近，直接掠过敌阵头，就会令弩箭的杀伤力大减。

    而弩箭有着致命的短板，装填速度慢，射击间隔大。

    抓着他们装填的空间快速逼近，纵然有步弩这等利器又能如何？

    随着时代的进步, 各种战术打法，武器特性都为世人皆知。

    蛮夷吃过一次又一次的亏，也学会了应对之法。

    常思德、李处耘这边还未亮出步弩，耶律绾思已经想好了一切。

    随着耶律绾思命令下达。

    乌谚直接领着两千骑兵以倾斜的方式一点一点地逼近周军军阵。

    若是在平原上，他们会绕着整个粮队奔行，一点一点地靠近，寻找破绽。

    现在常思德、李处耘沿河布阵，他们只能不住地来回掠过阵头，步步为营。

    “娘的！”

    李处耘忍不住骂了一句，他麾下的卫圣军以弓箭强弩为主。

    这些年一直训练弓弩，对于弓弩的特性，了若指掌。

    对面这种松散地列队，又处于一定速度的机动状态，劲弩的杀伤力至少限制了六成。

    不过他们也不能就这样坐视对方一点点的逼近。

    对方一旦进入骑射射程，己方就成箭靶子了。

    为了护卫军粮，兵力也比不上对方，还要护卫身后的运粮役夫。

    这列阵必然紧凑。

    不然百姓一跑，势会影响军心，后续粮食也不好运。

    李处耘作为当世名将，各种情况在脑海中一闪而过，然后果断地下达了命令。

    “甲队乙队各瞄敌方军马，射！”

    随着他的一声令下，数以千计的弩矢呼啸飞行。

    霎时间从四面八方都传来破空的锐响。

    但由于契丹骑兵早有防备，都在百步之外掠阵奔袭。

    弩矢命中率并不高，只有百余匹契丹骑兵中箭。

    谷诚

    强劲的弩箭直接透入战马的身躯，强大的劲力带着战马侧翻着将马上的骑士甩了出去。

    运气好的契丹兵摔了半死，侥幸存活。

    运气不好的，直接为身后的骑士践踏而亡。

    早已待命的彭哥，等得就是这个时候大呼：“给我碾碎他们。”

    就在第一轮弩箭射出的瞬间，严阵以待的契丹兵开始对着周军粮队冲刺过去。

    李处耘将对方的动向看在眼里。

    他手中有甲乙丙三队强弩手，之前留了一手，只让甲队、乙队射击，现在正是丙队发威的时刻。

    “就是这个时候，丙队，交叉射击！”

    漫天的弩箭再次越空而去！

    同样的移动靶子，往前冲，跟从左到右的掠阵，完全不一样的。

    彭哥瞠目结舌，手足无措：蹶张弩的射程可达二百五十步，此时两军距离不过百步根本无从闪避。

    刹那间，追魂夺命的弩矢穿人透马。

    冲在最前面的彭哥更是无从幸免，直接给两支弩箭洞穿了身体，连哼都没来得及哼出声，即毙命当场。

    契丹骑兵人马悲嘶，阵头顿时一片混乱。

    契丹的军制有很大一部分继承于中原，彭哥是队帅。

    他这一死，队副帅匡婥马立刻接替了他的位子，接手了军队的指挥权。

    “冲上去，冲上去！”

    匡婥马深知弩箭的厉害，此刻他们想要撤退无异于会再受一轮射击。

    在他们调头撤退的时间里，对方第一波的弩手，必然装填完成。

    逃不出最大射程。

    不如直接拼着损失冲过去和对方肉搏。

    以距离来克制弩手的威力。

    这眼见彭哥一个照面就给射杀，耶律绾思惊怒交加，狡猾的中原人居然藏了一手。

    但他更加担心失去了指挥，冲锋的部队会受不住强弩的压力，选择脱离这可怕的弩箭攻击范围。

    那样一切前功尽弃。

    但见匡婥马站了出来，指挥兵士继续冲刺，也不管他听不听得到，直接高呼：“匡婥马，活着回来，升你为道帅。”

    耶律绾思叫喊过后，再次下令让乌谚也对着周军粮队军阵发动攻击。

    这距离拉近，接下来就是屠杀的时候了。

    耶律绾思已经准备率部压上，可接下来的一幕，令之骇然失色。

    周军弩手射出弩箭之后，纷纷后撤。

    走的时候还留下了一地的铁蒺藜，并且露出了后方亮闪闪的一排“铁栅栏”。

    铁栅栏斜刺地插在地上，锐利的尖头闪闪发光，周军阵前，俨然多了一道简单的营防线。

    耶律绾思睁大了眼睛，四十年前的情形又重现眼前。

    那一年他还年少，跟着他们契丹最伟大的皇帝耶律阿保机举国之力南下，号称百万骑军，旌旗遮天蔽日，马蹄声震天动地。

    耶律阿保机直接放出豪言：“征服中原，饮马黄河。”

    那是何等的豪情壮志，不可一世。

    可就在关键时候，他们遇上了符存审。

    符王的父亲。

    他命人伐木为鹿角，人持一枝，率部直取幽州。

    三万步卒动成军，止则成寨，他们六万契丹兵一点办法也没有。

    那真是一场刻骨铭心的大屠杀，入关的好几十万弟兄同袍就跟丧家之犬一样，给对方以步克骑，以少胜多，打得落花流水。

    最终号称百万的契丹骑军弃车帐铠仗羊马满野，阵亡的契丹兵以万来计。

    但自那以后，中原就不见过有这一招了。

    即便是令他们恐惧的符王符彦卿，也不曾使用过。

    他们契丹内部都以为这一战法失传了。

    现在？

    周军怎么学会了这一招？

    还是铁制的鹿角？

    耶律绾思忽然想到一件事，中原现今的主帅好像是符家女婿！

    血淋淋的记忆随着这声音一下子被翻了出来，耶律绾思绷紧了发抖的身体，用尽力气高声喊叫起来：“撤，先撤！”

    但是到了这一步，哪里是说撤就能撤的。

    地上的铁蒺藜给契丹骑兵制造了小小的麻烦。

    但是如铁枪一样，斜刺地插进土地里，组成了一排排如同栅栏一般的尖刺给他们造成了巨大的伤亡。

    契丹马矮小，根本不足以避开跃过这种尖刺，只能硬生生地撞击了上去。

    人马直接就撞死在了地刺之上。

    个别反应灵活的直接跳马保命，但如此一来，不是给自己人践踏而死，就是给尖刺栅栏后边的长枪兵给捅死。

    匡婥马反应快，滚下了马背，可地上的铁蒺藜让他发出痛苦的哀嚎。

    一个不知名的兵士见他如此凄惨，一枪扎进了他的胸口，结束了他的痛处。

    乌谚见到那黑黝黝的尖刺栅栏就觉不妙，听得身后的喊撤退的声音。

    果断调转马头，向侧翼迂回。

    这时甲队、乙队的强弩手，已经上好了膛，对着逃窜的乌谚部，扣动了扳机。

    强劲的步弩再次洒向了契丹骑兵。

