    因为这件法宝，已经是截教最垃圾的法宝了。

    结果在哪咤眼中，却是一件厉害的不得了的法宝。

    闻仲身为截教弟子，面对乞丐一般的哪咤，顿时涌现出了一股强大的优越感，正是这股优越感和自豪感，才让此时的闻仲，觉得回答哪咤这种土包子的问题，简直是掉价。

    闻仲脸上的神态，根本没有逃过哪咤的眼睛。

    他在鄙视我？

    一个想法在脑海中形成。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！”

    哪咤怒不可遏，冲动占据了他的大脑，显然他不能接受曾经的手下败将，如今竟然敢站在高高在上的位置藐视他。

    “灵珠之力！”

    哪咤终于催动了他的杀手锏。

    哪咤手中的法宝，全都是后天法宝，他们看似强大，实际上在真正的强者眼中，却是一堆垃圾。

    而哪咤自身是由灵珠子所化。

    灵珠子乃先天灵宝，其威力，还要强过闻仲手上这一串骨珠。

    不过可惜的是，灵珠子已经化成了肉身，就不可能再拥有昔日所有的威能，如今能保留曾经一半的力量就已经很不错了。

    但即便是一半的灵珠之力，也是哪吒不轻易动用的杀手锏。

    哪咤万万没想到，自己有一天竟然会对闻仲这种小角色动用灵珠之力。

    传出去他的脸都要丢光了。

    不过为了取得胜利，也就顾不得脸面了，这也是元始天尊一贯秉持给他们的观念。

    “死吧！”

    哪咤脸色狰狞，浑身上下每一个穴位都发出耀眼神光，这些神光全部汇聚到胸前，变成了一颗虚幻的灵珠子。

    灵珠子之所以威名赫赫，就是因为灵珠子具备强大的攻击力和爆发力。

    这东西就跟后世的炸弹差不多，在冷兵器时代，这东西就是绝对的大杀器。

    哪咤脸上露出胜利的笑容，张口轻轻吐出一个字。

    “砰！”

    灵珠子瞬间爆炸！

    庞大的火球迅速膨胀，两人的身体瞬间被庞大的火焰和烟雾淹没，那种破坏力足以撕裂一切，大地一片焦土，空间扭曲，烟尘漫天。

    正当所有人都以为哪咤取得了胜利的时候。

    所有的烟雾和火焰瞬间消散，仿佛他们从来都没有出现一般。

    众人定睛望去，只见闻仲手上的骨珠，绽放出蒙蒙白光，化作一个薄如蝉翼的罩子，将他护住。

    而剩下的骨珠，则围成一个环形，将哪咤困在中间，无数的金色法力，如同一条条绳索，将哪咤牢牢捆住，令他不能动弹。

    “放开我！快放开我！”

    哪咤拼命的大吼，他脑袋至今还一片懵逼，这种经历就好像是做了一场梦，那么的不真实。

    自己竟然被一只蝼蚁击败了？

    还是一只能随手被自己捏死的蝼蚁，这种巨大的反差让哪咤内心波涛汹涌，久久不能平静。

    “快放开我！你可要想好了，你这样做会招了什么样的后果？”

    闻仲咧嘴一笑，蛮不在乎地问道：“能有啥后果？”

    哪咤脸色狰狞，疯狂的嘶吼：“什么后果？你们这边除了你之外，谁还会法力？”

    “一群凡夫俗子也妄想与神仙作对，这不是自寻灭亡吗？”

    “你说会有什么后果？我阐教高手无尽，你只要抓住我，就会为自己招来无穷无尽的敌人，不客气地说，到时候你想死都难！”

    闻仲一边把哪咤往肩上扛，一边给了他一个白眼，根本就不想搭理他。

    但他的不搭理，在哪咤眼中就变成了沉默。

    这种沉默就代表这害怕，害怕就说明被吓住了。

    于是哪咤突然就气焰嚣张了起来。

    “哼哼！怕了吧？你现在跪地求饶还不算晚，然后你再跟着我回去，帮助我们反过来对付纣王，到时候说不定还能给你记点功劳。”

    哪吒对闻仲徐徐善诱，许诺诸多好处，目的就是想哄着闻仲把他放了。

    “不需要！”

    “你还是别挣扎了，乖乖跟我回大营，面见无敌的仙王大人去吧！”

    “什么仙王大人！哪个敢称仙王？谁又在称无敌？洪荒时代都不见，这也太嚣张了！”

    哪咤气愤的说道。

    “无敌只是我对仙王大人的印象，仙王大人并未自己说自己无敌，不过你连我都打不过，仙王大人对于你来说我就是无敌的么？”

    闻仲毫不留情的奚落道。

    “你……！”

    哪咤气得双脸通红，但却又不知如何反驳，一时之间竟然七窍生烟。

    闻仲心情极好，一路哼着小曲，面露欢快，不停的对着军营里面的士兵打招呼。

    “嗨，你好呀，今天天气可真棒！”

    “嗨，你好呀，这儿风景可真美！”

    那些军营里面的士兵抬头望了望天，发现阴云密布，也不知道这种天气怎么就真棒了，又左右瞧了瞧，发现除了帐篷就是黄土，哪有一点风景优美的样子？

    但是这些士兵虽然没文化，却不代表他们脑子不机灵，谁也不愿意在这个时候扫闻仲的兴。

    于是，就出现了接下来的一幕。

    “是啊是啊！今天这天气可真棒，万里无云，风和日丽的，简直是万年罕见的好天气呀！”

    “哇，太师眼光果然独到，我之前怎么就没发现，这里的风景竟然如此优美，啊，我陶醉了。”

    闻仲嘴角勾起一抹弧度，露出一个歪嘴龙王的邪笑。

    嗯，这些士兵真有眼力见，回去以后通通提拔去做队长！

