
　　...

　　深渊刀魔是深渊位面数量最多的生命之一，当然，也是最为底层的生命。

　　但是，天地是公平的，不会真的阻断一个种族的发展；

　　无数的深渊刀魔，总会有一个变成刀魔王者，成为生命中的巅峰强者,而且实力一般都极为强大。

　　甚至达到刀魔王者级别的深渊刀魔，一般都会是一些主神挑选使者的对象。

　　正是有着刀魔王者的存在，深渊刀魔才没有在深渊位面被灭族。

　　否则杀戮无数的深渊位面，怎么可能还有圣域级别的深渊刀魔存在？

　　阿尔博多·斯瓦卡，便是数十亿年前崛起的刀魔王者，如今,在整个深渊位面都是排名前十的超级强者。

　　“斯温多,三日内，挑选一千上位神族人。”

　　血色城堡中，阿尔博多对着一个浑身暗红色的深渊刀魔开口道。

　　这血色深渊刀魔也是一个极为强大的深渊刀魔，已经拥有了七星恶魔的实力，现在是阿尔博多最强的族人手下。

　　深渊刀魔诞生这个级别的族人，很难。

　　数十亿年，也只有斯温多一个七星恶魔的族人，相对其他种族来说，已经很慢了。

　　但是斯温多的实力极强，一般的七星恶魔并不是他的对手，死在他手中的七星恶魔级别强者，已经快十个了。

　　“是，大人。”

　　斯温多恭敬的应声，声音有些像是铁片摩擦，极为刺耳。

　　...

　　三日后，血色城堡浩浩荡荡飞出一大群的深渊刀魔。

　　周围的势力顿时警惕起来。

　　深渊位面杀戮无数，各种杀戮几乎不断，所以阿尔博多带着族人离开的时候，离开就引起了注意；

　　以为阿尔博多又要对周围进行屠戮了。

　　不过,很快,众人就发现虚惊一场，阿尔博多带着族人直接去了传送阵，然后离开了深渊位面。

　　...

　　地狱，

　　混乱之海，

　　一座血色长刀形状的金属生命快速划过天空，朝着远处飞去。

　　长刀中，正是阿尔博多以及深渊刀魔族人。

　　以他们的实力，根本不需要担心强盗，随便一个族人能能对付拦路的强盗。

　　“斯温多，还有多久能到喀洛沙大陆。”

　　阿尔博多从修炼中醒来，直接问道。

　　“大人，按照现在的速度，再有十年，就能到喀洛沙大陆。”

　　斯温多应声说道。

　　“十年...”

　　阿尔博多点点头。

　　从深渊位面传送到地狱的时候，并没有传送到喀洛沙大陆，而是传送到了混乱之海，只能从混乱之海前往喀洛沙大陆。

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　百年后。

　　阿尔博多一行人已经到达了冥罗谷。

　　喀洛沙大陆，冥罗谷。

　　这是喀洛沙大陆极为出名的地方,甚至可以说在喀洛沙大陆，人尽皆知；

　　冥罗谷常年笼罩迷雾,即便是上位神进入也会迷失方向，极为诡异。

　　但是每年依然有无数人前往其中历练。

　　只有极为少数的强者才知道，这冥罗谷其实是主神的居住地。

　　阿尔博多一行人刚刚出现在冥罗谷位置，周围的一些上位神看见这么多上位神级别的深渊刀魔，一个个脸色大变，急忙躲开。

　　深渊刀魔是深渊位面特有的生命，所有的深渊刀魔都是从深渊位面中诞生的。

　　尤其是上位神的深渊刀魔，都是从深渊位面无尽的杀戮中诞生的，普通上位神根本不是对手。

　　这么多深渊刀魔来冥罗谷做什么？

　　周围的人心惊胆颤，害怕遭受无妄之灾。

　　“你们在这里等我。”

　　阿尔博多没有理会周围的上位神，直接开口说道。

　　随后便直接闯进了冥罗谷。

　　随后斯温多便带领其他族人，占据了冥罗谷的入口。

　　周围的上位神见这些深渊刀魔在冥罗谷入口位置坐了下来，一个个也不靠近了，只敢远距离观望。

　　同时不少人还在拿记忆水晶记录这景象，毕竟，深渊刀魔可不常见，尤其是这么多上位神级别的深渊刀魔。

　　...

　　很快，

　　阿尔博多就满脸喜色的出来了。

　　他的后背位置，多了一把长刀。

　　正是他的蕴养无数年，又被喀洛沙主神蕴养千年的伴生长刀，此时已经完全是主神器了。

　　有了这把主神器，他的实力大增。

　　出来之后的阿尔博多不再停留，直接带着斯温多一行人离开了，长刀拿到了，接下来就是去地球位面了。

　　几年时间，

　　在阿尔博多一行人前往喀洛沙大陆传送阵的途中，先到达了渊阳府的范围。

　　这是前往喀洛沙大陆传送阵必经的府地。

　　此时的卡贝城变化不大，毕竟几百年时间在神位面也就是瞬间而已。

　　城头上的紫血软剑，依然是人们津津乐道的事情。

　　这可是近些年仅次于有人挑战府主的趣事了，甚至不少人还推断出了这剑的来历，正是紫血恶魔的佩剑！

　　也是因为如此，还真有人想着偷走这把剑，只不过都被府军杀了。

　　最后慢慢才没人敢打这把剑的主意。

　　...

　　刚刚到达卡贝城，阿尔博多就忽然停下来金属生命，瞬间出现在外界。

　　斯温多一行人也都现身出来。

　　面对忽然出现这么多强者，周围的人也都是震惊不已，上千上位神！

　　而且还都是深渊刀魔？！！

　　卡贝城的府军瞬间警惕起来，数千府军集结，飞身而起；

　　面对深渊位面的生命，所有人都不敢大意。

　　...

　　阿尔博多没有在意周围的人，而是把目光盯向了卡贝城城头插着的紫血软剑。

　　他是修炼的是毁灭规则，对杀戮气息极为敏感。

　　刚刚靠近卡贝城，他就感觉到一股极为特殊的杀戮气息，虽然很弱，但是却很不一般，给他的感觉...好像就算是他杀戮的生命也不如这股气息一般。

　　这怎么可能？

　　而且，除此之外，这杀戮气息中，还带着一股熟悉的味道。

　　直到看见这把软剑，阿尔博多才明白，这杀戮气息竟然是这把剑散发出来的。

　　而且，这剑的材料中，包含深渊刀魔的躯体材料！

　　否则，他也不会感觉到熟悉的味道，这就是深渊刀魔的味道。

　　深渊刀魔天生亲近毁灭规则，本身又是金属类的生命，尤其是背后的长刀，更是比同阶神器还要强大的武器；

　　所以，深渊刀魔的确算是炼制毁灭属性武器的绝佳材料。

　　但是真能把深渊刀魔作为武器材料的人，还是很少的。

　　毕竟普通深渊刀魔实力比较低，即便是作为材料也是一般；

　　想真正炼制出厉害的武器，只能找那些极为强大的深渊刀魔；

　　可是这种实力的深渊刀魔，又有几人能够战胜？更别说杀死了。

　　所以，这种武器很少。

　　即便是阿尔博多，也是第一次见到用自己族人身躯作为材料，炼制的武器。

　　同样，作为七星恶魔强者，斯温多也感受到了这股气息，声音阴狠嘶哑，“大人，我去杀了这群家伙。”

　　深渊刀魔嗜杀，但是同样，因为大部分深渊刀魔实力比较弱，所以为了生存，他们种族也极为团结，种族意识极强。

　　看见用族人材料做的武器，自然会暴怒。

　　阿尔博多点点头。

　　得到阿尔博多同意，斯温多随后便直接化作流光，瞬间冲进了府军之中。

　　面对七星恶魔级别的深渊刀魔，普通上位神组成的府军，根本不是对手，转眼就陨落了大半。

　　见这群深渊刀魔忽然开始杀戮府军，周围的人大惊。

　　“快跑！”

　　无数人瞬间慌乱起来。

　　其他上位神的深渊刀魔也不犹豫，直接开始围杀周围的人，很容易就围住了许多来不及撤回城中的人。

　　“妈的，劳资和你们拼了！”

　　无数人被深渊刀魔围住，最后没办法只能拼命；

　　但是大部分人连抵抗都做不到。

　　一时间，卡贝城外血腥无比。

　　...

　　很快，在城主府修炼的普利斯收到消息，脸色瞬间阴沉下来，转眼便到了卡贝城外。

　　身影闪动，斯温多的身形瞬间被砸退，不受控制的倒飞近千米，直接撞进了一座石山之中。

　　其他人发现这一幕，也都纷纷停手。

　　“是府主大人！”

　　“府主大人，救命！”

　　一时间，周围的人看见普利斯，瞬间惊喜起来。

　　普利斯没看周围的人，脸色阴沉的可怕，盯着阿尔博多，眼睛微微眯了眯，“阿尔博多？”

　　对于深渊位面的超级强者，普利斯也都看过他们的浮影。

　　毕竟这些家伙都是堪比府主的巅峰强者。

　　只不过，他怎么忽然来地狱了。

　　此时，斯温多才恢复身体，从远处飞到了阿尔博多身后，“大人...”

　　普利斯的力量太强了，要不是他身体足够坚硬，这一拳他恐怕就死了，即便如此，刚刚一击，他背后的长刀也出现了一些碎痕。

　　想要恢复，难度很大。

　　阿尔博多点点头，看向普利斯，“渊阳府主，普利斯...很好...”

　　“你无缘无故杀我府军，是想和我渊阳府开战么！”

　　作为一府府主，随时可以调动所有府军镇压渊阳府内的各种战斗，只不过大部分府主都懒得这么做而已。

　　但是一旦出现特殊情况，府主都会派出大量府军。

　　“开战？”

　　阿尔博多忽然大笑起来，暗金色眼睛充满暴虐，“你配吗！”

　　说完，阿尔博多瞬间冲向了普利斯，获得主神器之后，阿尔博多信心大增，即便是地狱的府主又如何？

　　“斯温多，杀了其他人！”

　　冲向普利斯是时候，阿尔博多传音给斯温多，“拿走那柄神器！”

　　一瞬间，杀戮再起！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十八章 阿尔博多·斯瓦卡免费阅读。https://xs.23sk.com 