    “什么？只有三件?”

    马安度这边愣了一眼，要不是碍于身份的缘故几乎也要当场爆出粗口，一百五十四件藏品之中，只有三件合格精品，几乎没有任何回旋的余地。

    反看伯恩那边，沈秋一眼下来就能看到不少的合格精品，有一说一，节目组的这个设定分明是针对华夏代表队而来的！

    时间只剩下最后的十秒钟,郑光荣仍然没有找出第三件藏品，别说他了，就是左小青也没有找出来，显然这第三件藏品就藏在特别不起眼的区域。

    “呼……”沈秋长出一口气，这一局不怪郑光荣，因为这第三件精品他也差点没看出来，因为它位置就藏在货架左侧底部、木层板子上的一颗钉子上！

    一只玉兔模样的钻石耳坠挂在那颗钉子上！

    本身这只耳坠的体积也就是五毛钱的硬币大小，再加上它挂在最不起眼的钉子上，正常人很容易就忽视的区域。

    “最后的十秒钟！10！~9~8~7……”

    “我找到了！货架钉子上的这件玉兔耳坠！”赶在最后的五秒钟，郑光荣还是报出了第78号的藏品，终于是在三分钟之内选定了三件藏品。

    可大家的脸上依旧没有欣慰的笑容，原因很简单，这一局比赛重点是挑出三件总价值超过一百万的物件，对具体金额并没有实质上的要求，换句胡说一百万的物件跟一千万是没有区别的，就算郑光荣圆满完成了任务，在时间上还是输给了伯恩的一分十一秒。

    “输了输了！而且输的很惨！米国的伯恩在时间上用了一分十一秒，而郑光荣则用了两分五十五秒，两者相差了一倍多啊！单说这鉴宝的速度和反应能力，华夏队还是差给米国队一个档次啊！”

    “我就说华夏队、沈秋的实力被严重高估了嘛！他们连米国队都打不过，还有什么资格去挑战我们日岛队？不好意思，在我们日岛队跟前什么沈秋、什么郑光荣只能是弟弟！”

    “如果说沈秋是这其中唯一能打的，那么郑光荣和左小青的实力就明显差了一个档次，光是沈秋一个人能够保持战斗力还不够，剩下的这俩人必须要赢下一句，否则今天的华夏队可就真的很悬了了啊！”

    展台上的裁判上台，分别揭晓双方藏品的具体估价，首先是米国队的这边，清代乾隆时期景泰蓝的暖手壶，品相八分，颜色鲜艳、胎色纯正浑厚，估价价值为40w美元。

    宋朝单柄玉杯，和田玉材质，宋朝嘉佑年间制品，保存品相完好、玉质清澈透明，质朴大方，玉杯的雕工精湛，充分利用了材、色、势、精巧构思的成品，鉴定为精品行列，估价价值38w美元。

    再最后是明朝嘉靖年间的一把绣春刀，绣春刀的刀柄部位腐蚀的比较严重，刀刃区域仍旧保持着温润光泽，且刀削保存完整，为当年锦衣卫随身携带的朴刀刀具，整体的品相略有残缺，但却不失为一件颇具收藏价值的藏品，估价在42w美元之间。

    米国队这边的总体估价值，120w，任务达标。

    华夏队这边，米国纯手工打造的金制怀表，为上世纪五十年代，米国著名的手表设计师约翰独自设计而成，怀表的每一个零件都是纯金的材质制作而成，甚至细微的秒针也是单独打磨而成，工艺制造价值极高，在约翰所设计的手表当中属于技术难度最高的一件，其手残价值也是颇高，估价价值在50w美元之间。

    埃国合金制成的合金权杖一枚，该权杖是以金字塔内的黄金权杖作为原型，一比一完美复制了黄金权杖的轮廓，包括细节上的纹路也都翻制的细致入微，尽管它是一件仿品，但在当时却花费了将近十万美元的天价材料费，外加数名工艺娴熟的工匠，是埃国古玩藏品中不可多得的精品，估价价值30w美金。

    最后一件，法克国出场的钻石玉兔的耳坠。

    这件藏品是一件近现代的艺术品，本身的年限只有不到五年的时间，但它的价值体现在它的材质上，十分罕见的绿色钻石，绿钻是色泽呈淡绿色至绿色的透明钻石，绿钻之所以是绿色的，是因为晶体结构变形导致的，绿钻整体看起来如同草原绿茵般明亮，尤其是鲜绿色钻石更是不菲，极其珍贵。

    按照国际市场价格算下来，一克拉的绿钻钻石的价值是五万美金，而这颗钻石的总价值计算下来在三十万美元之间。

    华夏队所选定的藏品总价值在110w，任务过关！

    两个代表队任务都过关，接下来判断的就是双方所用到的鉴宝时间，谁用到的时间少，那么谁就是这一局比赛的胜利者，具体结果如何，已经显而易见了，米国队一分十一秒，华夏队两分五十五秒。

    此情此景，郑光荣忍不住鼻子一酸，当场就嚎哭了起来：“呜呜呜……呜呜呜……沈大哥、马先生、我对不起你们！都是我不好，我本来以为可以轻松胜任的！没想到居然用了这么长的时间，是我给华夏队拖了后腿！是我对不起你们！呜呜呜……”

    “闭嘴！”沈秋一口呵斥了回去，他的眼皮眨也不眨的盯着正前方的几件藏品。

    另一边，伯恩走出参赛台双手抱拳笑道：“沈秋师傅！不好意思！第一局承认啦！希望接下来的比赛，你们华夏代表队能够发挥出全部的实力！哈哈！”

    “你先等等！先别承让！”沈秋也从参赛台走了出来，一句话就给对方给怼了回去：“伯恩？你这话是不是说的太早了？”

    “太早？什么？”伯恩重复了一句，突然意识到了什么：“沈秋你什么意思？难不成你有异议？”

    沈秋点头目光深沉：“有！而且异议还不小！”

    展馆的所有人为之一振，主持人加里子、裁判都不约而同的瞪大双眼：“沈秋师傅你有异议？”

    沈秋不假思索的来伯恩最后挑选的那件绣春刀上：“这把绣春刀！有一个特殊的细节！”

    沈秋先是上手触摸了一番，首先感触到的是绣春刀本身所散发出来的热度，紧接着脑海中便呈现关于这把绣春刀的各种片段画面，恰恰验证了他内心的想法。

    “沈秋你到底是什么意思？裁判组已经认定了的事实你想篡改？明明你们已经输了？你还在这里狡辩什么！”

    主持人加里子果断打断伯恩：“对不起伯恩教授，既然是《全球鉴宝》我们就要秉承最公平公正的比赛规则，接受全球各地任何组织、个人的监督，如果说真的是我们节目组有破绽、有漏洞、我们一定会虚心接受！加以改正！沈秋师傅！有什么异议当着在场观众，以及全世界的网友面前，你尽管说！”

    沈秋朝加里子投以赞赏的目光，随即开始了他的科普小课堂。

    “各位我先简单普及一下眼前的这把明朝绣春刀，绣春刀是明朝特务机关锦衣卫、御林军概念性质的佩刀，绣春刀的样式和明代常见的腰刀相仿，刀身较一般腰刀短小，且有弧度。”

    “绣春刀本身也是分三六九等的，具体的等级归分可以查看手柄部位的纹路雕饰。”

    ……?

