    “嘿嘿...沐姐姐，咱们不是刚刚才见了面嘛，这么快就又想我啦？”

    瞧着那熟悉又婀娜的身影，南燕兮忍不住开起了玩笑。

    那人闻言，转过身来，正是沐轻烟。

    看着一脸调笑的南燕兮，沐轻烟可不惯着他。

    伸手便揪住了他的耳朵，微微一拧。

    “哎呀？连姐姐我你都敢调戏啊？”

    “哎呀呀呀...姐姐姐...我错了我错了...”

    疼得南燕兮连连求饶。

    见他这一脸的惨样，沐轻烟忍不住噗嗤一笑，随即便放开了他。

    “哼，饶了你啦！”

    南燕兮一边哼哼着，一边揉着耳朵问道：“我说沐姐姐，你大半夜的喊我来，就为了拧我耳朵啊?”

    “怎么？不可以啊？”沐轻烟秀眉一挑。

    南燕兮嘿嘿一笑：“行是行，但是这深更半夜孤男寡女的，又是这么的郎才女貌，我怕别人误会嘛，嘿嘿...”

    “唉，你这把嘴啊。”

    沐轻烟无奈的摇了摇头：“怪不得亦寒那丫头被你吃的死死地呢！”

    “行了，找你有正事。”

    言罢，沐轻烟朝他正色道：“燕兮，刚刚那事儿，你到底是怎么想的？”

    “我看你似乎胸有成竹，但我可提醒你，现在的昱州城可是跟铁桶一样。”

    “单凭一个人的力量，想救人比登天还难。”

    “瞧刚刚你那表情，说吧，有事儿瞒我？”

    见沐轻烟都这么说了，南燕兮顿时不好意思起来。

    挠挠头道：“其实，我进城另有其事。”

    “至于陆盈盈那个事，其实我倒是有个十拿九稳的办法。”

    沐轻烟一听，不由得面色一喜，赶忙追问道：“什么办法？”

    “就是...今天在前边，闲着没事审了审南海军的那几个将领。”

    南燕兮对着沐轻烟神神秘秘的说道：“您猜怎么着？”

    “您记得那个挺横的副将了吗？竟然是李旗的亲闺女，李京墨！”

    此言一出，直接把沐轻烟惊得目瞪口呆。

    有些不可思议的说：“南海国镇西王的闺女，怎么可能在北方水师的小小分舰队里当副将呢？”

    “你没搞错吧？”

    “放心吧我的姐，错不了！”

    南燕兮嘿嘿一笑，解释道：“她就是闲的，偷偷跑上船想过过打仗的瘾。”

    “本来以为自己赢定了，就是来玩儿的，没想到被咱们来了个前后夹击！”

    说完，就向沐轻烟介绍起了今下午自己是怎么折腾那小姑娘的。

    直把沐轻烟听得一愣一愣的。

    忍不住朝南燕兮竖起了大拇指：“哎呀呀...我的好弟弟，我是没想到啊。”

    “你是真的损呐！”

    “对个小姑娘，你能狠得下心？”

    “那怎么办嘛...”南燕兮也是一脸的无辜：“她刚开始横的很，啥也不说，问啥啥不知道。”

    “那咱总不能真给她上刑吧？”

    沐轻烟撇撇嘴：“哼，你倒是怜香惜玉，这心灵上的伤害更要命，她得记一辈子！”

    “不过既然如此，大家直接交换人质就行了。”

    “你干嘛还要去趟城里呢？”

    “因为我想看看这个李旗到底知不知道他女儿在咱们手上。”

    南燕兮缓缓地说出了自己的想法。

    “如果他知道，就目前整个南海军咄咄逼人的态势来看，这个女儿在他心里估计没什么价值。”

    “但如果，到现在他还不知道，那就说明有人故意瞒他。”

    “瞒着他，不让他知道，是不是侧面说明了这个女儿在李旗心目中很重要？”

    “咱们是不是在这上面可做做文章？”

    听他说完，沐轻烟点了点头可还是提出了疑问。

    “堂堂镇西王的闺女，这么大的事，能有胆子有能力瞒他的，估计只有二皇子。”

    “但这事儿早晚是瞒不住，我觉得他应该不至于这么傻吧？”

    南燕兮嘿嘿一笑：“他当然不会这么傻，但是这事儿太大。”

    “下面的人不敢自作主张，肯定是要将消息传递给远在京都的二皇子，由他来定夺。”

    “有的事往往就是这样，晚说跟早说，完全是两个效果。”

    “那咱们就给他打个时间差。”

    “桀桀桀桀桀......”

    看着南燕兮一脸的坏笑，沐轻烟心中顿时对他有了新的认识.

    “这小子不仅损，而且坏！”

    两人又聊了会儿，便各自离去。

    南燕兮溜溜达达回到了中山大院。

    刚一进门，就有弟子迎上来道：“四师兄，您可回来啦。”

    “呃？怎么啦？”

    那弟子指了指关押李京墨那屋道：“那位姑奶奶，已经一天不吃东西了。”

    “早上中午倒是没工夫管她，今晚上听您的吩咐，特意给她弄了点儿好的，一口没碰！”

    “哦？”南燕兮听闻，眉毛挑了挑，心说李京墨这是跟自己闹绝食呢？

    随后在那弟子耳边轻轻说了几句。

    两人会心一笑，朝着李京墨的屋走去。

    此时的李京墨，正无助的抱着腿，坐在床脚。

    眼泪划过美丽的脸颊，吧嗒吧嗒的掉到床上。

    她好恨自己，那贼子既没打，也没骂。

    自己竟然那么快就屈服了。

    而且竟然还......

    可是那个感觉她真的受不了。

    简直比打还要痛苦。

    她讨厌自己，恨自己，无能！懦弱！

    让那贼子如此凌辱，还不如死了算了。

    可贼子说，如果自己敢自杀，他就......

    “爹，我好后悔不听您的话，女儿想您了，您快来救女儿呀，女儿害怕！”

    此时的李京墨又害怕又无助。

    心中无比的屈辱，曾经的骄傲被彻底打碎。

    甚至错误的以为自己本就是个软骨头！

    忽然，门外传来了那个恶魔的声音。

    “什么？敢不吃饭？这是跟我叫板啊！”

    “你去！把老虎凳子搬来，把狗牵过来，这次直接给我牵两条！”

    “给我满满的盛一碗蜂蜜来！”

    这几句话无比清晰的传进了李京墨的耳朵。

    然后砸在了她的心上。

    每听见一个字，她就不自觉的颤抖一下。

    当那房门骤然打开时，当她看见门外的那个身影时。

    就如同看见了一个魔鬼。

    一瞬间哭出了声，使劲缩到床脚：“我不要...我不要...你走开...不要过来...呜呜呜...”

    眼神里有恐惧，又哀求，但更多的是恨！

    南燕兮并没有看她，而是转身关上了房门。

    静静地走到饭桌前坐下。

    伸手掏出了一根香，用火折子点燃，随手插到了一旁的花盆里。

    然后倒了杯茶，自顾自的喝着，冷冷道：“一炷香，桌上的饭菜吃完，饶了你。”

    “否则，东西我都备齐了，就在屋外！”

    “你...你就只会这样欺负我！我恨你！”李京墨缩在床脚，泣不成声的说着。

    对此，南燕兮不置可否，冷冷的说道：“那你就错了，爷我会的可多了，这么漂亮的女俘虏，用来暖被窝也不错！”

    “记住，你只是个俘虏！没资格讲条件。”

    李京墨恨恨的擦了擦眼泪：“我恨不得将你剁成肉酱！”

    “哦...”南燕兮点点头：“那可是个体力活，不吃饱了怎么剁？”

    说着低头瞧了瞧那枝香：“五分之一喽！”

