    唐易点了点头。

    运转《天机策》，王灵珊的一切瞬间了然于胸。

    “呃，这个，你还有一年好活了！”

    听到唐易的话，王灵珊脸色大变。

    惊呼道：

    “怎么是一年？按照我的估计，至少还有三年啊？！”

    唐易正要给他解释，突然王灵珊面露痛苦之色，脸色瞬间变得苍白，豆大汗珠滚滚而下。

    “盅虫反噬！”

    唐易面色微沉。

    单手掐诀，朝着王灵珊的额头一指。

    一道灵气立刻飞入她的额头。

    下一刻。

    王灵珊额头发出淡淡毫光。

    唐易手指一勾，一个淡淡的毒蛇虚影飘了过来。

    那毒蛇双眼放着红光，露出两颗毒牙，朝着唐易咆哮着。

    “哼！”

    唐易冷哼一声。

    法力奔涌，那毒蛇的虚影飞入手中。

    轻轻一捏，那毒蛇的魂魄便不能动弹。

    这时。

    它哪里还有一点凶悍之色，眼中尽是恐惧。

    王灵珊此时也不再痛苦。

    长长的吐了口气，恨恨的盯着毒蛇的虚影说道：

    “就是这些混蛋，时常啃食我的魂魄，每次都让我痛不欲生！”

    说到这里。

    王灵珊抬头看向唐易，一脸感激之色的说道：

    “辛亏这次有你，否则这一疼就是好几天，没有任何办法可以缓解，只能咬牙忍受！”

    唐易淡淡的道：“小事一桩。”

    他刚刚给王灵珊算命的时候已经知道了，她是是五弊三缺里面的命理缺“命”。

    一身盅虫随时都有反噬的可能。

    轻一点就像刚刚那样。

    遭受几天几夜来自灵魂痛楚的折磨。

    重一点。

    就是魂魄直接被盅虫啃食干净，直接魂飞魄散。

    他算定王灵珊一年后就会出现一次大的反噬。

    所有盅虫全部啃食她的魂魄，彻底死亡。

    当然。

    她的命运也不是不能改变，但这一切还是要看她的选择。

    此时。

    王灵珊把手伸进贴身衣服里面，抓出一条三尺长，浑身漆黑的小蛇。

    狠狠的摔在地上。

    然后站起身上来，使劲的踩踏。

    “叫你咬我！”

    “我踩死你！”

    然而无论她多么用力。

    那毒蛇依然完好无损，一点事都没有。

    发泄了一阵。

    王灵珊无力的坐到椅子上，那毒蛇“呲溜”一下，再次钻进她衣服里面。

    “大师，我自己的判断是我会在三年后死在盅虫反噬之下，怎么会提前到一年？”

    “那是你自己的判断而已，实际上你只剩下一年时间了。”

    听到唐易这么说。

    王灵珊脸色唰的一下变得苍白起来。

    “大师，求你了，救救我吧，您是正统修士，一定可以救我的！”

    “我至今还是个黄花大闺女，连男人是啥滋味儿都没试过，我不想死啊！”

    唐易嘴角微扯，无奈地说道：“你活到现在就是为了尝一尝男人的滋味？”

    王灵珊尴尬的笑了笑：“大师，不要在意那些细节，你还是赶紧救命吧！”

    唐易淡淡一笑：“救你也倒不难，只是看你愿意不愿意了。”

    “愿意！只要能活命，我咋都愿意！”

    “办法有两个，第一是我把那些盅虫杀了，把他们魂魄也灭了，这也就能一劳永逸。”

    “当然，你的本命盅虫我不会杀，要不你也会跟着死了，但杀掉那些盅虫，已经足以大大的增加你的寿命了。”

    王灵珊面色有些犹豫。

    这确实是一个好办法。

    但是已经习惯了拥有让人敬畏的力量，可以杀人于无形，她怎么舍得放弃？

    “呃，大师，那第二个办法呢？”

    唐易淡淡的道：“第二就很简单了，我把你这些盅虫的魂魄好好教训一下，让他们不要啃食你的魂魄。”

    “但缺点是只要我长时间不在你身边，它们还是会反噬。”

    王灵珊又问道：“还有第三吗？”

    “没有。”

    “那好，我选择第二，以后我就赖上你了！”

    唐易淡淡的道：“你最好不要有这种想法，我不想身边整天跟着一个女人。”

    王灵珊立刻做出一副楚楚可怜的模样：

    “大师，你可是正统修士，是我们这些旁门左道修士的老大，可不能不管我啊！”

    唐易脸色淡然：“我不吃这一套。”

    看到唐易淡漠的表情，王灵珊顿时拉拢下来了脑袋。

    片刻之后，她又抬头看向唐易。

    商量的语气道：

    “这样吧，我在这些盅虫露出反噬之相的时候就来找你，您看行不？”

    唐易勉为其难的的说道：“好吧。”

    既然这王灵珊把他当做是老大。

    适当的帮一点忙还是可以的。

    以后如果有什么事，也可以吩咐她去办。

    “那，开始吧？”

    唐易微微点头。

    举起右手，鼓荡法力。

    整个手掌顿时犹如黄金浇筑一般。

    “摄魂！”

    低喝一声。

    唐易手掌一勾，王灵珊额头上飞出大量的虚影。

    有金蚕，毒蛇，蝎子，蜈蚣，毒蚁……

    这些盅虫的虚影发出无声的惊叫，恐惧的瑟瑟发抖。

    在金光照射之下。

    这些虚影面露痛苦之色，逐渐变得稀薄，身上的戾气逐渐变小，最后变得微不可查。

    最后。

    唐易收手，那些虚影再次飞入王灵珊额头。

    这一刻。

    王灵珊身上的气息与精神肉眼可见的焕然一新。

    “哈哈，多谢老大！”

    唐易摆了摆手道：“客气话就不要说了。”

    “那现在我还能活多久？”

    “长命百岁就不要想了，不过只要有我在，让你跟正常人一样活到老是没问题的。”

    “多谢老大，以后我就是你的人了！”

    “……”

    解决了王灵珊的事。

    唐易登录直播平台，准备开始今天的直播。

    “老大，你之前的视频我看过，你这是要直播算命吧！”

    “嗯。”

    “你现在可是网上的大红人啊！”

    “……我觉得你现在可以走了。”

    “不嘛，我要和你一起直播！”

    唐易想了下。

    有个美女在一起直播也挺好的，对他也没什么影响，便答应了。

    “好吧。”

    说着。

    唐易打开了直播。

    粉丝们收到唐易直播的消息后，纷纷进入了直播间。

    直播间人数飞速增加着。

    当他们看到唐易今天竟然是和身穿民族服饰的超级美女一起直播时。

    都感到非常的惊讶。

