    吼！

    伴随着一声闷雷般的惊天咆哮戛然而止，虚空中的一切异象仿若梦幻泡影，竟以肉眼可见的速度消弭一空。

    唯有那一颗千丈头颅，倍感狰狞恐怖，可其目中，却再无任何神光。

    嗡！

    翠色毫光闪烁，自其头颅孔窍中抽离，在头顶上隐见一颗蜿蜒如龙的参天古藤一闪而没，便即一切归于平静。

    “呼……”

    静立不动的陆川，蓦然长出一口浊气，挥刀归鞘，神色间难掩疲惫之色道，“终于死了！”

    没人知道，为了斩杀这尊混沌魔兽，陆川到底冒了何等风险！

    “以神御刀，近乎于道，了不起的刀法！”

    桖潳灵主抚掌赞叹，目中隐现惊疑不定之色。

    “阁下也知道此法？”

    陆川眉头一轩，面露讶然之色。

    要知道，此法还是他第一次动用，而且是借鉴自陆家天刀之法，另辟蹊径，自创的杀伐刀招！

    按照常理而言，这位幽冥界的强者，不该知道才对。

    仔细想想，貌似桖潳灵主对于皇天大陆，乃至整个人族，有着不浅的了解。

    这并非是仅凭与冥帝有所交集，就能知道的啊！

    显而易见，这位明显有所隐藏！

    但陆川并没有深究的意思，不说桖潳灵主如今助他颇多，但就是这般没有掩饰，就足以说明很多问题了。

    “说不上了解，但也曾听闻过！”

    桖潳灵主坦然道，“那还是数万年前，本座在一次偶然聚会中，遇到了一位异族强者，兴趣使然，便多聊了一些，其中就包括这以神御刀之法。

    说起来，这法门还并非是你们人族所独有。

    你不会以为，这是你们人族所创吧？”

    “噢？”

    陆川目露讶然，这次是真的来了兴趣。

    “不用这样看着本座，对于此法，我确实了解不多，帮不到你什么！”

    桖潳灵主摇摇头，神色却嗖乎转而凝重道，“不过，本座记得，那位异族强者曾经言及，此法杀伤力极强，甚至是堪称恐怖。

    专克神魂，破灭本源，以至有伤天和，修之不祥，易反噬己身。

    你……可要小心为上！”

    “这样吗？”

    陆川微眯了下眼，正色点头道，“我也有所察觉，不过，我倒是觉得，并非什么杀伐过重，有伤天和，而是此法乃神魂出窍，御物攻杀为本质。

    阁下应该知道，神魂本质极为脆弱，离开躯壳之后，本就容易受损，再加上行杀伐之法，自然会受天地伟力所针对。

    如此一来，便容易损及神魂根本，才有了修之不祥，反噬己身的说法。”

    “有道理！”

    桖潳灵主恍然，但还是提醒道，“但用你们人族的话来讲，空穴未必来风啊，还是小心为上！”

    “嗯！”

    陆川没有拒绝对方的好意，旋即随手向那千丈头颅一点。

    嗡！

    但见银白色光华闪耀，伴随着一声玄妙嗡然轰鸣，虚空震颤间，似有巍峨如山，气势磅礴的虚影屹立于天地间。

    赫然，正是那混沌魔兽山僑，直接出现在了这方异空间之中。

    那万丈身躯，好似无穷大，拥有无边伟力，即便仅仅是站在那里，都有一股如渊般的恐怖气息散溢开来，令人望而生畏，不敢直视。

    “啧啧，真是神奇的造物，不愧是混沌魔兽！”

    桖潳灵主饶有兴致的上前打量，以它的修为境界，哪怕深受重创，自然也不会被山僑的气息所慑。

    别说近距离观看，就是站在上面，都不会有任何影响。

    “单凭这肉身，怕是就足以碾压任何圣主了！”

    “呵呵！”

    陆川轻笑摇头。

    这一场战斗下来，他如何看不出，这山僑的实力之恐怖。

    莫说是圣主，即便是骨灵强者来了，哪怕修为在山僑之上，都未必能奈何的了它。

    若非，陆川出奇制胜，甘冒奇险，从内部攻破，怕是就得付出巨大代价，选择逃跑一途了！

    “咦？”

    桖潳灵主突然面色微变，好似有什么发现一般，站在了山僑头颅眉心前，旋即又飘到眼眶中，面色连变的打量其中，“怎么会这样？”

    “什么？”

    陆川也跟了上去道。

    “你跟本座说实话！”

    桖潳灵主豁然转身看着他，目光灼灼道，“你是否掌握了时间规则？”

    “呵呵，怎么可能？”

    陆川失笑摇头，坦然道，“以阁下的眼界阅历，岂会不知道，世间生灵，只能掌握一种规则之力？”

    “不！”

    桖潳灵主却也同样摇了摇头，视线依旧落在陆川身上道，“混沌魔神便可以掌握多种规则之力。

    而这，也是彰显混沌魔神强大的标志！”

    “可我不是混沌魔神啊！”

    陆川双手一摊道，“如你所见，我只是一个，正在寻找恢复血肉之躯的人族！”

    “哼！”

    桖潳灵主紫红色面膛微微变化，指着眼眶周围的斑驳琉璃，仿若一层淡淡包浆般的痕迹道，“这是时间伟力洗刷所致的痕迹，瞒得过别人，瞒不过本座。

    很多年前，或许是本座成道之前，甚至可能是浑浑噩噩之中，曾经有幸，于机缘巧合之中，看到过时间长河。

    虽然只是惊鸿一瞥，可要造就了如今的本座！

    所以，这瞒不过我的眼睛！”

    “果然，姜还是老的辣，古人诚不欺我！”

    陆川喟然一叹，淡淡道，“既然阁下话都说到这份上了，我也没什么好瞒的。

    刚刚以神御刀的刀法，乃是我早年观四季变化，草木枯荣，于一线天机中悟得的一招刀法，名曰春秋！”

    “春秋！”

    桖潳灵主细细咀嚼一番，突然眸中大放光华，抚掌赞道，“好一招春秋刀法！”

    “说实话，我也不知道，为何我会悟得这等能够牵引时间规则的刀法！”

    陆川面上却殊无喜色，摇摇头道，“要知道，当年的我，才不过是堪破先天极限而已！

    现在想来，都觉匪夷所思，乃至有些惶恐不安！

    须知，我们人族有句老话，窃钩者诛，窃国者诸侯，那我这偷天之力，又算什么？”

    “嘶……”

    饶是桖潳灵主这等强者，也不由勃然变色，轻抽口气道，“若真如此的话，你怕是欠下了天大的因果！”

    “是啊！”

    陆川仰天长叹，神色说不出的复杂，“先是这莫名其妙的春秋刀法，又莫名其妙的修成了因果规则！

    每每想及，我非但没有成就大道的欣喜，反而越发觉得心头沉重。”

    “你所想不错！”

    桖潳灵主凝重点头道，“这两种规则伟力，得一者，就足以纵横世间，更遑论是两种！

    就算是在上古，强者辈出的时代，也是极为罕见，甚至是绝无仅有！

    但好在，你这只是刀法引动世间规则，而并非直接掌握，否则的话……”

    虽然没有说完，可其意却表达的已经很明显了。

    若两种无上规则伟力加身，桖潳灵主怕是都要怀疑，陆川乃是混沌魔神转世重生了！

    陆川默然无言。

    连桖潳灵主都能看的出来的问题，作为当事人，陆川又如何看不出来？

    更遑论，陆川本身还是异域来客。

    这是他心底最深的隐秘，绝对不会诉之于口，哪怕是已经被人有所察觉。

    被人知道是一回事，自己说出来又是一回事。

    更何况，以他现在的实力，自己不愿意说的话，又有谁能逼迫他说出来？

    “哈！”

    突然，桖潳灵主抚掌大笑，面露喜色道，“真是天助我也，不，是你小子运道好啊！”

    “阁下所言何意？”

    “嘿嘿！”

    桖潳灵主轻拍山僑遗骸，兴冲冲道，“这可是混沌魔兽的躯壳，最重要的是完好无损。

    若是你用别的方法，破灭其神魂，必然会对其造成损伤，偏偏是以神御刀，时间规则洗礼。

    如此一来，便将其识海保留了下来。”

    “你是想……”

    陆川心头一动。

    “不，是你想！”

    桖潳灵主目光灼灼道，“你知道，在上古年间，这些混沌魔兽是怎么灭绝的吗？”

    “不是因为天地力量变迁吗？”

    “不，这只是一部分原因，更多是因为，混沌魔兽本身就是一个大宝藏！”

    桖潳灵主伸出两根手指，言简意赅道，“其一，便是其躯壳堪比最为极品的天材地宝。

    这第二，便是可以炼制身外化身，又名魔神兵！

    正因为这两点，所以混沌魔兽在后期，几乎都被捕杀殆尽，以至现在近乎灭绝。”

    “身外化身？”

    陆川眸光微动。

    “你小子就不用想了！”

    桖潳灵主提醒道，“凭你的修为实力，或许达到了修炼身外化身的标准，但本座可以明确的告诉你，这种法门修不得。”

    “为何？”

    陆川讶然道。

    “为何？”

    桖潳灵主冷笑道，“你也不想想，你是人族，以混沌魔兽的躯壳修炼身外化身，就不怕被其躯壳中的兽性所侵染，然后性情大变？

    就算你实力足够强，意志坚定，不惧兽性侵染，但你如何保证，一直能够保持自身心性不变？

    还是说，你可以保证自己不会出现意外？”

    “我明白了！”

    陆川正色点点头，眸光微垂，想到了那数十尸卫。

    曾几何时，他还真动过念头，想要谋求一份身外化身的修炼之法，甚至已经着手推演和布局。

    但现在看来，却是要不得了！

    “嘿嘿，所以本座说，是你小子运道好，虽然炼不成身外化身，却可以用其躯壳将血涅甲淬炼成魔神兵！”

    桖潳灵主神秘笑道。

