    有过这一次近距离旁观的经验之后，孟章将重任托付给了杨雪怡。

    以后，她会常驻天宫，专门负责接下类似的任务，然后从太乙门之中抽调弟子过来完成。

    那件可以装纳活物的竹韵图，也被孟章暂借给杨雪怡，让她用来运送太乙门弟子往返天宫。

    同时，太乙门之中也会发布任务，开出高额赏格，鼓励门中弟子积极参与这类任务。

    至于任务过程之中肯定会出现的损失，孟章和杨雪怡有所预料，也能够接受。

    下一步，就是让瀚海道盟各大修真势力优秀的低阶修士，都有参与这类任务的机会。

    时机成熟的时候，孟章会将自己组建的那个小联盟之中所有本地修真势力，都纳入这个任务体系之中。

    通过任务奖励获取的玉清灵机可以用于太乙门在天宫的经营，也可以用于购买门中元神期修士需要的物品。

    从天宫之中获取的功绩点，积累到了一定数量之后，可以从天宫兑换各类需要的物品。

    孟章将所有事情都交待清楚，让杨雪怡全权负责太乙门在天宫的一切。

    然后，他就一个人返回了太乙门。

    徐梦莹倒是长时间都留在天宫之中，杨雪怡也有了一个可靠的同伴。

    孟章回到山门后不久，他的大弟子牛大为，终于成功进入元神期了。

    在巩固修为之后，牛大为就主动过来拜见师尊孟章。

    孟章看着站立在自己面前的牛大为，心中很是激动。

    牛大为进入元神期，太乙门增添一名强大战力，自己也是后继有人了。

    太乙门作为一个新晋的元神宗门，以前全靠孟章一名元神真君苦苦支撑。

    孟章即便是不凡之辈，都支撑的极为辛苦。

    金丽真君他们始终是外人，不是太乙门的嫡系，孟章不可能完全放心，更不可能托付事关门派前途的大事。

    好在先有杨雪怡成功进入元神期，现在牛大为也成就元神。

    孟章终于有了可靠的助手，不用独自支撑一切了。

    牛大为是孟章从小看着长大的，一直苦心栽培，将其作为继承人培养。

    牛大为也没有让孟章失望，处处都让孟章非常满意。

    他踏上修行之路以来，不但一步一个脚印，根基扎实，修为稳步推进，而且在处理门派事务上面，也表现出了高超的能力，为孟章分忧不少。

    正是有了这个掌门大弟子经常代理掌门之位，处理门中各种事务，孟章才得以从繁杂的事务之中脱身，将更多的时间和精力放到修行上面。

    牛大为全面负责门中各个方面，却并没有因为繁重的门派事务而分心，反而将其当做一种磨练。

    他本来就心性极佳。经过多年锻炼，更是养成了一种特殊的气度。

    如果孟章这个时候传位给他，他完全有资格担任一派掌门，并且将门派发扬光大。

    孟章一直把持这掌门之位，倒不是眷恋掌门的权位。

    如果可能，他都巴不得将门中所有事务远远抛开，专心专意的修炼，将所有心思和精力都放到自家的道途上面。

    一来，现在太乙门虽然已经是元神宗门，而且一副蒸蒸日上的样子。

    但是远有圣地宗门观天阁这个仇家，近有大通商盟等外来大商家虎视眈眈。

    孟章不亲自执掌门派，为门派掌舵，他始终放心不小。

    二来，孟章来自天机师的灵觉，都在隐隐提醒他，一直担任太乙门掌门，对他，对整个宗门，都有着很大的好处。

    作为一手带领太乙门崛起的掌门，孟章在门中威权无双，也不用担心有人挑战他。

    包括牛大为在内，门中有资格担任掌门之位的修士，更没有心思觊觎这个位置。

    孟章没有废话，简单夸奖了他几句，就开始和他交流修行经验和心得。

    这个时候，他们不仅仅是师徒，更是互相磨砺的道友。

    这一次交流，就足足花费了一个多月的时间。

    当孟章结束这次交流的时候，两人都有意犹未尽的感觉。

    孟章作为前辈元神修士，作为道路之上的先行者，有着大量的经验供牛大为借鉴。

    而牛大为作为后进，同样有着自己的心得体会，更有不少有价值的奇思妙想。

    如果不是还有要事，孟章都有意继续交流一段时间了。

    反正两人是师徒，日后互相交流的机会还多得是。

    孟章将上次大战缴获的战利品，那一对四阶法器风雷锤，送给了牛大为，作为祝贺他突破元神期的礼物。

    接下来，牛大为在熟悉了元神期的各种手段之后，太乙门就要召开一次规模盛大的元神大典。

    一来是庆贺掌门大弟子牛大为突破元神期，二来就是向外人展示肌肉了。

    牛大为和杨雪怡的情况不同。

    杨雪怡可以保持低调，关键时刻作为太乙门的杀手锏使用。

    牛大为是掌门大弟子，日后免不了和其它修真势力的主事人打交道。

    他突破到元神期的情况无法保密，那还不如大大方方的展示给大家看看。

    在孟章的亲自安排之下，不久之后，一份份请柬被送往四方，一场盛大的元神大典，即将在太乙门山门百草坡召开。

    九曲行省的本地修真势力，包括孟章组建小联盟的所有成员，都收到了一份请柬。

    九曲城中的总督府，更是不会落下。

    以大通商盟为首的三大商家，孟章却是当他们不存在，没有发出请柬。

    倒是那些来自大离皇朝本土的小商家，包括大离皇朝古月家族在内，都收到了太乙门的请柬。

    到了元神大典举行的那天，整个太乙门山门百草坡，里里外外都是张灯结彩、喜气洋洋。

    太乙门掌控下的瀚海道盟不用说了，所有修真势力无一缺席，都是由门中头号人物带队，备下厚礼，非常恭敬的过来道贺。

    孟章的老朋友金丽真君、何洛真君和书山真君，都早早来到了百草坡之中。

    金丽真君是太乙门供奉的客卿，何洛真君现在更是太乙门的附庸。

    两人都以主人家的身份，帮助孟章接待四方来客。

    孟章组建那个小联盟的各个成员，都是很给孟章和太乙门面子，都由元神真君出面，亲自过来祝贺。

