
　　“没有笑什么，我只是有一些奇怪，到底是谁，想到了这么一个办法，这可是泰坦巨人的骷髅。”

　　林羽笑嘻嘻的，不用猜，他就知道，这肯定是紫千雪想的办法。

　　同时，他也可以肯定，这是紫千雪想要，抓紧时间立功，所以才会，想到了这么一个办法。

　　“嘿嘿，这肯定是树人首领想的，不过我觉得，他说的这些，好像也没我了什么不对吧。”

　　紫千雪是死不承认，这是自己的主意，并不是树人首领的主意。

　　林羽当然知道，这是紫千雪的主意，只不过没有证据，林羽也没有办法说紫千雪。

　　“嘿嘿，这可是泰坦巨人，哪怕他成为了骨头，但是这依旧不能够，阻挡他是泰坦巨人的事实，想要和他拼力气，难不成你不知道，这泰坦巨人的力气，可是非常恐怖的。”

　　林羽说着说着，不禁又就笑了起来。

　　而紫千雪则是，郁闷的不行。

　　她也是忘了，这泰坦巨人的力气，可是出了名的，哪怕是成为了骷髅，也不是树人首领他们，能够抓住的。

　　“大个子，不要管他了，你们抓不住他的。”

　　紫千雪已经知道了，拼力气，树人首领是不可能，赢得了泰坦巨人的。

　　所以就赶紧，让树人首领他们，赶紧住手。

　　不过这个时候，明显已经晚了。

　　只见泰坦巨人一手抓了一个树人守卫，直接就砸在了地上，将林羽给看的，也是一愣一愣的。

　　“可恶的爬虫，你竟然想要伤害我，这是不可能的，给我去死！”

　　泰坦巨人明显的生气了，抓着那些树人守卫，就狠狠的砸在地上。

　　紫千雪一下子就傻眼了，同时，紫千雪也不知道，该怎么说好了。

　　自己竟然会犯，这么蠢的错误。

　　“这真的是我犯的错误？我还真的没有想到，自己果然是一个废物。”

　　紫千雪自嘲了两句。

　　当然，她也只不过是在心中自嘲而已，如果让他真的自嘲，他还真的不愿意。

　　“好了，不说这个了，我们现在，还是赶紧的，将这些骷髅给解决掉了。”

　　林羽说完，就冲向了泰坦巨人的骷髅，至于其他的骷髅，几乎都是一些神主境以下的存在。

　　除了极个别的神主境骷髅，能够对他们造成那么一丢丢的伤害，其他的骷髅对于林羽他们来说，就是一堆渣渣而已。

　　“哼，你以为，自己能够解决掉这个大家伙吗，而且这家伙还真的强大。”

　　紫千雪看着林羽直接就冲了出去，不禁有一些埋怨起来。

　　林羽的实力是不错，但是，也仅仅是不错而已，对上泰坦巨人的骷髅，恐怕也不是对手。

　　这个倒不是紫千雪瞧不起林羽，而是因为，这泰坦巨人有这样的实力。

　　“行了，不要这么多废话了，我们现在，还是赶紧想办法，弄死这个泰坦巨人的骷髅，要不然，我们这些人，就得赶紧离开这里了。”

　　紫千雪一转眼，就看到了小骷髅，和小梅两个人，在那里不知道嘀咕什么呢，一下子就生气了。

　　吓的小骷髅和小梅两个人，立马就老实的多了。

　　“走吧，我们两个，去对付那些普通的骷髅。”

　　小骷髅说完，就带着小梅，冲向了那些神主境以下的骷髅。

　　而除了一个神宗境的泰坦巨人骷髅以外，剩下的神主境骷髅，都被紫千雪，控制着树人守卫，给挡了下来。

　　小骷髅每一次挥手，都能够带走一片骷髅，而小梅就更加容易了，直接将身体变大。

　　不停的用尾巴扫，将那些骷髅，一下子都扫散架了。

　　“可恶的爬虫，你们这是在找死竟然敢攻击我，你可知道，你这是不想活了。”

　　泰坦巨人的骷髅，现在非常的郁闷。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然，敢对他动手。

　　之前虽然他被困住了，但是，那是树人守卫共同的努力，所在泰坦巨人骷髅，并没有什么可害羞的。

　　但是现在就不一样了，现在只有林羽一个人而已，竟然还敢对自己动手。

　　这让泰坦巨人的骷髅，气的不行。

　　哪怕是变成了骷髅，泰坦巨人骷髅，依旧能够感觉到自己的身份高贵。

　　所以，他一向看不起任何人。

　　甚至说，这些士兵，泰坦巨人骷髅，都没有将他们当回事儿。

　　如果遇到了必须得放弃的时候，泰坦巨人骷髅，那是绝对毫不犹豫的，就将那些士兵给放弃掉。

　　“我想不想活了，这个只有我知道，但是，我可以确定，你是绝对，不可能，杀得了我。”

　　林羽说说完，再一次冲了上去，对着泰坦巨人的一条胳膊，狠狠的一剑斩了下去。

　　咔嚓！

　　林羽的这一剑，并没有将泰坦巨人的胳膊，都斩断下来。

　　而是将泰坦巨人的胳膊，给打折而已。

　　“看来，还是太小瞧他了，没想到他的防御力，竟然会这么恐怖。”

　　林羽有一些意外，自己竟然没能够，将泰坦巨人的胳膊，给斩断下来。

　　“不行，这样下去，恐怕我是杀不掉他的，得想象其他的办法，至少也得，将他打成残废。”23sK.com

　　江离这样想着。

　　泰坦巨人骷髅刚才打断的胳膊，立马就快要恢复了。

　　“爬虫，你真的惹怒我了，我发誓，一定会让你知道，我的厉害，给我去滚！”

　　泰坦巨人骷髅说完，对着林羽，就是一拳砸了上去。

　　不过，泰坦巨人骷髅的速度，并不是太快，所以林羽，轻轻松松的，就躲开了泰坦巨人骷髅的攻击。

　　“可恶，你这个可恶的爬虫，有本事，你就和我硬碰硬，如果没有那个本事，就给我滚一边去。”

　　泰坦巨人骷髅现在，只想赶紧将林羽弄死了，至于其他的东西，他并不想。

　　“硬碰硬吗？哪怕是硬碰硬，你也是必死无疑。”

　　林羽说完，就直接冲向了泰坦巨人骷髅，对着泰坦巨人骷髅，直接就是一剑。

　　砰！

　　泰坦巨人骷髅的身体，一下子就被林羽，给劈飞了出去。

　　“可恶的爬虫，你不要嚣张，这一笔账，我早晚会和你，好好算的。”

　　泰坦巨人骷髅说完，就想要逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十五章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 