    “有！”

    “谁？”

    ”古灵儿！”

    “灵灵师姐？”

    李常春的举荐人使花满月大跌眼镜。

    狐疑的转脸看向灵灵。

    心说，这鬼灵精怪的丫头还真是深藏不露呢。

    灵灵当时就冒火了。

    双手叉腰，一副泼妇模样。

    “师父，不带公报私仇的吧，我啥时候能搞定土术了，您分明是想弄死我！”

    “怎么着，不服啊？”

    “不服！”

    “不服你就穿着黑丝去敌营上空飞一圈，你看看有效果没。”李常春嗤笑：“再不行就用你的美色施展美人计，拜托啦！”

    黑丝？！

    美人计？！

    花满月旁听的嘴脸直抽。

    心道大帅也是狠人。

    大义灭亲呀。

    插嘴道：“这个……大帅先别激动，弟子认为还没必要使用美人计，再说……灵灵师姐想来也不好胜任这份光荣的工作。”

    “哼。”李常春耻笑道：“当然难胜任了，就她那张圆脸盘子，长得跟鬼见愁似的，扔到敌营当爱国英雄还凑合。”

    花满月哪是这个意思，她的意思是指灵灵的性格不适合做娇柔的美人计，再说她脑子也不够啊。

    灵灵气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲地拔地而起。

    遥遥传来灵灵的闷气声：

    “师父，您给我等着，看徒儿把那敌方首将折服，让您见识见识什么叫青出于蓝而胜于蓝！”

    灵灵义气出战！

    花满月一拍额头，感觉头脑发昏。

    这都什么事儿呀。

    居然动用了美人计。

    人才啊，都是人才。

    无语问苍天，只好拭目以待。

    心里话说，灵灵师姐那两腿黑丝是真的诱人。

    灵灵其实长得挺漂亮，魔鬼般惹火的身材，一头乌黑长发在日光下发出耀眼的光芒。

    修长的大腿穿着一条军绿色的超短迷你裙，搭配若隐若现的黑丝，显出身材的完美绝伦。

    就是这女人一凶，就把美艳的气质掩盖了下去。

    有美一人，自天来此；颜如琬琰，眉似远山。

    静若秋兰，观之如画；动如春燕，恰似飞天。

    灵灵的到来着实给军营众士兵看呆了。

    就听咕咚咕咚的咽口水声大片大片在军营响起。

    嗖~

    灵灵悍不畏死，直接落在军营正中。

    芊芊素手搭在了一名看呆了的士兵肩头。

    “你们主将在哪？”

    士兵潜意识的指向土灵石帐篷。

    “在那里，敢问仙子找我家将军有事吗？”

    “废话，没事我来干嘛。”灵灵皱起眉头：“我是来下美人计……哦不，我是来给你们将军做老婆的。”

    “天上掉下来个仙女儿给土将军做老婆来了？”士兵感觉超玄幻：“你不会是刺客吧！”

    “你见过我这样如花似玉，倾国倾城，仙女下凡，天生丽质，楚楚动人，国色天香，貌美如花，婀娜多姿，沉鱼落雁，闭月羞花，眉清目秀，亭亭玉立……的刺客吗？”

    灵灵滔滔不绝的自夸道。

    士兵摇头如拨浪鼓，确实没见过。

    而且觉得这如花似玉的天外飞仙还挺彪悍大方。

    “那还废什么话，走了。”

    “仙子慢走。”

    众士兵痴呆的望着灵灵大马跨步的甩子膀子走向主将帐篷，竟没一人心生阻拦。

    只有各种羡慕土将军艳福不浅。

    帐篷内。

    灵灵的突然到来使土灵石与在内一起商议军情的副将大眼瞪小眼。

    还未等土灵石开口询问。

    灵灵大咧咧的张口先问：“喂，中央的白胖子，你是不是主将？”

    土灵石呆呆点头。

    “在下正是，敢问姑娘是……”

    “你叫什么名字？”

    “在下土灵石，敢问姑娘芳名。”

    “你是不是会操控土石之术？”

    “呃，对，略懂。”土灵石眉宇间透着浓浓疑问：“我说，姑娘您是哪位，来我军营作甚？”

    “本姑娘很欣赏你，呕~”

    灵灵话不由衷，说出来话就想吐，土灵石太不入眼了。

    “本姑娘来给你当老婆的，要不要吧。”

    “给我当老婆？”

    土灵石蒙圈了。

    搞什么飞机。

    幸福来得太突然，还真让人如痴如醉，虚幻缥缈的。

    “这个，姑娘还是先表明一下身份吧。”

    “怎么那么多废话呢，就说你要不要吧，不要我走了。”

    欲擒故纵。

    谁说灵灵没脑子了，美人计使的还算有两把刷子呢。

    土灵石又蒙又慌。

    看着眼前突入而来的这美女修长的玉一颈下，一片酥一胸如凝脂白玉，半遮半掩。

    素腰一束，不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裹露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    心里早饥渴难耐。

    见灵灵转身欲走当然不舍。

    土灵石可光棍上百年了，亦是见一条母狗都能感觉眉清目秀的。

    心说刺客就刺客吧，拿下驯服了也算一回。

    急忙探手叫道：

    “姑娘留步。”

    “嗯？”灵灵回眸一笑百媚生：“要了？”

    “嗯，要。”

    “好，我给将军满杯茶，这事就算成了。”

    灵灵说罢就大摇大摆的向正堂桌前走去。

    随着灵灵的走进，土灵石一颗忐忑的心像是小鹿乱撞咕咚咕咚跳个不停。

    事情发生的太突然，以至于脑回路还没跟上节奏。

    呼吸间灵灵已经来到案桌前。

    探手拿起桌子上茶壶就给土灵石满水。

    滴溜溜~

    猛然间，画风一转。

    灵灵图穷匕见，挥手把水壶砸向土灵石。

    嗖！啪！

    土灵石早就有防备，当下猛的一惊急忙俯身避开。

    扯开杀猪般的嗓子大喊道：“有刺客！”

    没打中！

    灵灵眉头一紧。

    风动，挥舞秀拳朝土灵石脑瓜子砸去。

    轰！

    却一拳砸在案桌上，给实木案桌砸的四分五裂。

    再看土灵石，不见了。

    依稀记得那家伙只是矮了下身子，就在帐篷里凭空消失了。

    灵灵左顾右盼，霎是感觉神奇。

    “死猪，你给我出来！”

    土灵石没出来，倒是从帐篷入口涌进来好多士兵。

    一个个剑拔弩张对准灵灵。

    “我靠，老娘被包围了！”灵灵憋着脸，铁青铁青，一咬牙叫道：“来吧，不怕死的尽管上！”

    副将脸色坚毅，一挥手吩咐道：“上，给我把此女贼抓起来！”

    场面顿时嘈杂，士兵们哇呀呀叫唤着冲灵灵围拢杀来。

    “一群杂兵，去死吧你们！”

    灵灵双掌发出耀眼白光。

    “连续气功弹！”

    噗噗噗～

    气功弹打在众士兵的身上响起霹雳轰隆声，比十桶火药的爆炸声还大。

    气浪在帐篷内翻腾，由于压力过大，主将就像爆炸的锅炉一样，轰的四分五裂炸开。

