    “那敢情好，谢谢老施主！”

    猪八戒说了一声谢后，便毫不客气的走到了饭桌旁边，在他正准备开动的时候，唐僧的声音忽地传来。

    “八戒，还有没有点规矩了！”

    唐僧的话非常严厉。

    听到这话后，一旁的观音轻轻一笑，道：“几位客人戒备心真强，不要担心，菜里没有下药，这本来就是我和我女儿们的晚饭，只不过邀请你们一起来吃罢了！”

    听到这话后，唐僧等人也都露出了一抹惭愧之色。

    “不错嘛，确实谨慎了不少，但如果让你们犯点错误我都做不到的话，那我还是观音，还配当这西游的主事人吗？”

    观音内心冷哼一声道。

    片刻后，四个如花似玉般的美人便依次出现在了客厅。

    “见过各位长老！”

    “见过各位长老！”

    ……

    观音幻化出的几个‘女儿’非常有礼貌的前来一一见礼。

    这时候，猪八戒和沙和尚甚至连唐僧都把视线放到了孙悟空身上。

    因为他们都知道，孙悟空的眼睛可是火眼金睛。

    如果是假的，孙悟空可以看得出来。

    而此时，孙悟空显得也格外谨慎，但让他惊讶的是，在他的火眼金睛之下，他发现这些竟然都是真的。

    至少，他判断不出其中的真假。

    “猴哥，什么情况？”

    猪八戒一脸着急的走到了孙悟空面前小声问道。

    “真的！”

    迟疑了片刻后，孙悟空还是给出了一个答案。

    听到这话后，猪八戒、唐僧等都露出了一抹笑容。

    对他们来说，如果能够吃到一顿好的，他们自然也很乐意。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    别人不清楚，但他们可是非常清楚这老夫人就是观音假扮的。

    “哈哈，这观音……竟然用这种方法去钓鱼执法！”

    文殊淡淡笑道。

    “他之前经常这么做吗？”

    周通轻声问了一句。

    听到周通的声音，文殊身体一震，然后才缓缓道：“这个……这是自然，我和观音认识这么多年，对他还是颇为了解的。他这人，老渔夫一个！放心好了，他肯定能够搞定唐僧师徒的！”

    “那就期待他的表演吧！”

    周通轻声说道。

    他倒要看看观音准备怎么钓这个鱼……

    而且周通也想看看，观音在成功钓鱼之后，对自己的打工点有没有什么影响！

    至于那黄毛貂鼠，倒也是很乖，依然在宅院外面待着，没有进来一步。

    无名宅院里。

    观音正在不停的给唐僧等人劝吃劝喝。

    “诸位长老，无需客气，我们这里什么都缺，就是不缺饭菜，所以你们随便吃！”

    观音非常大气的看着唐僧等人。

    “多谢施主，不过吾等乃出家人，不吃荤，所以随便吃点素菜便可以了！”

    唐僧连忙打了一个佛号道。

    这时候，猪八戒倒是有些不乐意道：“师父，够了哦，别装的太过了，五行山的时候……”

    “我……”

    唐僧一阵无言。

    这时候，猪八戒嘿嘿一笑道：“那就多谢老夫人，我们便不客气了！”

    说罢，猪八戒便夹起了一块肉放到了自己的碗里。

    “无需客气，无需客气……相遇就是缘分，今天你们一定要吃好喝好！”

    观音继续劝道。

    唐僧似乎还没有放开，但猪八戒和沙和尚此时已经管不了那么多了。

    酒过三巡，菜过五味。

    在唐僧师徒四人吃的正尽兴的时候，观音忽地又站了起来，轻声一叹，看着众人道：“几位长老，实不相瞒，我这几位女儿都到了待嫁的年龄，可一直未遇良人，我观诸位长老不仅相貌出众，而且品质优秀，故想把诸位招为东床快婿，不知可否？”

    “娘，你说这些干嘛？”

    “就是，这些长老虽好，可我们又怎么配的上人家呢？”

    “娘，我们都在此，会害羞的呀！”

    ……

    这时候，观音控制着自己幻化出来的这几个女儿也开始害羞起来。

    在观音心里，其实现在早就可以把唐僧几人拿下了。

    光是刚才他们一起吃肉、喝酒，观音就有足够的理由去惩罚他们！

    不过观音还觉得他们犯的这戒不够大，所以准备在给唐僧他们加上一条色戒！

    但让观音没想到的是……

    就在这时，孙悟空三人忽地暴起，竟然一人一棍朝着自己幻化的几个女儿攻击而去。

    由于自己幻化的这几个人没有任何的实力，所以被孙悟空几棒之下便全部打的烟消云散。

    “你们……”

    观音一脸意外的看着唐僧等人。

    这时候，包括唐僧在内，孙悟空等人都笑了出来道：“妖怪，快快显出你的原型吧！”

    “几位长老在说些什么？”

    观音有些慌了。

    轻笑一声，孙悟空冷哼一声道：“不要再装了。的确，你的道法很高，幻化的这一切连我都看不出来。但你知不知道，你实在是太蠢了！”

    一听这话，观音的脸色顿时也变了。

    蠢！

    你个猴头竟然骂我蠢！

    见观音不说话，孙悟空不慌不忙又继续说道：“你就算是想要变出一栋宅院来骗人，但麻烦你也稍微有点脑子，这里前不着村后不着店，附近还有不少野兽，如果是正常百姓的话，谁会把房子盖到这里？”

    “我……”

    观音一脸沉默。

    他根本都没有考虑这么多！

    在他看来，唐僧几个只不过是没头脑的和尚，只要天色已晚，看见房子他们就会前来借宿。

    所以他可没有管什么这周围的地理环境。

    没想到，竟然因此被孙悟空给教训了一番。

    “当然，你蠢的也不止这一点。在你的宅院之中，竟然全部都是丫鬟，连一个小厮都没有，还有四个女儿……你们难道就不怕吗？”

    “当然，这都是小事……重要的是，既然你变了一个宅院出来，而且还邀请我们进来了，但麻烦你也变化出来一个厨房，一个茅坑好不好，谁家的房子连方便的地方都没有呢？”

    “现在我说你是个蠢妖怪你服气吗？”

    孙悟空又一副气势汹汹的样子继续说道。

