
　　“那香影集团的业务呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　赫连梓琳苦笑着说道：“香影集团的所有项目，除了《与女神同行》，别的项目都已经停止了，不过现在虽然还在录制《与女神同行》这档综艺，但录了后能不能播出都成问题，想必秦家会阻拦播出的，所以说香影集团几乎已经瘫痪，香影集团旗下的很多工作人员，什么导演啊，摄像啊等等都已经改换门庭了。”

　　“播出的话，不会有任何问题。”叶青笑着说道。

　　“难不成你还有门路？”赫连梓琳疑惑的问道，在她的印象中，叶青和影视公司，电视台之类的别没有交集啊！

　　叶青笑着说道：“你别忘记了，我老婆的肖氏集团可是主打视频和游戏的，到时候，我可以安排在肖氏集团下面的视频网站播出啊，我想你应该知道以肖氏旗下的视频APP的流量，这并不比在电视台播出差吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫连梓琳有些担心的说道：“我们两个这样的关系，如果让你老婆知道了，她难道不会……”

　　赫连梓琳没有将话说完，但她要表达的意思已经很明显了。

　　叶青笑着说道：“我老婆的心胸可没有你想象的那么狭窄。”

　　事实上，叶青心里很清楚，肖莹忆已经察觉到了他和姜海露与华娴珊的关系，但是她却没有说什么。

　　显然，她是选择睁只眼闭一只眼了，在这种情况下，多一个赫连梓琳，想必她也不会有什么的吧？

　　说真的，肖莹忆之所有放任叶青，一方面是她真的深深的爱着了叶青，而另一方面，还有她和诸葛梦的对话，让肖莹忆知道了叶家那什么魂之体的特殊性，叶青注定不会有一个女人。

　　当然，还有一个重要的原因就是当初她自己说过的话，那就是不介意叶青在外面找女人，当初，她甚至还给钱让叶青去找。

　　不过那个时候只是因为她并没有将叶青当成自己真正的老公，只是在利用叶青来给她当成拒绝严少宽的挡箭牌而已。

　　原本她以为自己会和叶青当一辈子的假夫妻，或者是某一天就离婚了，然而，她完全没有想到自己会爱上了叶青，随即着叶青越来越了解，这种爱是越来越深，她清楚自己是离不开叶青了的。

　　而且她又不是一个说话不算话的人，当初说的话，她却无法收回了。

　　现在回过头来看，无疑是搬着石头砸自己的脚了，所以说她也只能默默的承受了。

　　当然，好在她很清楚，即便叶青有再多的女人，在叶青的心中，她才是最重要的那一个。

　　正因为想通了这一些，所以说肖莹忆接受起来，也没有想象中的那么难。

　　“如果真是这样，那就太好了。”赫连梓琳激动的说道。

　　“不就是《与女神同行》这个综艺有播出的地方了吗？用得着这么激动吗？”叶青笑着问道。

　　赫连梓琳平复了一下心情，说道：“你是不知道，因为很多项目没有开工的原因，飘香阁都已经快支撑不下去了。”

　　“我记得当初你好像说过飘香阁还有些老本可以支撑过去的啊！”叶青诧异的说道。

　　“那是我想简单了。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“因为被秦家逼得太急，当时我没有对其它方面的事情想得太多，到后来才发现，这停工，对其它方面的影响也非常的大。”

　　“什么影响？”叶青眯着眼睛问道。

　　赫连梓琳苦笑着说道：“就说我们香影集团的那些项目，因为停工，这让赞助商们纷纷撤资，撤资倒是小事，但人家要对损失进行索赔呀，而且各个项目也动用了很多的物力，人力，这些可都是有成本的啊，这样一来，我们飘香阁的那点存款几乎都用尽了，说实话，现在飘香阁的帐上就几千万了，我们有几千人，就算省吃俭用，估计也支撑不了两个月了。”

　　听到赫连梓琳的话后，叶青二话不说，直接掏出了身上的银行卡丢给了赫连梓琳，说道：“这里面有多少钱，我也不清楚，不过十几亿应该有吧，你先拿去支撑一段时间。”

　　说真的，叶青也不知道这张卡上到底有多少钱，反正在瑞国的时候，从肯迪那里搞了两亿美金，后来又是在龚少鹏那搞了一亿大华币，当然，他也用了不少，现在剩多少，他还真没有数。

　　至于说当初在郭家搞的那一百多亿，并不在这张卡上，而且那张卡也让他给华娴珊去买云霄山庄的别墅了，至于还剩多少，他同样不知道。

　　对叶青来说，钱真的只是数字。

　　“我不能要你的钱！”赫连梓琳摇头说道。

　　“有什么不能要的？”叶青撇着嘴问道。

　　“这样会让人误会我是看中了你的钱才接近你的。”赫连梓琳嘟着嘴应道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“以我对你的了解，你好像并不是一个在意别人风言风语的人吧？”

　　“可是涉及到你的话，我就在意了。”赫连梓琳耸着肩应道。

　　“行了！别婆婆妈妈的了，让你拿着你就拿着，你不说，我不说，谁又知道是我给你的呀？”叶青摆着手说道。

　　“这……”

　　赫连梓琳还想推辞，但是叶青直接将卡塞在了她的手中，“威胁”着说道：“如果你不拿着的话，哼哼……你们飘香阁就另谋出路了，也不用融合进我的小刀会了。”

　　“呃！有你这样的人吗？”赫连梓琳白了一眼叶青，说道：“居然威胁自己的女人，你还真有出息。”

　　“嘿嘿……谁让你不听话的呢？”叶青笑着应道。

　　“谢谢！”赫连梓琳看着叶青郑重的说道，她知道，这种所谓的威胁，其实也是为了她。

　　“跟我还客气！”青撇了撇嘴，说道：“现在也到中午了，我们去吃饭吧！”

　　叶青的话刚落下，赫连梓琳就投进了他的怀中。

　　“干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“我不想吃饭，只想吃你！”赫连梓琳仰着头看着叶青说道。

　　于是乎，嗯……两人又翻腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第835章 所谓的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 