 不过在离开之时，他却留下了北皇七指，号称是融合了战技峰内十二大灭天战技，为一体的战技！这

    事，轰动了整个仙岛，北皇飘风，惊才绝艳，玄功震世，如果说他能将十二大灭天战技融为一体，没人会不相信。

    很多人，都削尖了脑袋，想要学习，北皇七指！可

    惜，这簿战技，却像是镜花水月般，朦胧而又缥缈，难以领悟，自上古至今将近上万年了，仙岛上下无一人能够学习！此

    刻，林寒突然去战技峰，自然让他猛的像到了此事。“

    林寒乃北皇飘风的传人，说不定真的可以领悟北皇七指！”黑衣长老点头，语气凝重道。十

    二大灭天战技，无论那一个，威力都恐怖无边，足以毁天灭地。

    那北皇七指，融合了十二大灭天战技，若被人学习的话，这自然将会是一件震惊仙岛的大事。最

    重要的是，林寒的古黎皇朝的人。自

    从当年开天图鉴，被天元圣女带回，皇朝的后人，经常来要索回。仙

    岛与古黎皇朝，关系因此裂出了很大的裂缝！如

    果林寒真的学习了北皇七指，对仙岛来说也是一个威胁啊，说不定他也如他的先人一般，想要回开天图鉴！现

    在开天图鉴，已经成为了瀛州仙岛的镇教之宝，这诸天神兵榜上排名第九的神器，自然没有人愿意，白白的送给别人。“

    是有些麻烦，不过，那北皇七指，连诸多古代杰出人物，都无法参悟，区区一个林寒，天人境的实力，想要领悟，怕还很困难，不用太担心。”红莲长老摇了摇头，道。

    在那些人物的参悟下，都觉得，北皇七指，可能根本就无法修炼。

    她也并不相信，林寒真的能学习到！况

    且，就算他学习了，仙岛高层会定论此事，也轮不到他们太过操心。“

    希望如此吧，否则仙岛，看来又要掀起不小的麻烦了。”蓝衣长老点了点头，总觉得几千年后，这个古黎皇朝的小储君，突然加入瀛州仙岛，会带来不小的风波。现

    在他们也只有静观其变了。

    …

    …

    战技峰，巍峨高大，足有千丈，丹崖怪石，云雾缭绕，像一尊远古巨人，矗立在苍穹下，气象非凡。山

    中，植被茂密，一片青碧，诸多树叶上，都带着露水，在阳光下闪烁生辉，像一颗颗晶莹的宝石，剔透闪亮。

    此外，还有诸多珍禽异兽出没，白色的双角鹿、红色的飞鹤，蓝色的雀鸟，紫色的小兽等等…遇人不惊，通灵无比，让得山中一片生机勃勃，像来到世外仙界般，给人种不真实的感觉。“

    真是一处好地方啊，这里的灵气，似乎比起砍柴弟子居住的山峰都要强。”林寒看着四周山林间，升腾起来的一些白茫茫的灵雾，感叹道。灵

    气对修炼的重要程度，不言而喻越强盛，修炼起来，会事半功倍！

    在洪州大陆，想找到这样的灵山，已经很难了，就算四大圣地的圣山都不能比拟。“

    砍柴弟子居住的山峰，灵气是仙岛最低的，这里自然要比那里强得多。”药轩苦笑了一声，解释道。砍

    柴弟子、外门弟子、内门弟子、不同的身份，居住的环境也不一样。

    砍柴弟子最低级，居住的地方，灵气最贫瘠，外门弟子稍强一些。

    至于内门弟子，居住的环境，灵气就强得多了，一般来说，修炼一天抵得上砍柴弟子三天。至

    于入榜弟子，则因为仙岛，发放的丹药、灵粹众多，修炼会在这个基础上，会更加快。

    “那天榜弟子呢？”林寒忍不住询问道。

    “天榜弟子，一共有九九八十一名，全都是神君境以上的强者，名动无尽海域，到了他们那一步，修炼光靠普通的丹药、灵粹，进度已经很难了，大多数的天榜弟子，都会选择云游四海，历练自己，除非仙岛有重大事宜很少回来，就算在仙岛也都是在“天宫八十一岛”修炼，普通弟子，是很难见到的。”药轩笑道。“

    天宫八十一岛，那是什么地方？”林寒一怔道。“

    那是矗立在天空上，八十一处天空之岛，堪称洞天福地，由大法力构建而出，由于距离太远，在地面上，不易看到，你仔细去看，是不是看见天空上有一些“光点”。”药轩望着云层，神色向往道。

    林寒心头一震，对于这点，还真不知道，连忙抬头望去，这里地势很高，的确可以发现，在天空云层之上，朦朦胧胧中，有一座座岛屿，悬浮在那里，个个发光，缭绕着仙气，给人的感觉，仿若是仙人居住的地方！

    “那就是天宫八十一岛？”林寒惊憾道。那

    就像海市蜃楼，被云层遮住，不仔细观看，的确难以发现。如

    果不是药轩告诉的话，他根本就没有想到，瀛州仙岛之内，竟还有这等地方。

    “不错，那才是真正的洞天福地，灵气跟这下方，不知道高了多少，只有天榜的妖孽才有资格入内。”药轩眼神中也流露出一抹羡慕。他

    在地榜中排名第三，距离天榜已不远，可越这样，他越是觉得他和天榜妖孽之间差距很大，不在一个档次。虽

    说仅仅只有三个名次的差距，但给他感觉，却像是天堑鸿沟，难以逾越。

    对于天宫八十一岛，他也是神往已久。进

    入那里，不单单是修炼会迅猛很多，还相当于瀛州仙岛的“招牌”，无论走到哪里，都会受人尊重。

    甚至一些天榜弟子，行走五陆四海，一些小国家的帝王，都要下跪。“

    上官曦芸呢，她也居住在天宫八十一岛？”林寒问道。

    “当然，她是圣女，说起来比起天榜弟子，身份还高，在仙岛上千万弟子中独一无二，居住在圣女宫中。”药轩点头，对上官曦芸他也很崇敬。圣

    女，一来天赋要极佳，二来要纯洁无比，三来要美貌！

    只要当上，千万弟子都要崇敬，地位除了天榜排名前几的那几位盖世天骄之外，根本没有人可比拟。 