    因为他想要力捧的“李雷宿敌”——勒布朗詹姆斯表现依然是没有到达他的预期，没有办法，谁让这个时空里的李雷表现太爆炸了呢，所以斯特恩就想着詹姆斯这远超李雷的身体素质，不输给对方的球商，打成李雷处子赛季那样，问题不是很大。

    结果大家都看到了，虽然骑士拿到了首胜，可现在又遭遇到了连败，搞得状元郎那张脸是越发的苍老了，而且看到高中时期的宿敌好兄弟安东尼，力压自己一头的时候，詹姆斯的心情真的是不知道怎么去形容了。

    詹姆斯本赛季可以拿到23分，但命中率只有百分之四十，而安东尼场均得分和他一样，但是命中率比他高，于是很多的詹吹们提前出场了。

    “勒布朗，命中率不如卡梅隆，不是因为对方强，而是因为队友太弱。“

    “没错，队友都是CBA，如果把勒布朗的队友和卡梅隆换过来，那么现在的卡梅隆能有百分之三十的命中率就不错了。”

    “杰森威廉姆斯和德鲁古登就是两个卧底，骑士什么不把他们交易了，前者除了球风好看之外，有什么用。”

    ………………

    在非死不可上，各种各样的言论满天飞，李雷是非常乐意看到这一点的，非死不可这个社交软件从上线开始，就受到了广大键盘侠的强烈喜爱，以前的他们喷人根本找不到地方，现在好了他们可以关注某些人，然后直接开喷，即使被拉黑了无所谓，用别的小号继续的喷就好了。

    这个社交软件的成功，也让很多人明白互联网时代的潜力有多大，伊万卡也超越她爹，成为最炙手可热的创业二代，虽然这里面有李雷绝大部分的功劳，但自大的山姆大叔们早就把李雷这个人给忽略了。

    目前公牛的战绩是13-3，排在联盟第二位和凯尔特人并列，至于哈士奇，他们虽然组成了三头怪，三巨头，但是外星人的屁.股这个赛季总是伤伤停停，而在他没有办法出场的情况下，只能是靠着加内特和狂人，这三头怪和双头怪的威力，完全是没有办法比，也因此输了好几场比赛。

    而战绩的下滑，直接的影响就是大硬特在MVP榜单上继续的滑落，现在的MVP榜单还是邓肯和李雷的天下，这让其他的巨星们感到很绝望。这两个逼货太稳了，根本不给其他人什么机会，无论队友有多崩，有多炸，他们俩从来都不会炸穿。

    12月的首个对手是雄鹿，TJ福特本场比赛，依然想在偶像面前证明一下自己，而他在前面三节也的确是做到了，当这家伙飚起速度的时候，除了他自己，没有人可以阻挡，真的是像风一样，但也因为他飚的过快，导致雄鹿其他的人完全跟不上节奏。

    这场比赛完全就是福特一个人的顺风，其他队友都是逆风，加祖里奇这个李雷的校友上来，还没有热乎呢，就被兰多夫连续的打了好几个，本赛季公牛的替补，比以往还猛，这是让其他球队感到最绝望的存在。

    里德本场比赛让面具侠如影随形，你去哪，老子就去哪，结果雄鹿老大本场比赛只看到了8分球，他的无球虽然不错，可还没有到顶级的层次，公牛轻松在主场战胜了雄鹿。

    打完了雄鹿，公牛又去了客场挑战费城，目前费城的战绩是9-10，三大状元的组合并没有起到什么好的化学反应，这场比赛之前，大狗伤了没有办法上场。

    而科尔曼本场比赛打出了10-3的奇葩数据，让公牛在客场又拿到了胜利，虽然艾弗森砍下了32分，可是无济于事。

    不过从艾弗森的表情上，李雷看到的是释然，他似乎对于胜负不再像之前那么的执着了。这对费城来说真的不是什么好事。

    “布鲁斯，我在圣诞节又要发行单曲了，你别忘了捧场啊。”

    呃，发行单曲？李雷愣了一下，但最终还是点点头，没有继续的说什么。

    打完了费城，公牛下一场的比赛是主场面对黄蜂，这场比赛是在三天之后进行。

    凯尔特人在进入到十二月后，状态不如十一月那么的稳定了，三巨头的体力受到了极大的损耗，因为他们今年夏天从小牛交易来的拉弗伦茨等人，完全就是坑，有的时候上场就是帮对面得分的，这让吉姆奥布莱恩很绝望，而凯尔特人的球迷们是更加的不满。

    在他们看来，目前的凯尔特人三巨头，比起拉里伯德时期的三巨头更强，但为何进入到这个月之后，却连续的输球呢，是对手太强了么，别开玩笑了，这个月凯尔特人的对手都是胜率不到百分之五十的存在，那为什么球队会输球呢。只有一个原因——吉姆奥布莱恩的水准太烂了。

    所以很多的凯尔特人球迷都呼吁奥尔巴赫复出，虽然这位老爷子已经年龄很大了，但是在凯尔特人球迷的眼里，即使是奥尔巴赫年龄再高，那也比吉姆奥布莱恩这种水货强。

    吉姆奥布莱恩很绝望，这根本不能怪他啊，凯尔特人本赛季的阵容就是很畸形，除了三巨头，其他的替补完全就是不能看，最主要的问题在于——格罗斯贝克那边不想交奢侈税，否则的话，凯尔特人引进个不错的二号球员根本就不在话下，虽然凯尔特人是NBA冠军豪门，但是论球星号召力，他是无法和宿敌湖人相比的。

    而公牛和黄蜂的比赛，米老鼠全场比赛被李雷钉死，加上拜伦戴维斯没有上场，公牛顺利的砍下了这场胜利，一波三连胜，让他们登顶东部，而凯尔特人在坐了东部第一的位置没有一个月，就被踹了下来，因为他们又输球了，这次输给的对手是纽约尼克斯，尼克斯本赛季没有什么引援，就靠着帕克，米利西奇和邓利维在打，本场比赛帕克面对基德一点不虚，而米利西奇在五号位上面对凯尔特人的中锋，也是不落下风，加上皮尔斯的打铁，尼克斯硬是从北岸花园啃下了一场胜利，虽然邓肯拿到了30分14个篮板，也无济于事，尼克斯拿下比赛，战绩来到了百分之五十，顺利的进入到了季后赛的序列里。

    