
　　第二天早晨。

　　一只队伍离开了辛迪拉镇。

　　队伍一共九个人，其中一个，看上去很年轻，加上那那有些稚嫩的脸，就是个少年而已，肩膀上的乌鸦虽然让他多了些神秘，但是......

　　盗贼霍普、弓手索莉、刀盾手兰德、剑士桑代克、斧战士诺顿克、猎人罗夫特、弓手谢里登、“灰狼”剑盾战士桑格。

　　“噢，见鬼，这个家伙只会傻笑？”一个脸上长着不少雀斑的女人，正是灰狼佣兵团里的女弓手索莉，她翻了个白眼，看着那个被霍克托付给他们队伍的少年，她有些不屑。

　　听到她的话，站在她身边的，一个瘦弱的男人耸了耸肩膀：“没办法，谁让我们‘灰狼’的队长是个好人呢？和霍克一样，一个银币就接下了委托，把一个废物塞进了灰狼佣兵团？”

　　他们是个佣兵队伍，每个人都是职业者......当然，只是普通职业者。

　　其中，剑士桑代克和弓手谢里登更是已经达到了中位职业者的标准。

　　其他的几人，也都是一把好手，作为歌洛拉郡里都很有名的灰狼佣兵团，他们的队伍不说都是精锐，但里面可没有废物，靠着锻炼身体和技巧，都是初位等级里的好手。

　　虽然他们并不是超凡职业者，只是普通的职业者而已，但是，这里面的人.....

　　队长，“灰狼”桑格，更是中位等级的极限，差不多都要突破到高位了。

　　带着乌鸦的年轻人脸上一副“敢怒不敢言”的委屈神情。

　　正是亚特，对于那两人的冷嘲热讽，亚特可以说是完全没有在意。

　　对于昨天的事情，他也有些没反应过来。

　　在昨天，那位酒馆主人，付出了一个银币，让他加入了这个队伍.....

　　为什么？

　　他并不知道原因，也许是那位酒馆主人自认为亚特在他的酒馆里出事，他应该负些责任，亦或者是其他的什么。

　　亚特也是打着借着这个理由离开辛迪拉镇的主意，所以也没有多少想法。

　　不过，虽然他不打算理会那两人，他现在的实力也不足已在正面对抗那两人，再说了，这只队伍的其他人，怎么说都会偏向熟人，就算是看上去和盗贼霍普有仇的斧手诺顿克，也只会偏向霍普，而不是他这个刚加入队伍的“懦弱”新人。

　　暂时不打算硬碰硬的亚特，只是装出一副敢怒不敢言的姿态，索莉和霍普看到他的反应，冷嘲热讽更是不断。天籁小说网

　　亚特对此并没有太大的反应，前世的他，作为一个推销员，受气还少么？

　　正常的工作时间就是天天受气，这两人的冷嘲热讽并没有给他造成太大的困扰。

　　而其他人，也完全没有规劝的意思。

　　仔细地观察之下，亚特也大致知道了这些人的性格和一些习惯。

　　刀盾手兰德、剑士桑代克、斧战士诺顿克、猎人罗夫特、弓手谢里登、“灰狼”剑盾战士桑格这六人中——

　　那位队长，灰狼桑格，一直阴沉着脸，从出镇子到现在，完全没有说过一句话，使用武器是剑和小型臂盾。

　　弓手索莉，长得不好看，嘴又贱，若是在游戏里，是个不错的T，和除了弓手谢里登之外的其他人的关系一般。

　　盗贼霍普，水平不知道怎么样，和斧手诺顿克有间隙，与猎人洛夫特的关系不错。

　　剑士桑代克，大概三十五岁左右，比较稳重，使用双手剑，佣兵团中三位中位职业者之一，对自己的武器很重视，对队伍里的事情基本无视。

　　斧战士诺顿克，这只队伍里，桑格的忠实属下，貌似是从桑格建立佣兵队之时就一直跟着他的老人，实力仅次于三位中位战士，但是力气很大，就算是那三位中位战士也比不上他，因为性格，和众人的关系都算不错，除了霍普之外，但是似乎比较没主见，发现桑格谢里登等人对霍普索莉的举动没有反应之后，也没有做出反应。

　　猎人罗夫特，背着许多材料和工具，和盗贼霍普的关系不错，对于霍普欺压自己的举动没有反应，反而有点支持的意思。

　　弓手谢里登，除了桑格与桑代克之外的中位职业者，和其他人关系一般，与弓手索莉貌似是**的关系，对于索莉和霍普嘲讽自己的举动有点反感，但并不反对。

　　短短不到半个小时的时间，亚特已经摸透了这些人的性格和一些小习惯，只不过没有遇到战斗，他并不清楚这些人的实力到底如何。

　　亚特低下头，余光瞥了一眼还在对他嘲讽的霍普和索莉，眼中闪过一丝阴沉。

　　“在这种武力至上的世界，这两人是怎么活到现在的......”

　　短短的半小时时间，即使性格耐性极好的亚特，对这两人的感官都降到了最低点。

　　虽然他一开始只是准备借着这队伍离开辛迪拉镇，半路上找个借口脱离，但是现在......

　　给这两人一个永生难忘的教训吧？

　　看着低头“怯懦”的亚特，霍普的嘴角一翘，这种商人家的孩子，真是软弱啊。

　　“听霍克酒馆里的人说，这小家伙还是个商人之子？”

　　也许......能从他这里再敲出一笔金币来？

　　前身只是一个小镇盗贼的霍普，习惯可不怎么好，就算进入城镇，也经常会有行窃的举动，敲诈勒索也不是没有做过。

　　心中这么想着，霍普就向着亚特靠了过去。

　　他打算把这小子的来历撬出来，然后再看看，能不能从他身上搞点好东西。

　　身上能够带着十几枚金币的商人之子？

　　家里肯定有不少钱。

　　“嘿——兄弟。”霍普一把揽住了亚特的肩膀，感受着对方身体的颤抖，听着乌鸦扇动翅膀飞离的声音，他笑着道，“你是从什么地方过来的？”

　　“我....我.....”亚特一愣，看着对方脸上的笑容，再想想对方的身份，立刻就明白对方的打算了。

　　想从我这捞点东西吗？

　　“我......我是从.....”看着霍普的表情，亚特有点“手足无措”地回答道，“我从狄璐德镇来的，就是杜拉德郡那边！”

　　“哦~杜拉德镇啊......”霍普了然地点了点头，杜拉德郡是位于歌洛拉郡东边的一个郡，比起歌洛拉郡是要富庶一些，而狄璐德镇，好像是在歌洛拉镇北边？

　　他活了三十年，也没有出过歌洛拉郡，虽然听一些人说过有这个镇子，但是并没有去过。

　　听到亚特的话，其他人也不由得看了过来，尤其是诺顿克，他哈哈地笑了一声，把亚特身边的霍普一把推开：“狄璐德镇！我和队长去过那里！那里的黑麦芽酒比歌洛拉的好喝！”

　　被推开的霍普咬了咬牙，但看着诺顿克那高大的身材和那壮实的肌肉，尤其是那比他还要高的巨斧，还是没有说什么，离两人远了点。

　　“是、是吗？”亚特一愣，他也没有想到这诺顿克竟然也去过狄璐德镇，他也是从费罗镇，那个商人的嘴里听来的。

　　不过也对，佣兵，做商人护卫的委托也不少，因此去过狄璐德镇并不是什么太稀奇的事情。

　　言多必失，亚特立刻打算不再谈关于狄璐德镇的事情，也找了个借口：“我、我没喝过酒....”

　　“噢，见鬼，一个男人！竟然没喝过酒！”诺顿克重重地一巴掌拍在他肩膀上，打得他痛呼一声，“不喝酒怎么能行？”

　　说完，他松开了手，摇了摇头，一副“你很不行”的表情。

　　亚特揉着肩膀，吸了口冷气。

　　吗的，这家伙力气太大了。

　　这时，被霍普搭肩的举动吓走的黑鸦又落回到他的肩膀上。

　　还站在他身边的诺顿克，看见黑鸦，眼睛一亮：

　　“嘿，小子，把你的黑鸦借给我玩玩怎么样？”

　　说完，他就伸手去抓。

　　亚特眸中寒芒一闪，这黑鸦现阶段对他来说，可是很重要的，怎么可能借给别人？

　　“歌洛拉，飞走！不要让他们抓到你！离我远一些，远远地吊在后面就可以了！”

　　指令一下，本就灵活的黑鸦速度更是加快了几分，在诺顿克的手掌碰到它之前，身体就抬升了半米。

　　之后，众人只见那乌鸦头也不回地飞走了。

　　“噢，真是糟糕！”诺顿克惊讶了一下，随后转身离开，丝毫没有给亚特道歉的意思。

　　而队伍里的其他人也一样，索莉更是摸着背后的箭囊，跃跃欲试。

　　霍普笑了笑，看着亚特的样子，脸上露出了幸灾乐祸的笑容，吹了个口哨：

　　“嘿！可怜的小家伙，你的鸟儿没了——”

　　旁边的索莉听到这话，扫了亚特的下身一眼：“谁知道呢？估计本来也不好用？”

　　充斥着下流词汇的嘲讽，更加不堪入耳。

　　“好了。”谢里登瞥了“羞怒”的亚特一眼，拍了拍手掌，阻止了两人的嘲讽，“霍普，把地图拿出来，立刻，如果你不想接下来的三天的警戒任务都交给你的话。”

　　“好的，没问题。”霍普高举双手表示投降，随后从自己腰间的小圆筒中取出一张卷曲的、看上去类似某种动物毛皮的东西。

　　“我们接下来的目的地是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十八章 意外的加入免费阅读。https://xs.23sk.com 