

　　    “来，手机给我……你专心开车就行了，其他什么也别管”王惊蛰伸手从贺三刀那把电话拿了过来，就说道：“我跟你说，你现在肯定是撞邪了，但具体原因我还不清楚，得要慢慢捋才行，接下来我说什么你就照着做，你不听我的话就是给自己找麻烦”
　　
　　    “你，你是谁啊？”贺然茫然的问道。
　　
　　    王惊蛰不耐烦的说道：“我是谁你现在不管，听清我刚才说的话了么，你撞邪了！”
　　
　　    贺然呼吸顿时急促起来，半天都没回话，对于一个长在红旗下接受现代化教育的现代青年来说，撞邪这个词只存在于小说和电影情节里，现实生活是肯定不存在的，离他们有点远。
　　
　　    王惊蛰接着说道：“你死了两个同事是吧？自己回忆下，那是巧合么？巧合只是针对于单一的事件来说的，如果同时连续出现两件及以上巧合的事，那你就得该想想，是上帝还是玉皇大帝眼睛瞎了，闲着没事跟你开玩笑呢啊？你心得有多大啊，还以为是碰巧，醒醒吧行么？我的唯物主义小同学”
　　
　　    王惊蛰劈头盖脸的一顿教育后，其实贺然也有点不托底了，因为刘洋和徐伟的死，还有刚刚厨房失火这件事，明显来的太让人应接不暇了，贺然是不太信这个，但你架不住活生生的例子啊。
　　
　　    贺然舔了舔嘴唇，咽着唾沫说道：“好，好，我，那个你说吧，怎么办？”
　　
　　    “嗯”王惊蛰扭头问贺三刀：“之前你说给他求了个护身符，什么道行的？”
　　
　　    贺三刀说道：“在五台山圆通大师那求来的，我身边不少朋友都一直在五台山上香火，都说圆通，申通这几个都是得道的高僧，很灵验的”
　　
　　    “那还能靠点谱了……”王惊蛰点了点头，随即冲着电话说到：“你爸给了你个护身符，你肯定戴在身上呢吧，拿出来看看，护身符上面的字是不是变淡了，符纸肯定也发旧了。”
　　
　　    贺然当即一愣，就想起来大概几个月前的时候，他爸给了他一个用囊包着的护身符，当时他还不想要，贺三刀都急眼了，逼着他说你要是不戴的话，他立马就从家里的楼上跳下去，贺然没招了只得把符纸挂在了脖子上，挂了几个月他渐渐的就有点习惯了，贺然从脖子上把囊打出来解开上面的绳子，从中找出一行符纸。
　　
　　    “唰”打开符纸，贺然的脑袋上就冒出几滴冷汗，贺三刀把护身符给他到时候他看过，当时符纸上清晰的画着符箓的印记，并且符纸也很新，如今这符纸已经有些犯旧了，上面的字迹也模糊不清了很多，然后还皱皱巴巴的，就跟水泡过以后又晒干了一样。
　　
　　    “说话，有没有，什么样！”王惊蛰催促道。
　　
　　    “有，有，和你说的一样”
　　
　　    王惊蛰顿时松了口气，说道：“你身边应该有不少人吧？”
　　
　　    “有，同事都在的，挺多”
　　
　　    王惊蛰说道：“我说的你记清楚了，找一个人，男的，属相为兔，狗，猪的都行，在搞清他的出生年份，记住了一定要阳年阳时出生的人才行，然后想办法从他食指那取一点血出来，滴到那张符纸上，尽快，别拖沓”
　　
　　    赫然懵了，憋了半天才说道：“我哪里知道什么是阳年阳日生的人啊”
　　
　　    “这个简单，阳年是双数的，阳月就是单数，然后阳日和阳时也是单数，在反过来退一下，阴年以单数为准，阴月以双数为准，阴日和阴时也是双数……”王惊蛰解释了一句，就慎重的说道：“事关你自己的小命，你看着办，有多严重我就不和你说了，想想你那死去的两个同事就行了，办好之后给我打电话”
　　
　　    手机一挂断，贺三刀握着方向盘的手都哆嗦了，说话都明显不利索了：“惊，惊蛰啊，他，这个我儿子，能，能不能挺过去啊？”
　　
　　    “他应该是命不该绝的，看造化吧”王惊蛰看了眼贺三刀，他子女宫上左侧眼睑的瘊子明显已经长大不少，眼看就要成型了。
　　
　　    另外一头，跟王惊蛰通完电话，贺然都懵了，费了挺大的劲才把他的话给消化了。
　　
　　    此时，失火的厨房已经被灭了，虽然没有什么人伤亡，但在这个节骨眼上，中铁某局的领导也闹心的够呛，真是屋漏偏逢连夜雨，举步维艰啊，这几天怎么就这么不顺呢？
　　
　　    负责施工的副经理，在总经理耳边低声说道：“胡总，这几天的事发生的有点邪门了啊？”
　　
　　    “你什么意思？”胡总皱眉问道。
　　
　　    “先是死了两个人，今天厨房又失火了，这种倒霉事碰上一件就够了，怎么能接二连三的往出冒呢？”副经理顿了顿，又压低声音说道：“你还记得我们九七年在川渝一带修路的时候，挖出一坟地的事了么？”
　　
　　    胡总一听就愕然的愣了，大概二十来年前，他们修路曾经挖到一个老坟，里面还有不少的铜钱，当时修路的工人见状就一拥而上把那些铜钱全都给分了，至少有二十多个人都去抢到了，但是没曾想到，当天晚上有个抢到铜钱的工人就犯了癔病，人魔魔怔怔的还说着胡话，甚至一个劲的颤抖个不停，那动作和举止做派根本就不像个修路的工人，倒是像个唱戏的戏子，说话的时候语调特别的尖锐，就跟掐着嗓子在唱戏一样。
　　
　　    开始没人注意，但那天晚上过后，隔了一天又有两个工人犯了邪病，坐在床上描眉画唇，搔首弄姿的，然后三个犯病的工人居然就唱起了戏。
　　
　　    当时修路附近的老人，就说这帮人捡到不该捡的铜钱，碰上脏东西了，后来中铁方面暗地里找了人过来做了法事，这才让那些工人恢复了正常，然后才能继续施工，不过这件事当时被压了下来，就一些管理层的人知道，毕竟是国字头的单位，这种状况是不可能透出去的。
　　
　　    胡总想了半天，就倒吸了一口冷气，说道：“你觉得，这次的事也是？”
　　
　　    “八九不离十吧，我们这种做工程的人，走的地方多了，什么歪门邪道的事没碰过啊，以前听别的局里的人也提起过，比这邪门的事还有呢……”

