
石晗玉刚走出门口，就见到了急匆匆赶来的秦香菱。

“我与这位石姑娘说几句话，你们退下。”秦香菱吩咐两个捕快。

捕快一看是大小姐，急忙躬身退了出去，石晗玉自然也让顾长生和石招娣避开，屋子里只剩下了两个人。

“怎么回事？这么大的事情怎么不去找我呢？”秦香菱问。

石晗玉苦笑：“我这也是祸从天降，阿姐大婚刚结束，丧事就来了，忙的脚不沾地想着出殡就好了，结果老宅那边就把我告到衙门了。”

“我呸！刁民！晗玉放心，今儿一大早兄长送藕种过来的，这事儿我和兄长提过了。”秦香菱压低声音：“我只说你是小神医的妹妹，兄长明白。”

石晗玉嘴角一抽：“看来我女扮男装的事情县令大人也知道了。”

“怕什么？知道和说出来可是两回事，你且上堂去，只要咱们没做那丧良心的事情，兄长绝对会给你一个公道的。”秦香菱微微眯起了眼睛：“再者，晗玉该知道有些人就像是臭虫一样，不踩死就恶心人的。”

“嗯，多谢秦小姐了。”石晗玉站起身：“那边耽误不得，等这事情办完后，咱们就开始。”

秦香菱让石晗玉安心办自己的事情，等石晗玉走了之后她才回去等消息。

到了衙门口，顾长生和石招娣都被拦在了门外，这可急坏了石招娣，石晗玉安抚她不要着急，捕快也有心卖个人情给石晗玉，低声说今日开堂是百姓都可以看着的，相当于公开审理。

所以顾长生和石招娣就算是在门外，也绝对能看到的大堂之上的一举一动的。

石晗玉被带了进去，站在一侧等待。

衙门鼓响，衙役高声：“升-堂--。”

街边往来的百姓忍不住驻足往这边看，衙役分列两边，杀威棒整齐划一，一身官服的县令大人从后面走出来端坐高案后面，县丞和主薄一左一右坐在下首位置。

“带原告石大福、石二福上堂。”衙役高声。

石晗玉看着对面站着的石大福兄弟俩，反而不见了最能闹腾的石老太太，难道是被吓坏了？

石大福和石二福上堂跪倒在地，呈上了状纸。

过了一会儿，衙役又高声：“带被告石晗玉上堂。”

石招娣抹着眼泪，急切又不敢大声的喊石晗玉：“三丫，三丫。”

石晗玉回头看了眼石招娣，又看了看顾长生，顾长生点头示意。

上了大堂，石晗玉跪倒在地：“民女石晗玉叩见大人。”

秦元山看着石晗玉那单薄的身量，问：“可知道为何到堂上来？”

“知道，因民女略会一点儿口技，被诬陷装神弄鬼弑父。”石晗玉垂头，声音干净透亮。

秦元山点了点头：“你有何话说？”

“民女有几句话想要问问我的大伯和二伯。”石晗玉出声。

秦元山偏头和县丞低声交谈了几句，县丞连连点头。

“问吧。”秦元山出声。

石晗玉道谢后转过头看着石大福和石二福，问：“我父是如何死的？”

石大福磨牙：“投河。”

“投河那就是自尽，他把自己装进猪笼里再投河自尽吗？”石晗玉冷哼一声，回身垂头扬声：“大人，我父当初被发现身死，人在猪笼之中，身体已经泡的发白了，请大人明鉴。”

石大福也磕头高声：“大人，我三弟和三个亲生女儿有深仇大恨。”

秦元山看了眼石大福：“说来。”

“我三弟壮年丧妻，这几个丫头怀恨在心，她就动刀想要砍死我三弟过。”石大福指着石晗玉。

石晗玉迎着石大福的手指头看过去，目光平静。

“你看我作甚？你想杀死我三弟，不然你为何会急匆匆就要出殡，而不是告官？”石大福怒气冲冲。

石晗玉看了眼不做声的石二福，回头：“大人，发现我父尸身，民女姐妹三人和族里长辈商量停灵三日下葬，三日都不见老宅人过来祭奠，下葬之时被拦，起因也并非问我父为何身死，而是想要让老宅男丁摔丧盆，让我们姐妹三人让出房屋田地，见我们不答应才嚷嚷告官，民女的姐夫一直都不想忍耐，我们也怀疑我父死的蹊跷，所以来告官的人是民女的姐夫。”

石晗玉抬头：“大人，民女生在石家，又父母双亡，尚需要老宅长辈庇护，不敢任性胡为。”

言外之意，宗族不让告官，死了下葬完事，别说秦元山，许多人都能理解，只会觉得三姐妹才是可怜人。

“就是你，你学人说话，害死了赵氏，更让我三弟被除族，要老死在祠堂里。”石二福出声了。

石晗玉偏头：“通奸之事本是家丑，你也敢拿出来说？我略会口技，但不会构陷别人，说的都是事实，赵氏被沉塘那是族规，我父被除族那是自己犯错，我做错了什么？”

字字铿锵，分毫不让，略顿一下，石晗玉又问：“停灵三日不见你们祭奠，爷爷前晚过来默不作声送我父一程，昨天就发现吊死在祠堂，你们二人真关心我父，是因我父生前与你们大闹多日，那你们只想抢夺我们的房屋田地，也不管自己老父亲的死活吗？”

看热闹的人已经窃窃私语了，明眼人谁看不出来这是以大欺小要的就是房屋田地啊。

“大人啊，我三弟死得冤啊。”石大福哭嚎上了。

石晗玉缓缓起身走到石大福面前，冷冷出声问：“口口声声你三弟死得冤，那你们为何不第一时间报官？前因后果石郎庄的人都可以作证，你说我杀了我父，证据呢？”

石二福哑口无言。

石大福抬起手就要推石晗玉。

惊堂木在这个时候响起，吓得石二福扑通跪倒。

石晗玉转过身也跪在地上：“大人，民女不该为了顾念血脉之情，想要让父入土为安就好，民女如今只求大人能查明真相，不让我父枉死。”

秦元山问：“你说你父死的蹊跷，可有证据？”

“有。”石晗玉抬头：“石郎庄石家族长石宽可以作证，河边青草地有拖拽的痕迹，当时民女发现了，但都是血脉至亲没有声张是民女的错，还有仵作可以确认我父死于何时，我父并非溺水而亡，而是先被杀死后再放进猪笼沉河的。”

“嗯，别的呢？”秦元山问。

石晗玉略微愣了一下，古代是这么问案的吗？还是秦元山故意的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132447"  chaptername="第六十五章  对簿公堂">加入书签</a>
</div>
