    太上皇晕倒，景泰帝被刺，接连两件大事使得整个大殿都慌张起来。

    景泰帝捂住自己流血的肚子，死死的盯着面前畅快大笑的沐秋波。

    “贼子，尔敢……！”

    “哈哈哈……”沐秋波听得景泰帝的愤怒声，反而笑的更大声。

    “不敢？我有何不敢？杀父之仇，不共戴天！更何况，还是你这种人人得而诛之的卑鄙无耻小人！”

    当面怒骂皇帝位卑鄙无耻的小人，古往今来，或许都不多。

    但是此刻，大殿内却无一人申讨沐秋波。

    便是将刀夹在沐秋波脖子上，全神戒备的侍卫首领，也没有任何动作。

    保护皇帝是他的职责，但是，现在这个皇帝，以后还能是他们的皇帝么？

    若非如此，单论沐秋波方才行刺，他就可以当场将之击杀，至不济也该是将沐秋波持匕首的右臂整个砍下来，而不是仅仅砍伤小手臂。

    “陛下纵然有过错，自有太上皇教导处置，沐王爷，你自误了……”

    场面不能一直乱下去，此时此处叶琼地位最尊，他站出来，沉声呵斥沐秋波。

    同时，他也有些惋惜。

    就算景泰帝有千般不是，但他始终是皇帝。沐秋波这一刀，谋逆弑君的罪名是跑不掉了。

    整个沐王爷，将会因此付出惨重的代价。

    “况且，当年老沐王爷是被叛军误杀……”

    叶琼是想挽救一下这个素日风评不错的年轻王爷，只要解除他的偏执，令他诚心悔悟，说不定事情还有些许转圜的余地。

    只是，他的话没说完就被沐秋波打断：“太师本是年高睿智之人，何以到如今还相信这等荒谬之语？

    当年义忠王爷事败，此人独揽大权。

    先王不过是因为反对他的大肆株连之法，便被其派人在禁军衙门之外杀死，而后还谎称是叛军余孽所为……

    如此残暴无道之人，可配为君？”

    叶琼有些沉默。当年义忠亲王之事之后，太上皇一度十分消沉，不理国事。

    所以，义忠亲王之事的余波，几乎都是景泰帝处理的。

    如此看来，沐秋波的话倒是既有可能是真。

    也是，沐老王爷在军中根基太过深厚，景泰帝当时想要彻底掌控局势，除掉沐老王爷，确实是必不可少的一步棋……

    他看向景泰帝。

    景泰帝倒也有些硬气，哪怕身上鲜血横流，也没有过多的露出痛苦之色，只是面色讥讽：

    “不识抬举之人，死不足惜。”

    他承认了。

    也是，今日那么多的大罪过他都认了，杀了一个臣子，又算得了什么？

    叶琼心中更添一堵。

    景泰帝的凉薄，有些超过了他的想象。

    沐秋波之父，乃是太上皇一朝最重要的功臣之一，连太上皇待之都礼遇有加。

    如此人物的性命，在景泰帝眼中，似乎就像是一文不值？

    “哈哈哈哈，好一个死不足惜！好一个大玄皇帝陛下！！”

    沐秋波发出阴寒的声音，盯了景泰帝须臾，忽然又转头对叶琼笑道：“太师可看见了，这就是我们的皇帝陛下，这样的陛下，您还要对他忠心耿耿，还要舍命侍奉么？”

    叶琼沉默了一下，道：“一切，自有太上皇决断……”

    “呵呵呵，太上皇决断？可是您看见了，太上皇他已经吐血昏迷，还不知道何时能醒过来！

    敢问太师，此时此刻，此间之人，何人敢代太上皇决断？

    若是，太上皇一直都不能醒了，那又当如何？”

    沐秋波看着叶琼，神色异常的冷静。

    君君臣臣，父父子子！

    景泰帝面对太上皇之时是子，太上皇可以处置他。

    但是，当太上皇不省人事之时，景泰帝便是君！

    哪怕刚才已经坐实了景泰帝谋逆以及别的罪状，但是，他是君！

    只要走出这间大殿，何人敢拿他如何？

    到时候，他依然是君临天下的大玄皇帝。

    有这个大义在，他完全可以彻底推翻今日大殿之内发生的一切，将所有知道这些龌龊之事的人全部处死，彻底改天换日……

    甚至，他认为景泰帝之前的张狂跋扈也是故意的，为的便是要真正惹怒太上皇。

    以太上皇的年纪，一旦陷入极怒之中，发生不忍言之事实乃正常。

    那样，景泰帝就有机会翻身了！

    他就怕叶琼等人看不清局势，让景泰帝得逞。

    所以刚才看太上皇吐血昏迷，他才会毫不犹豫的刺杀景泰帝。

    那一刀，除了发泄自己内心的仇恨，更重要的是，他不能给景泰帝任何翻盘的机会！

    叶琼闻言，面色微微一变。

    做了大半辈子官的他，在沐秋波的提示之下，自然不可能仍旧懵懂。

    属实棘手，有太上皇在，自然万事休提，他们只需要做好臣子的本分，听从太上皇的命令便是。

    但是万一太上皇醒不过来，或者说一时半会醒不过来，景泰帝该如何处置？

    他们，又何有处置景泰帝的权力？

    但是，真要放任他离开，就后事完全不可预知了。

    说不定，很快就又是一场更加盛大的鲜血洗礼……

    沐秋波看叶琼犹豫了，立马趁势道：“如此桀纣之君，今日若是让他走出大殿，将来待其施虐天下之时，此间满殿臣工，便皆是大玄罪人！

    为了大玄江山社稷，为了人间正义与公理，更为了太上皇，请诸公抛却个人荣辱，站在大义之上，容我，诛杀此撩！”

    沐秋波明白，行宫内外都是太上皇的人，而叶琼几个又是太上皇的亲信之人，只要他们能够统一心意。

    今日，他便可以诛天！

    沐秋波杀气腾腾的话，令不少人倒吸一口气凉气。

    毕竟，言之凿凿要杀皇帝这样的话，在他们以往的观念当中，觉得是不可能听到的。

    可是看沐秋波的样子，他们知道，沐秋波一点也没开玩笑，他是真的一心要杀景泰帝！

    很多人心灵都受到了很大程度的冲击，然后，便不由自主的开始起升起心思来。

    有的内心赞同沐秋波的话，却不敢表示，有的，却另有所想……

    景泰帝毕竟当了十多年的皇帝了，帝威还是有的，他们在考虑，眼下这种情况，是不是应该站到景泰帝的一边。

    毕竟，皇权至上啊。什么谋逆，什么阴谋诡计，那些都是皇家内部的事，与他们何干？

    只要太上皇管不着了，他们又何必去做大不韪之事呢？

    这个天下，终究要有人来坐的。

    一些平时没和景泰帝交恶的人，已经开始谋算，如何在这个权利变革的时刻谋夺最大的利益了。

    “荒谬，陛下是君，我等皆是臣子，岂有以臣谋君之理？此乃大逆！

    本辅有言在先，陛下该当如何，自有太上皇决断，若是谁再敢生出此等不臣之心，左右请立马将之斩杀！”

    首辅王维仁忽然说话了，他竟然在维护景泰帝，令许多人都没想到。

    因为，以前在朝堂上，带头和景泰帝唱反调的，就是王维仁！

    但是他的话，却得到了大多数人的赞同。

    他们都是习儒家经典，受圣人教育之人，岂能行那弑君之举？

    面对一面倒的“保皇派”，沐秋波心中暗骂愚不可及，他知道这些人就是冥顽不灵不知变通，只知道守着心中的所谓君臣之道，而看不清大势！

    真要等景泰帝翻身，第一个要收拾的，就是你们这群人。

    心中如此想，沐秋波却无可奈何。

    忽然想起一事来，沐秋波立马道：“当今无德不仁，残暴无道，太上皇对其失望之极，早已存了废黜之意。

    并且，太上皇心中，也已经有了新的皇位继承人！”

    “竟有此事？”

    “此话当真？”

    此言一出，众人瞠目。

    不可否认，他们之所以否定了沐秋波的“替天行道”的建议，除了有因为君为臣纲，不敢弑君之外，另外还基于一点，景泰帝是太上皇选定的，便是太上皇自己都对景泰帝多有容忍，他们岂敢越俎代庖？

    杀皇帝，可是天大的事，随便沾上一点，就有可能被诛九族。

    沐秋波不怕，他们怕啊！

    “是何人？”

    “便是义忠亲王幼子，一品甄王妃所出嫡子。”

    “什么，义忠王爷还有子嗣留存于世？”

    许多人十分震惊，随即也想起，之前景泰帝似乎说过太上皇找到了皇嫡孙，难道当真是……

    叶琼更是心头巨震，忍不住看向冯祥：“沐王爷所言，可是真的？”

    冯祥是太上皇身边最近的人，这种事，别人不知道，冯祥应该知道！

    冯祥面色为难至极，最终还是点点头。

    他很慌，他和沐秋波一样，一点也不想给景泰帝翻身的机会。

    因为一旦景泰帝脱困，重掌大权，只怕就算太上皇本身无事，景泰帝也不会给太上皇活过来的机会！

    太上皇若有失，他们这些太上皇身边的近臣，自然也会被一一剪除干净。

    所以他点头了，但他这一点头是冒了风险的。

    首先没得到太上皇的首肯暴露小王子的存在，其次，太上皇从来没有明确表示要传位给小王子。

    他此时默认沐秋波的话，万一等太上皇醒了，他怕是也脱不掉干系。

    叶琼等人不知道冯祥的想法，见他点头，全部心思急转。

    一朝天子一朝臣，若是这样，他们必须得考虑站位的问题了……

    “皇嫡孙现在何处？”

    叶琼站得高，看问题更加透彻。

    他知道沐秋波言语肯定有假，因为连他们都不知道太上皇有另立新君之意，沐秋波如何得知？

    但是，现在这个局势下，爆出这么个皇嫡孙，干系实在重大，容不得他们不谨慎对待。

    “其实皇嫡孙殿下诸位大人都认识……”

    “是何人？”

    “靖远伯，贾宝玉。”

    “……”

    