    青月公司户外对战场地。

    方缘和谢青依来到了这里。

    方缘肩膀上的伊布最先跳下，走到场地上的过程中，自然而然进化为太阳伊布。

    “看来你们已经能完美掌控好这股力量了。”谢青依见状笑道。

    “还好……还算不上完美。”方缘回道，对于破坏基因的开发，他和伊布目前只停留在掌握太阳能量，并没有深度挖掘。

    在伊布对于生命能量完美掌控之前，方缘不太敢让伊布涉及掌控基因层面的力量，毕竟破坏基因的后遗症方缘历历在目。

    不过目前，伊布开发生命能量的用法，其实就是在逐渐掌控破坏基因的过程。

    “出来吧，仙子伊布。”这时，谢青依拿出了一个精灵球，随着她轻轻按下，身躯为白色的仙子伊布出现在了场地上。

    仙子伊布身体以白色为主，它的头顶、耳朵、尾巴和腿的下半部分是粉色的，眼睛为淡蓝色，左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带，缎带末端的颜色依次是粉、深蓝、浅蓝，非常可爱，是和太阳精灵截然不同的风格。

    出场后，仙子伊布看向太阳伊布。

    这是两只精灵之间的第三次对战。

    看着久违的对手，网瘾少女布在战斗指令开始后，根本没有什么花里胡哨的操作，深邃的湛蓝色精神波动直接碾压了过去……

    “咪~~”

    “轰”的一声，随着可爱的仙子伊布在太阳伊布湛蓝深邃的精神冲击下被轰飞并发出痛苦叫声，谢青依陷入了沉思。

    ？？？

    这……

    两只精灵实力有差距，谢青依本想用妖精系特殊战术周旋一下，然后寻找制胜机会的，结果？

    这是……顶级领域……？

    方缘的太阳伊布，竟然跨入顶级领域了？

    三年，顶级？

    谢青依忽然觉得匪夷所思。

    用几个阶段来描述谢青依的心情就是……

    初次见到方缘时：这个少年天赋不错，和自己一样，有着研究员和训练家的双项才能。

    方缘发现太阳伊布进化方式时：方缘学弟研究天赋真的很强。

    方缘成为高级研究员、全国大赛冠军时：方缘学弟的研究才能果然可怕，训练家才能也是极为出众，说不定有超越自己的可能。

    方缘成为第五天王时：是不是哪里出了问题？

    今天：……？？？……

    所以，方缘的太阳伊布，到底是世界赛选拔之前就有着顶级战力，还是世界赛选拔之后拥有的顶级战力？

    如果是前者，那方缘也太可怕了，根本没有发挥出真实实力的一半，就拿下了第五天王的封号。

    而如果是后者，那也非常可怕，要知道尚任天王努力这么久，都没有顶级战力，而方缘的伊布，如今应该不过才三岁吧？比她的仙子伊布都要小上一点。

    “你……”

    谢青依茫然的收回仙子伊布，看向又重新退化，神清气爽的伊布，不知道该说什么好了。

    怪不得方缘那么积极的约战……

    算了……

    “我还是带你去了解下青月公司的运转模式吧。”谢青依摇头道，打消了派出王牌和方缘决出真正胜负的心思。

    就不欺负方缘了，三次对战，让方缘他们赢一次也好。

    她自然知道方缘是为了参加东京大会来向她请教的，不过到时候的东京大会她自己不会去参加，而是研究团队的研究员和公司的员工代替她去参加。

    青月公司即将展览的新产品“无人机洛托姆”并不是她研究出来的，而是手下研究员建立在谢青依的研究思路上，开发出来的新产品。

    一般来说，展示产品的人员，最好就是研究、开发出新产品的本人，这样可以更清晰描述产品的价值。

    从这个角度来看，方缘本人出马，也不算是有什么问题。

    “好！”方缘也心情愉快的应道。

    ………………

    之后，谢青依把方缘介绍给了青月公司即将前往东京的参赛团队。

    青月公司的参赛团队组成很简单，几乎全是研究人员，其中一个人方缘还认识，当初跟随谢青依研究团队探索秘境时，对方就在其中。

    逛了半天青月公司，方缘从谢青依这里收获了一个很重要的经验，他的目的就是为了学习而来的，为了学习谢青依创建的青月公司的成功经验，到了最后，方缘明白了，谢青依之所以能成功，纯粹是因为找到了比较靠谱的帮忙管理公司的人才，再加上青月公司产品的竞争力足够强大。

    “一开始青月公司刚刚起步，也很艰难，但我随便参加了个精灵世博会，在亚洲区域获得金奖后，嗯，公司就起来了。”

    “随后挑战天王赛成为了四天王，写的书籍被纳入大学课本，根本没有用怎么宣传，非常顺利的就和全国所有重点高校达成了合作关系。”

    “所以，核心就是心思应该放在如何选拔自己信得过而且能力很强的下级上？”方缘问。

    “是这样。”谢青依连连点头：“还有努力提升产品品质。”

    方缘晕倒，问谢青依算是问对人了，这家伙也是一个甩手老板。

    不过，的确很适合方缘。

    创建了公司后，方缘不可能一心扑在这方面，这有违他的本意，钱够花就好，快乐才最重要。

    方缘的目的也很简单，除了想把脑海里的知识一点点拿出来，改造这个精灵世界，让训练家领域更加繁荣外，就是凭借公司赚取的钱来获得更多精灵培育资源。

    如果说方缘有什么比较远大的梦想，那就是把每一只精灵都培育的独一无二，成为传说级的存在。

    最好是自己死后一百年、两百年，每一只精灵都还能很好的活着，最好活个几千几万年甚至几十万年。

    而自己要享受的，就是培育、训练精灵，看着它们慢慢改变命运，成为传说的过程。

    “如果有一天，伊布成为传说精灵，和那些厉害的传说精灵一样，掌握创造生命、世界的能力后，它会做什么？”

    “考虑到它的网瘾因素，说不定会创造在计算机网络上生存的数码宝贝……嗯，可能性还真不小……”

    “自爆磁怪成为传说精灵，那肯定要飞上去和裂空座打一架，要到离开地球的门票。”

    “烈焰猴能不能八开一开，徒手砸碎固拉多的断崖之剑？咦……为什么非要去打固拉多？”

    “那，贪吃鬼……美纳斯……快龙呢？”

    想到这里，方缘越发期待起来，果然比起建立什么跨国的大企业，还是一步步把跟在身边的精灵培育成传说生命更为有趣。

