    “我讨厌两种人，一种是偷袭我的人，另一种是不让我偷袭的人。”百里缘竖起两根手指，好似根本没有将天上的赤血宗宗主以及四面八方包围他们的赤血宗强者放在眼中。

    在强者之中，不仅有赤血宗的人，还有从其他邪派宗门赶来的谈话的强者。

    他们都没想到，联盟还没建立起来呢，百里缘就主动打上门了。

    不过准确来说应该是主动送上门来。

    那些困在百里缘等人身上的禁制做不了假，就算是一品实力的强者被那么多禁制控制住，实力也会受到影响。

    而且此时还有赤血宗的强者不断对百里缘等人的身上增添禁制。

    这么看起来，联盟好像不用建立了，今天就能解决一切问题。

    就是百里缘的态度很嚣张。

    但没关系，他随便嚣张，放之后死的是他。

    其他宗门的强者心中想明白了，然后纷纷开口。

    “宗主好算计啊，维护混乱地区稳定，赤血宗当立大功！”

    “本宗擅长拷问，可以将歹人擒住，交由我宗审问，定能弄清楚他们的目的。”

    “呵呵，那只妖修不错，正好由我门处理，我门是妖修门派，正好适合。”

    “既然赤血宗擒住了歹人，那我教就帮宗主分担一些吧，那只灵兽就交给我教吧。”

    这些宗门强者看起来一个个是要为赤血宗分担，但实际上，却是在讨论分赃的事情，而且一个个都有了目标，根本没有让赤血宗拿大头的意思。

    在他们看来，就算是赤血宗抓住了百里缘等人，但赤血宗还能不让他们这些势力分一杯羹。你赤血宗有一品强者，我们宗门就没有吗？更何况我们也能联合对付你赤血宗。

    所以根本不用怕。

    况且现在狮子大开口，之后还是可以谈的嘛。

    邪派修士多多少少，都有贪婪的念头，功法和生存环境，对修士的性格影响很大。

    这也是邪派修士不受其他修士待见的原因之一。

    手段阴间，思想阴险，性格低劣，下限极低，五毒俱全。

    不过邪派修士不是没有脑子。

    赤血宗宗主没有因为其他宗门高手的贪婪而愤怒，他在考虑两件事。

    一是百里缘如此挑衅的底气在哪。

    二是百里缘万佛宗佛子的背景。

    就像是龙族能进入混乱地区随意拿捏任意一个宗门一样，万佛宗也能千里入混乱地区，屠灭任意宗门。

    如果百里缘在赤血宗出事了，最有可能被万佛宗抓住开刀的，便是他赤血宗。

    更何况百里缘完全是一副不慌的样子。

    人是抓住了，但该怎么处理，就需要好好合计一下了。

    但不用等赤血宗宗主想出处理百里缘的办法，因为百里缘接着就告诉他们——抓住我？你们想多了！

    百里缘本应被限制在原地，却还能一步迈出，抖了抖身体，身上的各种限制类禁制就像是灰尘一般脱落消散，而百里缘本身却是一副随意的样子。

    【叛逆者】能力！

    傻了吧，我不受控！

    就算是因为不是在纹章使世界，【叛逆者】能力的效果被削弱，百里缘却依旧不是会被这些禁制随意控制的。

    “不可能！”

    “怎么会？！”

    “快出手！”

    “赤血宗宗主，快上！”

    赤血宗宗主：“……”

    自己这个一品强者怎么显得有些没有威严呢？是因为什么，让你们这些外宗强者连对我的一丝尊敬都没有？

    真以为我不敢先处理了你们再去对付敌人？

    “你们没有机会了，因为接下来是我的回合！我将召唤出变身器，同调召唤——奥特法相，攻击表示！”百里缘喊道。

    巨大的奥特法相浮现。

    而百里缘的行动还未结束。

    “添加神圣力量，融合同调，出现吧，奥特法相·神圣形态！”

    奥特法相转化为神圣形态，力量膨胀到九十五级之上，达到九重仙界的一品境，体型膨胀到二百米。

    “皮卡丘、僧昌，与我连接羁绊吧，将你们的力量借给我，三角加速同调，奥特法相·神圣·雷霆·天龙！”

    强大的形态，当然要有一个长长的名字。

    这还是百里缘第一次同时借助皮卡丘和僧昌的力量，就算是百里缘也不知道奥特法相会获得怎样的力量。

    摸到意义不明的卡，要找个机会排上场爽死对面！

    两种力量顺着羁绊，进入奥特法相的身体，让奥特法相发生了变化。

    金色的天龙之力在奥特法相的身后化作两条金色能量手臂。

    轰——

    晴空炸雷，一道雷霆从天而降，穿透了赤血宗的护宗大阵，落到奥特法相的身上，在奥特法相周身形成一个雷电领域。

    两条金色的能量手臂抓住了雷电领域中的雷霆，雷霆在两只能量手中分别化作雷霆之锥和雷霆之锤。

    此乃——奥特明王法相！

    奥特明王法相的力量膨胀到了一品境中期，体型更是膨胀到了恐怖的五百米！

    “亚达贼！你拿什么和我拼？加速同调连光都可以超越！”

    “去吧，奥特明王法相！”

    奥特明王法相杀向天空，雷鸣龙吟，直扑赤血宗宗主和诸多强者。

    面对杀来的奥特明王法相，同样为一品中境的赤血宗宗主竟然感受到了巨大压力，心中竟然徒然生出畏惧。

    其他那些实力不如赤血宗宗主的强者更是不堪，根本没有与奥特明王法相战斗的意志，转身就跑。

    但跑得掉吗？

    雷电领域扩散，一片电光笼罩整个赤血宗。

    这片电光并不强大，因为雷电领域的效果是——电磁波绝招！

    凡是被雷电领域笼罩的敌人，都陷入了同一效果。

    麻痹、麻痹、麻痹、麻痹……

    “不，不，不……”

    “饶，饶，饶……”

    “跑，跑，跑……”

    上三品之下的邪修连一句完整的话都说不出来，只能被麻痹在原地，浑身抽搐，飞在空中的更是直接摔向地面。

    地面上，噬影兵团从影子中钻出，一个个张大了嘴，对着无法躲闪的邪修们的影子就开始大快朵颐。

    开饭了！

    干了，兄弟们，奥利给！

    上三品的强者也被限制住了逃跑的速度，让奥特明王法相追上。

    “不要跑，不反抗我们都得死！”赤血宗宗主厉声道，“我们联合！”

    前方，奥特明王法相抬起双拳。

    宇宙拳法·双龙在天！

    漫天拳影，当头落下。

    赤血宗宗主瞳孔猛缩，终于用出了一品境的底牌——

    “法相，开！”

    巨大的赤血妖魔法相在赤血宗宗主身前浮现，挥出双爪，拦向漫天拳影。

    只是，赤血妖魔法相的体型要比奥特明王法相矮不少，只有四百多米高。

    奥特明王法相可不会管面前有什么，全部一起打了！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

