    “你……”

    冥将军刚张嘴，只见道九言冰冷的目光看过来，顿时把嘴闭上了。

    他的纳戒里好东西虽然不少，但是对于道九言来讲，都没有这本古籍重要。

    道九言直接将纳戒扔给冥将军，淡淡地说道：“我只要这本书，其它的东西还是你的！”

    “是，是！”

    冥将军无比激动，这种失而复得的感觉，让他心惊肉跳。

    那本古籍，对他来讲，可有可无，已经看过的东西，对他来讲已经失去了作用。

    “这本书还有谁看过？”道九言忽然问道。

    冥将军连忙摇头，“只有我自己看过！”

    “那就好！”

    道九言微微点头，“这里距边境还有多远？”

    “还有半天的路程！”冥将军说道。

    “半天？”

    道九言看向冥将军，说道：“带我去边境，我会解开你的封印。如果你敢耍花招的话，我可不敢保证你是怎么死的！”

    “不会，绝对不会！”冥将军连忙摇头。

    道九言微微一笑，随即一道力量打出，顿时冥将军恢复了力量。

    “走吧！”

    道九言说完，带着冥将军朝上飞去。

    来到外面，当黑风熊看到冥将军时，先是一怔，随即问道：“你怎么把他也带上了？”

    “黑风熊，你什么意思？咱俩怎么说也是多年的朋友，难道你就想看着我死是吗？”冥将军连忙跑过去，愤怒地说道。

    “哼，我跟你是朋友？真是可笑，我怎么不知道这么一回事？”黑风熊狠狠地瞪了冥将军一眼。

    “你们两个都少说两句吧，我们现在走吧！”

    道九言可不想跟他们废话，随即朝着边境方向飞去。

    很快，一座无比庞大的城池出现在三人面前，在城池的周围布满了军营。

    同时，道九言也看到了远处的笼罩上古战场的禁天阵法的力量。

    城池很大，比魔荒城还要大上几十倍。

    城内更是有着恐怖滔天的气息爆发出来。

    这便是魔族的第一边城所在。

    “想要进入城中，很困难，我们只能绕过去！”

    一行三人，隐藏在远处的空间之中。

    此刻，冥将军小心翼翼地看着道九言，说道：“狐媚等抓捕你的人，此时应该都在城里。最近的路就是从城里通过，可是你根本无法靠近。”

    “如果绕过去的话，所需要的时间会很长，很可能会错过今晚的时间。”

    天色已经放亮，月圆之夜就是今晚，道九言也想证实一下这件事是真是假。

    “冥将军，如果我没记错的话，你一件可以改变气息的法宝，不如你就拿出来吧！”

    这时，一旁的黑风熊说道。

    “你……”

    冥将军很是愤怒，那件法宝对他来讲，非常重要，他怎么舍得送人。

    可是现在黑风熊已经讲出来了，如果不拿出来，恐怕他纳戒里的其它宝物都会被抢走。

    “用你说！”

    冥将军气得直咬牙，随即微笑地对道九言说道：“我确实有一件法宝，不仅可以隐去气息，也可以改变外貌，只要你穿上，狐媚她们就不能发现你了！”

    说着，冥将军从纳戒中，心不甘情不愿地取出一件长袍。

    当长袍一出现，道九言顿时心神一颤，同时识海中的九龙台和朱雀镜都有了反应。

    同时，他的脑海中浮现三个大字，白虎袍。

    “嘶……”

    道九言不由地倒吸一口凉气。

    他做梦也没想到，眼前这件不起眼的长袍，竟然就是白虎袍。

    会不会搞错了。

    可是搞错了，九龙台和朱雀镜根本不会有所反应，他的脑海里也不会浮现白虎袍三个字。

    也就是说，眼前这件不起眼的长袍，就是被称为四大法宝之一的白虎袍。

    道九言神情不变，可是心中却无比激动。

    这次魔族之行，可谓是收获巨大。

    “你放心吧，我不会白拿你的东西，这里面装的全是魔晶！”

    道九言取出一个装满魔晶的纳戒，扔给了冥将军。

    魔晶也叫神石，是那本古籍上所写的。

    只是身边的黑风熊并不知道这件事，道九言自然也不会改变叫法。

    冥将军拿着纳戒，神情无比激动，连忙道谢：“谢谢，谢谢。这样吧，我这里还有一套铠甲，是和这件长袍一起找到的，一齐都送给你了！”

    说着，冥将军取出一套漆黑的铠甲递给了道九言。

    嗡嗡嗡……

    突然，隐藏在道九言体内的轩辕剑，猛然发出轰鸣声，显得无比兴奋。

    那种感觉，就好像是见到了老朋友一样。

    而冥将军手中的那套铠甲，也散发出淡淡的光芒，朝着道九言照去。

    顿时，道九言与那套铠甲竟然有种血脉之间的联系。

    这让道九言无比震惊。

    “好，谢谢！”

    道九言微微一笑，不动声色地接过铠甲。

    然而，刚刚触碰到铠甲，铠甲瞬间消失。

    下一秒，竟然覆盖在道九言的身上，同时散发出一道金光。

    原本是漆黑的铠甲，此时此刻却变成了金黄色。

    只是可惜的是，这个铠甲看上去并不完整。

    前后都有一个洞，而且手臂的两侧也是如此。

    一共四个圆洞，大小一致，让铠甲看去很不美观。

    看到这一幕，黑风熊和冥将军都愣住了。

    哪怕是道九言也是如此，这种感觉就好像他得到祖力时候一样。

    那时，祖力不也是可以自然变成铠甲覆盖在自己的身上吗？

    只是后来祖力消失，被天地之力融合，如今天地之力彻底变成了混沌之力，所以那套铠甲也跟着消失。

    嗡……

    这时，道九言体内的轩辕剑发出嗡叫声，随即一股强大的力量涌出，朝着铠甲涌去，没入了铠甲之中。

    与此同时，九龙台和朱雀锐也是如此，纷纷释放出力量，通过道九言的身体，传给了铠甲。

    嗷呜！

    然而，在三人还没反应过时，那件长袍猛然冲天而起，随后幻化成一只巨大的白虎，仰天长啸。

    随后冲入道九言的识海之中，变成了一只小白虎。

    可是事情并没有结束，它入识海后，先是大量地吸收着道九言体内的力量，随后再把吞噬的力量输送给道九言身上的战甲之中。

