    第8章 能说出这样的话，怎么会是坏人？

    与此同时，各个平台直播间再次陷入了火热的讨论中。

    林天泽所做的事情，所说的话，都被单独拿了出来。

    【他竟然为了林靖祎不惜放弃自己的学业？我能够看出来如果他说他也想上学，那个校长会帮他的！】

    【这不是重点，你们忘了么，他之前就给林靖祎写过四个字，独立和坚强，他现在在做的是不是就是在让林靖祎学会这四个字呢？】

    【不止是这一点，他说的那些话并不像是假的，我不觉得一个不在意自己妹妹的人能够说出那样的话，他也许早就做好了准备，无论林靖祎放弃还是坚持，他都会守在身后，他甚至不惜让林靖祎讨厌他！】

    【他是一个好哥哥！】

    在这一刻，大部分的弹幕都选择了站在林天泽这一边，耳听为虚，眼见为实，他们现在看到的林天泽默默的不付出。

    特别是林天泽的那句话。

    ‘我会重新给她撑起一个家。’

    ‘如果她做到了，我会很高兴……去做我该做的事情。’

    能说出这样的话，怎么会是坏人呢？

    然而，就在所有人纷纷倒向林天泽的时候，又有人发出了疑问。

    【也许这时候林天泽是个好哥哥，但你们有没有注意到，林天泽说了要去做该做的事情。】

    【是什么事情呢？】

    【会不会因为这件不为人知的事情，改变了林天泽，而且你们是不是忘了，他爸妈的死似乎不简单，他们一家都有着秘密，只是林靖祎不知道！】

    【我也愿意相信林天泽，但我更愿意相信林靖祎，她能够走到现在，有现在的成就我愿意相信她说的不是假话。】

    【也许林天泽开始的时候是一个好哥哥，但后面他也许因为什么事情被黑暗所吞噬……】

    随着这条长弹幕的出现，所有人再次陷入了沉思。

    在他们看来，林靖祎确实不至于当着那么多人的面说谎。

    那么林天泽后面应该就是真的变坏了。

    但又会是因为什么原因呢？

    在这时，大屏幕上的画面又有了变化。

    时间到了林靖祎上学的第一天。

    这一天林靖祎穿上了认为最好看的衣服，背上了早就准备好的书包，她早早的就站在门口等着林天泽送她。

    “你能不能快点啊？”

    “催什么。”林天泽关好门，看着林靖祎一脸认真，“我只送你这一次，以后你都要自己去学校。”

    林靖祎眼眶顿时就红了。

    “为什么呀？”

    林天泽淡淡道：“我还有很多事情要做，哪有时间天天送你？”

    林靖祎满脸委屈。

    “你能有什么事情？每天都在玩，什么都让我做，现在让你送我你都不肯，你怎么这样啊！”

    林天泽面色不变道：“你忘了妈妈给你留的纸条了？”

    “你不要整天缠着我，妈妈说了你要学会独立，学会坚强。”

    “你想让妈妈失望？”

    林靖祎呆了一下，她咬着嘴唇，脸上委屈更多了几分。

    好一会儿她才看向林天泽，眼中带着泪花。

    “这一次我也不要你送了！”

    “我讨厌你！”

    林靖祎头也不回的小跑着离开了。

    “不送就不送，我也懒得送你。”说完，林天泽便转身回了屋子，任由林靖祎一个人远去。

    看到这一幕，各个平台直播间再次炸了。

    【他还真舍得让林靖祎一个人去上学啊，四五里的山路啊？】

    【我之前我还觉得他很在乎林靖祎，坏都是装的，现在看来也许是我错了。】

    【好可怜啊，林靖祎真的一个人去上学了，看那天色好像还要下雨了。】

    【再看看吧，也许还有什么变化？】

    同时，导播室中，林靖祎看着这一幕复杂的笑了笑。

    “我忘不了那一天。”

    “我独自一个人去上去，那是我第一次一个人走那么远的山路，我当时很害怕，但那时候我的心里只有一个想法，我要靠我自己走到学校。”

    “我忘了自己摔了多少次，也忘了有多少次想要痛哭一场，但我都没有，因为那时候我觉得，我的哥哥也不管我了，我只有我自己。”

    “最后我做到了，我在没有任何人帮忙的情况下，一个人跌跌撞撞的走到了学校。”

    “那是我第一次学会独立，学会坚强。”

    “哪怕那时候我更多的是恨，是讨厌我那个哥哥。”

    随着直播间议论越发火热，以及林靖祎的控诉，大屏幕上的画面也再一次有了变化。

    只见原本已经回了屋中的林天泽又走出了屋子，他先是看了看林靖祎离开的方向，见没有看到林靖祎后才快步追了上去。

    【他出来了，看来他刚才的确都是装的！】

    【他应该是要去找林靖祎吧？】

    没多久，林天泽便看到了林靖祎，山路并不好走，林靖祎走得很慢，本就瘦下的身子在这时候看起来有些可怜。

    林天泽却并没有上去，而是在距离林靖祎五十米左右的地方停了下来，慢慢的跟着林靖祎。

    很快林靖祎就在一处坡地摔倒了，林天泽第一反应便是冲上去，但最终他却还是忍了下来。

    他的眼眶逐渐泛红。

    “妹妹，你一定可以的。”

    林天泽喃着，他手缓缓握紧，直到看到林靖祎站了起来，他才松了口气，脸上多了一抹笑容，而后揉了揉眼睛再次跟了上去。

    半个小时，林靖祎走了四分之一的路程，期间她摔了三次，每一次林天泽都想要冲上去但却都忍住了。

    一个小时后，林靖祎走了一半的路程，她的脚步也越来越快，因为快要迟到了。

    也因此，她接连又摔了几次，浑身是伤，衣服都破了几个洞，不过她并没有哭，几次想要哭都忍住擦掉了眼泪然后又加快了脚步。

    最后一半的路程，她只花了半个多小时。

    而至始至终，林天泽都跟在她的后面。

    直到看到林靖祎走进了学校，他才重重的松了口气，在学校外面找了个地方坐下，从怀中掏出了一本起来已经很破旧的书，在阳光下静静的看了起来。

    (本章完)

