    萧林的想法的确特立独行。

    以至于他在说完这些想法之后，整个天门空间之中所有的灵魂存在都沉默了下来。

    但其实他的想法很简单。

    就是复原原著之中最后的那部分情节，让萧玄和天墓之魂干一架。

    当然不是那种惨烈的打架，只不过是切磋，切磋之后萧玄受到伤害，他的实力下降也可以理解，而他的墓府因为这件事情而崩碎，对外面也算是有了一个交代。

    反正即使没有墓府的存在，这一片平原也没有人敢到来。

    萧玄的实力摆在这里，他和天墓之魂之间的战斗，充其量算是强者之间的试探，

    但他和天墓之魂动手，却并不代表着，如果他因为这场战斗而使实力受到了一些损害，那么那些躲在一旁的灵魂存在，就可以上这里来打秋风了。

    他完全可以在和天墓之魂动手之后挑一些强者的灵魂清理一遍，给分裂出来的灵魂补充力量的同时，也能震慑一下其他的灵魂。

    同时也能迷惑一下天墓之魂。

    或者趁机将天墓之魂打成受伤的状态，反正此时此刻的天墓之魂还没有那么强，而整件事情里面唯一令萧林担忧的，就是天墓之魂会不会不择手段的和萧玄交手。

    “放心吧，他不会的。”

    对于这件事情，萧玄显得十分胸有成竹。

    “我了解他的为人，他在天墓之中好不容易诞生了出来，是因为那些死在天墓之中的人凝聚出来了他，所以他无比惜命。

    事实上，许多年前的天墓仅仅是一个给予强制安眠的地方，可是在天墓之魂诞生之后，这个世界就变得扭曲了起来。

    天墓之魂，在能量体之中种下了彼此吞噬的欲望，也正是因为这个，天墓之中的能量体才会渐渐的消散掉他们的意识。

    其实很多年之前，我就已经发现了这些事情，只不过，天墓之魂无法影响我，我身为一个死人，有自己最后的使命要做，也不愿意去管那些闲事。

    所以这件事情就一直拖到了现在。”

    “可是这么多年以来，就没有人去挑战过天墓之魂吗？”

    “也不是没有，只不过，”

    萧玄的表情之中带上了两分回忆的神色：“天墓之魂在诞生的初期，并没有显露出自己的存在，它是积累了大量力量之后才把自己展示出来的，而在那个时候，这个天墓之中能够战胜他的就已经不多了。

    能够在死之后进入天墓之中保留自己的，多半是知道什么叫做明哲保身的人，所以一开始他们并不愿意为了这件事情而出手。

    等到他们意识到天墓之魂的存在，是一件多么严重的事情的时候，已经来不及了。

    到了如今这时候，天墓之魂也就只有我才能够对他造成一些损伤，其他的灵魂存在，只能够在天墓之魂的控制之下，保证自己不丧失意识，成为天墓之魂的傀儡而已。”

    这些强者能够保留自己已经不算容易了，自然不会多管闲事。

    而从前的萧玄是因为需要等着萧族后人来找他，现在他已经没有了这个顾虑。

    加上要把墓府打碎，他倒也想和天墓之魂试试身手。

    “我和天墓之魂动手的时候，你要小心地潜藏在这里。”

    萧林毕竟实力太弱，所以萧玄特意为他制造了一个保护的屏障，因为要打碎墓府的缘故，所以，这场战斗必须要发生在萧玄的墓府上方。

    而萧林的任务就是在墓府破碎的时候，抓紧时间将血池转移到天门之中。

    当他藏好之后，萧玄便挥动袖袍，转瞬之间，身影便出现在万丈高空。

    而他做出了挑衅的动作，对面自然也不可能毫无反应。

    在天墓的虚无空间尽头之处，有雷鸣般的巨响，从虚空深处铺卷而开。

    一道磅礴万分，如同大海一般深不可测的灵魂波动，从那里探了出来，只不过这道灵魂波动让人觉得颇有驳杂的感觉，就好像是一个裁缝，用无数的碎布缝出了一个四不像的东西。

    不多时，一张庞大的巨脸便从虚无的空间之中凝聚而出，

    在那张巨脸之上，似乎有着无数张面孔在不停转换。

    “萧玄，你我素来井水不犯河水，怎么，如今你已决定，要打破我们之间的约定了吗？”

    “我们之间从来也没什么约定。”

    面对着那一张毫无人类情感的巨大脸庞，萧玄轻声一笑说道：

    “当初之所以没有出来对付你，

    是因为我还有事要做，如今我无事一身轻，自然也想和你试试身手。

    更何况我也想看看，你这种由万千残魂之凝聚出来的诡异生灵，到底能够将灵魂力量发挥到什么地步？”

    萧玄所说的东西虽然都是事实，可是这世界上从来都是实话最伤人。

    果不其然，被他这么一刺激，天墓之魂也暴躁了许多，庞大的灵魂风暴被他推动起来，朝着萧玄刮了过去。

    只不过这种雕虫小技，怎么可能伤害得到萧玄呢？

    萧玄稍稍牵引了一下，一座庞大的阵法在他的手印交织之中凝结出来，看到这座阵法的出现，萧林也是一愣。

    在原著之中，这座阵法出现过一次，

    是在最后萧炎突破帝境灵魂的时候，萧玄燃烧自己凝聚出来的。

    不过这次萧玄没有燃烧自己的灵魂，所以阵法的威力也小了一些。

    可饶是如此，萧族曾经擅长阵法的名头，也绝对不是开玩笑的。

    一轮阵法能够在萧玄手中发挥出巨大的力量，若是想要拼命，那倒是做不到，可如果只是要对天墓之魂造成创伤的话，确实轻而易举的。

    而在这个时候，天墓之魂也爆发出了巨大的力量反扑。

    萧玄要的就是这个。

    天墓之魂的数道攻击全部被他引到了墓府的上头，墓府本身能够抵抗来自外界的灵魂攻击，

    但天墓之魂的力量本来就不输于萧玄，如今萧玄又刻意在让，这一座墓府自然没办法支撑太久。

    所以天空之上战斗结束之后，天墓之魂付出了大量的力量陷入短暂沉睡，萧玄的状况虽然好一些，可是也没好太多。

    不过此时此刻，萧玄顾不得这些。

    他从天空之上落下来，走到萧林身边急切问道。

    “怎么样？”

    萧林正在往天门之中塞碎片，看到萧玄落下来，高兴地说道。

    “先祖，成了！”

    【三更完毕，求推荐票，求月票】

