    一对二实在压力山大，一着不慎就可能把他自己都给搭进去，真到了要命的时候，他自然是死道友不死贫道，林逸真要没那个命，死就死了，总比让他跟着陪葬要好！

    事实证明，这两个突如其来的杀手对他的死活并没有兴趣，着眼点始终都在林逸的身上。

    林逸尚未跑出庭院，二人便已一前一后堵住了他的逃跑路线，从始至终一声不吭，完全是一副职业杀手的做派。

    林逸停下脚步，此时下人都已经受惊跑开，号称要帮忙拖住二人的董缺更是无影无踪，已然逃出了神识感知范围。

    果然卖的一手好队友！

    “两位来杀我，是不想让我帮燕国引荐？”

    林逸皱眉看着二人，其实就算对方不吭声也能大致猜出对方的来历，首先肯定不会是燕国阵营，那么剩下的就只有秦国阵营。

    虽然如果一切都照着历史走向发展，秦王只是有惊无险，可如今的场景重现是各方参与者互相博弈的结果，最终会发展成什么样谁也不知道，一旦让荆轲再来一出图穷匕见，说不定真就被他得手，一刀把秦王给宰了。

    所以站在秦国阵营最好的策略，莫过于从一开始就规避掉秦王接见荆轲的可能，将隐患直接扼杀于萌芽之中，那么对蒙嘉这个一力促成杀局的宠臣下手，就是最现成且成功率最高的选择！

    选择没错，但唯独有一个问题，他们选错了对手。

    两人一前一后全力夹击，哪怕是面对林逸这个面上只有巨头大圆满中期的高手，也都摆出了狮子搏兔的架势，如果换做是刚才的董缺，只这一个照面估计就得交代掉。

    “说句话这么难吗？”

    林逸无奈，当即也不再隐藏实力，陡然化身泰坦大佛，前后各自伸出一掌，山呼海啸的攻势瞬间戛然而止。

    矮子愣愣的看着自己被单手抓住的长剑，他可是被誉为一代剑神般的超绝人物，妥妥的剑道宗师，在此之前从来是十步杀一人千里不留行，万万没想到居然会有被人空手入白刃的一天，而且还是单手！

    另一边的高个子同样惊骇莫名，他可是四次突破生长枷锁的高手，之前单靠一双拳头就能打遍天下无敌手。

    他从来都只坚信一点，在绝对的力量面前，任何所谓的技巧都只是花里胡哨！

    结果直到此刻突然发现，他的绝对力量居然不管用！

    如果全福泉下有知，看到这个画面估计能欣慰不少，当初他就是这么折在林逸手里，如今终于有憨憨要步上他的后尘了。

    三次突破生长枷锁，加上泰坦大佛的巨大加成，抛开敏捷性不谈，此刻林逸的肉身力量早已凌驾于他们这些四次突破枷锁的肉身高手之上，已经直逼当初的独王！

    一前一后锁住两人，林逸淡淡道：“现在可以说话了吧？”

    矮子终于从震惊中回过神来，惊呼失声：“你的境界是伪装的？你是巨头终极大圆满高手！”

    这是唯一合理的解释，这也是他们唯一能够接受的解释。

    “你一定要这么理解我也不反对。”

    林逸翻了一记白眼，随即变掌为爪，陡然发力将二人狠狠砸在地上，在二人坠地之前还很贴心的用土系领域力量对地面进行了一番强化，硬度堪比世俗界的金刚石。

    看着地上密密麻麻的皲裂纹，林逸顿觉赏心悦目，下最后通牒道：“我的耐心非常有限，把我想要知道的告诉我，现在。”

    讲道理，无论矮子还是高个子，在各自区域那都是一等一的绝对猛人，从来只有他们虐别人的份，何尝被人反过来这么蹂躏？

    可此刻在林逸不讲道理的霸道面前，两人却是破天荒心生战栗，以往积攒下来的那点高手自信瞬间崩得连渣都不剩，只剩下满满的求生欲。

    “别！别杀我！”

    矮子率先开口，艰难的从林逸巨掌下挣脱出一丝喘息的空间，连忙道：“我们的身份是宫廷禁卫，使命任务是保卫秦王。”

    这些早在预料之中，林逸神色漠然的俯视着二人：“你们有多少人，实力如何。”

    矮子犹豫了一下，不过既然都已经开了口，接下来自是顺理成章：“总共七个，最强的一个是巨头终极大圆满高手，剩下都跟我们二人一样，都是巨头大圆满后期巅峰高手。”

    林逸微微皱眉，一个巨头终极大圆满，六个顶尖的巨头大圆满后期巅峰，这样的阵容真要形成合力就算是在留级生院都能横霸一方，妥妥的五巨级别！

    而且这还未必就是秦国阵营的全部修炼者，再算上人数至少对等，甚至还要更多的燕国阵营，此外也许还有不知名的第三方，这次杀手洗礼的规模层次之高着实令人震惊。

    以自己如今的实力，林逸原本还以为只要不出大错，自保应该是绰绰有余，现在看来还是想的太简单了。

    局势一旦失控成为大混战，就算是巨头终极大圆满高手，恐怕都有不小的陨落可能！

    “如果你们两个失手，备案是什么？”

    林逸沉声问道。

    矮子和高个子艰难的相视一眼，事已至此只得全盘托出：“如果我俩失手，你会成为我们的优先狙杀对象，我们会集合全部力量杀死你！”

    林逸挑眉：“为何？”

    这回轮到高个子开口了：“因为一个受秦王信任且实力强大的宠臣，不符合其他所有人的利益，如果有必要，我们甚至会选择跟其他阵营联手。”

    言下之意，哪怕是跟燕国阵营联手，他们也要优先将林逸抹杀。

    林逸本人对此倒不觉得有什么难以理解，因为自己的身份立场决定了，关键时候有可能朝任何一方摇摆，故而对于任何一方来说，宠臣蒙嘉都是一个难以掌控的巨大隐患。

    想要活到最后，就必须将一切隐患尽早扼杀！

    只是这样一来，林逸本就十分尴尬的处境就更加迷雾重重了，接下来的选择不仅要考虑原本的历史走向，同时还必须将同一众修炼者的博弈放到第一位，因为这才是危机的最大根源。

