    古道太尊也离开了这里，如今一切已经尘埃落定，没必要继续关注了。

    冰极州，冰神殿内，当年的七大至尊之一的冰神，此刻周身笼罩在一层寒冰法则中，正端坐在一个王座上，隔着无穷遥远的距离关注远方的那片星空。

    对于一界至尊来说，整个圣界都没有任何距离可言，只要他们愿意，他们可以知道整个圣界任何角落，所发生的任何事情。

    因此，那片星空的一切，都没有逃过冰神的感知。

    “剑尘已死，妹妹，这下你总该绝了所有的念头了吧。”冰神发出呢喃，语气中带着一股无奈之意。

    她的这种心绪，也唯有在面对她的妹妹雪神之时，方才能表现出来。

    “只是没想到，风尊者竟然以另类的方式踏入了这一领域，那么他现在，究竟因该算作是什么呢......”

    “不过那世界胎膜倒也不凡，虽然攻击有些羸弱，不过防御力却大的出奇，罗天和泣血二人联手，竟然都能轻易承受下来......”

    ......

    此刻，风尊者化作的世界胎膜，已经将剑尘所在的这片星空完全隔绝，世界胎膜的力量已经完全爆发，释放出一股开天辟地的气息，充满了苍凉和岁月之感。

    风尊者正竭尽全力的想要挽救剑尘，完全不考虑自己此举是否会引发什么严重后果。

    毕竟剑尘的身份实在太铭感了，仙界紫霄太尊的传人，这在仙界自然是一种无上的荣光，象征着显赫的地位。

    然而在圣界，这样的身份却是绝对的十恶不赦。

    世界胎膜内，剑尘的肉身已经完全瓦解，混沌内丹已经破碎，完全被还真太尊的毁灭之道摧毁。

    就连他的元神，也是在飞快的溶解。

    所有溶解、溃散的部分，都是彻彻底底的消亡在天地间，如同真正的形神俱灭一般，不复存在。

    很快，他的元神便已经消散了九层九之多，仅剩下了那一点由真正的混沌之力所化的元神，还在顽强的挣扎着。

    但纵然是这一缕融入了混沌之力的元神，在还真太尊的毁灭之道面前，也依旧坚持不了多久，如风中的烛火，随时都会熄灭。

    虽然真正的混沌之力在等阶上极高，但终究是太少了，太稀薄了，在宛如汪洋大海那般的毁灭法则面前，依旧难以抗衡。

    “老夫欠你太多，今日，老夫纵然是元气大伤，也要竭尽全力的拯救你。”世界胎膜中传出风尊者的怒吼，他已经拼尽了全力，一边与还真的毁灭之道抗衡，一边想要护住剑尘的元神。

    世界胎膜的力量，正在与还真太尊的毁灭法则抗衡。

    但可惜，还真太尊的毁灭之道已经深入了剑尘元神，面对如此情况，风尊者也是有些力不从心。

    世界胎膜的防御力是很强，但那只是指世界胎膜本身，面对如今已经频临死亡的剑尘，哪怕是化身为世界胎膜的风尊者，也是有些束手无策。

    同一时间，在圣界一处遥远的边荒地带，一颗陨石突然炸裂，只见一道血红色的人影出现在星空中，发出凄厉的惨叫声。

    这道血红色人影，正是当年从剑尘身上分离出去的那一部分元神。

    如今，这道元神不仅有了属于自己的肉身，并且其实力同样也达到了混元始境。

    它虽然与剑尘之间从未碰见，然而两人间却一直有一种奇异的联系，不仅能相互感应到对方的位置，并且每当其中一方的实力增强时，另一方的实力也都会紧跟着提升。

    但现在，他却遭受了重创，步入了与剑尘同样的境地，受到了无形攻击，即将形神俱灭。

    它的这种状况，也说不清它究竟是与剑尘命运相连，同为一体呢，还是因为至尊的力量太恐怖了，在抹杀剑尘时，同时也能抹杀剑尘的一切分身。

    此刻，剑尘那最后一缕融入了混沌之力的元神，也是在逐渐的消散，当这一缕元神消散之时，也就意味着他彻彻底底的形神俱灭。

    这一次抹杀，还真太尊没有丝毫留情！

    只是，就在他这最后一缕元神即将消散时，躲在一处未知空间的太初神殿，却是突然绽放出一股耀眼的光芒，陷入沉睡中的太初器灵，似乎受到了某种刺激，刹那间醒来。

    “不好，剑尘要陨落了，这是真正的形神俱灭。我好不容易才找到了一个与众不同的人成为新的主人，还等着看他今后如何度那一场劫呢，可不能让他就这么夭折了。”太初器灵的声音传出，它吸收了两滴太尊精血，已经勉强的脱离了虚弱期，恢复了不少。

    下一刻，它的身影出现在太初神殿的最高处，这里摆着一张祭坛，祭台上唯有一张发黄的符箓留下，很是古老，弥漫着一股浓浓的岁月气息。

    “主人当年留下的替死符，虽然力量流逝了很多，但如今也只有它才能赐予一线生机了。”太初器灵那虚幻的身影显化而出，神色变色无比凝重。

    它立即将一滴太尊精血打入符箓中，符箓顿时绽放出万丈光芒，而后瞬息间飞出了太初神殿，速度快到了极致。

    太初神殿外，道一圣人的诅咒之力还未完全清除，这一段时间太初神殿的器灵一直在恢复自己，因此也顾不得外面的诅咒之力。

    当这一张符箓飞出太初神殿时，立即有一丝诅咒之力附着在上面。

    “该死，这道一圣人的诅咒之力，还真是阴魂不散。”太初神殿的器灵发出咒骂。

    而此时，那一张符箓已经冲出了这片空间，而后刹那间消失的无影无踪，它通过剑尘与太初神殿之间建立起的那一道联系，直接洞穿虚无，跨越了无穷遥远的距离，瞬间出现在剑尘的元神中。

    就连风尊者化作的世界胎膜，都没能阻止这一张符箓。

    这一张符箓乃是当年的太清圣人所留，它实在是太不凡了，具备不可思议的能力，当它刚一出现在剑尘的元神中时，那让风尊者都束手无策的崩溃元神，竟然很快就稳固住了。

    符箓开始燃烧，化作一团炽目的光芒，更有一股股玄妙之力弥漫而出，竟然完全将还真太尊留下的毁灭大道隔绝在外。

    这张符箓的出现，让焦急万分的风尊者神色一怔，它一瞬间便洞悉了一切。

    “这符箓竟然是在救剑尘？”

    “不过，还真的大道之力若是受到了抵抗，她会第一时间感知。老夫斩断这里的一切，让遗留在这里的毁灭之力与她彻底断开。”

    风尊者也是心中发狠，完全不在乎会不会得罪还真，下一刻，世界胎膜的力量爆发，囚禁天地，封锁大道，屏蔽了一切。

