    刘彻在庄园中转了一会儿便带着人离开了。

    房子还是以前的那些茅草屋，倒是烧制了一些砖瓦出来，不过还没有新建房子，所以也没什么好看的。

    临走的时候还不忘告诉刘破奴，等那新玩意儿造出来了他再过来看一看。

    若是可行，那他就会想办法去劝说皇帝。

    直到看不见刘彻的车队影子，刘破奴都还是一脸懵逼的状态。

    “怎么总感觉好像哪里不对呢？”刘破奴百思不得其姐的挠着头。

    不行，我得好好的撸一撸……

    糟老头子对待自己的态度更多的像是弥补之前的愧疚，但是在其他方面，他应该是有顾虑的。

    刘破奴瞅了眼刘曲和小骡子，下意识的朝着刘曲招了招手。

    小骡子反正已经是自己的人了，有些话早问晚问都没什么影响。

    “刘伯，我爹在朝中势力如何？”刘破奴开始缓慢的刺探着情报。

    “少主，老爷也算是有点势力，一般的人倒是不太敢招惹老爷，但若是遇上那些大贵族，即便是老爷也不敢正面硬抗……”刘曲心中吐了口气，这套答案自己在来之前就已经编好了，没想到少主真能忍，直到今天才问。

    “我爹有几个儿子？”刘破奴继续问道，这才是他的真正目的。

    刘破奴虽然不知道糟老头子的势力到底有多大，但能成为皇帝密臣的人，多少总要有些实力的。

    “带上您的话老爷共有五子，长子大您一岁……”刘曲不带任何犹豫的便回答了出来。

    “我大哥是嫡出吗？为人如何？”刘破奴觉得自己问了一句废话，但是为了印证自己的猜测还是问了出来。

    “是嫡出，大少主为人和善，从不与人置气！”

    “嗯，我知道了……”刘破奴暗暗点了点头。

    如果是这样的话，那就对上了……

    家业再大，将来也是那嫡长子的。

    除非自己能搞死嫡长子，而且糟老头子的正妻膝下没有其他儿子。

    那样自己将会以庶长子的身份继承糟老头子的全部家业，但是……

    刘破奴忽然想到了一种可能。

    糟老头子有家有业的，而且混的还不差，家中又有族亲是太子的妾室，将来只要太子能登基，那他们老刘家岂不是可以直接飞腾黄达？

    而且糟老头子这个皇帝密臣的身份可是很重要的，闹不好还会继续过户给太子来进行暗中的保驾护航。

    面对着这么诱人的前途，糟老头子怎么可能会同意自己的提议？

    说的好听点，自己是他失散多年的儿子，为了弥补这么多年的父爱缺失，糟老头子可能会在某个方面多多的满足一下自己。

    但说的不好听点，自己不过是个没人要的‘野种’罢了，就算是他的嫡长子提出这种建议他都未必会听，更何况自己呢？

    刘破奴别的优势倒是没有，就是对自己的身份定位还是很稳健的。

    什么身份的人做什么事情，这些虽然没有定死，但也是有潜规则的。

    糟老头子之所以不把自己带回去，原因无非就是没办法跟家中交代。

    而作为一个有身份有势力的大男人来说，能让他如此忌惮的，恐怕也就只剩下正妻娘家那边的威胁了。

    如果糟老头子上位是靠着正妻娘家那边的帮助，现在那边依旧掌握一定权力的话，别说是糟老头子了，就是自己恐怕也不敢这么做。

    所以说，糟老头子从头到尾都是在玩我？

    刘破奴觉得有些难以置信，虽然不敢保证自己的推断就是绝对正确的，但最起码的逻辑是没什么问题的。

    卧槽……

    上当了……

    这场豪赌对于自己来说压根就不可能会赢，糟老头子压根就不会履行赌约的。

    “我就说这糟老头子坏的很，这次怎么会这么痛快呢……”刘破奴失望又无奈的暗自摇头嘟囔道。

    刚刚离开几步远的刘曲隐约听到了刘破奴的抱怨，内心极为震惊，就连正在走路的双腿都忍不住的颤抖了起来。

    这世上敢叫皇帝糟老头子的，也就只有刘破奴一个人了吧？

    而敢说糟老头子坏的很，恐怕还是只有刘破奴一个人了吧？

    真不知道将来陛下身份公开以后，刘破奴会不会被今天的所作所为给吓到……

    刘曲好歹也是见过大风大浪的人，很快便调整了过来，并没有露出太大的破绽。

    刘破奴倒是没有注意到刘曲突然的异常，而是在认真的想着接下来的对策。

    刘彻毁约几乎是板上钉钉的事情了，现在这种局势让他看不到任何跑路的苗头，但是当他真的想要跑路的时候，那就一切都晚了。

    所以接下来自己该怎么做？

    是想办法保住太子刘据？

    还是提前狗着等刘病已出来把他养大，然后坐等刘病已登基自己再开始潇洒？

    “不行，刘病已那小子还没出生呢，他爹估计都还是个娃娃呢……”刘破奴很快便摇头否认了第二条路。

    一旦刘据造反，糟老头子肯定是要跟着倒霉的。

    到时候别说自己是糟老头子的私生子了，就是糟老头子的门客，恐怕都很难躲过去这一劫。

    所以留给自己的也就只剩下第一个选择了，只要刘据能够安稳的登基，一切难题都将迎刃而解。

    刘据的问题主要在于太过于文静，行事过于优柔寡断，思路容易被外界干扰，久而久之被灌输了一种喜静不好武的性格。

    这种性格倒也没有什么错的，错就错在刘据不只是不好武，甚至在接下来已经渐渐的发展到了厌恶武力的地步。

    而这一点也是最让刘彻生气的地方，甚至毫不客气的指着刘据说出老子把该你打的仗也打了，你就安心的享受安逸去吧这种话。

    “希望还来得及吧……”刘破奴抬头望着天空，太子的年纪跟自己应该差不多大小。

    尽管这个年龄思维已经固定，意识已经彻底形成。

    但现在这情况也没有什么选择留给刘破奴了。

    从糟老头子把他死死的绑在了太子这家战车上开始，自己就已经没有选择的权力了。

    太子没事，你好我好大家好！

    太子若是倒了，那就真正要倒一大片了……

    想想都觉得恐怖……

    “哼，糟老头子三番四次的坑我，这次我也坑你一次。”刘破奴乐呵呵的自言自语道，他已经有了应对的策略。

    一想到糟老头子听到自己这个新主意时候的反应，刘破奴便有些忍不住心中的兴奋。

    “看在你是我爹的面子上，就先让你乐呵几天吧……”

