    紧接着一个一个烂泥人鱼全部去啃这个墙皮了，露出了里面不知道用什么材料做出来的房子。.kan

    这些墙皮在烂泥人鱼的嘴里似乎十分的脆弱，啃个几口就能吃掉，就连这些泥土混合钢筋的材料都能成为烂泥人鱼口中的食物！

    这让静姝着实惊讶，没有想到烂泥人鱼的咬合力这么厉害，不知道是不是和它们的口水也有关系，不过它们是吃白色能量的末世黑暗生物，有白色能量，才能这么厉害。

    “这种能力不去挖地洞实在是太可惜了。”

    实际上静姝已经和虫女小微达成了协议，那边如果正常的话，会加大工兵虫子的繁衍，以及专门挖地道虫子的繁衍。

    如果按照正常时间来算的话，虫子们应该培育出来，然后开始挖一条地道了。

    这条地道的工程很庞大，是从乌城到达遥远的南方的。

    这也是静姝在为乌城迁徙做的其中一种准备，但是现在静姝被困在荒岛已经一两个月之久，不知道小微那边开始动手没有，再一个这个工程太过于庞大，就算小微手底下的虫子很会挖地道，但是时间以及如此工程可能赶不及明年挖到南方。

    “但是，如果有一大批烂泥人鱼也能挖地道的话，能大大的增加几率。”

    “如果到时候的迁徙从地道走，不走外面寒冷的天气，就不会冻死那么多人，也不会遇到那么多恐怖的黑暗生物，速度可能也会快上很多。”

    最重要的是，先一遍探查路线，也许板块会改变，提前知道也好预警啊。

    静姝这个时候再看向烂泥人鱼的时候眼睛就充满了光芒。烂泥人鱼，虽然不像虫女小微手下的虫子既能吃肉又能挖洞，但是好在它们数量庞大。

    可惜，要如何降服这么多烂泥人鱼？

    就算动用空间的力量，静姝也不能控制太多，这就等于杯水车薪。

    “如何让烂泥人鱼为我所用？”静姝托着下巴，看着烂泥人鱼咔嚓一下，使劲咬向了钢房。

    咔嚓兹拉

    各种难题的声音响了起来，就像是重金属撞击的声音一样，不过很快，烂泥人鱼的牙齿就咯嘣掉了，很多烂泥人鱼的牙齿都因为咬完全好像是钢做的房间给掉了。

    但它们似乎不知道疼痛，一个个就算牙齿掉了，也能用身体撞击着房子。

    静姝能清楚的看见，最起码有几十公分厚的钢房被咬的变形了。

    吓傻的大吉瑟瑟发抖躲到了角落里，这个时候好像反应过来了，他有些疑惑的看着这些烂泥人鱼，更加的疑惑了。

    而巡逻的人和吕老板的人听到了声音已经打着电筒追过来了，静姝悄悄的找了个黑暗的角落，打算再看看事态的发展，同时放出了更多的虫子，让它们去打探外围的情况。

    大厦下面的烂泥人鱼蠢蠢欲动，但它们并没有从岸上爬上来。

    所以这突然从通风口出现的烂泥人鱼是哪里来的？大吉看来也很懵逼，但是他又陷入了沉思之中。

    为什么烂泥人鱼忽略了大吉，而一心啃这么坚硬的房子呢？是为了什么呢？

    对付这种生物，大厦的人已经有了经验，拿着电棍、火把、火瓶和盾牌冲上来二话不说就电眼睛，烧嘴巴。

    而对于来的这一批不速之客，其他的烂泥人鱼的眼睛放出了绿光，直接冲上来就开始攻击起来这些眼中的美食。这一刻，它们恢复了兽性，疯狂的开始了它们的兽为。

    但是，还有一批烂泥人鱼继续攻击钢房。

    双方很快打斗在了一起，烂泥人鱼还在源源不断的从通风口掉出来，但是因为大厦的人有了经验，加上各种电攻和火攻，双方暂时打了个平手。

    静姝听见了李成龙的喊声以及整个大厦的警报，双方的数量都在源源不断增加。

    “所以是为什么呢？”静姝皱着眉头，实在是百思不得其解，她望向大吉，突然从大吉的眼里看到了兴奋、贪婪以及不可思议。

    原本还担心咬他的大吉悄悄的继续靠近了钢房的一角，他紧紧盯着这一座宝藏似的房子，他在猜想里面究竟有什么好东西，是不是有着成堆山的白米白面，是不是有令人垂涎的火腿。

    “腊肠，我还想吃腊肠！”大吉喃喃道，口水流了下来。

    静姝：“……”

    咔嚓

    一个全副武装的钢铁之房，在诸多烂泥人鱼不要命的攻势之下，慢慢瓦解，硬生生的变形凹陷到一个角度后，裂开，然后接下来的就顺理成章了。

    大吉不可思议中露出狂喜的表情，趁乱，他爬了进去，紧接着就听见了大吉狂喜的笑声，跟在黑暗处的静姝慢慢靠近着大吉。

    没人顾得上这边，所有人注意力都在烂泥人鱼那。

    昏暗下，大吉摸到一袋袋密封的大米，他看着小小的房子里，却堆满了各种的食物，光线太暗，他抹黑一个个确认，实在是不可思议：“熏鸡，我最爱的熏鸡，我最爱的腊肠太好了，太好了！”

    这儿简直是食物的天堂，有着末世快绝种的各种食物，几乎他最爱吃的东西都在这儿了，老天爷，他莫不会在做梦吧？

    微弱的灯突然开了，一把枪抵在了大吉的头上，大吉艰难的抬头，看见的是脸色铁青、穿着睡袍的吕老板。

    “你有命吃吗？”吕老板咬牙切齿道，他打量着这个不知道天高地厚的人，又心疼的望着自己花费重金，打造的‘末日堡垒’就这样被这群怪物接连攻击了数分钟后就沦陷。

    这个刀枪不入的秘密场所是他末世前装修大厦时候心血来潮建的。

    原本想着有天讨债被人砍，没地方去了就躲进来，准备了一个人十年的各种物资食物，以及武器，末世后他偷偷不断往里面储备好东西，自己从来舍不得吃。

    末世艰难了这么久他都不舍得打开用里面的物资，就守着大厦不离开，着实因为这铁疙瘩搬不走。

    没想，今天，被这些怪物给撬开了，最可恶的是眼前这人，要来打秋风？

    divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

