    这株枯藤究竟是什么东西？连如意轮这样的宝物都砍不了这一株枯藤，这东西必定不凡，宁青云对它更加感兴趣了起来。

    宁青云在想办法砍断那棵枯藤的时候，他突然心头一阵不安，感觉似乎要有什么不好的事情发生。

    紧急时刻，宁青云突然福至心灵，往如意轮上试探着输送了一丝灵气，他体内的灵气有湮灭特性，若一次输入灵气量过多，怕损坏宝物，那株枯藤发出“嗡”的一声，似乎发怒了一般，剧烈的抖动起来，同时地下有轰隆隆的声音传来，仿佛开启了某种机关。

    砍不了这藤，也得把果子撸走，宁青云将那一柄如意轮继续当毯子用来接住那一串果子，另一柄如意轮飞快的切向那果子与枯藤连接的地方，这一次宁青云用上了更多的灵气，“砰”果子砸落在如意轮上，宁青云迅速拿好果子，收回武器，飞速的沿路返回。

    听着地底不同寻常的动静，宁青云心头急切，跑的飞快，他此刻身体状态不佳，不敢轻易涉险，还是三十六计走为上计，很快就返回了木筏子处，那木筏子下面，泥浆原本就稀薄的那一侧，已经深深地陷进泥潭里，另一头高高翘起，此刻围绕着石像群区域仿佛形成了一个大漩涡，泥浆在不停的下陷，仿佛要吞噬一切。

    宁青云见此情况根本来不及多想，几乎是本能的轻身一纵，蜻蜓点水一般一脚踏在那翘起的木筏子上，以此借力凌空一翻，跳出了泥浆漩涡的范围，而那木筏子已经悄无声息的被泥浆漩涡吞没了。

    宁青云安全落地，还未来的及庆幸，只听见身后轰隆隆的响声传来，他扭头去看，只见那泥浆漩涡似乎无声无息的开启了加速模式，飞速的向这边扩散，眨眼间宁青云就感觉到小腿已陷入泥潭。

    宁青云用力甩出如意轮，勾住前方还未被泥浆漩涡侵蚀的区域，用力拔出双腿，拽紧链子向攀岩一般艰难前进，很快，如意轮勾住的地方也变软了，宁青云向前再扔另一柄如意轮，危机边缘，人们往往能爆发出巨大的潜能，在这样艰难的状态下，宁青云似乎在和死神赛跑一般，飞速的一手扔武器，身子在空中凌空一翻，在双脚踩地之前，另一只手扔出另一柄武器，被那链子轻轻一带，脚尖凌空一踏，又是一个空手翻，在如意双环(如意轮)的辅助下，宁青云荡在空中接连几十个空手翻啊，有几次鼻尖擦着泥潭翻过，眼见着一个倒栽葱就要扎进泥潭里去，幸好宁青云天生神力，平素酷爱健身，身体素质极好，才几次化险为夷，用飞一般的速度前进。

    但是宁青云的身体也不是铁打的，极速前进使得宁青云胸腔几乎要爆炸了，呼吸急促，四肢和腰腹部力量也几乎枯竭，终于一个踩空，双脚陷入了泥潭，很快就没到了膝盖，宁青云尽量放松身体，不敢用力，因为他知道，泥潭沼泽越挣扎，下陷的速度会越看，宁青云仔细打量着周围的情况，幸好泥潭漩涡的推进速度已经慢了下来。

    田震等人也远远的看到了这边的情况，三人急忙向这边跑来。

    “不要离得太近，这边危险，待会我抛出绳子，田震你们准备接应。”宁青云见田震和杨平要往这边走，立刻出声喊道。

    刚刚九头怪蛇落荒而逃，这中心区域的泥潭面积已经在慢慢缩小了，刚刚他砍那株枯藤时，不知触动了什么机关，导致出现了这泥潭漩涡，田震他们不了解情况，冒然过来，万一陷进去就麻烦了。

    宁青云依靠两柄如意轮，凌空飞跃了这么远的距离，早已力竭，之前一直是靠一股毅力撑着，这会看见田震他们，心头松了一口气，两条腿像灌了铅一般沉重，他用力抛出了绳索，田震和杨平一同用力，将宁青云拖了出来。

    确定泥潭漩涡面积不再扩大，宁青云小心翼翼的检查了一遍他采摘到的那一串果子，果子完好无损，没有受到什么损伤，那果子个头不大，有甜杏般大小，形状像要开口而未开口的石榴，挺着圆滚滚的肚子，看上去很饱满，宁青云有些满意的把它们收好。

    宁青云的树洞迷宫最顶层有一个藏宝洞，那里面是他搜罗的，各种各样的奇怪的植物的根茎果实或者是种子，奇特的矿石，稀奇古怪的石头，美丽的宝石，甚至还有漂亮的羽毛，柔软的兽皮，只要是宁青云觉得有价值的东西，他都收集了起来，那些东西都是他给荣娴仙准备的礼物，不知道仙仙会不会喜欢？

    这枯藤的果子也会成为其中之一，宁青云摸着这果子面露笑意，或许以后仙仙能种出那种枯藤来，她喜欢种东西，她什么东西都能种出来。

    一行四个人，没有一个战斗状态好的，只有田震还保持着一战之力，几个人都需要休息调整，但是此地已经不安全了，不该再在此地逗留。

    “汪洋，感觉怎么样了？”宁青云深深呼出一口气问道。

    “我很好，应该能自己走了。”汪洋强打精神说道。

    他所中蛇毒虽然已解，但是蛇毒在体内造成的伤害却不是那么如意恢复的，修养了好一会，也不过是勉强能够站起来罢了。

    “那跟我走吧！我之前遇到了张守义，他现在就在我那儿。”宁青云说道。

    “真的吗？他一个人和我们跑散了，可让我们担心死了。”田震兴奋的一拍大腿，大声喊道。

    汪洋和杨平面上也露出欣喜之色。

    “老板，得先去把我们带的行李找回来，之前遭遇怪蛇攻击，着急之下把行李扔在那边的草丛里了！”汪洋指着不远处那片草丛说道。

    “你们在这等着，我去去就来。”田震当仁不让的接下了这个任务。

    “老板，柴医生让我私下告诉您一声，田震对云山叛变一事反应很大，可能是云山一派的。”汪洋声音低弱的对宁青云说道。

