    第2951章  生死一线

    秦轩身上大道之意疯狂席卷开来，使得周围空间尽皆化作他的领域，在这片领域之中，秦轩便是绝对的主宰，不可撼动。

    然而罗喉族天骄似乎无所畏惧，脚步向前一跨，直接进入到秦轩的领域之中，一股惊人的道威从他体内爆发而出，使得周围涌来的道威尽皆被挡在外面，无法靠近他的身躯分毫。

    “绝对的力量压制！”

    围观人群看到这一幕目光闪过锋芒，那罗喉族天骄乃是九阶人物，比秦轩高出四个境界，神境之下鲜有对手，秦轩想凭借大道领域对他造成威胁，简直是痴心妄想。

    “现在放弃抵抗，我可饶你不死。”罗喉族天骄大声说道，语气透露出一股无与伦比的自信，仿佛这一战他必胜。

    秦轩目光扫向对方，只见秦轩眼眸中有一道道金色神光绽放而出，每一道神光如同神剑般穿透空间，锋利无双，蕴藏超强洞穿之力，仿佛无所不破，粉碎一切攻击。

    “冥顽不灵！”

    罗喉族天骄冷哼一声，随后抬起巨大的手掌拍打而出，刹那间虚空中出现一道巨大掌印，如同一面神墙般横亘在虚空中，掌印之上光芒四射，辐射无垠虚空。

    “轰、轰、轰……”一道道神剑之光疯狂轰击在掌印之上，发出震耳欲聋的声响，掌印之上出现一道道裂痕，却没有被神光破碎开来。

    秦轩眼神微凝了下，他的眸术攻击威力已经非常强大了，足以诛杀七阶人物，却无法将这道掌印破开，看来这罗喉族天骄实力很强。

    “我说过，你不是我的对手。”罗喉族天骄开口说道，又踏出了一步，这一步直接横跨无尽空间距离，降临在秦轩不远处。

    罗喉族虽然行动能力不灵活，但这并不代表他们速度慢，毕竟修行到了圣境巅峰，都能够穿梭空间，但在顶尖层次的战斗之中，他们的速度便显得有些不足了，很容易被对手躲避开来。

    “轰。”罗喉族天骄手掌伸出，穿透空间抓向秦轩的身体，秦轩顿时感受到一股恐怖威压落在身上，呼吸仿佛都要停滞下来，但即便如此，他依旧没有动用斗转星移离开。

    只见秦轩体内爆发出澎湃的妖气，像是妖神附体，无穷妖气汇聚在一起，化作一面璀璨的妖之光幕，那手掌轰击在光幕之上，光幕立即破碎开来，仿佛不堪一击。

    而与此同时，秦轩施展浮屠湮天掌，轰出一座座七级浮屠塔，与那只手掌碰撞在一起，恐怖的镇压之力涌入手掌之中，使得手掌终于炸裂开来。

    “挡下来了。”诸人内心微生波澜，眼眸中露出一抹震撼之色。

    秦轩以五阶圣人的修为挡下了罗喉族天骄的攻击，已经远超同境人物了，但只是这样，还远远不够看。

    只见此时秦轩低头看了一眼手掌，眼眸中似是露出一抹明悟之色。

    “再来。”秦轩大喝一声，身上战意冲天而起，双手不断轰杀而出，一座座浮屠塔在虚空中凝聚而生，无比的凝实，不断朝那罗喉族天骄镇杀而去，那片空间猛烈的震荡起来，仿佛要坍塌破碎。

    罗喉族天骄眼中闪过一缕锋芒，一道道神光流转于他身躯之上，仿佛披上了光之铠甲，他猛地一拳轰出，拳芒轰击在一座浮屠塔上，浮屠塔轰然间炸裂开来，但拳芒也消散于无形。

    “这……”

    无数人看到眼前的景象脸色大变，心中无不掀起万丈狂澜，秦轩的攻击竟然将一位罗喉族九阶圣人的攻击挡下来了，这怎么可能？

    云策脸色阴沉了几分，看来秦轩对那门神法的领悟更深刻了几分，凭借这门神法竟然连跨四大境界战斗，简直骇人听闻。

    大概只有九清天上的那些妖孽，才能够做到这等惊人之举。

    秦轩，究竟是什么来历？

    另一处方向，纪岚天目光凝视着秦轩，俊秀的脸庞上透着一抹深不可测的意味，让人猜不到他心中的想法。

    只见秦轩似乎越战越勇，双掌不断颤动，一座座黑色浮屠塔出现在那片战场的各个方位，浮屠塔中弥漫出强大的镇压力量，禁锢空间，封锁了罗喉族天骄的退路。

    罗喉族天骄目光扫向周围的那些浮屠塔，眉头不由皱了几分，这是想将他困在这里吗？

    未免想得太天真了。

    只见他大步向前走去，一股惊人的气息从身上释放而出，似乎打算以绝对的力量强行打出去，罗喉族天生神力，同境之人的攻击都能打破，更遑论是五阶圣人的攻击。

    “给我镇！”秦轩手掌猛地一握，虚空中的浮屠塔接连镇杀而下，这一刹那，一股股无比强横的镇压力量降临在罗喉族天骄庞大的身躯上，欲将他压垮来，这一景象使得围观人群心惊肉跳，这才是神法的真正威力吗？

    如果被攻击的不是罗喉族天骄，而是其他九阶人物，只怕不死也要受重伤。

    秦轩此刻展露出来的实力，已经能够威胁到九阶人物了，大多数八阶人物都不是他的对手。

    只见罗喉族天骄脸色凝重万分，那具巨人般的身躯在诸多浮屠塔的镇压之下剧烈的颤抖起来，可见即便他肉身力量极为强大，也无法无视这等强度的力量。

    秦轩傲立于虚空之上，手掌一点点往下压，使得浮屠塔中的力量变得强大，而罗喉族天骄身躯则是不断往下空而去。

    此刻局势仿佛陷入一种平衡状态之中，秦轩无法击败对方，而对方也不能奈何秦轩。

    就在此刻，一股极为冰冷的杀意袭向秦轩，当秦轩反应过来的时候，便见一柄金色长矛朝他刺杀而来，瞬间降临在他面前，一股毁灭力量从长矛中释放而出，欲夺取他的性命。

    几乎在长矛降临的同一时刻，秦轩施展斗转星移，身体立即消失在原地，长矛刺在秦轩刚才所在的位置，轰隆一声巨响，那片空间彻底化作真空世界，一切都被毁灭掉来。

    下一刻，秦轩出现在远处的一处虚空之上，只见他嘴角有着一抹血迹，身上气息上下起伏着，即便他在最后一刻躲避了攻击，但依旧被那股大道气息伤到了。

    倘若刚才他的速度慢了半分，即便能保住性命，也必然会失去战斗能力了，之后只能任由对方宰割。

    秦轩目光无比冷漠的看向一道身影，那人正是纪岚天，刚才突下杀手之人便是他！

