    “我承认我的起步线很低。”罗峰说道，心中落差却很明显，在地球上特别是‘武道’之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的！在高中时，也是高中学校中最优秀的！成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的！

    21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一！更可和第三议长等硬碰硬！

    可到了‘巴巴塔’嘴里……

    自己的资质就是低的可怜！可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。

    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级？多久能到宇宙级？”罗峰追问道。

    “50年到恒星级，有把握。”

    巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年——10000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”

    “50年恒星级？500年宇宙级？”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。

    太漫长了。

    “怎么，嫌长？”

    黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球……放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。”

    “你知道主人什么身份？”

    “陨墨星主人！！！”

    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”

    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”

    “主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不？”

    “有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年——10000年域主，经历十万年达到界主级！你还嫌长？”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”

    罗峰其实也明白……

    毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了！须知，1000个星系正常进化才出一个界主！这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主……

    成为界主，难度可想而知！

    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆？”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆？”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。

    可没想到……是奴仆！

    “哼！”

    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了？”

    “这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧？”

    “嗯。”罗峰点头。

    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的？”

    “机械族？”罗峰默默记下，那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。

    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。

    罗峰听得震惊。

    四大不朽强者殒命？陨墨星主人断绝生机？

    “其实主人已经达到肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。

    “是人吗？”罗峰惊得傻掉了。

    肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生？

    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”

    罗峰微微点头。

    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。

    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”

    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’。”

    “那宇宙高等文明呢？”罗峰追问道。

    巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000——20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”

    “而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”

    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”

    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”

    罗峰深吸一口气。

    宇宙最高等的国度？

    辖下星域就一万三千多？黑龙山帝国这样的属国，就近千个？银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。

    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”

    “别好高骛远。”

    巴巴塔喝道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”

    罗峰点头。

    银河系直径都超过１０万光年，乾巫宇宙国有超过１亿个星系，何等庞大？

    “罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能在巅峰？”

    “嗯？”罗峰疑惑。

    “人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”

    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”

    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”

    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”

    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”

    “人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”

    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。

    罗峰暗暗吃惊。

    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”

    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”

    “最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”

    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”

    “宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统——‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”

    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”

    “无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”

    罗峰微微点头。

    天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天！可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。

    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”

    “浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白白。”

    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”

    罗峰点头。

    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！

    “罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”

    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”

    “你选吧，选择权在你。”

    ｐｓ：第一章到～

    。

