    “苍狼大哥，我这不是想来看看苍叔叔嘛，你出来得正好，我跟你一起进去。”夏雨荷连忙说道。

    苍狼看了夏雨荷一眼，目光却落到了王根生的身上：“夏雨荷，这个人是谁？”

    “他是我朋友，今天也是来见苍叔叔的。”夏雨荷笑着说道。

    “我父亲今天没空，不见任何外人。”苍狼的脸色一沉，冷喝了一声。

    “苍狼大哥，他不是外人。”夏雨荷的脸一红，低声道。

    “不是外人，是什么人？”苍狼反而愣住了。

    “他，是我的好朋友。”夏雨荷说的一句，这一刻脸彻底红透。

    “哈哈哈……”

    苍狼大笑了起来。

    “苍狼大哥，你同意了？”夏雨荷惊喜的问道。

    “同意什么？你以为你不是外人了吗，请原路返回吧，我父亲今天不会见任何人的。”苍狼脸色又沉了下来。

    “苍狼大哥，你行行好，我们找苍叔叔真的有急事。”夏雨荷轻声哀求道。

    “天大的事情也不行，夏雨荷，你别惹我发脾气，我生气的后果很严重的。”苍狼冷声道。

    夏雨荷一脸懵逼，还想上前哀求。

    王根生却一把将她拉住：“夏姐姐，你求他干什么，我们直接进去就行了。”

    “呵呵，你还想硬闯不成？”苍狼愤愤地看着王根生。

    “硬闯什么，我们是大摇大摆地进去好不好。”王根生一脸玩味的笑了起来。

    话毕，王根生便和夏雨荷往里面走去。

    苍狼气得直翻白眼，一拳便朝王根生的面部击了过来。

    沧澜族有六大高手维护着整个沧澜部落的治安，苍狼是六大高手之一，一套虎扑拳可谓是登峰造极。

    此刻，王根生的面前仿佛有一只凶恶的猛虎在蠢蠢欲动。

    只可惜，王根生连真的猛虎都无惧，更何况是类似虎形的拳法而已。

    王根生还是手下留情，没有尽全力，如不然，苍狼的一条手臂会被王根生生生的拧下来。

    饶是如此，苍狼的拳头被王根生握在了手里。

    “断了，断了，你大爷的，赶紧松手。”苍狼吃痛，却仍然还是骂骂咧咧。

    咔擦一声，苍狼的手腕真的断了。

    王根生在苍狼的另外一只手的拳头击来之时，猛的扭了一下。

    苍狼单膝跪在了地上，再一次哀嚎：“你，你大爷的真下死手啊？”

    “苍狼，是你要对我下死手，我只是自卫，自卫。”王根生一脸搞笑的说道。

    一旁的夏雨荷吓得花容失色，王根生也太鲁莽了，这下子真的把马蜂窝给捅了。

    王根生不以为然，松开了苍狼的手，拉着夏雨荷大步往里面走去，几个下人见了，却是连连后退。

    “你们赶紧跟我上，把这小子给直接废了。”苍狼疼得哇哇直叫，大声咆哮着。

    看到好几个人上来，王根生无奈的跟夏雨荷说道：“夏姐姐，看来，我今天我又要大开杀戒了。”

    夏雨荷大惊失色，连声道：“根生，千万别，不然的话，事情真的会搞砸的。”

    “夏姐姐，已经搞砸了，还能怎么办？”王根生笑着问道。

    也是，不能眼睁睁地挨打不还手吧？

    夏雨荷无话可说，再者，她并不担心王根生会吃亏。

    几个人摔了出去，却不是重伤。

    由此看来，王根生的力度拿捏得非常之准，打架不伤人身体，伤的却是心。

    王根生往深深的庭院走去，眼见院中几棵高耸的梧桐树，王根生冷冷笑得：“庭院深深深几许……”

    “根生，都什么时候了，你还有雅兴吟诗弄月？”夏雨荷幽怨道。

    “夏姐姐，不管到什么时候，我们都应该有一颗浪漫的心，想着去做浪漫的事，你看天上的月亮多圆。”

    王根生笑了起来，指着天上的一轮圆月轻轻说道。

    “今天是七月十四，月亮当然会是圆了，你还是想想，今天的事情怎么圆场吧！”夏雨荷哭笑不得。

    “圆什么场，我又没有做错什么事情？”王根生镇定道。

    夏雨荷无语，身后等人也是面面相觑。

    你小子打倒了这么多人，还大言不惭地说没有做错什么事情，真要是杀了人才算呀？

    “把他拦住，不要让他进去。”苍狼从后面追来，一只手无力地垂着。

    没有人敢拦王根生，那些想动手的人好像刚刚要挨到他时，便会不由自主地飞了出去。

    虽然摔得不是很重，可是样子却狼狈至极。

    “放肆，是谁在这里撒野，也不问问是什么地方。”庭院深处，走出了一个中年大叔，声音厉而冷。

    “苍叔叔，是我。”夏雨荷走上前，弱弱道。

    “小夏？你来干什么？”中年大叔冷声问。

    “苍叔叔，我和我朋友找你有要是商议。”夏雨荷连忙道。

    “没空，明天白天再来。”中年大叔不假思索，直接拒绝了。

    “喂，你是谁，我怎么不认识你？”王根生大声喊了一句。

    十二年前，他见过沧澜族族长，根本就不是这个人。

    “沧澜族族长苍鹰。”中年大叔朗声答道。

    “原来是苍蝇啊，难怪让人这么讨厌，我要见的人是苍海。”王根生冷笑。

    “你说的苍海早已经闭关修炼了，念你是故交，我不跟你计较，赶紧走吧！”中年大叔冷笑道。

    “呵呵，其实我要见的人就是你。”王根生笑着说道。

    “呵呵，是吗，你又是谁？”苍鹰的脸色突然平和了许多。

    “王根生，大东省临水市青山镇桃园村人，我找你确实有重要的事情。”王根生简明扼要的介绍着。

    “哦，你怎么不早说？”苍鹰露出了一副很得意的样子。

    “苍族长，那我先谢谢你了。”王根生高兴地说道，朝夏雨荷连连眨了几下眼睛。

    “你谢我干什么？”苍鹰惊讶道。

    “……”

    王根生愣住。

    “来人，送客。”苍鹰再一次恢复了冷漠的面孔。

    “苍叔叔，我们来沧澜族部落真的有重要的事情。”夏雨荷连忙解释道。

    “我知道，可是我还要更重要的事情，小夏，你还是改日再来。”沧澜冷声道。

