    陆饮冰虽然人不在公司,但是好歹是公司的法人代表,名义上统领一切的食物链顶层，所以即便以她一年能出现两回就顶天的频率，公司还是给她辟了一间最大的豪华办公室,每天都有专人进来打扫。

    陆饮冰第一次这么认真地打量自己的办公室，办公桌有三米长、一米宽,可以横着躺，真皮老板椅又大又软,并排坐两个人完全没有压力。

    休息室在办公室的里面,一扇独立的门立着，推门进去一看，一张kingsize的双人床,用布盖着,有浴室有衣帽间，面积快比上小两居大小了。

    大,大,大，什么都大，非常合陆饮冰的心意。这办公室谁督促着设计的？发奖金发奖金。

    薛瑶先在门口敲了敲门，里面没反应，她便拧开门把手自己迈步走了进去,陆饮冰正从休息室里出来，若有所思地托着下巴坐进了老板椅里，背试了试柔软度。

    “陆总。”薛瑶换了个称呼。

    “薛总。”陆饮冰跟她客套起来,薛瑶立马起了一身鸡皮疙瘩，装不下去了，搬了把椅子往里一靠，右腿往左腿上一搭，“说吧，找我干什么？”

    “也没什么事，就是以后我可能要过来上班了，跟你招呼一下。”

    “上班？”薛瑶觉得自己耳朵可能瞎了，不然怎么忽然幻听了呢？

    “公司成立这么久，我也该过过眼了，不能都赖着你一个人啊。”陆饮冰说得道貌岸然。

    这话放在十年前说，薛瑶或许就信了，现在她心里只有一个翻到天灵盖的白眼：“你是因为夏以桐要签过来了所以才跟着来吧。”

    “机智。我就是过来跟你聊这事儿的。”陆饮冰道，“依你看，我把她办公室安排在哪里比较好呢？”

    薛瑶好整以暇地望着她：“就安排在你这儿呗，干……什么都挺方便的。”

    陆饮冰摆摆手：“这多不好意思，惹人非议。”

    薛瑶心说你还怕惹人非议？巴不得人家多非议你和夏以桐两句，但老板的意见表面上还是要做做样子听听的：“那陆总您的想法是？”

    陆饮冰：“把她办公室设在我旁边，然后中间打通一道门，通往我的休息室，你看怎么样？”

    薛瑶：“……”

    我觉得有病。

    她微笑道：“挺好的，您看什么时候过来打洞，不，门呢？”

    陆饮冰沉吟道：“就这两天吧，不，今天，免得你又拖。”

    薛瑶人都要气成葫芦。

    她一大堆事要忙呢，电脑桌上还放着刚呈上来的陆饮冰要给夏以桐挑选的剧本，她说这话不过三天，自己就已经进行到第二阶段了，她什么时候拖过？什么时候不是对她说的话兢兢业业无比上心的？！

    倒霉孩子，气死她了。

    陆饮冰：“夏以桐又要交给你带，辛苦了，我给你加百分之二的股份，你看行吗？”

    薛瑶眼睛一亮，立时道：“行。”

    她现在就去找人打洞，不，门。

    辛苦什么，她不辛苦，一点都不辛苦，陆饮冰也是个好孩子，就是有时候调皮了一点儿，其他一点毛病没有。

    “陆总还有事儿吗？”

    “不知道算是有……还是没有……”陆饮冰难得露出愁绪，薛瑶收住了迈出去的脚，换上一副和蔼可亲的知心妈妈脸：“怎么了？”

    隔着宽大的办公桌，陆饮冰总觉得二人间的距离太远，她索性起来坐到了待客用的沙发上，薛瑶坐在另一张单人沙发上。

    陆饮冰沉默了一会儿，说：“我是不是该和夏以桐保持一点距离？”

    “啊？”你刚刚还说要把两个人的办公室打通。

    陆饮冰看她反应就知道对方想岔了，解释道：“不是你想的那样，我是说在公众面前的距离，我不想她因为我的原因一直被人骂，她不在乎，我在乎。”

    “我给你说个圈内发生过的事儿吧。”薛瑶想了想，说，“a和b是一对同性恋人，b比a要火很多，a是借着和b搭对手戏的一部戏走红的，他们俩因戏生情，走到了一起，只有那个小圈子里的人才知道。国内的态度，麦麸ok，真同性恋势必要封杀的。所以两个人在外特别避嫌，几乎没有任何交集，外人绝对想不到他们俩居然会是一对。”

    “然后呢？”

    薛瑶说：“他们在一起的第三年，被媒体拍到了。”

    陆饮冰心脏一紧，薛瑶静静地望了她两秒，说：“虽然不是接吻照，但是是很暧昧的照片，任谁都能看出来这两人关系不菲，甚至像是情侣，安全不同于先前传出来的两人毫无交集。于是有人从后往前扒，将两人几年来的感情扒了个通透，两人承受了很多来自四面八方的谩骂，名誉大毁，被公司雪藏，大好的发展前景一息崩殂。早些年不比现在，绝大多数人对这类群体的态度都是很偏激的。”

    “那后来呢？”陆饮冰手指不安地搓着自己的裤子。

    “两人各自成家，结婚生子了。”薛瑶唏嘘道，“现在都不在圈内。”

    陆饮冰愁眉紧锁，若有所思。

    薛瑶起身出去，腋下夹了本剧本、倒了两杯咖啡进来，朝陆饮冰推过去一杯，自己靠在沙发里翻剧本，她翻到一半的时候，听见陆饮冰说：“你的意思是我不仅不能保持距离，反而要做得更过一点？”

    薛瑶喝了一口热气腾腾的咖啡，道：“看你将来的打算，你和夏以桐要不要出柜，这个柜怎么出，什么时候出。你得先发制人，据我所知，圈内还有一对儿同性恋人，公认的哥俩好，无论媒体传出什么消息，评论永远都是哈哈哈我根本不信，我打算把你和夏以桐往这个方向带，只要不被拍到床照，你们就是安全的。”

    陆饮冰看向薛瑶的神情略微复杂：“你怎么认识那么多同性恋人？以前从来没听你说过啊。”

    薛瑶：“谁没事说这个，以前你不是我还非拽着跟你聊啊？从上回你跟我坦白以后，我就一直在着手准备这件事，找了很多现实案例。你们俩操作起来比那两个困难，单你们俩的人气和粉丝，就是一笔怎么扯都扯不清楚的毛线团。另外，夏以桐身边太多人盯着了，好在你很快就是她的老板了，到时候多了一层关系，媒体拍到也拿你们没辙，别在会被拍到的地方接吻，基本上ok。”

    陆饮冰跃跃欲试：“我可以带她出去逛街吗？”

    薛瑶耸肩：“老板给新晋下属员工置办点行头，展现公司的美好新气象，有问题吗？”

    必须没问题！

    陆饮冰蠢蠢欲动：“我可以带她出去喝咖啡吗？”

    薛瑶摊手：“老板给新晋下属员工传达公司理念，两人携手合作，共创光明未来，有问题吗？”

    当然没问题！

    陆饮冰神情激动：“我可以……”

    薛瑶轻轻地打断她，欣然笑道：“稍加克制一下你的感情，什么都可以。”

    陆饮冰快高兴疯了，四舍五入跟出柜了似的，当即便跟夏以桐分享一个月后她的计划。

    “你想先去国外还是国内？”

    【国外吧。】夏以桐打字回道，她现在在一个活动后台，戴着耳机听陆饮冰说话。

    “但去国外好像躲人似的，要不然我们先国内晃两天，我带你去逛街吃饭，专门去记者多的地方，让他们拍了也白拍。”

    【你这是什么心理啊？】夏以桐忍俊不禁，引来旁边一个同行的注意力，忙东张西望两眼。

    “没什么心理，就是对人家老是瞎编排你不爽，我光明正大从他们面前过，我看对方能写出什么玩意儿来。”

    【好好好，都听你的。】

    陆饮冰心情大好，整个人又完全陷进柔软的老板椅里，舒服得“嗯”了一声长音，手一松，语音发了出去。

    【陆老师……】

    陆饮冰：“嗯？”

    夏以桐——【你为什么忽然勾引我？】

    陆饮冰：“嘿，我哪勾引——”她将录音到一半的语音取消，特意压低了嗓音，“一日不见如隔三秋，转眼两年过去了，你都不想我吗？”

    夏以桐——【不然明天路演结束，我们去找个隐蔽点的地方？我没别的通告。】

    陆饮冰等她这句话好久了，夏以桐每天比她还忙，能抽出空约会不容易，当即兴高采烈地同意了，长按语音：“好啊。”伴随着她声音，同时响起的还有隆隆的机器轰鸣声。

    陆饮冰吓了一跳，从椅子上跳下来，往休息室走去，一个半人高的洞已经被推了出来，砖石散落一地，灰尘滚滚。陆饮冰一边咳嗽一边举起手机拍了一张照，赶紧退了出去。

    “你将来的办公室，惊不惊喜？意不……咳咳咳……意外？”

