    “唔”白雪因为慕辰的亲吻而浑身发抖，裸露在外的皮肤都变成了淡淡的粉色。

    但是慕辰并不知足，大手不断向下，白雪身上的衣服也一件件被剥落到地上。

    “不要，不要在这里。辰。”白雪趁着还有着丝丝的理智，不断说道。

    慕辰原本急切的动作，因为白雪的话，突然停顿下来，起身将白雪压在了破旧的钢琴上，那琴键因为白雪的重量，发出刺耳的声音。

    “为什么不要在这里？我觉得这里很不错，你别忘了，在这一年的时间里，你将满足我所有的要求。”慕辰压在白雪身上，轻咬着白雪肉肉的耳垂，比他吃过的任何弹的食物还要美味。

    “不要，不要，求你，不要这样。”白雪以为自己已经完全看开了，但是在真正面临这种事情的时候，白雪还是忍不住害怕。

    如果是在房间里，白雪还能接受，但是现在却是在学校的教室里！虽然这音乐学院已经废弃了，但是谁知道会不会突然有人过来？白雪根本不敢想象这种事情要是被人发现了会怎么样。

    她允许自己将自己的身体出卖给慕辰，但是有些东西她是绝对不会出卖的，比如说那仅有的尊严。

    慕辰没有理会白雪，他只知道自己现在急需发泄，尤其是碰到白雪的身体的时候，在她的身上似乎有一种让人欲罢不能的魔力，只要一碰到她，慕辰所有的神经都在叫嚣着。

    意识到慕辰不会因为她的求饶就会停止，白雪渐渐停止的求饶的声音，眼泪从眼角无声划过。

    慕辰轻抚着白雪比绸缎还要光滑的身体，却听不到白雪娇软的求饶声，慕辰渐渐停下了手里的动作，抬头就看到了白雪眼角的泪水，一时间，慕辰兴趣全无。

    当慕辰起身的时候，白雪能够明显的感觉到慕辰身上带着冷冽的气息，不同于之前，白雪知道慕辰可能真的生气了。

    “你走吧，即使我们签订了协议，但是我不会强人所难。”慕辰淡淡说道，将自己身上的衣物整理好。他慕辰想要什么样的女人没有？还用不着去强迫一个不愿意的女人。

    白雪从钢琴上下来，慕辰脸色阴沉，尤其是慕辰说让她走的时候，白雪整颗心都提起来了，慕辰不会是想要毁约吧？

    “对不起。”白雪颤抖着声音说道，她实在是不能接受在公共场合做这种事。

    “你走吧。”慕辰不想理会白雪，他怕自己再看下去会强行对白雪出手的。

    那张清纯的脸上布满着害怕和害羞的神色，正小心翼翼的看着自己，慕辰真怕自己会一不小心就化身为狼，将她脸上的清纯狠狠撕碎。

    白雪犹豫地看着慕辰，若是她走了的话，那是不是她破坏了和慕辰的协议？白雪有点担心。

    “那个，要不我们回去或者找个酒店也行。”白雪小声说道，当白雪自己说出这句话的时候，脸上红得滴血，这绝对不是她说出来的，她还是个纯洁的孩子啊。

    之所以会脑残的问出这句话，只是白雪担心慕辰会因为这件事情而扣掉她的钱。

    这个月的十万块给妈妈交了医药费和住院费之后就所剩无几了，下个月妈妈的病还不知道能不能好，所以那十万块是绝对不能少的。如今为了钱，她出卖了自己的身体，甚至是尊严。

    “你过来。”慕辰深深看了白雪一眼，再次说道。

    当白雪说出这样的话时，慕辰也是惊讶的，但是同时心里隐约有点不舒服，这个女人是和别人做过多少次？

    白雪不明白慕辰身上的怒意怎么看上去感觉又增强了，犹豫了一下，还是走到了慕辰身边。

    “不用那么麻烦，在这里也可以。”慕辰再次拉住了白雪，在白雪想要挣扎的时候，慕辰却将白雪的手往自己腿上压去。

    “这样的话，你应该可以做到吧？”慕辰低头看了白雪一眼。

    白雪紧张到手指一直都在颤抖着，甚至都不敢太靠近慕辰，白雪也还是第一次，甚至都不敢去看慕辰。

    “难道还要我教你怎么做吗？”慕辰轻声说道，语气中带着威胁的意味，吓得白雪身体都忍不住颤抖了一下。

    ……

    当白雪从音乐室离开的时候，只觉得自己的手都不是自己的了，早就知道慕辰的时间长，可是这都一个小时的时间才结束，白雪整个手掌都通红了。

    回想起之前发生的事，白雪脸上还在烧着，心里忍不住暗骂慕辰简直是禽兽！

    想到自己晚上还要回慕辰的别墅，白雪就有点害怕，今天晚上慕辰一定不会轻易放过她的。

    发生了这样的事情，白雪也没有心思再去图书馆了，收拾好东西，白雪回到了自己的小出租屋。

    原本不过是显得很拥挤的几十平方米的小出租屋，现在却是有点空旷了，白雪甚至能够看到往日里在这小出租屋里那些温馨快乐的时光，如今却是一去不复返了。

    揉了揉有些酸胀的眼睛，白雪打算将小出租屋收拾一遍。

    “叮铃铃。”这时，简单的手机铃声响起，是父亲打来的。

    “爸，有什么事吗？”白雪一边收拾，一边问道，刚交了一个月的钱，应该没什么事。

    “你妈醒来了，你要是不忙的话，就过来看看吧。”那头，白父的声音里带着欣喜。

    白雪拿下手机看了看时间，现在去医院的时间还是比较充足的，“爸，我等会儿就过来，我给你和妈做点吃的带过去。”白雪说道。

    挂了电话之后，白雪就忙活起来了。

