    “抱歉，关于这件事，我不能说。”小识摇了摇头。

    “是吗？不管如何，都要感谢你把小樱带回来，以后如果有事可以随时联系我。”

    远坂时臣从怀里掏出一张明信片，递给小识。

    “？”

    带着好奇，小识接下了明信片。

    随后仿佛想到了什么，小识开口：“对了，小樱的父亲，问一下，圣杯战争什么时候开始？”

    “！”

    在瞬间，远坂时臣的瞳孔微缩了一下。

    这四个字深深的刺激道了远坂时臣，让他不禁开始重新审视面前的少女。

    看向小识，隐晦的问道：“你是怎么知道圣杯战争的？”

    “是我告诉她的。”

    就在小识想开口的时候，一道声音突然响起。

    伴随着虚数空间的打开，凌渊等人从里走出。

    “这种气息，是虚数？！”远坂时臣瞳孔一缩。

    “远坂时臣，我们来做个交易如何？”

    将虚数空间关闭，两者对视，凌渊率先开口。

    远坂时臣一愣，随后问道：“什么交易？”

    “你看到了，我的能力是虚数，小樱的能力也是虚数。”

    “我可以让小樱继承我的‘衣钵’，与之相对，你要让小樱度过一个完美的童年。”

    远坂时臣一怔，随后皱起了眉头：“为什么？这对你应该没有好处才对。”

    “这个问题，你看完这个再和我说吧。”

    操控着系统，将fate前夜和天之杯的部分剧情输入进了远坂时臣的脑海内。

    “额！”

    诸多信息进入脑海，让远坂时臣不禁露出了痛苦的表情。

    “呼呼呼~”

    等吸收完之后，远坂时臣喘着粗气。

    瞳孔中布满了血红的血丝，目眦欲裂：“间桐脏砚！”

    “爸爸？”

    “时臣？！”

    房间内，听到远坂时臣怒吼的三人快速跑了出来。

    “你们是谁？为什么会在我家门口？”远坂凛警惕的看着众人。

    “凛，回来！”被远坂葵搀扶着的远坂时臣捂着脑袋对着远坂凛喊道。

    “哥哥，爸爸他怎么了？”小樱看向凌渊，好奇道。

    “没事，就是让他知道了一些事情。”凌渊笑着摸了摸小樱的脑袋。

    “你就是小樱说的那个哥哥？你对我父亲做了什么？！”远坂凛质问的看向凌渊。

    “大小姐的脾气还是稍微改改吧，不是谁都会让着你的。”凌渊看了一眼远坂凛，平静的道。

    比起远坂凛，他还是更喜欢弓凛和艾蕾。

    凌渊神色淡漠的看着面前的远坂时臣：“现在，你应该明白，小樱为什么会离开了吧？如果不离开的后果又是怎样？”

    瞳孔中没有丝毫感情。

    如果不是小樱还认对方是个父亲，估计已经是个死人了吧。

    “我……我差点做了什么？！”

    “到底出什么事了，时臣？”远坂葵问道。

    “自以为的父爱，却是深深的罪孽。”远坂时臣摇了摇头。

    “身为一个父亲，我还真是失败啊。”

    “你应该庆幸，这一切都没有发生，不然现在的你已经和间桐脏砚那个老虫子一起消失在这个世界上了。”黑瞳道。

    在来之前，凌渊已经将关于小樱的事情通过记忆灌输的方法传到了他们的脑海里。

    让她不禁有些后悔，那种垃圾，怎么能让他就这么轻松的死了呢？

    把尸体给八房吊着，泡在茅厕里，被蛆慢慢腐蚀不好吗？

    “消失？！”

    远坂时臣的瞳孔一颤。

    那这么说刚才的异动，就是……

    “小樱既然喊了我哥哥，那我自然也会她当做亲妹妹看待。”凌渊看了一眼远坂时臣。

    “我的要求很简单，好好保护和照顾小樱，让她有一个美好而快乐的童年。”

    “教导的话，两个孩子就一起教吧，魔术刻印的事不用担心。”

    远坂时臣深呼了一口气，道：“我知道了，还有，谢谢！”

    小樱：“？？？”

    哥哥和爸爸在说什么啊？

    “嗯，知道就好。”凌渊点头。

    “顺便问一句，圣杯战争什么时候开始？”

    “就在明天。”远坂时臣如实回答。

    “你今天要召唤从者？”

    “是的。”

    “知道了，好好对小樱，她现在也算得上是我的徒弟了。”凌渊点头。

    “我会的！”

    远坂时臣捏紧了拳头。

    在接受了记忆之后，他深深的明白了自己作为父亲是多么的错误。

    间桐脏砚……如果对方没死，他真想将他千刀万剐！

    “小樱，那今天你就早点休息吧，哥哥姐姐们就先回去了。”凌渊蹲下身，揉了揉小樱的脑袋笑道。

    看的远坂凛一阵不爽。

    为啥对她的态度就那么冷漠，对小樱反而格外的温柔？

    “哎？哥哥姐姐们要离开吗？”享受摸头杀的小樱一愣。

    “没办法啊，得找住的地方，总不能睡大街吧。”凌渊摊了摊手。

    “如果各位不嫌弃的话，在下还有一处房产。”这时，远坂时臣道。

    那是准备等圣杯战争开启之后，让远坂葵和远坂凛远离战场的地方，已经收拾好了。

    对方有虚数魔术的话，时间也不会花太久。

    凌渊沉默了一会儿：“如果你不介意占用一下你的地方的话。”

    “您说什么，是您将小樱带回来，更是给了我女儿新的方向，是我远坂家的恩人，这点是事是我应该做的。”远坂时臣连忙道。

    凌渊：“？？？”

    “总感觉你误会了什么，不过既然你不介意，瓦尔特。”凌渊看向了某个律者。

    瓦尔特心神领悟。

    走到了空地处。

    手伸出手，一颗猩红色的球体出现在手中，猩红色的崩坏能扩散。

    “伊甸之星！”

    在瓦尔特的声音落下的瞬间。

    远坂时臣就感觉空间一阵压抑。

    地面在引力的作用下，泥土碎裂，缓缓飞到了半空。

    紧接着，理之律者的能力发动，猩红色的地基和钢筋条浮现。

    在远坂时臣一家懵逼的表情中。

    在瞬间，一栋别墅就出现在了众人面前。

    看瓦尔特得心应手的样子，就知道干过不止一次。

    不得不说，理之律者的能力还真是便利。

    逆熵前期应该就是靠着这种能力省下不少开销吧。

    “这是什么魔术？！”

    看着一瞬间就完成的别墅，远坂时臣震惊了。

    如此基建狂魔的魔术，他还是第一次见。

    “这个啊，这个叫三室一厅之术，哦，不对，现在应该叫速成别墅之术。”凌渊轻笑道。

    远坂时臣：“……”

    你看我像傻子吗？

    “辛苦了。”凌渊上前拍了拍瓦尔特的肩膀。

    “没事。”瓦尔特摇了摇头。

    这种事对他来说小菜一碟。

    “逆熵的盟主，在这之前没少盖楼吧？”凯文道。

    “世界蛇的尊主，封印久了，脑子不太行了啊。”瓦尔特微微一笑。

    凯文：“呵…呵呵呵。”

