一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十一章功成身退

    村民们看到铁蛋这副表情，也都按捺不住了，争先恐后的嚷嚷了起来，“让我尝尝，让我也尝尝……”

    有些小孩还拿着空瓶子，蹦蹦跳跳的跑过去接水了。

    看到村民们这么高兴，张铁森得到了极大的安慰。

    他抬头向远处望去，又发现了那出望福岛。

    张铁森的心里突然冒出了一个想法，转头望着村长问道：“村长，那个岛现在还是属于咱们村的吧？”

    村长手搭凉棚顺着张铁森的所指的方向望去，淡淡的回答道：“你说的是那个望福岛吧？”

    张铁森没有回答，只是点了点了头。

    “那个是咱们村的，不过多年的前的一场大水过后，那个岛就荒废了。”村长在说起这个话题的时候，脸色有些悲伤。

    张铁森猜测村长应该也知道当年悲惨的灾情，也没有继续去打听当年的事。

    只是淡淡的应了一句，“那场大水的事我也听说过一些。”

    村长冷静下来以后，有些猜不透张铁森问这个问题的目的。

    “你问这个做啥？”村长用疑惑的目光看着张铁森问道。

    张铁森差点就开口把实话告诉村长，可担心村长会有什么想法。

    于是他就若无其事的回答道：“没啥，只是上次看到那个岛挺漂亮的，随口问问。”

    村长虽然不怎么相信，可也没有继续深究。

    他是觉得这个岛毕竟荒废了这么多年，而且连座通往岛上的桥梁也没有。

    任凭张铁森本事再大，村长也觉得他不可能长翅膀飞过去，能把岛上给建设起来。

    孙阿香看到张铁森和村长好像在谈什么事，她也知道村长老奸巨猾，担心他耍什么小心眼把张铁森给骗了。

    她缓缓走过来问道：“铁森，你在跟村长说啥呢？”

    “没说啥。”张铁森回头看了一眼村民们说道：“这里也没啥事了，咱们回去吧。”

    “咋能就这么回去了呢。”村长突然拉住了张铁森，一脸严肃的说道。

    张铁森都傻眼了，痴痴的问道：“不回去，这里还有啥是吗？”

    “你真是年轻不懂事，你为村里做了这么多大的贡献了，你总得给乡亲们讲几句啊。”村长一本正经的说道。

    张铁森突然就犯傻了，心里想着“这事儿都已经完了，还能说啥。”

    “去啊，村长都这么说了。”孙阿香轻轻的推了张铁森一下，笑嘻嘻的说道。

    张铁森虽然有些不愿意，可现在孙阿香和村长都这么说了，他只好硬着头皮上了。

    “各位乡亲们，你们先静静听我说几句。”张铁森振臂高呼了起来。

    村民们立刻就安静下来了，一个个都满脸期待的望着张铁森。

    张铁森清了清嗓子，有模有样的说道：“我知道今天对于大家来说就都是个好日子，看到你们这么高兴，我觉得这么久以来的付出都是值得的，从今以后咱们再也不会为没水吃犯愁了，不过这水库虽然是修起来了，可我还是希望大家能节约用水。”

    话音刚落，现场立刻就响起了呐喊声和掌声。

    张铁森微微一笑，就功成身退了。

    除了给水库打开阀门以外，张铁森还有一件事要做。

    那就是必须要给大家好好的分享一下这次的喜悦。

    毕竟这水库的钱可都是温迪掏出来了，他当然要好好的感谢温迪一下。

    张铁森和孙阿香，还有李婶，铁蛋等人一起下山回去了。

    “铁蛋，今天看在你没有偷懒的份上，想吃啥尽管说吧，我来请客。”张铁森现在的心情是好的不得了，笑容从家里出门以后就没有消失过。

    铁蛋一听张铁森又请客了，一副垂涎欲滴的模样说道：“听说这个龙虾鲍鱼啥的挺好吃，你给弄点来尝尝呗。”

    “好啊，那我给钱你去买吧。”张铁森爽快的答应道。

    他知道这穷乡僻壤的能买到肉吃就已经不错了。

    要想吃龙虾鲍鱼的话，给的起钱还没地儿买。

    “那这些要去哪买呢？”铁蛋还一副信以为真的模样问道。

    “这个嘛……”张铁森拖着下巴似有所思的回答道：“你去问问村里买菜的老大爷，他说定会知道。”

    铁蛋满脸疑惑的嘀咕道：“是吗？你会知道哪里有卖这些？”

    大家看到铁蛋较真的表情，都默默的忍住不笑。

    李婶反正是看不起了，揪起铁蛋的耳朵喝道：“你也是傻的可以，铁森他逗你玩你就听不出来。”

    “啊？”

    铁蛋满脸着急的问道：“铁森，你刚刚说请我吃饭不会是骗我的吧？”

    “没有啊，我说的是真的。”张铁森很认真的回答道。

    铁蛋一听，露出了高兴的笑容，得意的对李婶说道：“你看吧，铁森他没有逗我。”

    李婶翻了翻白眼，都懒得去跟他解释了。

    走到山脚下的时候，张铁森让孙阿香和李婶买菜去了。

    他跟剩下的人先往养鸡场那边过去了。

    来到养鸡场，小女孩看到张铁森来了，欢快的扑了过来，嘴里嚷嚷着：“大哥哥，你都好久不来看我了。”

    今天村里的人大多数都去水库那边看热闹了。

    因为小勇妈妈是个很矜持的人，平时就很少出门。

    像今天这样的场面，她也不是很喜欢去参加。

    所以她带着小女孩，留在了这边，等张铁森他们回来。

    “大哥哥最近不是忙嘛。”张铁森抱起小女孩，在她闭上挂了一下问道：“最近乖不乖？有没有听阿姨的话。”

    “我可听话了呢。”小女孩昂着脑袋，等着张铁森的夸奖。

    张铁森把她举过头顶坐到了自己的肩膀上，开心的说道：“为了奖励你，大哥哥待会儿带你吃大餐。”

    他带着小女孩在院子里转了几圈。

    院子里只听见小女孩咯咯的笑声。

    “你先进屋去吧，大哥哥等下就来。”张铁森放下小女孩，摸了摸她的头说道。

    小女孩蹦蹦跳跳的进屋去了。

    张铁森分别给温迪和韩雨洋打了个电话，让他们过来吃饭。

    铁蛋匆匆跑来拉着张铁森问道：“你给美娟打电话了没？让她早点过来。”

    被他这么一说，张铁森才想起把杨美娟给落下了，心想“今天这个重要的日子要是不通知那个傻丫头的话，下次让她知道又该闹脾气了。”