    “夫君，这是什么妖兽？”

    见到潇寒解决了洪沙蛮猿。

    冷寒烟三女凑上前来，疑惑的问道。

    潇寒笑了笑，“仙古遗种，洪沙蛮猿，属于那种纯物理攻击的蛮兽，走吧，咱们还是早点找到仙古遗迹……”

    潇寒的声音刚落。

    只听一道道破空的声音响起，一道道神虹乍现，如同星空的星辰，快速的向着潇寒的方向接近。

    “走！”

    潇寒见状，脸色一变，急忙带着三女，施展龙游九天，消失在了原地。

    与此同时。

    那一道道神虹终于来到洪沙蛮猿的前方。

    神虹消失，一位又一位的仙人从中浮现。

    金仙境，古仙境，仙王境，就连天尊境也有不少。

    这群人正是各大势力的先锋部队，刚才潇寒和洪沙蛮猿的战斗，很明显惊动了他们。

    “刚才明明看到有人？跑去哪里了？”

    “追，那几人定然知道仙古遗迹的线索！”

    刹那间，众多仙人再次被神虹笼罩，向着四面八方分散而去。

    潇寒带着三女一路疾驰，越过原始森林，穿过一片绿洲，终于找到了藏宝图之上标记的地方。

    荒漠！

    无边无际的荒漠！

    这里虽然没有太阳，但是却炽热无比，如果一个凡人在此，恐怕会瞬间便会被炙干体内水分，变成一具干尸。

    “夫君，我们感应到了，在那！”

    冷寒烟三女摇手一指，指向了荒漠的正北方。

    潇寒点了点头，随即从怀中掏出了那张藏宝图。

    不等潇寒仔细查看。

    只见藏宝图脱手而出，向着冷寒烟三女指的方向飞去。

    潇寒见状，急忙带着三女追寻而去。

    渐渐的，藏宝图越来越大，大到可以遮天蔽日，这无尽的荒漠瞬间被藏宝图笼罩。

    潇寒四人停住了身影，立于荒漠中央，抬头望着那遮天蔽日的藏宝图。

    嗡！嗡！嗡！

    就在此时。

    藏宝图之上忽然垂下道道光柱，似乎接连天地。

    刹那间，一座古朴的空间传送祭坛在荒漠中央缓缓升起。

    而潇寒和冷寒烟三女，正是站在这巨大无比的祭坛之上。

    这里的动静响彻天地，彩光漫天，道韵腾飞，已经惊动了那些仙宗圣地的先锋部队。

    只见一道道神芒从虚空浮现。快速的向着祭坛飞来。

    潇寒见状，眉头紧锁，“还是惊动了他们。”

    此时的传送祭坛正在启动，潇寒想要阻止那些人已经来不及。

    仅仅数息之间，这传送祭坛之上就站满了数千仙人。

    潇寒察觉到那些人的修为之后，眉头已经拧成了“川”字。

    “天尊境有不少，那个人的气息……好像是天帝境！”

    不等潇寒多想。

    只见这数千强者把目光看向了他。

    “小友，能否解释一下这里发生了什么？”

    潇寒闻声望去，看到了那名天帝境的老者正一脸友善的望着自己。

    虽然看似友善，但是潇寒知道，这群人恐怕是吃人不吐骨头的狠辣之辈。

    与此同时。

    潇寒注意到了那老者衣袍之上，在胸口处绣着一只神虎，金闪发光。

    那神虎脚踏青龙，横击朱雀，仿佛神威如狱，盖世无双。

    “天虎神教，长老级别的大能。”

    潇寒暗自警惕，没想到这个老者竟然是天虎神教的长老。

    唐建兴，天虎神教长老之一，天帝境中期的修为。

    他本来是有事情前往大唐仙朝，没想到刚来到这里，便看到了仙古遗迹出世，所以想来探寻一番。

    唐建兴见到潇寒不回答自己的话，虽然脸上依旧和善，但是眼中却闪过一丝寒芒。

    “喂，小子，你到底有什么发现？”

    “跟他啰嗦什么？区区一个仙王境而已，灭了他，打开他的储物戒指不就行了……”

    就在此时。

    藏宝图忽然一阵晃动。

    那众多光柱爆发出了刺眼的白光。

    嗡！

    这一刻，众人脚下的传送祭坛终于启动。

    刹那间所有人全部被藏宝图吸入其中，藏宝图随之隐匿虚空，不见踪影。

    而那座传送祭坛也缓缓落入地下。

    轰隆隆！

    那遮天的藏宝图消失不久。

    只见从虚空中忽然探出一艘可以穿梭空间的仙舟。

    仙舟之上，一位位气势浩荡的仙人目光凌然，似有浩瀚之威。

    一面旗帜随风飘荡。

    上面写着“天荒圣地”四个大字。

    天荒圣地，乃是圣仙部洲最强大的圣地之一，是从仙古纪元时期传承下来的圣地，其底蕴不知道雄厚到了何种程度。

    仅仅一处仙古遗迹，便出动如此气派的场面，可见天荒圣地的不凡。

    与此同时。

    从荒漠东方，忽然升起一片金光，照耀虚空。

    天空中，整齐划一的军队凌空虚渡，将士身披金甲，手握金色长枪，杀伐之气似乎能冲断九天云霄。

    一位中年灰袍男人傲然浮立军队前方，负手而行，周身散发着滔天威势，气绝寰宇！

    此人，正是大唐仙朝五大王爷之一，战王秦风！

    不多时，又有骑着凶猛妖兽的势力到来，霎时间，本来幽静的荒漠，竟然热闹无比。

    那片断壁残垣的宫殿，所有势力没有去理会，而是神念涌现，不停的探寻着这片荒漠。

    然而，过了许久，那些大人物收回神念，纷纷摇头。

    什么也没有！

    死寂一片，没有任何的生气。

    在以前出世的仙古遗迹中。也有许多空无一物的遗迹。

    这些势力搜寻无果之后，深知这次是白跑一趟，有些势力没有停留，扭头便走，大骂晦气。

    兴师动众而来，败兴而归，这如何不让他们愤怒？

    “战王，好久不见！”

    在天荒圣地的仙舟之上，一道雄厚的声音穿过空间，响在了秦风的耳边。

    秦风闻言，冷笑一声，“老不死的，你忘了规矩了吗？没有大唐仙主的许可，你们这些圣地不可随意踏足大唐疆土。”

    “你……”

    仙舟之内，那雄厚的声音带着一丝怒色。

    不过却没有任何行动。

    因为他知道，眼前的战王，可是一个不折不扣的疯子，一旦战斗起来，那便不死不休。

    如果激怒了这个疯子，恐怕他们会吃不了兜着走。

