    　　虽然鬼王境魂兽很想找到挑衅他们的那个人，将他撕成碎片，但魂潮迁移，不能停下，鬼王境魂兽只好带着恨意奔腾而去。

    　　柳俊长吁一口气，抹了抹头上的冷汗，人家都是危险跟财富并存，他就厉害了，危险跟破财并存，亏了二十个亿不说，还差点把小命搭进去。

    　　青焰马也伸出马蹄子，抹了抹马脸上的并不存在的汗，在遇到柳俊以前，他从来没想到当坐骑还是个高危行业，也不知道有没有给马用的保险。

    　　魂潮所过之处一片狼藉，而攻城的百万大军，也只剩了二十万多点，还是丢盔卸甲那种，用残兵败将来形容，毫不为过。

    　　“传令，出城，清扫卫城方圆五十里的敌军！”镜一声令下，早已按捺不住的守城军，倾巢而出，开始清扫周围的敌军。

    　　五十里，是镜估算出来的最佳距离。虽然这是乘胜追击，但太远了的话，容易中埋伏，兵线也容易拉的过长。

    　　很快，卫城周围，便看不到任何一个敌军。

    　　在距离卫城七十余里处，白彻因为临危受命，成了总指挥，整顿了一下跑出来的残兵败将，悲哀的发现，他们来的时候是一百五十万大军，现在就剩了三十万，被灭了整整五分之四。

    　　最重要的是，主将白昙花战死，没跑的出来。

    　　“安排人警戒，剩下的休整，我会把这件事汇报给都市王殿下，剩下的，听天由命吧”白彻叹了口气。

    　　主将白昙花已经死了，都市王需要找个出气筒，而这个出气筒，毫无疑问，就是他了。

    　　卫城将军府，柳俊作为主将，正在做严肃的批评教育，而批评的对象，正是拼死守城的镜还有镜的副将。

    　　“你说你俩是不是缺心眼？打不过就不打，还非得来个死得其所是吧？怎么，你们的抚恤金比别人高么？”

    　　镜低着头，也不吭声，随便柳俊怎么说。

    　　“好了，召集其他人，开会”柳俊看镜一副你说任你说的样子，顿时气不打一处来。

    　　亏了二十亿，差点喂了魂兽不说，就连自己辛苦招降的名将都差点没了，怎么能不气。

    　　一个时辰以后，卫城战后首次总结大会正式开始。

    　　会议厅上首位置，坐着主将柳俊，而鬼娃娃也已经变回小鬼形态，在柳俊肩膀上坐着。

    　　如此近的距离看秒杀窦宪的鬼王境小鬼，属实让众鬼将有些荣幸的感觉。

    　　“将军，这次多亏了您及时赶回来，虽然咱们有一些损失，但对于都市王大军损失一百多万的数字来说，咱们是真正的大获全胜”叶指挥使一脸兴奋的站起身。

    　　作为亲眼见证柳俊如何以少胜多，创造奇迹，获得三场大胜的鬼将，叶指挥使觉得语言已经无法形容他此刻内心激动的心情。

    　　可以说现在柳俊说让他去死，他也会毫不犹豫的去做，毅然一副狂热粉的样子。

    　　“好了，这些我都已经知晓，这次之所以开这次会议，是要宣布一些事情”柳俊顿了顿“两天以后，我会带两万精兵，一路向都市城前进”

    　　此话一出，现场一片哗然，包括镜在内，都无法理解柳俊这么做的目的。

    　　两万精兵，看似不少，但柳俊要去的地方可是都市城，十殿阎罗中都市王的老巢。

    　　就不用说都市王会不会出手，就那些镇守的鬼兵，都能分分钟灭了柳俊这两万人。

    　　就算柳俊有子母鬼煞的帮忙，可蚁多咬死象，那么多鬼兵，磨也磨死了。

    　　“您身为主将，不屡次以身犯险，我们坐在这里，您是关键，一旦您有个三长两短，这里，也就崩塌了”镜开口道。

    　　镜其实说的没错，如果没有柳俊，他们连外面那三十万的残兵败将都收拾不了。

    　　“我有我的事情啊，我的目标，不仅仅是都市城，我要去秦广城”

    　　如果说之前柳俊想要离开的话语，让众鬼将惊讶的话，那这句话，直接就将他们镇住了。

    　　秦广王啊，这次地府之乱的始作俑者，实力强横。

    　　为什么仵官王他们会以秦广王为首，自然是因为秦广王的实力要高于他们。

    　　如今柳俊居然想去找秦广王的麻烦，还打算去秦广王的老巢？这都不是吃了熊心豹子胆，这是吃龙胆了。

    　　“将军，如果您真的打算跟都市王，秦广王他们对上，可否等一等，等我们联系上楚江王殿下的大军，您跟楚江王一起”叶指挥使提议道，柳俊跟楚江王一起，起码比单独面对十殿阎罗要强啊。

    　　柳俊摇摇头“我意已决，楚江王那边进展太慢了，我时间有限。好了，大家赶紧去安排吧，我走了以后，卫城还是听从镜的指挥，如果事不可为，准许你们放弃卫城，因为，城池我可以再打，你们没了，就是真的没了”

    　　感觉到主将对自己的关心，众鬼将纷纷起身“谢将军关心，祝将军凯旋”

    　　“嗯，凯旋，下次换个口号，就说祝将军多挣钱，这样接地气”柳俊想起自己已经负债累累，顿时无力的摆摆手。

    　　众鬼将有些困惑，但都看得出来柳俊心情不佳，并没有过多打扰。

    　　。。。

    　　都市城的阎罗殿内，都市王跟仵官王在这静静的坐着，谁都没有吭声。

    　　最终，还是都市王忍不住了“仵官王，你倒是拿个主意啊？”

    　　仵官王面无表情的看着都市王“拿什么主意？这件事百分百有修罗王的参与，我已经调查过，魂潮改变路线是因为魂晶的缘故，而那个金钱子，根本弄不到这么多魂晶，所以必然是修罗王出手了”

    　　“那怎么办？去找修罗王算账？”都市王有些不理解仵官王的意思。

    　　“你打得过修罗王？”仵官王没好气的反问。

    　　“打不过”都市王很老实的回答。

    　　这是事实，别说他了，十殿阎罗中，实力最强的阎罗王跟转轮王单独对上修罗王也不是对手啊。

    　　“打不过就去打听一下修罗王是真的参与进来了？还是帮金钱子的一个忙，如果是前者，告诉秦广王，让他去解决，如果是后者，那就不用担心了，金钱子手下的兵力满打满算就三十万，不可能来进攻这里”仵官王分析道。

    　　“也不一定吧，这小子不是三万鬼兵就敢打三十万鬼兵么？”都市王想起自己损失的鬼兵，就一阵肉疼。

    　　仵官王想了想“那就别让剩下的鬼兵回来，告诉白彻，不怪罪于他，让他想办法牵制住卫城的兵马”

    　　“好，我去安排”都市王点点头，论智谋，他不如仵官王，所以很多事都是仵官王拿主意。

    　　等都市王走了以后，大殿只有仵官王时，仵官王忽然嗤笑一声“小家伙还挺厉害，正好，十殿阎罗有些多了啊”

    　　此时，柳俊借助魂潮，击败都市王一百五十万大军以及子母鬼煞秒杀罗刹鬼的消息，如同飓风一般，席卷整个地府。

    　　柳俊金钱子这个道号，如今在地府可以说已经达到了家喻户晓的地步。

    　　三次以多胜少的大战，直接打出了名，子母鬼煞这种传说级的鬼王境恶鬼，更是为其所用。

    　　已经有不少秦广王阵营的鬼将，祈祷自己的部队别碰到柳俊这个煞星。

    　　当然，也有不少秦广王阵营的名将，打算将柳俊作为踏脚石，在地府打出名气。

    　　其中就包括仵官王麾下的哈马将军，只是哈马是沙城的将军，沙城是仵官城前方的卫城，按柳俊的行军路线来看，哈马将军跟柳俊不会对上。

