    吵闹声，呼喊声，从前方大殿传了过来。

    铁剑山本就荒凉，如今这大殿也是战后重建，很多措施都还没来得及完善。

    随意发生一点儿事，整座山都能听得到，更别说现在铁剑山发生了这么大的事儿。那道冲天而起的黑芒比黑夜更加的深邃，在这夜空之中一眼就能看出来。

    并且，这黑芒冲出了山脉之后，还向着四周扩散。

    整个前山陷入了混乱，一道金色的佛光渐渐升起，佛门的万字符缓缓的飘向了那黑芒。

    山前热闹，吵闹声，欢呼声都传了过来；但山后，却显得平静异常。

    常墨澈坐在了石头上，身前站着一个黑袍人，黑袍人的胡子有些稀疏，他缓缓的抬起了头，露出了脸。

    对于这个人，常墨澈丝毫不意外。

    “师兄，找了我一天，这座山上，只差剑冢你没有去找了吧？”常墨澈看向了对面的况洪渊。

    随后，他立马摇了摇头，皱着眉头说道：“不对，不对！”

    “我现在没资格喊你师兄了，应该是况湖主，或是宗主大人？”常墨澈脸上挂着微笑，但这笑让况洪渊有些寒心。

    他懂面前的这个人，他严肃的时候并不可怕。

    很多人，笑起来才是最危险的。而面前的常墨澈，便是其中之一。

    况洪渊喉咙动了动，似乎那一句话极难说出口，他看着面前的常墨澈，脸上出现了愧疚之色。

    “师弟……”

    常墨澈偏过了头，看着前山那冲天而起的黑芒。

    况洪渊只能一咬牙道：“对不起……”他的声音很轻，仿佛是夏日的一只苍蝇在耳旁飞过一般。

    常墨澈似乎没有听到，看着那黑芒道：“况宗主，这可是精纯的魔煞和妖煞之气啊，你们难道不心动？”

    况洪渊看得自己往昔的师弟岔开了话题，只能小声的说道：“魔、正、妖邪这些都只是手段而已，但究其根本，我们还是人族。”

    “这你也知道！”常墨澈脸上突然出现了愤怒之色，看着自己的当初的师哥。

    若不是自己这位师兄，如今的天渊湖应该是在他常墨澈的领导之下！

    “魔、道这些本就是外物，和刀剑没什么区别。功法也是，一个人的好坏，全看本心！我学习了禁法，但不代表我真的会毁灭天渊湖，也不代表我就会杀了师父！”

    这些字仿佛是从他牙缝中挤出来的一般，原本平静淡然的脸也变得狰狞了起来。

    “师父，怎么死的？是不是学了禁法的我所杀！几年前天渊湖大劫，是不是我造成的？”

    常墨澈看着况洪渊，况洪渊不敢抬头看他，只是低着头。

    这一切，都要从观星一脉说起，当初袁星辰的父亲远游，到了天渊湖，便被当时的老宗主，也就是况洪渊和常墨澈的师父请到了天渊湖。

    《皇极经天》本就是禁法，袁星辰的父亲本就是不羁之人，自然无所顾忌。况且，他也和老宗主谈得来，便去天渊湖待了一个月。熟识他的人，都会叫他一句“袁先生”。

    在临走之时，老宗主把两个徒儿叫了出来，让袁先生看一看。

    大徒弟况洪渊，小徒弟常墨澈。

    袁星辰的父亲看了一眼之后，便分别给了二人两个字。

    给常墨澈的是“临危”，而况洪渊的则是“守成”。“守成”二字大家都懂，也能理解，可这“临危”二字，却是没人能够理解。

    老宗主才想问，袁星辰的父亲捋了捋长髯，手持拂尘，大笑三两声，飘然离去。

    这四个字，在老宗主的心里埋下了种子。

    随后，有一个妖道来到了天渊湖，自称是天机阁的弃徒。老宗主担忧自己宗门，便向这个妖道询问。

    此妖道倒也没像袁星辰的父亲一般打哑谜，直接说道：“‘临危’其实就是‘危临’，你这个小徒弟，天资聪颖，但以后会学习禁法，毁灭天渊湖，甚至您，也是……”

    老宗主向来喜欢常墨澈，甚至有心让常墨澈接替宗主之位，况洪渊则从旁辅助。

    袁先生的话，和这妖道的话犹如火星子一般，开始将他往昔对于常墨澈的偏爱，烧了一个彻底。

    最终，常墨澈果然偷学了禁法，随后被赶出了天渊湖，甚至

    是魔道。

    老宗主病逝，将死之时，袁先生又来了。

    他叹了一口气，俯身在老宗主耳边说了几句话，摇着头离开了。

    老宗主趁着最后一口气，把况洪渊叫来了。

    “你一定……一定要把……你……师弟……找回来！”

    老宗主双目瞪圆，嘴唇蠕动，再度说了三个字，便撒手人寰！

    况洪渊看到了那嘴型。

    “对不起。”

    他知道，这是师父对自己师弟所说的话。

    常墨澈冷哼了一声，丝毫不理会犹如犯了错，站在一旁的况洪渊。

    此时，黑夜越发的深邃，为了镇压住那道黑气，灵隐寺的大师们慢慢的靠近了剑冢所在之处。

    ……

    剑冢所在，原本隐秘至极，如今被这黑气一冲撞，便暴露出了位置。

    虚云大师等诸多大和尚赶到了那块大石头前，大石头之下便是直通剑冢的通道。

    众人盘腿坐下，口中念念有词，身旁的武器，不管是降魔杵也好，还是佛珠也罢，纷纷自行带着金光，朝着黑气扑去。同时，虚云大师手捏法决，天空之上的“万”字符越发的璀璨，慢慢的将这黑气给压了下来。

    徐长安混在人群中，看着毫不犹豫出手的虚云大师等人，心中出现了敬佩之意。

    ……

    李道一被一团团绿色的鬼火围住，除了眼珠子，身体其余部位丝毫不敢动弹。

    “前辈们啊，这些东西你们也用不了，给我了吧！”

    他才说完，那一团团鬼火往前逼了一点，不断的压缩着他的空间。

    “行行行，我不要了！”李道一急忙说道！

    但这仍旧无济于事，那些绿色鬼火之上浮现了人脸，朝着李道一扑来，张开了大嘴，仿佛要将其咬死！

    ..............................................................

    求关注

    <!--over-->

