    随着外界局势的陡然加剧，村子也渐渐开始加大对外的力度，出去执行任务的上忍、特别上忍也越来越多，包括火影直属暗部、志村团藏所属的根部同样都开始在外界活动。

    而伴随着村内力量的外调，隶属于宇智波警备部的职责也就显得愈加繁重，要是等战争开始的时候，大量的兵力抽调至战场上，那宇智波警备部就将成为维护村内治安的重要领头。

    “距离上一次的战争才过去十年左右，现在就仿佛要开始下一次战争的样子。”宇智波信介说，他现在正在休息，除了他以外，还有弹、宇智波安、宇智波美玲与宇智波薰，小队里的其他人则在外面。

    “忍界战争啊，我差不多可以独当一面的时候，战争已经接近尾声，村子的胜利指日可待，不过，我还记得那时候村内的情景。”宇智波薰喝了一口茶，说。

    第二次忍界战争开始的时候，正是木叶忍者村综合能力的全盛时期，经历二十余年的休养生息，其实力着实强大。实际上，第二次忍界战争的原因，便是因为各国的经济不平衡造成的，而此间接体现出每个忍村的实力。

    还有的就是上位者的利益纠葛，对于周边小国的剥削压制。虽说火之国地大物博，需求没有其他国家那么强烈，可为了应付他们的暗地活动，自然也不能坐以待毙，暗地里的交锋数不胜数。

    结果便是，对于小国无顾及的压制，导致雨之国的极度不满，雨隐忍者村的首领半藏意图改善国家地位，改变大国均势而反击他们的暗地侵略。震怒的大国将雨之国当作战场，一方面是为了惩戒他们眼里的跳梁小丑，一方面也是开始大国之间的正式交锋。

    然而，谁都没有想到的是，这个出身贫穷国度的半藏居然有着如此惊人的实力，利用雨之国独有的特殊环境，以及生活着在此地的毒物山椒鱼，加之自身的强大实力，尽管整个国家都陷入战火中，可居然没有一个国家能够征服。

    这实在是一个令人惊讶的奇迹，明明数量、质量上都要胜过雨隐忍者，却偏偏在半藏的带领下，一次一次将大国忍者们给挡回去。

    鉴于大国之间战争导致的损失，无论是哪一个国家都不愿意在雨之国这个弹丸之地上继续浪费自己的精力，此地就如鸡肋一般，食之无味、弃之可惜，怎么啃也啃不下去，何必在这里纠缠呢？

    此战一举奠定雨之国的特殊地位，成为少数的例外小国，而半藏也得到了“半神”的尊崇，在某些人的心里，此人的实力或许非常接近结束乱世的初代火影。

    而木叶忍者村在此次战争中成为胜利的一方，因为实力强盛的缘故，并没有达到令当时年幼的宇智波薰等人都要上战场的地步，起码也得有十二岁的年龄，才可能作为补充的新兵加入战场。

    但是，木叶忍者村毕竟是面临着多番压力，即便实力强盛，经过第二次忍界战争的洗礼，加藤断等不少年轻高手的逝世，导致村子的实力大降。

    如此过去十年左右，村子的实力并未完全恢复，这一点其实所有大国都是一样的，只要是了解村子对外措施的时候，都可以明白，五大国对于外界的压制力已经不如第二次忍界战争时的强大。

    如今战争这么快再次到来，或许也是有这方面的原因，大国都急于重新调整规划忍界的各方势力平衡。

    “啊，我也还记得一些，那时候真的死了不少人，战争持续了相当的时间。到战争后期，我们宇智波警备部的人也踏上战场，虽说是作为生力军，可也遭受到不小的损失。”宇智波信介唏嘘地说道。

    “一旦到忍界战争的地步，不管是哪一个家族出身，都不能确保自己能够活下来。”宇智波薰静静地说，“就连初代火影的孙子，不也都死在战场上了吗？”

    “纲手姬的弟弟嘛……”宇智波安在一旁默默地说。

    “嗯。运气非常不好，听说是一时大意进入到起爆符陷阱里。他可不简单，因为继承初代火影的血脉，很多人都对其抱有期待，因为某些……呃，的缘故，我们家族里的不少人都有敌视的态度。”宇智波信介说，“当时有不少人觉得他成年以后可能竞争火影的位置，却不想这么早就……”

    “要是现在还活着，说不定已是村内少有的强者，能与三忍、白牙等人相提并论呢。”宇智波薰摇摇头，“但再有天赋，一旦没能活下来，自然也就不可能有未来。”

    听到“白牙”这个词的时候，一旁只是默默听着的弹不由得抽了抽脸，宇智波美玲注意到他的脸色，问：“弹，你怎么了？”

    “没什么。”弹连忙笑了笑，表示自己没什么事情，他是因为刚刚提到白牙，一时想起旗木朔茂罢了。

    旗木朔茂所导致的事件现在依旧是个秘密，除去本来就能知道的人，也就是像卡卡西、弹这样有着一定特殊关系的人，可以了解到。村内绝大多数的人都不知道如此局势紧张的原因是因为旗木朔茂。

    当然，有很多人都知道发生在泷之国的刺杀事件，可有的人觉得是外国忍村的行为，以此陷害木叶忍者村；也有人觉得确实是自己村里的人干的，但缺乏情报，自然不可能知道执行此次任务的人是白牙；即便是有些猜测的聪明人，也很懂得不要妄言的道理，因此消息始终保持得很好。

    而弹的心情有些微妙，因为旗木朔茂看上去还没有振作起来的样子，只是自己去见他的时候，他的神色都还好，似乎不再那么颓废。

    这似乎是一个好的现象，弹除了告知旗木朔茂最新的舆论情况，也在加一把劲的安慰旗木朔茂，还告诉他不要忘记还有一个年幼的儿子啊。

    虽说以卡卡西的年龄，在忍者世界里已经可以独当一面，但弹仍旧是把这个年龄的人看作是孩子，他希望旗木朔茂可以顾虑一下自己孩子的心情。

    只是旗木朔茂能够不走上那条路，哪怕是现在还是有些无法振作，弹觉得就好，人只要活着，就有希望可言，而死了，就什么都谈不了了。

    “弹，你是什么想法呢？”这时，宇智波信介向着他问道。

    “什么？”

    “刚刚你没有听吗？我说战争要是真的爆发了，你是什么样的想法。”

    “呃，战争啊。”弹微微有些沉默，在他的那个时候，大范围的战争已经过去很久了，虽然还有局部战争，而他非部队转业出身，所以对于军旅没有一个明确的概念。

    身为忍者，是必然要参与到这种事情上去的，对“宇智波弹”而言是天然的使命，但要是以现在身体内的灵魂，他对此是有一定程度上的不适应的，他更喜欢自己在村内安安心心的当个警备队员，执行自己喜爱的基层工作。

    然而，战争却是不得不面临的现实问题，何况还有宇智波斑、黑绝这些在暗地里活动的家伙，后面两个人可以暂时不论，现在的第三次忍界战争是迫在眉睫的。

    村内不乏还有一些抱有幻想的年轻人，觉得虽然局势紧张，但说不定战争不会就这么爆发，而知晓未来的弹却是明白，第三次忍界战争即将到来，而他作为木叶忍者，有着自己的职责所在。

    “就我个人而言，我对于保护自己的村子不被外界侵略，是绝对义不容辞的。”弹说，在他那个时代的人里，保家卫国的情怀是绝对不会少的，而他现在是火之国的国民，木叶忍者村的忍者，保护火之国的安全是理所当然的。

    只是在他的心里，对于战争没有一个美好的幻想，无数的人死去，不论是自家的荣耀还是其他的什么，都会有着无法抹平的悲痛，身边战友的离去，哪怕是胜利，也不可能就这么忽视掉。

    所以弹的心里隐隐约约是抗拒战争的，如果可以，他真的不希望有任何战争出现在自己的眼前，可惜的是现实有着必须正视的问题。

    因此，只要是保家卫国的战争，不管有多么厌弃战争，如果有需要他的地方，那他也肯定会出现自己的力量。

    “虽然这么说，但我们宇智波家族的人，应该只会在战争后期出去吧？”宇智波美玲有些担心地看了一眼弹，问。

    “一般情况就是这个样子，不过这是指我们宇智波警备部的人。”宇智波薰回答道，“我们经过毕竟要负责村内安全，常规部队大量调出，暗部也都会出去搜集情报什么的，到时候保护村内就得靠我们牵头。”

    “不过，宇智波族人倒是不一定。因为有些族人是加入到常规忍者部队里的。同时，要是警备部里的人有特殊要求的话，经过允许，也可以酌情上报高层，要求转入常规忍者部队里踏上战场。”宇智波信介说。

    “那，你们打算去吗？”

    “呃，这个……”宇智波信介与宇智波薰默默对视一眼，询问其他两个人，“弹，安，你们是什么想法？”

    “进入常规忍者部队啊……”弹微微沉吟了一下，摇摇头：“我还没有想好，安你呢？”

    “我是无所谓，不论是作为常规忍者踏上战场，或是作为警备部成员踏上战场，对我而言都没什么区别。”

    “多多少少还是有一点的，前期踏上战场的时候，敌方正是盛期，攻势烈度那是相当的厉害。而在战争后期，彼此的气势都开始衰竭，像警备部这样在村内以逸待劳，那可是有着相当的优势。”宇智波信介说。

    “但也不一定，正所谓困兽犹斗，越是绝境的时候，忍者越可能爆发出相当强大的力量。事实上，据我所说，警备部成员进入战场之后，就因此吃了不少的亏，有些人甚至就这么死去。”宇智波薰沉声说。

    “那是因为他们过于大意了吧，身为忍者，本来就不能疏忽大意不是吗？”宇智波信介说。

    “那薰和信介是什么想法？”弹问。

    “嘛，我是不怕去战场的，但要是直接加入常规忍者部队，似乎也没有那个想法。”宇智波信介想了想，说。

    “我会留在警备部的。”宇智波薰一本正经地回答道，“警备部的职责本来就是维护村内治安，虽说是必要的时候需要踏入战场，但我们首先不能忘记的是自己的职责，村外与村内，同样是重要的。”

    “说的很好，不愧是队长。”宇智波信介笑着拍了拍手。“但我可以确定的是，我们这里有一个人是肯定不用去的。”

    其他人会心一笑，他们都不用说就知道这个人是谁，他们这个小队里除了宇智波美玲以外，谁还可以是确保不必上战场的呢？

    宇智波美玲很想说自己也是有实力的，不过转念一想，自己没有经过专业的忍者训练，哪怕宇智波家族是天生的战争家族，那也得经过训练再说。自己要是以一个忍者的标准要求，确实是不行的，不适合前往战场。

    宇智波美玲也不是一个赌气的人，只能无奈地说：“唉，要是有什么我能帮忙的就好了。”

    “可以帮啊，美玲你做的东西挺好吃的，给我送一点，我就能感觉到浑身都是力量。”宇智波信介笑着说。

    “蹭吃蹭喝的现在开始直接要东西了。”宇智波安撇了撇嘴，“别给他弄，美玲，要送也要送想给的人啊，我们其他人都可以，这家伙就算了。”

    “别这样啊，美玲，我也是你的队友啊！”宇智波信介大叫道。

    “如果喜欢的话，那我可以给你们每个人都做一点，只是微不足道的帮助罢了。”宇智波美玲笑了笑，说。

    “果然美玲很温柔啊，跟某个人不一样。”宇智波信介朝着安晃了晃脑袋，神情有些得瑟，他们都是熟人了，开开玩笑、互相挖苦都是常态。

    下班以后，弹回到家里时，就听见瑞希告诉自己一件事，说：“朔茂先生据说去执行一项特殊任务去了。”

