    “A-087号冰川遗迹？那个‘无底天坑’的双生遗迹？”秦昭的眼中闪过一抹震惊之色，“你们说你们来过这里……难道你们就是那支找到了冰川遗迹核心区的传奇小队？”

    “原来你们就是我的偶像？出去之后，能给我签个名吗？”马丁有些激动地问道。

    “……传奇小队？偶像？”猎犬有些自嘲地笑了笑，“如果可以的话，我宁可不要这个称号，都不想再来这个鬼地方走一遭。”

    “为什么？既然你们上次能从这里生还，那这次……”

    “安静。”柯岚回过头，冷冷地瞥了秦昭和马丁一眼，“听清楚了，我只说一次：不要发出明显的响动，不要使用任何会发出强光的设备——随时注意头顶、脚下和两侧的冰层，如果有动静传来，立马停止行动并用肢体语言的方式警示队友。”

    “冰、冰层里……难道有什么东西吗？是怪物吗？”马丁结结巴巴地问道，“前辈……你、你们可别吓我。”

    “闭嘴。”猎犬低声喝道，“老子才懒得吓你，想要保住命，就照我们说的做。”

    猎犬嘴上说是这么说，事实上，就连他自己心里也没有底——虽然除了柯岚之外所有人的记忆都遭到了某种未知力量的修改，但那场战斗的过程柯岚是给他们每个人讲过的，要不是浅野昭出手的话，小队里所有的人都会被那条蜈蚣般的怪物杀死……

    可现在浅野昭还在沉睡，他们只能靠自己。

    柯岚举着手电，小心翼翼地走到了一侧的冰墙前，将手电筒顶在了冰面上，然后轻轻拧动调节旋钮，一点点地将亮度放大……

    冰墙里面……什么都没有。

    没有那些千奇百怪的诡异肉块，也没有那颗可以在冰层中自由移动的巨型眼球……冰墙里什么都没有，就像当初他们从百米巨门折返回来时那样……

    “应该不是同一条冰道。”柯岚用极低的声音对猎犬说道，“这样的冰道应该有很多条，这只是其中一条。”

    “那你觉得这条会通向哪里？那座百米巨门吗？”

    “不知道，但A-087号遗迹已经陷入地底深处，就算我们能找到百米巨门，也很难从遗迹里出去。”柯岚说道，“而且那时候我们找到的可能只是一个浅层的‘假核心’……幸好我们没有对那个地方做进一步的探究，不然的话，估计冰川遗迹早就已经崩塌了。”

    “但不管怎么说，至少咱们从那九间石室里面出来了……现在摆在眼前的路就这么一条，硬着头皮也得走下去。”猎犬抽出了手枪，最后检查了一遍弹匣里的子弹。

    因为一开始并没有打算直接深入遗迹，基本不存在发生战斗的可能性，所以柯岚他们就把大部分武器都留在了“希腊号”上面，现在能拿出来的武器，也就只有那么一把用来防身的手枪罢了。

    而众人之中，火力最强的点就得属雷顿了，虽然他连一把手枪都没有带，但他的机械义体之中本身就安装了大量的武器，再加上那台小型护盾发生器，他整个人就相当于一辆人形坦克，先锋的位置，自然也就从柯岚转移到了雷顿的身上。

    “走吧。”柯岚深吸了一口气，说道。

    雷顿沉默地点了点头，他将变形成盾牌状的机械臂横在身前，另一只手则是扶在肩头的火箭发射器上，一步步地朝着冰道的深处走去。

    紧跟在他身后的则是举着手枪和手电筒和猎犬，两个菜鸟猎人居于队列正中，然后是扛着三个裹尸袋的大力士卓力格图，而柯岚，则是主动担任了断后的职责。

    几人之中最为紧张的就属马丁了，他本来想找秦昭说话，秦昭却完全不去理会他，只能一个人在哪里不断用着只有他自己才能听见的声音碎碎念着，他的双眼一直都盯着前面猎犬的脚后跟，压根不敢抬起头来观察四周。

    反观秦昭，虽然她的脸色同样也很苍白，但她一直在细致地观察着四周的冰墙，时不时还会抬起头来，瞥一眼正上方的通道顶壁。

    “这两人素质差距也着实太大了点吧……”柯岚内心嘀咕道……但他没有想到的是，最先发现异常的，竟然是一直盯着地板的马丁！

    就在队伍行进到距离水下通道出口一百多米的地方，马丁突然停了下来，他指着猎犬脚底下的地面，一脸惊恐之色溢于言表，就在他将要叫喊出声的时候，秦昭及时伸出了手，捂住了他的嘴巴。

    而当秦昭朝着马丁所知的地方看过去的时候，整个人顿时也是剧烈地颤抖了一下，僵在了原地。

    “什么情况？”走在前面的猎犬察觉到了不对，他转过头，先是看了一眼惊惧的两人，随后低下了头。

    “他妈的……这什么鬼东西？”猎犬的表现要比两个菜鸟好点，但也只有他自己知道……在看到冰层下的东西时，他还没有干透的衬衣又瞬间被渗出来的冷汗给浸透了，黏糊糊地贴在了他的脊背上面。

    “停止前进。”柯岚举起了手，示意众人停下脚步，然后快步走上前来。

    那是一只手，一只骨骼构造和人类相似，但却绝对不是人类的手。

    手掌的表面紧绷着苍白的皮肤，皮肤下看不到血管，似乎也没有多少肌肉，指骨、掌骨和腕骨的构造清晰可见——和人类一样，除拇指外每根手指都有着三段可弯曲的关节，手指的末端也有着角质层构成的指甲……但是，这只手掌实在是太过纤长了，它的宽度虽然和正常人类的手掌差不多，但是从手腕到指尖处的长度却是有将近三十公分，被拉长的指骨和掌骨呈现出一种诡异而又病态的张力，他只盯着这只手掌看了几秒钟，脑袋里就已经出现了它穿透自己的胸膛，一把攫住心脏的画面。

    这不像是一只手，而更像是一件专门为了杀人而打造出来的兵器。

    这只手掌是从冰层的深处伸出来的，它的指尖末端距离冰面只有不到一公分……从柯岚他们这个角度看下去，至多只能看到手腕以下的一截小臂，至于手掌主人的真身，则是完全隐没在黑暗之中。

    “这姿势……就好像……”柯岚喃喃道。

    “好像什么？”

    “好像一个快要被溺死的人，伸出手，努力想要触及水面的样子。”柯岚说道。

