    次日，有关二十年前的真相就开始在江湖上流传，上到八大门派，下到江湖草莽，各地都能听到消息风传，言说二十年前的杀人真凶是谁。

    无数闻听消息的人都感觉难以置信，不敢相信那位侠肝义胆、天下闻名的铁胆神侯会是当年的杀人真凶，但在之后，八大门派齐齐发声，向护龙山庄发难，彻底将这消息坐实，江湖顿时一片哗然。

    同时，在朝堂之中，曹正淳手下的阉党官员纷纷弹劾朱无视，欲请正德皇帝降罪。这其中喊得最为响亮，就是被护龙山庄抢去江湖执法权的刑部了。

    在这种情况下，护龙山庄可谓是焦头烂额，朝野两边的攻讦令山庄密探疲于应对。

    最重要的是，‘铁胆神侯’朱无视在这关键时刻于护龙山庄中消失，护龙山庄群龙无首。

    紧接着，古三通要再战朱无视的消息也开始流传，江湖之上一片哗然。

    “一切，都照着计划进行。”

    官道上，楚牧放飞了刚刚送来信的鸽子，对身旁骑着马的古三通如是说道：“风清扬果然还是选择了站出来，你的冤情可以洗清了。”

    古三通有些惬意地看着周围久违的风景，回道：“实际上洗不洗清冤情，对我来说不重要，但我不希望素心和非儿今后受到那些所谓正道的报复。对于现在的我来说，他们的平安才是最重要的。”

    在得知了自己有儿子，并且妻子还沉睡了二十年后，古三通这个武痴终于有了变化。

    此时的他，心中放下了对武道的执着，打算将余生时间都花在补偿妻儿上。

    “你这样的心态，哪怕朱无视心乱了，你也不一定能赢啊。”楚牧道。

    “我本来就不能赢朱无视，”古三通洒然笑道，“这二十年来我日日吃蜘蛛壁虎，身子早就快耗空了，根本比不上老朱锦衣玉食的修养，还能隔三差五地暗中吸个人。那一夜我亲自一试他的实力，便已经知晓凭我现在的身子，哪怕是修养三个月也输多胜少。”

    “原本，我是打算找一个传人继承我的武功和老朱再战。以我的功力，匹配上对方年轻活力，应当会有不小胜算的。可惜在有了牵挂之后，我就不想死了。”

    古三通原本无牵无挂，唯有对天下第一的执着，他哪怕是死，也想证明自己比朱无视强。

    所以在发现成是非这个未经雕琢的璞玉后，他干脆就将自己的功力尽数传予对方，让成是非代替自己与朱无视一战。

    现在，古三通有了牵挂，这主意也就改了。

    “不过我已将《吸功大法》和《金刚不坏神功》都传授于你，你也算是我半个传人了。你能代替我战胜朱无视，也算是不错，”古三通眯着眼睛笑道，“你之所以安排这么多，不就是有着自己亲自上场大战朱无视的打算吗？小狐狸。”

    若是古三通自己，他其实是不打算耍那些手段乱朱无视的心的，他这个武痴要的是真正的天下第一，而不是靠阴谋手段。

    但如今的古三通已经放下了对天下第一的执着，并且他从一开始就知晓最后和朱无视决一死战的人不是自己，他自然不吝于给老朋友下点绊子了。

    这也算是一报还一报，还朱无视当年的坑害。

    “老朱这一次是置之死地而后生，定然是拼死一战，我可不打算豁出性命和他一战，最多帮你消耗一下，知道了吗？”古三通道。

    “知道了，”楚牧看了他一眼，“老狐狸。”

    他自问隐藏得够好了，没想到还是被对方看出来了。

    不错，楚牧就是打算自己上。朱无视那一身内力可说是这个世界最大的礼包了，并且他还没修炼和吸功大法相生相克的金刚不坏神功，只需将其击败就能接收其一身功力，试问这事情岂能让于他人。

    击败朱无视，吸收功力，然后离开。这就是楚牧在这个世界的最后行动，干完这一架就要回老家拜师了。

    “那你需要在金刚不坏神功上多下功夫了，”古三通提醒道，“我的功力实际上是远不及老朱的，但因为金刚不坏神功的存在，让我的内力远比老朱精纯，如此才能在当年和他大战。你想要战胜他，还得靠金刚不坏神功。”

    “我明白。”楚牧点头道。

    二十年前那一战，朱无视几乎将江湖上的高手都一网打尽。之后二十年，他又林林总总吸收了不少人的功力，根据原著里朱无视所说的话，他这一生大概吸收了两百人的功力，如此才有今日的实力。

    楚牧要想在功力上和朱无视比肩，那至少也需要两百个高手给他吸。但如今的江湖哪还有这么多高手啊。

    高手大多数都死在朱无视手上了，短短二十年还不足以让天下出现这么多高手。

    所以楚牧的胜利希望，还是要放在金刚不坏神功上。

    这门武功和一般的外门硬功不同，乃是以内力结合身体，形成不坏之身。

    先天境的武者要将内气凝液，提纯内力的同时也让丹田能容纳更多内力，金刚不坏神功修炼者却是要将内力与身体结合，凝成固体，论质量远超一般的先天武者，并且还能够以此来形成不坏金身。

    也正是因此，这门护体神功不需要常年打熬身体，只要功力足够，便能修成，堪称是和吸功大法最配的神功。

    吸功大法增长功力，金刚不坏神功提纯功力并将其威能最大化，还能形成不坏之身。有着两门神功傍身，也难怪古三通能和吸收了两百位高手功力的朱无视斗个你死我活。

    “如今天下高手不及二十年前，但总归是有的。只要将他们的功力尽数夺取，我的金刚不坏神功也差不多能大成了。尤其是——”

    楚牧的目光看向背后的京城方向，“那位。”

    “你有主意就最好，那我先走了。素心和非儿已经在老家那里等我了。”

    古三通信手扬鞭，一声呼喝，座下骏马便离弦之箭一般向前急奔，“天山见。”

    “天山见。”楚牧对着古三通的背影叫了一声，拉着缰绳朝着另一个方向而去。

    距离天山大战还有三个月，这三个月，他需要做好布置，练成金刚不坏神功。

