    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸只是淡淡一笑，并没有多说什么，他知道贾目凡的意思，玄升之下，还不足以引起青云阁高层的重视，而卢边仁没有去东洲之前，始终只是元婴大圆满，哪怕只是一步之遥，却也是天壤之别。

    　　

    　　可惜贾目凡不知道卢边仁没有去东洲，也已经顺利晋升玄升期了，要不然他绝对不会说这些话的。

    　　

    　　上官岚儿好奇的往里面张望着，她也认识卢边仁，不过林逸这么郑重其事的样子，让她有些好奇，难道卢边仁有了什么变化不成？

    　　

    　　卢边仁当然是有了变化的，他走出来的时候，身上散逸的气息，令贾目凡霍然起立，不敢置信的看着他，一句话都说不出来。

    　　

    　　“咦，这是玄升初期的气息啊！卢师兄你升级了啊？”上官岚儿倒是没有太过惊讶，叽叽喳喳的问道。

    　　

    　　卢边仁笑着和贾目凡上官岚儿打了个招呼，才春风满面的说道：“是啊，多亏了林师弟，我才能够突破至玄升初期，只是实力刚刚稳固，身上的气息一时间还不能收放自如，让你们见笑了。”

    　　

    　　贾目凡倒吸了一口凉气，看向林逸的眼神彻底不同了，如果说之前还只是尊敬的话，现在就差不多要到崇拜了。

    　　

    　　林逸回来才多少时间啊？这就杀了一个玄升初期，然后直接帮忙提升出一个玄升初期，要说牛逼，北岛还有谁能这么牛逼的？至少贾目凡是没有听说过有人能够不去东洲就晋级玄升期的。

    　　

    　　一个可以做到这种匪夷所思事情的人，如果谁还不好好的去交好，而是一门心思去得罪的话，那那个人估计不是傻的就是准备找死的，贾目凡很庆幸自己的眼光不错，从林逸弱小的时候开始就一直对他不错。

    　　

    　　“贾师兄，你觉得卢师兄代替那个王什么的家伙有没有什么问题？”林逸微笑着问道，论实力，卢边仁现在已经不输被他干掉的那个家伙，论潜力，有林逸在背后支持，更是要甩那倒霉鬼八条街都不止，所以他不认为青云阁的那些人会看不清形势。

    　　

    　　贾目凡心中也是这样想的，听到林逸的问话后当即点头道：“我觉得没有问题！卢师弟天赋实力都不差，将来必定会成为我们青云阁的梁柱！我这就回去禀报阁主，让他知道这个好消息！”

    　　

    　　至于让林逸和青云阁捆绑在一起的话，贾目凡很识趣的没有再多提一句，以林逸表现出来的潜力，只要他不主动说脱离青云阁，那么青云阁就一定能够沾光，而青云阁有这么多林逸关心的人在，好好培养他们，就等于是拉拢了林逸，毕竟是做过管事大师兄的人，贾目凡对于这些看的很是通透。

    　　

    　　几人又说了几句无关痛痒的闲话，贾目凡就匆匆告辞离开了，这件事必须第一时间通知于镇阳，免得张子强又出什么幺蛾子，得罪了林逸，青云阁的损失将无可估量！

    　　

    　　心中急切的贾目凡几乎是拿出了自己最大的速度，很快就回到了会议大厅，于镇阳和张子强连同那些长老都没走，正等着听他的回报。

    　　

    　　“阁主，属下已经见过林逸了！”贾目凡跑进来之后，赶紧对于镇阳抱拳行礼，略微平复了一下气息后才接着说道：“对于会议上决定的事情，属下已经和林逸说过了。”

    　　

    　　张子强冷笑道：“他是不是很感激你这个老朋友暗中帮忙，给他找到了一个活命的机会？”

    　　

    　　贾目凡不卑不亢的说道：“张副阁主想象力很丰富，可惜却并没有猜对，林师弟没有对我们的提议发表什么看法，而是给我们推荐了一个足以替代的人。”

    　　

    　　“哈哈哈，真是可笑！他以为青云阁是玩过家家的地方吗？什么都可以由着他的性子来？于阁主，你现在没有什么话说了吧？林逸这个小子明显是不想留在青云阁了，否则的话，怎么可能会面对我们抛出的橄榄枝不接，反而要推荐一个莫名其妙的人过来？”张子强心中大喜，觉得林逸真是自己想要找死啊！现在就要先坐实了林逸对青云阁不敬的罪名，然后再慢慢的收拾他好了。

    　　

    　　于镇阳淡淡的扫了张子强一眼道：“张副阁主，本座想要好好的听贾助理将话说完，你是否可以安静一会儿？”

    　　

    　　张子强顿时一滞，恨恨的瞪了于镇阳一眼，终于还是暂时闭上了他的嘴巴。

    　　

    　　贾目凡心中暗爽，他当这个什么见鬼的助理，可说全都是拜张子强所赐，林逸一回来就让姓张的倒霉，他简直是开心的不要不要的。

    　　

    　　“禀报阁主，林师弟推荐是我们青云阁的管事二师兄卢边仁卢师弟，属下原本是说卢师弟还不够资格代替的，然而让属下惊奇的是，卢师弟在林师弟的帮助下，居然已经突破到玄升初期了！”贾目凡说到后面，故意加重了语气，果然，他的话一出口，顿时引起了一片惊呼声。

    　　

    　　就连于镇阳也忍不住坐直了身体，一脸震惊的问道：“贾目凡，你说卢边仁已经是玄升初期了？没有去东洲，他就顺利突破了？”

    　　

    　　“没错！正是如此！这是我亲眼所见！”贾目凡挺起胸膛，一脸与有荣焉的表情，用极其肯定的语气说道：“而且卢师弟亲口承认了，他的突破是因为得到了林师弟的帮助！”

    　　

    　　后面这句话不用他说，于镇阳也是知道的，林逸没回来之前，卢边仁一直都没有突破，而林逸一回来他就突破了，要说没有关系，那是打死都不会相信的。

    　　

    　　“好！果然不愧是被上官阁主看重的人，确实是不同凡响！”于镇阳低声自语了一句，随即笑着说道：“林逸一回来，就给了我们一个惊喜啊！虽然本座不知道他是怎么做到不去东洲就帮人晋升玄升的，但这种匪夷所思的手段，就足以让我们明白下面该怎么做了！”

    　　

    　　“不错！阁主的意思我们都明白，林逸有这种手段，绝对是各方都要交好的人物，他现在还是我们青云阁的弟子，这是何等的幸运？有他在，青云阁将会出现多少的玄升期高手？所以我们必须不惜一切代价来交好林逸，同时对卢边仁以及和林逸有关的人都列入重点培养名单，有林逸在，他们绝对会是未来青云阁的中坚力量！”一个支持于镇阳的长老站起来激动的说着，看他满脸涨红的样子，显然是真的很高兴有林逸这样的猛人出现。(未完待续。)

