    第953章

    双方第一次正面作战，战斗从辰时开始，到未时尚未结束。

    当天黑之后，戎族在城外点起数十堆篝火，火势冲天。士兵摸黑向城墙发起冲锋。

    李行哉立在城头，冷冷看着这一幕。戎族如此打法，委实也看不出他们有什么战略。或许他们根本没有所谓的战略，连夜而战，只是为了表明一种态度。

    肯与江南兵血拼到底，以命换命的态度。

    恰恰，李行哉为此战也有足够的决心。

    李行哉在城头点燃火盆，城头城下，此刻是一个颜色。

    双方都不怕死人，也不在意死人。戎族一窝蜂向前冲锋，李行哉在城头指挥三军，城头城下，同样在死人，一时间半幅城墙都被鲜血染红。

    所谓王与王之战，便是不断用人命往上堆。一将功成万骨枯，而一个帝皇的崛起，脚下定然是举世无双的白骨。

    这一场鏖战一直打到次日黎明，天蒙蒙亮，城里城外都是战火的余烬，空气中有焦糊的血腥味。

    就连李行哉也打着哈欠，一日一夜督战，他也是疲惫不堪。但戎族攻城的势头丝毫没有松懈。

    战火狼烟未散，戎族一阵又一阵冲锋。李行哉看着这一幕皱起眉头，心道：戎族都是打了鸡血么，难道就不知道累。

    “陛下，陛下。”戚继光踉跄过来，道：“事情有些古怪。”

    “出什么事了？”李行哉问。

    “连夜作战，我军已是疲惫不堪。可戎族仍没有休战的意思，似乎还想继续打下去。”戚继光道：“属下通过仔细观察，确认现在攻城的和一开始攻城的不是一波人。他们将士兵分为三部分，一部作战，另外两部休息恢复。所以，他们永能保持战斗势头。”

    “原来如此。”李行哉认真观察，发现果如戚继光所说，现在攻城的与一开始攻城的已不是同一支队伍。

    本以为这次戎族攻城，只是一股脑打过来，没有什么战略。原来是想岔了，戎族的战略便是车轮大战，一直将李行哉耗死。

    戚继光道：“陛下，如此下去不是个法子。我们中了敌人的疲兵之计，等我军疲惫不堪时，戎族三部一起打过来，我们怕是挡不住。陛下，不若我们也分兵吧。”

    “分兵？”李行哉皱起眉头：“可是我们的兵力没有野原火多呀。”

    虽然不肯丢弃主动权，但李行哉现在是守方，无论如何，已经让度一部分主动权给野原火。野原火可以从容不迫的制定作战策略，但李行哉只能被动防守。

    这种疲兵战略，有效是有效，但野原火同时也承受了极大损失。

    刚刚和李行哉见过面，便摆出决绝姿态，以此考验李行哉的决心。

    李行哉的决心比野原火想得更坚固。

    只过片刻，李行哉心中便有了应对之策。

    “不可分兵，我们总不能顺着敌人的节奏走。”李行哉目光如火炭一般：“集中所有兵力，与戎族死战。”

    戚继光吃了一惊，没想到李行哉不仅不分兵休息，反而集结所有兵力涌上城门。

    “陛下，这岂不是就中了敌人的计策？”

    李行哉摇摇头：“全力出击，打痛他们，只要给他们造成的损失足够大，敌人的疲兵之计自然无用。”

    李行哉一言九鼎，他说要在落凤城与戎族决战，便是在此地决战。他说要全力出击，便是全力出击。

    如此一意孤行，戚继光也只能拎着脑袋与他做事。

    “陛下，您已一日一夜未睡，需要保重身体，属下在这里守着不行。”

    “士兵在前线作战，我在后方怎么睡得着。”李行哉看向戎族方向：“我在这里守城，戎族不退我不下城头。”

    命人取过酒来，分给守城的将士，诸人畅饮烈酒，再次投身与戎族厮杀的战场。

    某个莽汉刚刚喝下一大碗酒，接下来便被戎族的重箭穿了胸膛。他负责的位置，立刻有人顶上，也未坚持多久，便死在原地。

    不断在死人，城上如此，城下也是一样。野原火敢制定这样的战略，便是要同李行哉玩命，却没想到李行哉这个皇族子弟，骨子里比他更像个泼皮，根本不将人命挡一回事。

    人力有时而穷，士兵悍不畏死立在城头上，力气越来越弱，只能趁着战斗间歇睡一会。

    可每当看到李行哉昂立的背影，士兵又强打精神，再次投身战斗。

    野原火现在的日子也不好过，这样的绝户计，当真是把人命往上堆。他麾下有八个部落，每个部落又是由无数个小部落组成。

    这样惨烈的打法，是整个部落的灭绝。不断有战报送到野原火面前，野原火承担的压力越来越打。

    “守城的势头没有半分减弱么？”野原火呐呐道：“当真是低估了李行哉。”

    “陛下，暂且退兵吧，从长计议，我们有的是破城之法。这样的牺牲，士兵非哗变不可。”白无双道。

    沉默半晌，野原火轻轻点头。

    这场大战，整整持续了三天，这出乎所有人预料。

    当戎族停止攻城，缓缓退去时，落凤城城头传来一阵巨大的欢呼声。

    “陛下，戎族退兵了，退兵了。”戚继光也是有些激动，按李行哉的法子，最后果真守住了。

    “结束了么？”李行哉缓缓摇摇头：“还没有，结束与否，不是他说了算的。”

    众人一怔，不解他话中的意思。

    “马超何在？”李行哉忽然喝了一声。

    马孟起这三天中，却是没有上战场，虽然他很有杀敌的冲动，但李行哉一直压着他，也不知道为什么。

    “你率一万人，攻击戎族后队，不要让他们安安稳稳的离开。”

    众人都是一激灵：李行哉还要打。

    马超却是神情激动，双手一抱拳道：“属下遵命。”

    李行哉回过头来，看着他道：“丢掉的脸面，要自己找回来。”

    马超咬紧牙关，向李行哉行了一礼，告辞离开。

    李行哉立在城头，看着戎族军远去的方向，嘴里叨咕了一声：“想来就来，想走就走，真当我是好欺负的么。”