    第一百七十二章

    “我现在需要纽约市中心医院，以及纽约州立大学周边所有的实时监控。”

    “但是这是违法的……”

    “碰。”枪声打断了那个试图辩解的声音。

    “我知道你们在干什么。老实说，按照你们所返下的罪行，足够枪毙一百次了。但是介于你们还有一点价值，我不会这样做。所以，明白我的意思了吗？”

    “当然，先生。”一个看起来像是小头目的男子很快就弄清楚了局面。双手噼里啪啦的一顿操作，电脑上立刻显现出了一些摄像头的画面。

    “上帝啊，这是什么？”

    画面上，正是一幅幅返魂尸追杀人类的画面。那画风看起来就好像是某种三流的恐怖片，但是那几个黑客却非常清楚，这些都是事实的监控画面。

    “fuck？究竟发生什么事情了。”

    “这里发生的一切，上帝管不到。当然也有可能是上帝安排的。但是我相信你们都看到了。一场关乎人类存亡的危机正在扩展。而我需要你们帮忙拯救世界。”

    “.…..”事情发展的有些太快，几个年轻的黑客一时间反应不过来。一个打扮奇怪的陌生人，闯入了他们的地盘，用枪指着他们，让他们帮忙拯救世界，还有比这个更为奇怪的事情吗？

    “额，我们完全不介意跟您一起拯救世界。但是，我们需要做什么？”十几秒之后，之前苏源注意到的那名女黑客站了出来。苏源也终于想起，这个女孩似乎叫达奇。

    “很好，看起来你是最先进入状态的。你们的下一个工作就是，帮我接通一个人的电话。石心集团的boss，帕尔默先生的电话。接通之后，转到达奇的手机上。有问题吗？”

    “当然，我们可以做到。”几个黑客答应了下来。

    “很好，你们开始吧。达奇跟我走。”达奇茫然的跟着苏源走出了仓库，但是这时苏源突然间又折了回来。

    “忘了一点事情，为了确保你们努力工作。我需要加一点小小的保险。”

    苏源右手一挥，被划破的手指上，几滴鲜血被他甩了出去。精准的落到了其余的四名黑客身上。那几人惊恐的发现，那滴鲜血如同活物一般，渗透了自己的衣服，然后就那样进入了自己的身体。

    “上帝啊，你对我们做了什么？”

    “我说了，一点小小的保险。”苏源轻轻的打了一个响指。四名黑客只感觉一种剧烈的疼痛出现在心脏部位。就如同整个心脏就要爆开一般。

    “十秒钟之后，疼痛就会消失。然后你们继续工作。当然，如果工作不努力，下一次就是二十秒。”

    苏源说着，人已经走出了十几米远。达奇一卡，连忙跟了上去。她看着苏源的背影，张了张嘴，想要问些话，但是最后还是没敢开口。不管苏源是魔鬼，还是巫师，变种人什么的，目前来看都不要激怒对方为好。

    两人第一站去的是州立大学。在路上能够看到呼啸而过的警车，远远的就能够听到呼救声，以及惨叫声。

    “已经开始扩散了。达奇，监控周围所有的摄像头，找出所有返魂尸的所在。”苏源取出一个耳机，戴在了耳朵上，然后走下了汽车，步行朝着大学的门口走去。远远的望去，太阳正在缓缓的流逝最后的光辉。

    达奇则是慌乱的取出了笔记本电脑，开始寻找那些返魂尸。

    一些警察正在试图维护秩序。不知道为什么，平常吊的不行的美利坚警察，见人就开枪的毛病突然间被治好了。一群警察，拿着手枪对着前面的十几只返魂尸，犹犹豫豫的不甘开枪。

    他们不知道那些人怎么了。执行任务是，开枪射击一两个人，完全不是问题。但是要是一次性打死十几个，那就得上法庭了。扯淡的是，就算是安歇返魂尸，露出了两米长的舌头，他们也不认为对方已经死了。

    苏源在一边看的蛋疼，直接拔枪开火。大口径的左轮，虽然不是使用的银弹，但是口径即正义。返魂尸的大半个脑袋直接被轰爆。

    返魂尸能够活动，使用的靠的是体内的虫子。就像医生猜测的那样。它们体内的虫子，已经取代了原本的神经系统。但是它们仍旧需要一个中枢，来传达各种命令。所以脑袋被打爆，仍旧是致命伤害。

    “放下武器。趴在地上。”毫无疑问，更扯淡的一幕出现了，所有的警察似乎找到了宣泄口一般，将枪口对准了他们。苏源看都不想看一眼，意念一动，十几把手枪直接从警察手中飞了起来，调转枪口对准了他们自己。

    在强化了男巫血脉之后，苏源的念力获得了极大的提高。不管是强度，距离，还是精准上，都远超从前。同时操纵十几把手枪，完全不是问题。

    “上帝……”一名警察低声的祈祷。结果换来的是苏源意念一动，手枪直接砸在了他的脑袋上。

    “你给我闭嘴。你的上帝不再这里。你们给我记住，今天拯救你们的不是上帝，而是魔鬼。”

    一只尸鬼冲了上来，口中那根恶心的舌头突然弹出。苏源微微一偏头，避开了这一击。右手顺势抓住了那根舌头。他的掌心燃起一团火焰，沿着那条舌头迅速的蔓延。将整只的返魂尸彻底的点燃。

    这奇幻的一幕，直接让那群警察彻底的闭嘴了。苏源手中的左轮弹巢弹出，两个全新的弹巢从袖口填充进了左轮中。看似随手的一枪，将一旁一个捂着胳膊的妹子爆头。他的感知让他知道，那个女孩已经被返魂尸感染了。

    手持双枪，苏源直接迎着那些学生走进了学校。同时耳机里传来了达奇的声音。

    “校园东边的一栋实验楼，是返魂尸聚集地。我看到有几十名学生以及老师被困在了那里。”

    “很好。”

    苏源身体加速，朝着东区的实验楼冲去。手中的双枪连续开火，将路上所有的返魂尸一一击倒。又一轮子弹打空之后，苏源没有更换子弹，而是直接拔出了背上的双剑。

    双持的火焰之剑，直接斩破了实验楼的大门。一群游走的返魂尸猛然回头，最后的意识，便是两道赤红色的火焰切断了走廊中的黑暗。

