    “好可怕的力量，这里面到底有什么东西？”

    魔王等人脸色大变。

    哪怕是道九言也皱起眉头，总觉得这股狂暴无比的力量，有黄河口熟悉。

    但是，他想来想去，就是没有想起自己在什么地言见到过。

    “大哥，这是死气！”

    桓俊上前一步，对道九言说道。

    “死气？”

    道九言重复了一句，踏步上前。

    只见一股无形的力量，仿佛开天辟地一般，将那恐怖的气息，直接轰出了一条通道出来。

    顿时，一双通红且庞大无比的眼睛出现。

    “朱雀？”

    道九言不由惊呼一声，之前他就寻找过朱雀的本源之力，可是一直都没有时间去找。

    而这双眼睛正是朱雀的眼睛，可就是说，这里很有可能是朱雀的本源之力。

    “朱雀出来吧！”

    道九言顿时大喝一声。

    下一秒，呆在他识海中的朱雀便飞了出来。

    与此同时，道九言的身上爆发出无比强大的力量，直接将那股狂暴的气息全都镇压住了。

    李至全和钱东震惊地看着道九言，“好强，太可怕了。你的体内竟然还藏着一只凤凰……”

    哪怕他们是武者，也从来没有见过这样的一幕。

    “那是朱雀，不是凤凰！”

    这时，天楼纠正地说道。

    淡淡地瞥了二人一眼，差点被他们二人好没见过世面的样子气死。

    “传说中的朱雀？”

    李至全和钱东更加震惊了，这才想起，道九言刚才确实是在叫朱雀。

    此时，他们看着站在前方的道九言，心中竟然生起一股想要跪下膜拜的感觉。

    这哪还是人呀，简直就是神仙。

    这时，朱雀直接冲进山洞内，朝着那双血红的眼睛飞去。

    轰隆隆！

    就在朱雀飞进去时，整个山洞开始剧烈地颤动起来。

    “给本帝安静下来！”

    道九言平静地说了一句，一步踏出，整个人直接踏步走入山洞之中。

    刹那间，他的周身爆发出恐怖无比的力量，再次朝着那双血红的眼睛镇压过去。

    下一秒，整个山洞停止了颤动。

    “嘶……”

    李至全和钱东，再次倒吸一口凉气，“他简直就不是人，他已经成神了！”

    “主人本来就是神，不对，主人是比神还要强大的大能者！”

    听了二人的话，天楼很是得意地再次纠正起来。

    二人闻言，扭头看向天楼，眼中满是不可思议之色。

    钱东瞪着双眼，“大能者比神还要厉害吗？”

    “那是当然！”

    天楼点了点头，“以你们实力，是无法知道这些的。”

    声音落下，天楼便不再理会二人。

    “天楼，我们也进去看看！”

    这时，桓俊扭头看向天楼，随后二人走了进去。

    魔王七人相互看了一眼，默默地带着李至全和钱东，跟了进去。

    轰！

    当他们走进通道的时候，顿时传来巨大的轰鸣声，就见到了让他们心神震动无比的一幕。

    此刻，山洞内，一声声轰鸣响起。

    伴随着巨大的轰鸣声，竟然还有铁链拖动的声音响起。

    只见那双血红的眼睛，正慢慢向后退去，随后慢慢变小，随后就看见了朱雀的前半部身体，后半部则是延伸进入到了虚无之中。

    “果然是朱雀！”

    看到那双血红眼睛的本体后，道九言不由地瞪大眼睛，而从他识海里飞来的朱雀，却发出激动的叫声。

    道九言继续往前去，出现在眼前的则是一个无比庞大的空间。

    而那只朱雀的双脚上却被巨大的铁链锁着，不停地发出鸣叫。

    伴随着它的鸣叫，那股狂暴的气息瞬间化为最为恐怖的力量，朝着道九言轰了过来。

    轰！

    然而，无论多么恐怕的攻击，还没到道九言面前，就被道九言的力量给镇压了。

    道九言背负着双手，凌空漫步，一步步地朝着那只由朱雀本源之力幻化的朱雀走去。

    朱雀本源不停地鸣叫着，本就血红的双眼，更加红了。

    而且它的目光死死地盯着道九言和道九言头顶飞舞的朱雀。

    “你还想挣扎吗？”

    此刻，朱雀本源不断地叫唤着，无比的愤怒，强大的狂暴气息扩散出来，轰碎虚空，使得整个虚空震荡，周围的空间更是炸裂开来。

    道九言震怒，周身涌动滔天的气息，朝着朱雀本源镇压过去。

    同时，吞噬之力也自动的运转起来，开始吞噬朱雀本源的狂暴气息。

    朱雀本源发现道九言的举动后，周身的狂暴气息瞬间爆发，庞大的躯体直接飞了起来，两个超大的翅膀不停地扇动。

    直接将魔王七人，以及李至全和钱东都扇出了山洞。

    哪怕是天楼和桓俊二人，也不得不向后退去。

    “虐畜，还敢挣扎？”

    道九言双手快速舞动，一道道符文凭空出现，快速地朝着朱雀本源的脑袋冲去。

    同时，浩瀚无边的力量也困住了朱雀本源，吞噬之力更是疯狂地吞噬着对方的狂暴气息。

    然而，朱雀本源的狂暴气息无比强大，根本不是道九言能够彻底压制住的。

    朱雀本源怒鸣着，不断地挣扎着，哪怕是道九言，一时之间也拿它没有办法。

    “主人，本源之力占染了太多的死气，必须将这些死去除掉，否则的放，我无法融合它！”

    这时，盘旋在虚空中的朱雀，直接口吐人言，对道九言说道。

    “怎么除掉？”道九言问道。

    “攻击它脚上的铁链，那两条铁链在不断地给它传送力量！”朱雀再次开口，随即飞到道九言面前，“那铁链上有我忌惮的气息，我无法靠近！”

    听了朱雀的话，道九言这才发现，那两条铁链正在不断地给朱雀本源传送着力量。

    呛！

    道九言二话不说，直接取出了轩辕剑，顿时一声剑吟声响彻整个空间。

    随即，一股无比强大的剑气，冲天而起。

    强大的力量充斥着整个空间。

    轩辕剑一出，朱雀本源顿时发出一声惊恐的鸣叫，而后快速地朝着下方飞去。

    “没想到它们害怕轩辕剑？”

    不仅朱雀本源飞了下去，就连那狂暴的气息，也瞬间收缩，回归到那两条铁链之中。

    道九言手握轩辕剑，冷笑道：“本帝倒要看看这两条铁链连接着什么！”

