    这些人都是活了几千岁的人精，他们立刻明白陈炫这是要公报私仇了，不过想到这族中万年以来的回归大事，似乎牺牲几个人，也不算什么。

    这些人一下子就都沉默了起来，不准备说什么反对的话。

    甚至那末圆老头，居然是一声长笑，“区区几个祭品算什么？至尊大人，你要谁，就是谁，就是立刻选了老夫，要我去死，那又有何妨？”

    他这话一出，那魔族副门主脸都白了，他已经是感觉到陈炫的眼神在他身上巡视了起来。

    见魔宫宫主没有出声的意思，魔族副门主立刻是惨叫了一声，哭天抢地的爬到了宫主的面前，大声哭救了起来，“宫主大人，老朽活了八千年，对我等一族没有功劳也有苦劳啊！我好歹也是一尊圣人，难道真的要为了所谓祭品，为了这个小子空口白牙几句话，就白白死掉吗？老朽不服啊……”

    他痛哭，声嘶力竭的申辩。

    魔宫宫主还没有开口说话，陈炫已经是冷笑了起来。

    “副门主大人，你未免也太自我感觉良好了吧，就你这种垃圾，也配当祭品？你是要玷污我的大阵吗？你的居心还真是险恶阿！你真是一个令人恶心的跳梁小丑！”

    让这狗东西当个祭品就死掉实在是太便宜他了，陈炫自然有整治他的办法。

    而且，如果真的直接狮子大开口，要一名圣人当祭品的话，只怕这些魔族中人嘴上即便答应了，心中也会极度不爽，陈炫可还是要找他们要九龙吞月参的啊！

    而此刻，这魔族副门主一听陈炫的话，顿时又仿佛被雷劈了似的，全然呆住了，结合陈炫的话，再加上他的表现，他还真的好像一个跳梁小丑，可笑无比！

    连当祭品都不配，还玷污了大阵！陈炫简直是把他骂的狗都不如！

    看到这一幕，许多长老又是忍不住哄堂大笑了起来。

    “宫主前辈，既然副门主这么想为大阵出力，那么我就从他的手下当中挑几个好了，要法王境界的高手才行，将他的手下全部叫来吧，我已经有几个看中的了。”

    原来只是死几个法王高手而已，这一下所有人都没有什么意见了。

    很快，魔族副门主手下的十多名法王高手已经是全部被叫到了此地。

    “魅魉，你快看看，是哪些人抓过你，给你钉了镇法钉？咱们把他们活祭咯！”

    “好啊，好啊，这个，这个，还有这个……”

    这魔族副门主手下的人，一个个还不知道他们的未来，还以为被叫过来，是有什么好事呢，一个个喜滋滋的。

    特别是被陈炫点中的那几个，还以为他们即将受到重用，心中充满了期待。

    最终，陈炫一共选择的六个法王高手。

    这些人有的是当初在尸云海之中诱骗魅魉，将魅魉抓起来的，还有几个则更可恨，是给魅魉手腕、脚踝钉镇法钉的。

    “来人，先把他们绑起来吧。”

    陈炫一声令下，末圆老头当即就动了起来，对陈炫的吩咐莫敢不从，他一甩手就是一片阵法禁制，一下子就将这几个人全部封禁了起来。

    一圈圈透明的法力之绳出现了，将这几个人捆的结结实实。

    到了这个时候，这几人才是终于发现了不妙之处，心中骇然了起来，“这是干什么？这是干什么！我等没有犯错啊！”

    “没有犯错？你们当然没有错，你们有功，所以选了你们当祭品，为你们一族重回魔界的伟大事业，奉献你们宝贵滴生命。”陈炫大忽悠哈哈一笑，如此说道。

    说着，陈炫却是伸手在腰间的虚空袋子上一拍，将魅魉给放了出来，“这几个伟大的人，先交给你玩两天，等到阵法完成了，再拿来献祭吧。”

    魅魉一出现，身上还没有镇法钉，这几个人虽然感到不可思议，但是一瞬间也明白了自己的灾祸到底从何而来了。

    那魔族副门主也是终于知道陈炫为何要整他了。

    这群人此刻心底简直是肠子都悔青了，当初干什么不好，怎么偏偏把魅魉这个小姑奶奶给得罪了呢？

    现在就遭报应了不是？

    不过让陈炫感到好笑的是，魅魉不知道怎么处置这些人，居然是一脸求助的看着自己。

    对于魅魉来说，杀人是和吃饭喝水一样简单，但是要整人，又不让人家死，她就不知道怎么做了。

    陈炫可是说了，要等几天之后，再活祭他们。

    “好嘛，你这个笨蛋，连整人都不会吗？”陈炫在魅魉的小脑袋上摁了摁，有些无奈的说道。

    说着，陈炫双手如同闪电般动了起来，屈指连弹，一个又一个的禁制就丢了出去，疯狂的涌入了这些人的体内。

    “这些禁制呢，就是要祛除他们体内的诸多污秽，让他们更适合做祭品。虽然过程痛苦了点，但是这是正常现象。”

    看着这几个人在禁制之下凄厉的惨叫了起来，陈炫却是脸不红心不跳的如此说道。

    至于这话到底是不是真的，所有人都心知肚明，只是一个个转过头去不说话了，假装没看到。

    “谁让这小子能够帮助我族回归魔界呢，牺牲几个人，也是在所难免，我族之人为了回归魔界，寻找这些珍稀材料，死掉的人就已经是不少了。

    他们心中均是如此安慰自己。

    那魔族副门主心中对于陈炫的恨意是越来越浓了，这些人都是他的得力手下，为他办了许多事情，是他的羽翼。

    如今陈炫一下子就要弄死一大半，他还不能吭声，心中的憋屈可想而知了。

    到了这个时候呢，这祭品一事，也就告一段落。

    接下来陈炫却是真正的开始忙碌了起来，在数名阵法宗师的协助之下，开展了这跨界大阵的布置！

    “你来这边，在这个位置，布置一个充能大阵！”陈炫手中拿着一个苹果，一边吃一边，对着几个几千岁的阵法宗师老头，指指点点，让他们做这样做那样。

    这些个阵法宗师，在陈炫的手底下，简直成了个打杂的一般。

    但是偏偏这些家伙们还一个个动作麻利的不行，没有一点怨言。

