    京都城外，树林深处，两个字划破，惊飞了林中飞禽。

    “什么！？”

    萧沐凌看着云暝激动的样子，手撑下巴，嘴角弧线微微上扬。

    云暝看到她脸上笑容，手朝着她那边点了点，“别笑。”

    他这样说，萧沐凌笑容更加。

    云暝走到东陵爅面前，“一直以来，我都在你身边！”

    现在有了萧沐凌，就不要他了！

    再说了！

    他又不会妨碍他们！

    说不定偶尔，他还能帮个小忙！

    看他们两个人站在一起，气场，还有气质，等等这些都格外般配，他看着也舒服，他也想让他们尽快在一起。

    现在怎么就，就到了赶人的地步？

    “所以？”东陵爅不冷不热两个字。

    云暝：……

    见色忘友啊！

    他怎么就交了这么一个朋友！

    “你可就我一个朋友！”说是朋友，这些年就跟他跑腿的差不多了。

    他都没说这个，东陵爅居然嫌弃他！

    他说他先带着萧沐凌出京都，让自己后面跟上来也就算了，现在好不容易跟上来，还让自己走。

    有这样的吗？

    有这样的吗？

    天理呢？

    “冷静点。”

    “我很冷静。”云暝正色道。

    萧沐凌轻啧，真没看出来他有多冷静。

    “萧沐凌……”

    “别叫我，这是你们之间的事，不是我不让你跟着的。”萧沐凌双手摊开，无辜说道。

    这真不是她的主意。

    他们都是刚刚到这里，然后就看到云暝已经到了。

    不知道东陵爅是怎么传信，就是这么刚好就同时到了。

    “那就好。”

    云暝一脸悲愤，还是萧沐凌好。

    他重新看向东陵爅，“要不然……”

    “剑都城。”东陵爅缓缓说出三个字。

    剑都城？

    云暝愣了一下，剑都城怎么了？

    萧沐凌走过来，“我们去剑都城？”

    她是很想去来着。

    “嗯。”东陵爅看向她，点头应道，神情柔和。

    云暝恍然大悟，“去剑都城，我也没有妨碍到你们不是。”

    剑都城怎么了，他也可以去不是。

    那城主还认识他，他去的话，他们的待遇会更好！

    他又不是爅，常年不出门，他不在爅身边，几乎没有人知道爅是谁。

    他堂堂……

    算了。

    爅不出门也没什么。

    “扶云宗。”东陵爅缓缓说出三个字。

    扶云宗！

    三个字落下，云暝耳边响起惊天巨雷。

    “不是我想的那个人也会去吧？”他为什么没得到消息？

    “猜的没错。”

    东陵爅回答，看到云暝眼中的惊恐，眼中划过狡黠。

    看到云暝激动的反应，萧沐凌心里泛起疑惑。

    那个人？

    谁啊？

    “爅，我先走了，你不知道我去了哪里，知道吗？你也不知道我了哪。”

    云暝认真开口，迅速转身离开。

    看着云暝走去的方向，还有他离开的速度，萧沐凌双手交叉在胸前。

    “还是第一次看到云暝这个样子。”

    那个人？

    什么样的高手，能让他这样？

    “扶云宗，你到时候可以认识认识他们，要自己认识。”东陵爅看向她，神情柔和开口。

    萧沐凌转身对上他的目光，若有所思点了点头。

    “好。”

    既然他都说认识认识，那认识肯定是没坏处的。

    “到了剑都城，我再告诉召灵大陆的一些事。”只是让她大概了解一下。

    “好。”萧沐凌点头。

    天边车驾停在那，东陵爅双手张开，眼神示意。

    萧沐凌看他的举动，又抬头看了看天边停着的车驾。

    就是那辆车，用金瞳腾云马拉着的。

    “你不能让它下来吗？”

    “不能。”

    萧沐凌听到这回答，心里一阵无奈，但还是自觉走过去，双手抱住他的腰。

    冷冽的气息扑面而来，萧沐凌吸了口气，顿时觉得透心凉。

    即便他身体恢复正常，但太过靠近还是会觉得特别冷。

    东陵爅收回双手，将她抱在怀中，嘴角双双上扬。

    “走了。”

    柔和的声音在头顶响起，脚下虚空，两人往空中走去。

    声音入耳，萧沐凌感觉到心口剧烈一跳，想要抬头，却发现他紧紧抱着她，她动都动不了。

    感觉到他的力道，萧沐凌无奈一笑。

    “你不是到现在都还怕我跑了吧？”她笑着说道。

    “嗯，怕你跑了。”

    柔和的声音再次响起，萧沐凌听到心口又剧烈跳了一下。

    “放心吧，我不会跑的。”

    从那天狩猎场回来以后，他就不太一样了好像。

    以前抱着她力道会重，那天以后好像更重……打住！

    这说的好像，好像他抱过她多少次一样。

    他们落在车驾上，东陵爅没有松开她，将她直接抱进车内。

    萧沐凌坐下，无奈看着他，“不是，你也不用上来了，也抱着我走进来吧。”

    她自己可以走。

    “抱都抱了，就这两步。”

    萧沐凌眼角抽动，她的意思，好像不是这两步的事吧？

    算了，没办法跟他沟通。

    “我们是直接去剑都城吗？”现在就去？

    “你不是想去。”

    她想。

    萧沐凌若有所思点头，“我是想来着。”

    他怎么知道？

    “缺一件合手兵器，现在去，正好。”他说的简单。

    “嗯。”萧沐凌应道。

    “走。”

    一个字落下，车驾快速往前。

    萧沐凌打开车窗，往后面看去，京都城越来越远，最后消失不见。

    “前面就是断元山脉，我们在附近下去。”

    东陵爅并没有看外面，却已经知道到了哪里。

    “金瞳腾云马，日行十万里，果然不是开玩笑的。”不过这一会，他们就已经到了断元山脉。

    她是听说，要用走的，没半个月一个月是走不到的。

    “到了。”

    东陵爅起身，朝她伸出手。

    萧沐凌看到伸过来的手，迟疑了一下，然后放上去。

    他注视着她，将她横抱起来，往下面走去。

    对于他这样抱她，萧沐凌觉得自己已经快习惯了，可就是这样，才可怕！

    她竟然，逐渐习惯了！

    东陵爅从车上飞身走下，看着她纠结复杂的眼神，他的目光一直注视着她。

    空中，金瞳腾云马走远，很快便消失了踪影。

    萧沐凌抬头看去，看到它们离开，心里叹息。

    不说这样的魔兽拉车，她什么时候有坐骑也好啊！

    身影落在地上，萧沐凌拍了拍东陵爅，正准备下去。

    这时旁边脚步声响起，他们周五诶一群人冲上来，手中兵器正对着他们！

