    这老八倒算是一个汉子，他不满男子的话，当即说道：“要对孩子动手，我老八做不成这样的事情来。”

    男子风非常不爽，喝道：“老八我每个月给你不少了，叫你办点事去怎么就这么难，你不干的话就走，我有的是人。”

    老八表情一变道：“那你就另请高明吧，我们走。”

    这个家伙居然就带着自己的人走了，气的男子大骂，不过老八应该是不知道，他如果出手的话，那下场会非常的惨。

    看到自己的人走了，那男子脸色就挂不住了，喝道：“我再叫人。”

    就在此时，从周围看到一帮人走了过来，他们靠近之后，那男子当即喜出望外道：“李哥你来的正好，帮我摆平这个家伙。”

    来人也是一帮混混，不过他们不是这个男子的手下，而是附近一带的帮派。

    “我说是谁呢，原来是房东赵，怎么了，遇到什么事情，还需要我来出手？”

    这个人长相奇丑，而且一脸淡淡麻子，外加他五短身材，看的人顿时就绝对不舒服，可是就是这样一个人，却是附近方圆百里内有名的混混李奎。

    这李奎正好路过这里，看到房东赵，正在和一个人闹矛盾，而且还气走了自己的手下，他心里就高兴，因为这个房东赵是这里最大的房东，平时就算是自己，也拿他没办法，毕竟人家有钱。

    他本来就算想过来看看笑话的，没想到那房东赵一上来就要求他，这让他更是满意，只要欠人情，那房东赵以后可就要对他另眼相待了。

    “李哥，这个家伙不识抬举，居然跟我抢东西，你说在我的地盘，他有什么本事跟我抢，今天你帮我摆平这个事情，我请你吃饭。”房东赵赔笑道。

    “一顿饭就打发我了，我李奎就是这样贱的人吗？”李奎冷笑道。

    “当然不止了，红包肯定是有的，你放心。”房东赵忙道。

    “红包也不够啊，你以为我真的没饭吃了，需要你一个红包，再说了平日里你对我也不怎么样，从来没有给我一点的油水，好歹我也是这一带的老大，你就凭着家大业大不将我放在眼里，今天求我，就这么好说话了？”

    李奎的话，让房东赵也是脸色一变道：“李奎，我叫你帮我做事是看得起你，你不要不识抬举，别以为你在这一带有些名气就了不起，我真要动你的话，有的是办法，我只是不想多事而已，凭我道上的关系，你还真不要在我的面前嚣张。”

    那李奎正在得意的时候，谁知道这个房东赵也不给面子，让他在自己的小弟面前丢了脸，这下好了，李奎大怒道：“我就说你自己的人都走了，原来你就是这么个蠢猪，还敢来威胁我，行呀，有本事今天你先处理了自己的事情再说，我们早就看到了，你被这个家伙给扔出去狠狠的打了一顿，我看你今天有什么办法挽回颜面。”

    这李奎也干脆就在旁边看热闹了，气的房东赵又是大骂，只是让秦风有些好笑，本来打算有人来的，没想到两次来的人都被这个房东赵给气走了。

    看来这个房东赵的名声的确不好，秦风就笑道：“房东赵，你这样的人，连自己的人都能气走，我看迟早是要被人收拾的，我也懒得收拾你，你可以滚了。”

    房东赵正在生气，被秦风气坏了，他暂时压制住自己对李奎的怒气，说道：“李奎，你今天帮我将这个家伙收拾了，我给你二十万。”

    俗话说有钱能使鬼推磨，这李奎一看，收拾一个家伙就是二十万，这有什么不能做的，白花花的银子呀，他可不不想跟银子过不去。

    “你早点说不就行了吗？好，看在二十万的面子上，我帮你收拾他，不过说好了，只是打一顿，我李奎可是按照酬劳办事，这二十万顶多就是让我消遣这个家伙一顿而已。”

    “行，只要消遣他一顿就行了。”房东赵也是心疼钱，越是有钱的人呢，越是心疼。

    “好，兄弟们，今天总算是从这房东赵铁公鸡手里弄到点油水了，大家好好表现表现，先将这个家伙收拾了，不过只是教训教训不要打废了。”

    旁边的一帮小弟兴高采烈，这又能打人又能拿到好处的事情，他们最喜欢做了，当即一个手下就叫道；“老大，这个小子我一个人的实力就能搞定了。”

    “那你就上，不要丢我的脸。”李奎对他说道。

    这个混混是人高马大，两百斤的身体没有赘肉，全部都是肌肉，看起来很能打，他上来之后就伸出拳头喝道:“小子，将你手里的小女孩放下，不然的话伤到你女儿可就不要怪我的。”

    秦风呵呵一笑道：“你要是有本事碰到我一下就算是我输了。”

    秦风这句话可是将对面的家伙气坏了，这个家伙当即怒道：“小子这可是你自找的。”

    对方暴怒之下，直接来了一个飞踢，可是没想到的是，他这一飞踢，没将秦风踢飞，反而是让直接飞了出去。

    秦风一直是抱住囡囡，却轻而易举的将对方打飞，这让李奎等人很是吃惊，而就在同时，几个家伙行色匆匆的赶到。

    “赵先生你怎么在这里了？我刚刚得到消息，你来这里的话，跟我说一声，我也好接你。”

    房东赵看到此人之后，更是得意，一副不可一世的样子说道：“我说朗力，你是这里的老板，这里有人闹事你也不管管，而且他居然还敢对我不敬。”

    来人正是游乐场的老板朗力，因为租的是房东赵的地皮，他自然是要客气点。

    “是谁敢得罪我们赵先生，来人，将他轰出去。”

    朗力也是一个势利之人，圆脸大肚，一副笑眯眯的模样，就算是发火，都是看不出什么凶狠，但是就是这样一个人，出手极为狠辣，赶走了附近原来的商户，抢占了这里的地盘。

    他的几个手下也都是武术高手，专门来负责这里的安全，那李奎一看有人抢他生意，忙道：“这个事情不要你操心了，我的人可以摆平。”

    他可是心疼这二十万，让这朗力的人出手了，那他二十万不是打水漂了。

    朗力一看是李奎，当然是认识，不但是认识，他们原来就是一伙的。

