    事情如玄源想象的一般，这样的平静生活迟早会被打破。

    结果比玄源预想的情况要好一些，至少自己已经在小世界之中静静闭关的近百万年。

    外界的百万年换成时间流速更快的虚拟世界之中，玄源已经经历了数千万年的时光。

    要知道玄源出世至今，也不过是经历了数千万时光，这一次闭关修行的时间，和玄源所有的修行时间相比，已经十分接近了。

    而这么多年的苦修之后，玄源的收获同样十分丰富。

    不说在这之前，由于修为一路突飞猛进，玄源的积累消耗殆尽，这一次闭关之后，玄源自身的积累也更加充实。

    除了修为和大道法则上的进步之外，玄源最大的收获就是明白了准圣之后的真正修行方式。

    在这近百万年的时光里，玄源的修为从初入准圣第二重天，一路慢慢上升，虽然距离第二重天圆满，还有一段距离，可这个速度已经让玄源感到满足了。

    这也是玄源的静心修行越来越顺的原因。

    毕竟在各个能够加快修行速度的方面，无论是龙族气运加持，还是玄源自己对于静心挖掘自我越来越熟练，都在稳步提升。

    当然，玄源也没有因此而沾沾自喜，因为他知道自己不过是刚刚上路罢了。

    祖龙等人估计很早就明白准圣之境的修行方式了。

    到了未来之时，玄源想要通过游历等手段来帮助自己找到灵感，突破境界估计十分困难。

    毕竟整个洪荒天地玄源已经基本走遍了。

    而祖龙等人则不然，对于洪荒世界来说，他们还有太大的地方没有去过，自然还能够通过第一次接触天地造化，获得相应的灵感。

    对于这一点玄源已经有心理准备了。

    洪荒世界之中，想要突破境界，一味的苦修很难做到，这个时候外界带给修士的灵感就极为珍贵了。

    ……

    玄源从闭关之中苏醒，不是别的原因，主要还是一封从东海龙宫方向传来的讯息。

    在经过百万年的发展，龙族现在已经基本将东海之中，以及东海沿岸的区域之中，大部分符合龙族要求的修士吸纳进来了。

    龙族以及基本将之前计划之中的一切都消化完了。

    不只是龙族，通过龙族方面的信息来看，凤族、麒麟族一样完成了这方面的计划。

    而“天”组织，同样有着相应的发展，毕竟三族虽然出招了，行动虽然也有一定的针对性，让“天”组织的大罗金仙发展速度变慢。

    可不知道是“天”组织的决策原因，还是其他的原因，“天”组织并没有做出明显的反应动作，只是向以往一样，不断的吸纳大罗之下的修士。

    所以“天”组织的高层力量虽然没有增加太多，可底层的发展速度并不比三族慢多少。

    也就是三族及时吸纳普通非先天神魔修士，不然这些修士加入“天”组织之后，说不定会量变形成质变。

    到了那时，借助这蓬勃的气运，青天、苍天、黄天三人未必不能更进一步，将三人自己的修为推到比现今洪荒世界第一梯队更高的层次。

    一旦他们得逞，凭借他们三位的力量，或许就足够抗衡整个龙族高层。

    而现在，“天”组织企业勃发的同时，三族的气运也在不断增长，所以“天”组织的气运虽然也在快速增长，可相比起远比就底蕴深厚的三族来说，哪怕他们占据先手，现在也不过是旗鼓相当罢了。

    所以“天”组织的没有反应，看起来好像是和三族约定好的一样，共同发展，显得十分默契。

    如果不是玄源深度参与其中的话，或许也会这样想。

    不过局势发展成现在这个样子，对于三族来说，完全可以接受，所以只需要等待“天”组织的出招即可。

    而玄源接到的龙族传讯，正是为了龙族的下一步发展做规划，召集玄源等准圣大神通者，回东海龙宫继续商讨龙族未来。

    玄源受到传讯之后，结束了自己的闭关状态。

    在小世界之中耽搁了一会之后，就立刻启程，飞向东海龙宫。

    没过多久，玄源就来到了东海龙宫大厅之中。

    受到祖龙的传讯，玄源直接进入到小世界的议事大厅之中。

    祖龙、烛龙、青龙和水龙已经到位了，在场的众人正在等待玄源的到来。

    寒暄了几句之后，祖龙直接进入正题。

    “之前向南海方向发展的计划虽然搁浅了，可前期准备已久在有条不紊的进行着。现在族里的发展已经遇到了瓶颈，向南海方向发展的事也该提上日程了。”

    “现在时机已到，箭在弦上，不得不发。如果不向往扩张的话，我族现有的资源和占领的海域，已经不足以支撑我族这庞大的势力了。”

    对于祖龙的介绍，在场的众人点了点头。

    而向南海方向发展，在场的众人也早就达成了共识，既然到了现在这样的情况，向南海发展也是应有之义。

    这次会议结束之后，龙族就会正式启动对南海的攻略计划。

    如果只是为了向南海发展，在场的龙族高层也就没有全部到场的必要了，除了向南海扩张之外，如何处理和凤族、麒麟族的关系同样是这次会议的重中之重。

    除了在对付“天”组织上立场相同之外，三族目前的关系正处在蜜月期，一旦龙族正式向南海方向扩张，不可避免的，三族的关系也会随之变化。

    青龙开口道：“向南海扩张无法避免，可和凤族、麒麟族之间的如果沟通同样是一个难题。”

    玄源回道：“我决定和凤族以及麒麟族之间的合作还可以继续，毕竟现在我们之间并没有任何冲突。之前三族会谈之时，我们约定了各种的发展区域，而现在，我们的发展到了现阶段的极致，凤族和麒麟族想必也是一样的情况。”

    “或许我们可以再次召开三族会谈，商量三族今后的发展方向，求同存异。洪荒世界目前并非是没有其他地方发展了，我们可以规避冲突，继续合作。”

    玄源的话说完之后，再次的众人都觉得是个可行的办法，有凤族和麒麟族一起承担压力，龙族向南海方向的发展阻力将会小很多。

    这也是玄源有意推动，想要让三族之间的联系更加紧密，这样一来，等到三族真正在洪荒之中三足鼎立的时候，或许还能够保持基本的沟通。

    很多时候，冲突一开始都只是一点小矛盾而已，正是缺乏沟通，才会让小矛盾不断升级，成为了难以解决的大冲突。

    而有了对话的渠道之后，如果真的有矛盾的话，或许可以在第一时间，通过沟通消除矛盾。

    只要三族的实力能够相对平衡，没有哪一个族群拥有击败其余两个族群的力量，那这种平衡就能够一直保持下去。

    这也就是三角形的稳定性。

    祖龙开口道：“那就继续联系凤族和麒麟族，继续推动三族会谈，通过合作的方式，一同扩张，分摊压力。”

    接着又补充道：“具体的细节，等待三族会谈之后，再继续商量，不过三族合作，以及向南海发展的大势不会更改。”

    青龙点了点头：“既然如此，那就等到三族会谈之后再说，上一次是我和玄源出面，这一次还是由我们两个人出面吧，这样一来三族会谈的时候会更加方便。”

    玄源同意道：“我没有问题。”

    祖龙、烛龙和水龙对于青龙和玄源自然也没有其他意见，于是这件事就这样定下来了。

    在传讯给凤族以及麒麟族，得到了相应的反馈之后，三族会谈再一次启动了。

    之前的三族会谈之后，三族之间已经可以随时通过传讯的方式进行简单的交流了，这也是这百万年来，三族之间信息共享的方式。

    所以玄源和青龙也就不需要再分别跑一趟凤族和麒麟族，和凤族和麒麟族商量开会的事，可以直接发起会谈。

    至于把三族会谈的内容放在传讯之中交流，其实三族也能够做到，可这样的大事，不是亲自出面谈判的话，总是会有不如意之处。

    所以这一次的三族会谈，依旧选择面谈的方式。

    玄源和青龙二人在传讯交流之后，直接离开东海龙宫，向不周山南部，之前三族会谈的地方快速飞去。

    没过太久，玄源和青龙来到了三族会谈的地方。

    在即将靠近之前，玄源就已经感知到了三族会谈的地方有着几道强大而熟悉的气息。

    凤族的朱雀、青鸾，麒麟族的五德麒麟和火麒麟都已经到了。

    他们毕竟离这里更近，所以在玄源和青龙赶到之前，就已经到了。

    见面之后，不免的各种打了声招呼。

    玄源将目光放在青鸾身上，恭喜道：“没想到百万年未见，青鸾你的修为更进一步，恭喜恭喜。”

    没错，青鸾的修为现在已经来到了准圣第二重天。

    要知道，在刚刚的龙族议事之中，玄源见到水龙之后，水龙身上的气息依旧是准圣第一重天，哪怕他处于随时都可能突破的状态，可没有突破就是没有突破。

    没想到青鸾竟然突破了，要知道上一次见面之时，青鸾的修为和水龙也就在伯仲之间，甚至水龙的修为可能还要稍微比青鸾强上一丝。

    只能说个人有个人的缘法，强求不得。

    “是啊，上一次和玄源你交流之后，我对于自己的大道突然有了新的感悟，之后闭关没多久，就突破了。”

    青鸾依旧是之前那样，显得十分温柔，不过从她的神情和语气之中，玄源还是能够感知到她的喜悦。

    这并非是青鸾无法控制自己的情绪才显露出来，而是青鸾在和玄源分享她的喜悦，正如玄源真心恭喜青鸾一样。

    青鸾接着说道：“倒是玄源你，没想到我晋升之后再看你，依旧还是那样深不可测。”

    玄源有些感慨：“上次分别之后，我闭关近百万年，也就是在这场闭关之中，我发现了自己以往的选择未必是对的。”

    紧接着玄源话音一转：“好在我及时调整方向，也不是太迟，应该不会被其他第一梯队的大神通者拉开距离。”

    和青鸾交流过的几次，玄源都十分舒适，所以玄源也就有话直说，同样没有隐藏自己的情绪，以及自己和洪荒天地第一梯队大神通者争锋的豪情。

    这也是玄源第一次在青鸾面前展示自己的雄心。

    青鸾听完玄源的话之后，眼睛一亮，以往十分温柔的眼神在这一瞬间也绽放出不一样的光彩，这一瞬间，她的眼神是那样的锋利。

    事实上，能够走到现在这个阶段，那一个准圣大神通没有自己的野心。

    就连青鸾，别看她好像性格温柔，十分安静，可她同样有着和洪荒世界一众准圣大神通者同台竞技的野心。

    同样有着对自身大道的不懈追求。

    这种锋芒只是展露一瞬间，立刻被玄源获取到，玄源没有说什么，他同样能够明白青鸾的意思，也同样知晓青鸾包含在温柔之中的锐气。

    没有给玄源和青鸾太多的交流时间，毕竟这是三族会谈，玄源不得不停下和青鸾的交流。

    对于这次三族会谈的主要事务，在之前的传讯之中，龙族已经知会凤族和麒麟族了。

    也就是说对于三族继续合作扩张这件事，凤族和麒麟族同样抱有这个想法，这也是这次三族会谈能够开启的前提。

    所以介绍的话不必多说，三族很快的就找好了各种的方向，这一次三族会谈，其实也就是互相通知一番罢了。

    所以在简单的交流之后，三族都说出了各自的目标。

    龙族的选择是南海，凤族的选择是洪荒大陆东南部，麒麟族的选择是东北部。

    三族的目标依旧没有任何冲突，所以这一次的三族会谈，同样十分和谐，大家都拿到了自己想要的东西。

    当然，除了划分地盘之外，在上一次三族会谈之后，随着洪荒天地大势的变化，三族之间同样堆积这一些其他的杂事。

    这一次的三族会谈，这些杂事同样包含在解决的事务之中。

