    耿付明已经松开了姜晓平的手。

    两人肩并肩的朝着学校里边走去，一路上姜晓平还晕晕乎乎的。

    恋爱中的女人智商都是负数，姜晓平这么一个平时总是自称自己是“东大第一神探”的女人也被耿付明搞得晕晕乎乎的。

    她也不想想，现在两人都亲眼看见了，耿付明还要回去再问问，这完全就是想着回去编一个理由的。

    但是第一神探依旧答应了下来，一路上都脸色微红的不说话。

    “老五。”

    叶小文刚停好自行车，耿付明就气喘吁吁的从后边追了上来。

    “哎呦，老二，回来的正好，我买了点熟食和酒，一会喝点……”叶小文笑着招呼道。

    “老五，你过来，我有点事问你。”

    耿付明神色严肃的说道。

    叶小文一愣，看着耿付明认真的神色，疑惑的问道：“什么事啊？”

    “元旦那天晚上你是不是去找一个叫唐雪初的女生了？”

    叶小文一听就皱起眉头，他没有否认，而且问道：“你怎么知道的？”

    是，那天晚上确实碰见了耿付明和姜晓平，不过他已经躲开了，就是发现了。

    也只是知道他去过女生宿舍而已，怎么会知道他找的是唐雪初？

    这件事哪怕就是泄露出去了，也应该是刘思涵知道了，而不是耿付明啊。

    “姜晓平说的，她……”“这个女人。”

    叶小文有些无奈，真他么是多管闲事，你他么打听我干什么。

    有这个时间你和耿付明谈谈恋爱不好吗？

    “刚才我们在学校门口还看见你给一个女生做那个动作。”

    耿付明是语不惊人死不休，又抛出了一个雷。

    不过他和姜晓平不知道，那个女生就是唐雪初。

    “她现在什么意思？”

    叶小文无奈的问道，真是太倒霉了，竟然这么巧就被撞到了，这个时候要是冯燕婷在宿舍的话，说不定冯燕婷都已经知道了。

    “她要和冯燕婷同学讲，不过被我暂时拦下了，不是，老五这到底怎么回事？”

    耿付明着急的问道。

    一听被耿付明拦下去了，叶小文心里长长的松了口气。

    开口说道：“元旦那天晚上我找那个女生是有点急事，根本不是你们想象的那样，你们都误会我了！”

    “你们不会以为找女生出去就是约会吧？”

    叶小文反问道。

    “不会，不会……”耿付明连连摆手。

    “那刚才学校门口？”

    耿付明又问道。

    “你们误会了，我就是摸了一下嘴，然后和人挥手再见而已，不是你们这脑子到底怎么想的，就一个再见而已……”叶小文倒打一耙。

    耿付明这个不善言辞的又懵了，满脸通红，说不出话来。

    “哎，算了，优秀的人总是容易被人误解，不过我也习惯了，不怪你们，走吧回去喝酒。”

    叶小文一脸委屈的从自行车车把上把熟食和酒解下来，然后拎着东西，搂着耿付明肩膀往宿舍里走去。

    “不是，老五，对不起……”耿付明半天才开口说道，他总感觉这事有些不对劲的，可是却怎么也不明白不对劲在哪。

    “哎呀。

    算了嘛，已经习惯了，总是被人误解，回头你给姜晓平说清了就好了，而且让她以后不要操心我的事，马上就期末考试了，多学习一下不好嘛！”

    叶小文随意的说道。

    “行，回头我给她说。”

    耿付明点点头，应下来，然后又问道：“对了，马上期末考试了，我把我笔记拿给你吧。”

    “不用。”

    叶小文笑着摇摇头，期末考试的事，他自有办法。

    老郭既然自己往坑里跳，那自己肯定不能够拉她。

    看着叶小文手里拎着的熟食，耿付明非要去给大家买饮料，叶小文拦都拦不住。

    随便吧，既然耿付明非要去，那就去吧。

    宿舍里边，赵玉军在练着霹雳舞……不……扭屁股舞。

    高晋义和吴可贵两人看着电视剧，手里还捧着书。

    看一眼书，看一眼电视剧，当然了，两者之间的时间长度是不均衡的。

    盯着电视机的时候，一看就是三分钟，五分钟，盯着书本的时候那就是三秒，五秒。

    而徐义生躺在床上，正在认真的复习，旁边还放着一本武侠小说。

    嘴里念念叨叨的：“学习完这一节的课程就看小说，学习完这一节的课程就看小说。”

    而叶小文的出现，顿时就把这种和谐的气氛给打断了。

    “老三，老四你们快别装腔作势了，一边看电视剧一边学习，也不怕考试的时候把台词给写上去了。”

    “老六，快别扭屁股了，一个大老爷们，扭屁股扭的让人恶心……”“老大，快一剑飞仙下来喝酒……”“滚蛋。”

    “卧槽……”众人笑骂着，很快聚在了一起，一边摆桌子，一边聊着。

    “唉，对了，老二还在图书馆吧？”

    叶小文摇摇头说道：“我和老二在宿舍楼门口碰到了，非要去买饮料给大家喝，马上就回来了。”

    “老二现在也有钱了，那洗衣服是真不少挣。

    上个月一个月就挣了两百多块钱。”

    高晋义酸溜溜的说道，他家虽然不算穷。

    但是也没有一个月两百块钱的零花钱啊。

    就是吴可贵这个暴发户的儿子，也就差不多这个数字了。

    “唉，老五，你说我要不要也出去做点兼职，当个家教，卖点图书之类的。”

    高晋义问道。

    “可以啊，马上就要放暑假了，正合适一个寒假的时间，找一份家教挺好的。”

    叶小文点点头说道。

    “我也是这么想的。”

    高晋义显然早就已经想好了，和叶小文说也就是争取一下心里上的安慰而已。

    毕竟叶小文说洗衣服可以，耿付明洗衣服就真的挣钱了。

    自己这样子，怎么不比耿付明强多了，一个月多了不说，最起码要比耿付明强吧。

    耿付明一个月挣两百块钱，那自己就挣三百块钱，嗯，给自己定一个小目标。

    很快耿付明就买着饮料回来了，一群人围着小桌子坐下来吃着熟食喝着酒聊了起来。

    

