    　　　　乌龙县是省城大原市下辖四县一区最偏远的一县，县城距市区差不多二百多公里，这条路对于简凡和费仕青都是熟悉无比，大学四年，俩个人上学、回家，都是一路神侃着来回的！

    　　一路上，夏日里清晨的阳光从和煦慢慢转向炎炎，绿化尚好的乌龙县境，国道两边高大的白杨成了天然的荫凉，驾车的是费局长的司机，一个墩厚老实的年青人，看样已经养成了伺候领导以及领导家人的良好品格，和费局长的公子正好两个极端，一个是沉默如金，一个是废话连篇。

    　　从上车开始，费胖子和简凡估计都是在乌龙小县城的憋久了，都在翻着对即将去的那城市的记忆，说着当年几个颇有姿色的校花、系花、班花，那时间一到周六莺莺燕燕，丝毫不理会男宿舍里绿莹莹地一片眼光，说着系里一多半人就业困难，毕业的告别会上唏嘘一片，嘤嘤或者号啕的哭声不绝于耳，也不知道留下来的，是有了新的守望还是依旧在无所事事地逛荡；说着俩人都曾经心仪过，幻想过，期望过或者干脆有过一腿的学姐学妹，现在再回想，不知道是痴情难忘还是年少轻狂；最有点伤感的怕是一毕业这同学几十个便做鸟兽散了，天南海北再聚也不知道到驴年马月了！最兴奋的是，将要见到同室的老大、老三了，俩人思谋着，这次两月没来，得痛宰他们一顿！

    　　前尘往事，多有唏嘘！这才一年，要过上十年，没准见了面都形同陌路了。

    　　在国道上了行驶了六十公里，转上了高速路。话题也跟着从回忆转到了现实里。这几天的事无外乎几个美女的话题，倒不是非要说这个话题，而是除了吃和美女，实在没两人都感兴趣的东西。费胖子坐在副驾上，不时地扭过头来，大赞这蒋迪佳皮肤如何如何地好、一言一行如何如何地有气质，直赞得简凡一见胖子扭头赶紧捂脸缩脑袋，生怕唾沫星子溅上来。

    　　看着费仕青一脸神采飞扬，跟发了猪瘟一般地狂躁，简凡到现在还真弄不清这货是工作已定还是受了爱情滋润的缘故。又一嘴唾沫星子溅来的时候，简凡终于是忍无可忍了，悻悻搬正费胖子脑袋，扇了一巴掌，不迭地说道：“废品，你呲得像花椒、笑得像八角、乐得像萝卜开花、大蒜发芽，口水流了这么多，蒋美女你到底上手了没有，我怎么觉乎着你这心思有问题，还跟那于主任眉来眼去，你小子不会是有恋母情结吧？”

    　　厨子骂人，喜欢拿菜比喻，这是简凡的强项。细看费胖子现在得意的脸，还真像炸开心的花椒！简凡被喷了若干口水之后，实在是气愤之极，把平时觉得最有代表性的形状都形容给费仕青了。

    　　扑哧……连司机也逗笑了！费仕青老爸的司机，和俩人差不多同龄，只是掩饰般地笑了笑。

    　　费仕青就不同了，一点不觉得难为情，反倒是得意洋洋地说道：“锅哥，你可说对了，我还真对于主任有点意思，不过此意思非彼意思而已，意思和意思不同也………这于主任，要真从社会价值上说，比蒋美女只高不低………对了，这里头是个庞大的故事，你要不要听？关乎美女、关乎历史、关乎我的未来……对，好像也和你们简家有关系。要听不？”

    　　费仕青说得得意洋洋，说得摇头晃脑。

    　　“说呗，闲着也不也闲着，就当磨你嘴皮玩。”简凡不耐烦地说道。

    　　“磨我的嘴皮，蹭你的耳朵，不吃亏……行，且听费公子我细细道来啊！”

    　　费胖子点了一支烟，拍着大腿当惊堂木，吧嗒着厚嘴唇，大咧咧开始了……

    　　原来这于主任是市委办公室副主任兼机关事务管理中心的主任，姓于名桂兰！此行到乌龙县的目的是寻人，寻什么人呢？……这又是一个故事，为了帮一个投资商寻求失散多年的亲人！……现在这外商多如毛、华侨满街跑，外宾都不希罕了，一个小华侨如何请得动市里这干大驾呢？这故事里还有一个弯弯绕的故事……

    　　故事套着故事，费仕青厚嘴唇吧嗒着，把悬念设足了这才开始解释：

    　　据说这个投资商是四十年代被国军抓壮丁逮跑了，后来运气不错，随着长官家眷跑到了台湾，后来又辗转到了美国，就像所有的低俗故事一般，漂洋过海了、颠沛流离了、跟着致富发家、开枝散叶了，只不过不同一点是，这投资商是娶了一个孀居的阔太太才发家的！

    　　转眼钱有了、身份有了、儿孙有了，人也老了、快死了，又想起叶落归根了，在大原投资了五千万建厂，把资产差不多一半移回大陆，这时候才想起在乌龙县走的时候，还有一个八岁的弟弟和四十多岁的老娘几十年没有音讯了。

    　　于是从国外舶来的低俗故事和国内低俗现象成功接轨了，据说市委、市政府对华侨寻亲给予了高度关注，召开的专门的会议从招商引资、城市建设、经济发展的高度强调此事的重要性，并责成有关部门倾尽全力寻找这位华侨的亲人或者亲人的后人，这才有了市报社、市委办、招商办、侨联几个单位联合的寻亲活动………

    　　简凡听得直偷笑，看来自己也是受益者，要不还宰不了那几刀呢！？……乐呵着就提了个问题，问费胖子，这和你有屁关系呀？莫非你的血缘有问题，别告诉我你有海外亲戚啊，省得我宰你。

    　　“错了，锅哥！”费胖子撂着包袱：“寻亲和我没关系，可于主任来就和我有关系了………那天送酒时候，我正好碰见我爸了，哎哟喂，我爸一听我是来找寻亲队伍的，把他给乐得，直夸我有眼光，我正丈二和尚摸不着头脑呢，后来一引见才知道，这于主任，在市委里是一号人物，我姑夫认识于主任，趁着于主任来乌龙县，让我爸趁着这机会好好招待招待这领导，我爸说呀，我这工作的事将来得靠市里点关系，没准乡下呆个一年半载，回头就能直接进市里，要于主任办这事，那是手到擒来，这人你说我敢不伺候好吗？……本来我爸想在政府招待所大请几桌，谁知道于主任念念不忘你家第一锅，得嘞，可给了我表现机会了。哈哈……我跟于主任大吹特吹了一通，咦哟，亏你教得我那几招，我跟于主任聊得特别投机，于主任直夸我聪明伶俐呢！”

    　　费仕青得意地笑着，这才叫无心插柳柳成荫了。

    　　“啊！？我教你那办法，你拿上去泡于主任去了？”简凡惊得瞠目结舌。这事想想八成是真的，那天在店里吃饭都敢胡扯萝莉汤什么滴，没准于主任那老女人，还就喜欢被人那么捧着。

    　　“是啊，不能呀？于主任也是女人嘛，我跟于主任杂七杂八侃了两小时，我都不知道我在说什么，反正于主任就特喜欢我，特别是我把你们简家搬出来，请她到第一锅尝尝别人尝不到的美食，她立马就答应了………我爸都未必办得成的事，嘿哟，回头让我轻轻松松办了，把我爸给乐得，直夸我有长进了，还没上班都有政治觉悟了？”费仕青道，一副得意洋洋的样子，看来他才是最大的受益者。

    　　“就吃一顿，就和女人瞎扯淡，还上升到政治觉悟的高度啦？你死去吧你！”简凡听得都哑然失笑了。

    　　“这你就老外了，锅哥，我爸说了，招待的好不好、领导满意不满意，这是一个下级对待上级的政治觉悟问题，马虎不得嗳……要能攀上于主任这高枝，我还发愁个屁呀？”费仕青不屑地说道。

    　　厨子家里出伙夫、官老爷家里出官僚，这话错不了。

    　　简凡倒听愣了：“那和我有什么关系啊？得，我明白了，你小子卖我求荣呢，让我辛辛苦苦给你做饭，你吃了不行，还请人吃，回头好处都落下了，没我什么事是不是？……早知道我给你小子下巴豆，全给你搅了。”

    　　看来眼见未必是实，打破脑袋也没想到这么多弯弯绕到最后，费仕青的目标却是指向于主任。这话说得简凡心里的酸酸的，有点为人做了嫁衣裳的意思。

    　　“嘎嘎………”费胖子咪着眼笑了半天才说道：“和你关系大了，别把兄弟我想得那么不堪，我要混得不错了，能亏待了你？………还说什么呢，还真和你们简家有关系哦，这于主任、陈主席一行寻亲，寻得那人就姓简，叫什么简二驴，走的时候八岁了，现在有六十三年了，应该有七十一了吧？……嗳，对了，你爷爷不会是二驴吧？”

    　　“啊呸，你爷爷才二驴呢？我爷爷是谁你还不知道？”简凡被气笑了。

    　　“哈哈哈……我巴不得我爷爷是简二驴呢？你知道人兄弟，那华侨现在资产多少？一个多亿，还美金！这合人民币多少钱知道不？八亿多！我爷爷要是二驴，他们怎么着也得给我分个千把万吧，到那时候啊，我别墅买两套，送你一套；劳斯莱斯幻影，我买两台，送你一台………美女我泡上七八十个……那个那个，我上过之后，我都送给你………哈哈哈……”

    　　费仕青得意的憧憬着，两人都笑做一团，司机也乐呵着看着俩人。

    　　简凡差点笑岔了气，半天才喘了口气诧异道：“呵呵，胖子，这人不好找吧？乌龙县简姓是个大姓，要有几万人！他们找着人了吗？”

    　　“去哪找呀？要找着早弄翻天了………六十多年了，他老娘在，要有一百岁了，这可能吗？他兄弟在，小屁孩成老头了，打仗、逃荒、饥荒、*，能从那年头活下来的人不多了，全县七十岁以上的傻老头寻亲队伍筛了几遍，别说海外亲戚，有县城亲戚的都没几个………他说的那地方叫什么杏林村，五几年山体滑坡村子都埋了，现在连地图上标示都没有了……要我说，这人就是闲逑得蛋疼，一家子住美国多牛叉，还回来干嘛？现在咱们想去都去不了呢！”费胖子评价道，对这事也是孰无什么赞同之处。

    　　“人老了，找点亲情安慰呗！……对了，废品，你去泡于主任了，那蒋迪佳呢？有资源别浪费啊，这美女要搁我出马，别说上手，没准都上chuang了！”简凡笑了半天，想起这茬来。

    　　“嘿嘿嘿……你就瞎吹吧！你要知道他什么身份，我估计你压根就不敢摸！”

    　　“什么身份？”简凡的好奇心来了。

    　　费胖子笑着回过来，搬着指头数上了：“人家爸北京人，是山北大学教授，研士生导师，七十年代下放到咱们这儿劳动改造，后来成家就留到省城了；人家妈，以前市工商联主席，华美超市的创始人，省城最大的一家啊；人家哥，九鼎实业的老总，旗下那个九鼎假日酒店你记得不？咱们去那儿看过人体彩绘；人家叔，叔是个什么官来着，我也弄不清了，反正这是一个典型的官商结合的家庭。我估摸着呀，要泡这妞，起码得个市级领导家的公子或者趁着几千万的大款还差不多，咱们呀，你说的对，和我爸说的一样，没戏！………锅哥还是你眼毒啊，一眼就看出这蒋美女不简单了，我后来一了解，我一听我爸一介绍，我来了个迂回战术，就死皮赖脸跟她屁股后学瑜珈认她当姐姐，哎哟，她居然答应了！哈哈………不过你别说，大户人家出来的，是不一样，比咱们这修养高不少啊。”费胖子笑着道。

    　　“那你还假迷三道说你们勾搭上了，我说嘛，我这眼神什么时候错过。”简凡一听，心头莫名地泛起点自足。

    　　“啊！？你脑残了，连我说话你都相信呀？你别提这茬啊，我跟蒋美女下了两天乡才知道你居然假借看病为名，对人家姑娘动手动脚，最卑鄙的是，还骗了我二百块钱！………要不看在你殷勤招待于主任份上，这血债我得加倍讨还啊。”费胖子终于省悟了，恶狠狠地说道。

    　　简凡呵呵笑着，这乐得：“那你小子愿意，赌输了活该。”

    　　“得了呗，这次揪着你小辫了…………靠，那天惹了我，我告人家哥说，你等着吧，人家哥凑上几十号人来收拾你，不砍手不砍脚，嘿嘿……”

    　　“你死去吧你……”

    　　“哎哟………”

    　　两人胡扯了半天，又在车厢里弄腾上了。

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　聊的话题多了长了，这路就短了，不到中午就进了大原市区，熟悉中带着几分陌生的城市，高楼大厦依然林立着、车水人流依然是川流不息、夏日里的北方城市，却只感觉到酷热，开了车窗便是挥汗如雨。

    　　费胖子城里有亲戚，把简凡扔到了大原移动公司大门口，便去忙自个的事去了，看看时间刚十一点，简凡打了个电话，安安静静在外面等着………

