    囚牛在空中神念一动。

    海底慢悠悠地飘上了一栋玉石结构的大屋子……之前的所有异象，包括时光屏障和先天至宝之光影响了天时，都是从这里散发出来的。

    此时虽然没了异象，依然是有朦朦胧胧的宝光，看上去很是缥缈。

    再缥缈也没用，在秦弈心里这屋子已经坐实了是浴室，那就什么逼格都没了……

    像是一座宫殿里，独立搭建的建筑，被整个挖出来，下方还带着地基呢……

    透过时空屏障，可以察觉安安的气息还在里面没有消失，只是因为时光遮蔽，若隐若现很难感知明确。

    不知道她在里面怎么了……秦弈看看囚牛，囚牛道：“此地有本王收尾，你可安心，不妨进去看看状况。”

    秦弈点点头：“那就劳烦大王了。”

    囚牛笑道：“是我要谢你才对。这次的事情，是你始终在费心费力保护海族，若是没有你，这次真不知道会演变成什么状况，海族上下同感恩情。”

    “自己人，这些话就不用说了。这次赵无怀蚀了把米，因他的存在引起了神州诸位修士的警觉，以后怕是再想挑惹大劫是很难的了，我在想是不是有机会反推一波……”

    囚牛摇头：“不要小看天上的实力，如果我没有猜错，有个别人应该是始终在闭关争取突破太清，大量的资源堆积之下，他们随时可证。届时人间能做到有所准备不要一团乱就已经很不容易了，反推就太乐观了。”

    “嗯……再议吧。我先看看安安。”秦弈伸手搭在屋子上，突兀消失不见。

    好几个乾元修士围着研究了好久的屏障，对他几乎不存在，直接就进去了。连囚牛都看得微微一愣，暗自皱眉沉吟。

    不能怪赵无怀看不懂秦弈，秦弈身上确实有些迷雾让人看不清，这不是有个流苏随身就能解释的事情。流苏会的东西再多，也不可能像初级知识那样一指点化就让秦弈学会，在这个级别上，秦弈会的东西必须是他自己实实在在领悟的。

    可若说谁都能轻易悟这些，囚牛都不信。

    秦弈并不觉得自己有多特殊，当然他是个穿越者，这就是最大的特殊了吧，很多与世不同的情况都可以往里套。比如说对时空的认知，现代人就算所知不够专业，那也比一般的古人认知深刻些，理解力强些，这很正常。然后这躯体多半也有些优点，就那样了。

    他才不会认为自己和天帝有关系，真要有关系，流苏早炸了。

    进入屋中，只觉四处扭曲缥缈，有水雾漫遍空间，也有交错的时光，凌乱神秘。

    虽然不是特意制造的时空乱象，但很明显受到了一些残留气息的影响，导致内部混乱，交错纠缠。

    茫茫雾霭之中，甚至不知道自己所处的是屋中的什么位置，也无法找到洗澡池在哪。

    秦弈理解为什么安安那么久都没个动静了，这里轻易找不到现实的，哪里是哪里都不知道，让安安一个晖阳小蚌女进来，确实是难为她了。

    还好没什么杀伤性，只是容易迷失，万一真有杀伤性，说不定安安都要栽在里面。

    算自己考虑不周……可那时候也确实没办法啊。

    秦弈伸出手掌，虚抵雾霭之中，阵阵光晕从他手心散开，所过之处，迷雾收敛，扭曲平复，生生理顺出一片正常的空间来。

    流苏飘了出来，四处浏览着，神情有些悠远的沧桑感，也不知道想起了些什么过往。

    秦弈无暇问她这些，眼前已经可以看见在雾霭深处有个水池，安安趴在池子里飘着，好像晕过去了。

    这场面看，安安经过很艰难的梳理，终于找到了正确位置，最后……收取了太一生水之后顶不住了？

    唔……蚌族晕在水里，应该淹不死的吧？

    秦弈大步上前抱起安安检视了一下，心里泛起一串省略号……

    好像是……吃撑了？

    “就是吃撑了。”流苏道：“她才晖阳……这里太一生水的量，根本不是她能吃得消的。”

    秦弈皱眉。

    可不像夜翎怂逼着认为融合血脉要爆体，那种事只要操作得宜就不会有问题，倒是这种先天之宝的吸收才是真有可能的。就像当初他秦弈吸收混沌神雷一样，要是没有岳姑娘帮助，他还真不一定吃得消，而那时候他都乾元了……

    这太一生水和当初的混沌神雷几乎是一个意思，看这里的状况，好像浓度还特别高，不是“雷种”，而是一大片水之精了。

    安安才晖阳后期，这里太一生水的浓度明显超出了安安的承受能力。

    可安安大约是担心自己没有吸收完全的话，等于没用……外面依然会继续化妖，也依然会有天地异象引来别人……于是咬着牙强行吸取，务求吸收完毕。

    在全部吸入体内的同时，外面异象消失，而安安也快爆了。这还是安安血脉极为特殊，自己就相当于一种先天灵体的缘故……要是换了其他人，这么强行吸收早已经死了。

    这小蚌……以为她柔弱无勇，实际上她很有勇气。

    事情不复杂，一眼可辨，八九不离十。

    但想要解决就不简单了。

    水灵已经被安安吸收融合，也就是和她的根基密不可分了，在她自己没有主动运功护持配合的状况下，单方面强行把她吸收的水灵抽离，可能会对她的根基造成难以弥补的损害。

    这种行为一般属于魔功，广义上也可以叫“采补”，也就是采掘他人以补益己身……

    如今和双修一样，这词被狭义化了，本意还真不是那啥事……秦弈脑子里忽然闪过一个念头，段誉任我行这几位兄台可采补了不少人啊，哲学得很。

    不管怎么定义，这都是属于对他人损害很大的手段，不能轻用。

    可是不抽离，她可能会死。

    流苏飘在旁边，抄着小手，酸溜溜地道：“只要她能够配合，护持根本，与你交相往返，那就对她无伤，而你可兼得好处。只不过称呼要换一个，这就不是采补，叫双修。”

    秦弈没去纠结怎么称呼定义，问题的关键在于：“她如今灵台都被先天水灵充溢，灵光已失，怎么弄醒？”

    流苏抿嘴考量了一阵，确实不好搞，此时给她施加任何丹药或术法，都可能加重她的“吃撑”，成为害死她的最后一根稻草。

    必须“放血”。

    怎么放？

    它继续酸溜溜地叹了口气：“只有一个办法……需要一个可接受能量的通道与她相接，她的求生潜意识都会主动把多余的水灵往那儿排，就如同给她加上一个排血管道一样。”

    秦弈吁了口气：“有这个办法就好，那怎么操作？”

    流苏面无表情：“你把自己体内整理一块位置虚怀放空，形成一个收纳的漩涡，然后亲着她的小嘴儿就可以了。”

    秦弈：“……”

    流苏：“……”

    “你认真的？”

    “这办法是一定可以，只不过她会不会吐你一嘴，我不负责！”

    是那个问题吗？

    秦弈蛋疼地看着怀里的安安，她的气息已经越发虚弱，灵台紫府已经快要被水灵冲垮了——泄洪之举已经刻不容缓。