    车阵刚刚结好，三千南军全部进入车阵之内严阵以待着著力兔部的骑兵突袭。

    胡怀德在车阵的瞭望口处，看着著力兔的骑兵。

    著力兔的骑兵现在就停在三百米外的空地上，他们也谨慎的看着这支突然遭遇的部队。

    著力兔的酋长远远的看着南军，他谨慎的骑着马在原地转了两圈，然后他挥着马鞭问道：“谁知道前面的部队是哪里的？”

    显然，这个问题没人能回答他。

    著力兔的手下建议道：“台吉，属下派人去看一下，探探虚实。”

    著力兔说道：“好，你派几个好手去看看到底是谁的队伍。”

    著力兔虽然从逆哱拜了，但是他后路还多着呢，万一哱拜输了他就往草原上一躲，或者跟明军投个降，他照样还是驰骋河套地区的大部落。

    所以，他可不愿意把自己的所有本钱直接压在哱拜身上的，毕竟花马池到现在哱拜都没给他弄到手。

    而且，现在的蒙古部落早就失去了成吉思汗和忽必烈时期的那种席卷天下的无上锐气，他们现在狡猾的就像一只没有用狐狸，看着还是龇牙咧嘴，但是早就没了狼性。却还沉浸在成吉思汗的伟大成就里，以为自己是可以与中原王朝争锋的草原霸主！

    著力兔派出的斥候很快的就骑着马靠近了南军的车阵。他们在一百米左右的位置停住了脚步，然后控制着马儿，遥遥的看着南军这边的旗帜。

    当他们看清楚南军这边打的旗帜是个“吴”字上，还有他们看到这支部队并又没携带重武器时，他们就拍马回去禀告。

    “台吉，儿郎们探查回来了。对面的明军打的是‘吴’字军旗，而且没有重武器和骑兵。”

    著力兔听到身边手下的情报后，他的眼睛瞬间亮了。吴？吴什么？没听过呀，没听过，肯定就是不出名的。

    这可是个软柿子呀！

    在草原上没有重武器，还没有骑兵，那不就是来送人头的吗？

    著力兔抽出弯刀，他豪迈的大喊着：“儿郎们，前面就是明军的部队了。在二百多年前的明人赶走了我们的领袖黄金家族，盘踞在了我们美丽富饶的中原土地上。他们一直压迫我们，欺负我们。现在机会来了。他们就像一条死鱼一样躺在草原上，我们现在就可以杀了他们，抢了他们的军资补充我们的损失！”

    著力兔战前鼓气，说了一大串这帮蒙古人都不知道的历史过去，直到最后才点题，我们要抢了他们杀了他们。

    这才激发了他手下一千骑兵的贪婪血性。

    他们一个个的都抽出腰间的弯刀，随着著力兔嗷嗷大叫。

    看着，部落勇士们的气氛起来了。

    著力兔调转马头对着南军的车阵，他弯刀一指：“长生天保佑！我们杀完明军！”

    接着，著力兔就一马当先朝着南军开始冲锋。

    他们身后的一千骑兵也嗷嗷大叫着“长生天”！

    在车阵之中的南军听到著力兔部大叫着长生天，他们知道这事蒙古人冲锋的口号！

    胡怀德和李无逸在前面立刻也大声的下令:“准备！”

    三队手持鸟铳的南军同时准备好自己手里的鸟铳，随时点火射击。

    李无逸看着著力兔的骑兵靠近的距离。

    就在著力兔李无逸目测著力兔部的骑兵进去八十米左右的距离时。

    李无逸挥动着手里的军旗，他大声一吼：“射击！”

    站在第一排的南军士兵毫不犹豫的就点燃手中的鸟铳，过了大约三到五秒的时候，层次不齐的鸟铳枪声砰砰砰的想起。

    著力兔这边的骑兵有被鸟铳打中的就落下战马栽在草地上被后来的骑兵踩成肉泥，但是这些骑兵还是没有停下，他们继续喊着“长生天”冲锋！

    第一排的南军放完枪后立刻蹲下，接着第二排的南军在李无逸继续命令下，“射击！”

    砰砰砰又是一排子弹射出，著力兔部的骑兵又应声倒下一批。

    接着，第二排的南军也蹲下了。第三排的南军也开始射击了。

    但是这时候的著力兔部骑兵已经接近车阵不到三十米了。

    这三十米的距离，在骑兵的速度下，简直可以用须臾而至来形容！

    鸟铳队迅速后撤。

    胡怀德锵的一声将腰间的戚氏军刀抽出！

    “准备！”

    “杀！”

    就在著力兔骑兵冲击南军车阵的一瞬间，胡怀德带着一队重甲的南军，手持军刀正面对着冲来的骑兵反杀过去。

    一时间，整个场面无比血腥！

    著力兔的骑兵跃进车阵内的都会带着极大的惯性踩死一到两位南军士兵，没跃进的骑兵就被胡怀德手下的重甲刀兵给一刀活劈！

    同时，李无逸快速的撤走刚刚的鸟铳队。

    然后，换成腰间的戚氏军刀快刀乱杀冲进车阵的著力兔骑兵。

    著力兔看到自己的骑兵已经冲进了车阵，他激动大叫一声：“长生天！”

    然后，他甩着弯刀吼道：“继续冲！”

    这时候，戚金带领着南军之中仅有的不到一百的骑兵开始侧面冲锋！

    戚金一马当先，一百南军骑兵从车阵一侧冲出，朝着著力兔的中军而去。

    “杀！”

    戚金带领的骑兵手里的鸟铳对着著力兔的中军放了一枪后，立刻就换成了军刀朝着著力兔中军而去。

    著力兔本来还在中军的位置大吼着长生天，鼓舞着士气。

    没想到竟然突然有一支不怕死的骑兵冲了过来，还对着他们放了一轮鸟铳，打死他身边十几位护卫。

    这让著力兔大惊不已。

    著力兔立刻喊道：“截住他们！”

    匆忙间本来朝着车阵冲锋的著力兔骑兵，突然调转马头，慌乱之间给了车阵内的南军一丝喘息之机。

    胡怀德立刻抓住机会就勇猛的砍杀着贴近车阵的敌人。

    同时，李无逸又组织好了鸟铳队开始准备放枪。

    一幕幕血腥无比的冲杀，冲击着赵德松带来的二百位执法队员，他们也曾渴望过战场立功，但是真的亲身经历一下战场的残酷，和生命的脆弱后，他们的身体都忍不住颤抖起来，但是他们在吴惟忠中军的队形还没有乱，依旧是像平常一样，坚守的站在原地。

    吴惟忠看着紧张的赵德松，他的心里惊讶极了。

    因为，他看得出来赵德松和二百名执法队员是第一次经历战争，但是，他们的表现大大的出乎了吴惟忠的意料，他们虽然也怕，但是队形依旧坚固，没有慌乱。

    这让吴惟忠不由得开始猜测朱常洛身边是不是已经有了一位军法严明的将军在帮助朱常洛培养军队。

    想到这里，吴惟忠都忍不住后背一冷，同时热血沸腾！

    推荐一本港娱好书，喜欢八九十年代争奇斗艳的女明星投欢送抱的可以康康。名字叫《巨星从港娱开始》！

