
七月二十五。

兵员、粮草、武器装备，战前各项工作皆是准备就绪，出兵在即。

城外，李勋纵马疾驰。

大军明天就要出征了，这几天，李勋一直在城外练习骑马，骑马他几年前就已经学会，但是此次出去不是游山玩水，而是随军打仗，骑马的速度与时间都不是平时可以比较，李勋现在骑的这匹马，是表哥赵询所赠，据说是从漠北草原流入京城，然后被赵询以高价购得，此次听说李勋也要随军出征，便把这匹好马送给了李勋。

马是好马，却也很野，与平常已经驯服的那些家中之马不可同日而语，不过经过几天的磨合与亲近，李勋已经可以掌控身下的这匹烈马，运用自如。

中午在家吃了饭，李满仓愁眉苦眼，显然是对李勋此次出征，心事重重，李勋只得在旁好言相劝，开导老头子。

父子两人正说着话，宫里来人传唤李勋进宫。

“老头子，姑母招我前去，你去不去？”

李满仓摇了摇头，唉声叹气。

李勋苦笑两声，觉得老头子想的太多了，不就是出去玩一趟嘛！有什么好担心的。

到了长乐宫，不光姑母李怡在，赵智也在，在他们下方，站在两名太监，牧公李勋自是认识，另外一名三十来岁的太监，却是很陌生，从未见过。

“狗儿给皇帝姑父，姑母磕头了。”

李勋跪在地上，重重磕了几个响头。

“起来吧。”

赵智脸上有了一丝笑容，对于李勋，他是颇为喜欢的，虽然李勋为人有些粗鄙，大大咧咧，文化不高，经常做些超过礼节之外的话语与事情，但就是跟这样的人在一起，让赵智时常回忆起曾经的平民生活，打心底就会有那么一些亲近。

李勋起身，笑嘻嘻的说道：“皇帝姑父，招狗儿前来所谓何事？”

“没什么大事，大军明日便要出征，朕有几句话要交代与你。”

赵智淡声说道：“到了军中，要谨言慎行，多看多学，少说话，不能以朕之名，胡作非为，若是有任何不良违纪之事传入朕的耳中，就算有你姑母说情，朕也决不轻饶。”

李勋拱手一拜，严肃的说道：“皇帝姑父的这番话，狗儿一定谨记心中，不敢有丝毫的逾越。”

赵智点了点头，这时，一名太监小跑着进来，躬身说道：“启禀圣上，政事堂的诸位相国大人，已经到了明正殿。”

“丫丫，朕还有事要忙，你与狗儿聊聊。”

李怡扶着赵智起身，目送皇上离去。

“狗儿，明日便要随军出征了，心中有何感受？”

李怡摆了摆手，让李勋坐下说话。

李勋找了个位子坐下，呵呵笑道：“不瞒姑母，心情着实有些紧张。”

李怡淡淡一笑，说道：“安国大将军黄詬是一个谨慎稳重的人，你跟着他，姑母也算放心。”

“姑母，这个监军判官，到底是个什么职位？”

监军这个职位李勋到是知道，一般都是由宫里的高级太监，皇帝的心腹担任，至于什么监军判官，李勋还真是头一次听说。

李怡解释道：“监军并没有任何官位品级，只是一种临时职务，但权力极大，有监督领军主将与记载赏罚功过之权，你这个监军判官，名义上是监军的副手，但实际上没有任何权力。”

李怡最后叮嘱道：“你要记住，你此行的目地，就是走个过场，不需要你出什么力，只需你在军中老实呆着，等到战争结束即可。”

李勋点了点头，心中难免有些失望，监军判官，名字听着不错，原来只是个虚头。

“刚刚与牧公站在一起的那个太监，便是刘丛喜，此次平南大军的监军，乃是皇上的心腹，你要跟他打好关系。”

李勋惊讶道：“皇帝姑父身边的太监我大多数都认识，这个叫刘丛喜的既然是皇帝姑父的心腹，为何我从未见过？”

“你不知道的事情多了去，有什么好大惊小怪的。”

李怡瞪了李勋一眼：“他以前一直在江南监察盐道税赋，刚刚才被调回京城。”

李勋对这些并不关心，看了李怡一眼，笑呵呵的说道：“姑母，这马上就要随军出征了，侄儿还没有一件像样的装备，宫里好东西多的是，能不能给我发两件啊！”

李怡笑了笑：“监军判官是文职，不需要穿盔甲，你穿个便衣，带几件换洗的衣服直接去军营报道就行了。”

李勋苦笑道：“手中总得有个武器吧！不然双手空空的在军营里，实在是有些别扭。”

李怡看了李勋一眼，淡笑道：“你到底想要什么，别藏着掖着了。”

李勋搓着手，呵呵笑道：“皇帝姑父不是有一把宝剑放在姑母这里的嘛！借给侄儿用用吧！”

赵智有一柄佩剑，名为‘定泰’就在李怡这里，外表普通，并无多大名气，本来是赏给齐王赵询的，不过赵询本人喜文厌武，便没有要，所以一直放在长乐宫里，现在既然李勋想要，李怡想了想，也就点头同意了。

定泰宝剑到手，李勋满天欢喜，随即告辞离去。

走在皇城里，李勋想着明天就要走了，这一走不知要多久才能回来，心中想到了赵月，半个月前见了她一面，那时候的赵月气色不佳，中气不足，显然是生了病，也不知道如今好了没有。

“小乐子，麻烦你去一趟月公主的住处，通传一声，就说我来了，问她能否相见一面。”

赵月那些皇室女眷的住处，李勋是不能去的，他在皇宫里，只限锦墨殿与长乐宫这两个地方，可以出入自由，而且还要有太监随身相伴，其他地方，皇帝赵智的批准，随意瞎逛，那可是大不敬之罪，是非常严重的。

李勋站在原地等待，赵月住在皇宫深处，直至半个时辰之后，小乐子才是返了回来：“月公主最近病了，我去的时候，侍候的宫女说月公主刚刚吃药睡下。”

李勋摇了摇头，叹气一声，他忽然觉得赵月很可怜，自幼身体羸弱，因为母亲杨贵妃的缘故，不受赵智的喜爱，在宫里也没有一个朋友，孤孤单单的就这么生活着。

一夜无话，第二天天还未亮，李勋便是早早的起了床，左手拿着定泰宝剑，右手牵着宝马，精神抖擞的朝着大门走去，临近出门的那一刻，李勋回头看去，蓦然发现，父亲李满仓正站在远处，一脸不舍的望着这边，李勋双眼微红，拱手朝着父亲深深一拜，随即牵着马，头也不回的走出了家门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509752"  chaptername="第二十七章  虚职">加入书签</a>
</div>
