
　　徐获第三次来到这个地下圆塔。

　　这次旋转梯没有恢复成前两次下楼时的模样，而是保持他上次离开的形状，沿着白色的台阶下到圆塔底部，这次圆桌已经摆在正中，三个黑色影子坐在原来的三个位置上，他走过去，在自己的位置坐下。

　　四人静默片刻后同时伸出手，徐获翻开了面前的白书，另外三个影子分别翻过扑克、握住匕首和压住黑色薄片。

　　白、橙、红、黑四种颜色蔓延开来，迅速覆盖了桌子，又沿着桌脚流向地面，吞没地面后朝着圆塔螺旋升高，几种颜色时而混杂在一起，时而分开，每一种颜色都在尽力侵占更多的圆塔面积。天籁小说网

　　很快，黑白两种颜色占了上风，橙色和红色被挤出来便停在当前位置，剩下黑白两色角逐，在吞掉了整座圆塔后，黑色转而覆盖白色。

　　白色面积减少后，与橙色和红色一起被黑色压制，三色被一起压回了塔底，与此同时，圆塔内部也在发生变化。

　　圆桌解构，分裂成四份，但黑色薄片占据的那块却不断增大延伸，很快超过了圆桌的整体面积；旋转梯也由原本的白色慢慢染成黑色，台阶上长出荆棘尖刺，这些尖刺延长向周围的塔壁，而圆塔的内部也长出难以计数的黑色石锥，石锥和尖刺连在一起，逐渐连空间也被黑色入侵！

　　圆塔晃动起来，摆放在徐获面前的白壳书上出现了黑色的裂纹他本身的精神世界正在被另一个人格侵占！

　　眉头皱起，他将书往前翻了一页，白色再度流出，书壳上的裂痕修补好后，圆塔内的白色面积立刻停止收缩，与橙色和红色一起重新回收被黑色侵占的地方。

　　旋转梯恢复成白色，荆棘和塔壁上的石锥纷纷化作碎片消失殆尽，明亮的色调再次占据整座圆塔后，分裂的圆桌也重新接上。

　　四个人再次坐在了一起，色彩也回归到桌上摆放的物体本身。

　　徐获合上书看向左手边，扑克牌边的人影逐渐显现色彩，变成了一个少年版的他，再移向对面，匕首旁的人影则变成了青年版的他，只是比他年纪稍小一些，至于右手边持拿黑色薄片的人影则缩小成一米高，他依旧保持黑色影子状态，没有面孔。

　　圆桌旁的三个人都将目光投向黑影子，但儿童版的影子却抱起黑色薄片跳下椅子要往圆塔上跑。

　　徐获一抬手，圆塔内部立刻变成一个三角，三面塔壁快速朝中间收拢，又将影子赶了回来。

　　圆塔三角被徐获本身以及他的年轻版和少年版两个人格占据，影子逃无可逃，最后只有重新回到圆桌边。

　　敲了敲桌面，徐获示意他将黑色薄片放下。

　　影子转头向他，黑蒙蒙的一团头颅上也表达不出任何表情，只是不断向外扩散的黑色雾气象征着他的情绪。

　　年轻版的徐获站起来抓住他的脑后勺往桌上一摁，黑影便乖乖松了手。

　　三角塔后移恢复成圆柱状时黑色薄片漂浮到桌子中心位置；

　　数以百计的楼层以碎片形式飞动着、形成全新的弧形书架遮蔽住空荡的圆环走廊后，扑克牌移动到薄片上覆盖上去；

　　书架与书架拉开，一扇扇门扉依次落成的空隙，匕首叠到了扑克牌上方；

　　当每层楼以数十计的房门一一关上时，徐获的白壳书放在了匕首面上，压制黑色薄片的同时也压制着另外两种象征人格的物体。

　　至此，他暂时完成了对另外三种人格的控制，也完成了对自己精神世界的掌控。

　　“咔！”随着开门的声音，少年版的徐获出现在四楼，拉开其中的一扇门走了进去。

　　随后是年轻版的他，消失在二十三楼的门里。

　　至于儿童版的影子，另外两个人格消失的同时也跟着藏进了圆塔。

　　旋转楼梯底部生长到徐获脚下，接着他升向高处，回到圆塔顶部的时候，他面前出现了一扇门，转动把手出去，眼前先是一黑，接着便恢复正常。

　　睁开眼睛，他发现自己处在一栋破败的建筑内，严嘉鱼就倒在身边，呼吸均匀，看上去像是睡着了。

　　叫了她两声没把人叫醒，他又走出大楼，不远处就是他们翻进来的围墙，追逐他们的异种踪迹全无，放眼一看，这一片更像是座废弃的城市。

　　没走多远，他就在旁边的楼栋里发现了司马小二等人，个个横七竖八地躺在地上，不过没在这些人里看到聂玄。

　　除此之外还有一些从未见过的人，不清楚是不是特防部的。

　　挨个拍打这些人，跟严嘉鱼一样，根本喊不醒，不过想来也是，他们并不是昏睡，而是陷入了自己的精神世界里，自我被困住，不能意识到自己陷入幻觉继而控制自己的精神世界之前，就算叫醒了也可能会疯疯癫癫的。

　　徐获把严嘉鱼搬到司马小二这边，然后拿出“唤醒人偶”，敲敲人头脑袋，“有事找你。”

　　人偶的眼睛发光，紧接着一只手从里面伸了出来，他赶紧把人抓住，“出来我们聊聊。”

　　“你没有糖！”人偶里发出尖细的声音，“骗子！”

　　“我刚出副本就被困住了，你想吃糖也得等我活着出去吧。”徐获没松手，“下个月的糖翻倍给你总没问题吧？”

　　挣扎的小手停下了，跟着戴着粉红帽子的小姑娘从人偶里跳出来，落地便是小脸一拉，扭头就要回去。

　　徐获按住她的肩膀，“来都来了。”

　　小姑娘一边挣扎一边道：“你们大人全都是骗子，明明说好给糖才找我，结果却把我骗到不稳定空间里来！”

　　“我没骗你，我被困住了。”徐获直接切入正题，“你说的不稳定空间是什么意思？”

　　“那么多虫洞点，有几个不稳定空间算什么？”小姑娘环顾之后道：“这里应该是战后遗址，空间没有完全破裂，所以才在不同的世界流浪。”

　　“什么样的战争能破坏一个空间？”徐获挑眉。

　　“当然是玩家战争。”小姑娘回头看他，“你是014区的玩家你不知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第302章 四种人格免费阅读。https://xs.23sk.com 