    “罚又如何？皇帝本就不喜哀家与皇后交恶。”太后有点落寞的一笑，“这次的事情，皇后又没朝着哀家来，是对着未来太子妃和皇贵妃的。哀家没有证据，不能直接插手，若是她们能找到证据的话，也不需要哀家出手，她们自己就能去陛下那边将皇后告了。周家如今重新得陛下的器重，而未来太子妃的事情本就是哀家一力促成的，若是哀家替未来太子妃出头就是在告诉陛下，哀家摆明了要在宫里孤立皇后。你觉得以皇帝那别扭的脾气会让皇后被孤立吗？”

    孙嬷嬷顿时就无语了。

    是啊，皇帝的脾气她也知道。

    “不过这未来太子妃娘娘也的确是有点没礼貌了。”孙嬷嬷话锋一转，“太后既然亲自去藏秀宫帮她解围，不管她伤成什么样子了也该和太后娘娘请安的。即便之前不能见人，可咱们走的时候未来太子妃娘娘已经是解毒了。怎么还不亲来？”

    “这个你就不用计较了。”太后倒是十分的宽心，“她一个小姑娘，初来乍到的，顾此失彼，礼数不周是必然的。若是一个个的都礼数周全，倒也不需要旁人教导了。”

    “只是这样看来这未来太子妃娘娘有点稚嫩，将来可如何在宫里立足？”孙嬷嬷有点担心的说道。

    “这个全看个人，旁人教也教不过来的。”太后微微的一笑，“你觉得若是换成阿玉，阿玉会这么顾此失彼吗？那孩子在崔家，也是出身名门，估计是娇生惯养长大的，乍一遇到这样的事情反应不过来也是情有可原的。你也不必将这个挂在心上。”

    “总之老奴看看这个未来太子妃殿下在宫里着实难弄。”孙嬷嬷啧了啧嘴，摇头道。

    “又不是给你当儿媳妇，你担心什么？”太后失笑道。

    孙嬷嬷一听，大惊，“哎呦，娘娘啊，老奴可担不起，担不起！”

    主仆两个相视笑了起来，一路回到慈安宫，倒也不觉得无聊。

    傅明玉去送了两位太医，这才打转回到了宫里，她也没回定国公府，怕时间上耽误不起。

    就这样等傅明玉回到藏秀宫的时候，吴嬷嬷已经在等着她了。

    “郡主娘娘。”吴嬷嬷一脸的惶恐，“有个事情老奴想向郡主请教一下。”

    “你说便是了。可是梳妆嬷嬷来了？要取那件嫁衣？”傅明玉看了看时辰，也差不多到了凌晨了，竟是真的忙了一晚上没睡，不知道明日的大典她会不会听着听着睡着了……

    “梳妆嬷嬷马上来，衣服也是要取的。”吴嬷嬷搓了搓自己的手，不好意思的说道，“适才太后娘娘离开没说什么吧……”

    傅明玉一听就明白了。

    “太后专程前来，她老人家在这里坐了最起码半个时辰的时间，你们不知道？”傅明玉提到这个心里就有气。倒不是她小气，只是太后在她的心里是最亲的人。这未来太子妃殿下若是怠慢了自己，傅明玉半句废话都不会有，可她对太后如此的怠慢，傅明玉是真的一肚子气的。

    所以傅明玉说这话的时候，口气也不太好。

    与傅明玉相处了这么久，吴嬷嬷觉得傅明玉一直都是笑脸相迎的，就连之前发生了那么多事情，吴嬷嬷见傅明玉都是一脸的沉静，波澜不惊，好像什么天大的事情到了傅明玉这里都不叫事情！

    但是现在再看傅明玉一脸的阴沉，吴嬷嬷就知道不好了。

    其实这事情也怪她，她是真的被吓坏了，就怕小主子的毒去不掉，影响了明日的大典，倒是真的将太后亲临的事情给忘记了。

    等太后走的时候，傅明玉亲自来说，她都没想起来让小主子赶紧去给太后请安这茬。

    等太后和傅明玉将两个先生送走了，吴嬷嬷这才想起来……可是都已经晚了！

    她将这个事情说给了未来太子妃听，未来太子妃当场眼泪就掉下来了。她好不容易将小主子劝好，熬到傅明玉回来，就想问问太后是不是因为这件事情嫌弃了他们家小主子了。

    这下可好，见傅明玉的脸色一沉，吴嬷嬷觉得自己的腿肚子都在打哆嗦。

    自家虽然是经年累世的氏族，历经几朝，但是毕竟是臣子啊……

    这事情要是传回去，只怕是要被族人给诟病死的。毕竟他们这样的家族最重的也是礼仪……

    “郡主娘娘。”吴嬷嬷赶紧跪了下来，“千错万错都是奴婢的错，还请郡主娘娘帮帮我家小主子，我家小主子也是被各种事情给吓坏了。顾不上了。”

    “你起来吧，你一个做嬷嬷的，本就是要看着你家小主子，如今丢脸丢到了太后这边，的确是你的错。但是你家小主子但凡将皇宫里面的人放在心上也不会出这种差错。”傅明玉对吴嬷嬷说道，“明日大典之后，我就可以离开这里回家了，但是你家小主子可是要一辈子都住在这皇宫之中的。我来的第一天便和她说在宫里礼数最重，不要不当心被人抓了把柄。这才几日，就将我的话当成耳边风。既然如此，我也没多说的必要，将来的日子，还请你们家小主子好自为之。”

    吴嬷嬷的脸色都发白。

    “郡主郡主，都是老奴的错，您千万别气。”吴嬷嬷赶紧磕头道。

    “这道歉你是应该道，但是最应该道的是你们家主子。”傅明玉冷声说道，“等大典之后，寻个时间你们家主子自己去慈安宫请安吧。这是人之常情。是她该做的事情。”

    “是是是。”吴嬷嬷这才止住了自己的动作，连连称是。

    “你起来，随我来把衣服拿去吧。”傅明玉对吴嬷嬷说道，说完就带着她去自己的寝宫将封在盒子里面的嫁衣拿了出来，。她自己先对着等检查了一遍，然后交给了吴嬷嬷，。“看仔细了，交给你的时候是完好的，若是再出什么岔子，我也是没办法了。”

    “是。”吴嬷嬷诚惶诚恐的将衣服接过去，再三的感谢傅明玉，这才退了出去。

