    灵魂，灵魂，是个厉害点的法职都绕不开的词。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而灵魂究竟是个什么，就算专业对口的术士大爷恐怕自己也讲不清楚。

    会用不会说，大概就是这个情况。

    希尔布莱德战役，兽人战败之后，联盟俘虏了不少兽人术士，缴获了许多术士相关的书籍。虽然各国口头都嚷嚷着兽人的知识是禁忌的坑爹货，然而私下谁没有翻译研究，谁没有进行秘密实验……

    这其中，又以法师之城达拉然为最。

    当法爷，除了天赋凛然，还需要个好师傅，好出身，好运气。每个最终晋升**师的家伙，将他的生平归纳总结下来，就是一本傲天流的传奇小说。

    当术士则不然，虽然我吃喝嫖赌全会，坑蒙拐骗专精，纹身打架****种地干活全不行，但是我知道，我有一颗高贵的灵魂，这就够了。

    知己知彼，方能百战不殆。

    卡洛斯作为战斗在第一线的联盟将领，自然不会轻视兽人术士的威胁，因为曾经多方面的去了解术士这个职业，而并非妄自尊大的以为玩过一款游戏就了不起。

    并且，还真让他找到一些资料。

    与艾格文.麦迪娜同时代的法师梅里.冬风因为研究通灵术而被达拉然除名，被历史放逐。但是巴罗夫家族作为提瑞斯法议会的幕后支持者之一，总有那么点特权。虽然提瑞斯法议会的核心领导层已经全灭，但是想要调取些外围资料总还是有办法的。

    所以当卡洛斯拜读了梅里.冬风曾经的大作《sou1isaho1y**》之后，就差五体投地了。

    在书中，人类历史上第一位亡灵**师梅里.冬风详细的阐述了自己在研究通灵术的过程中因现象而反思本质的过程，并且得出了灵魂就是坨神圣的****这个结论。

    《sou1isaho1y**》这本书戏谑的不像是一位**师的学术研究，更像是梅里.冬风法术实验失败之后的气话语录合集。然而卡洛斯明白，作为历史上第一个亡灵，第一个达成不死的人类，你可以质疑梅里.冬风的人品，却不能质疑他的实力。

    因此换了个思路去读这本书，卡洛斯顿时豁然开朗。

    不要在乎梅里.冬风给出的结论，重点是他的那些实验，以及实验的目的性。

    从这些方面入手，可以清晰的看出，梅里.冬风从灵魂的载体，灵魂对于物质世界的作用力和反作用力，灵魂的散溢和保存，灵魂的稳定性和幽灵是否为质变的灵魂这几个方面去反推灵魂的本质。

    一但把握带核心关键，整个思路就豁然开朗，《sou1isaho1y**》这本书哪里是什么研究灵魂的著作，这根本就是一本亡灵法师转职攻略！

    在达拉然和提瑞斯法议会的双重抵制下，梅里.冬风打的一手好擦边球，用学术研究的幌子记载了如何成为一位亡灵法师。

    人才，真Tm人才！

    看着眼前矮人仪祭场的血祭，卡洛斯忍不住想起了梅里.冬风。

    原因很简单，这场血祭，卡洛斯居然看懂了一半。

    灵质提纯器！

    血祭仪式的供能，转化，节点流转什么的，卡洛斯统统没有看懂。

    然而血祭仪式的最终结果是什么，卡洛斯却看明白了。

    一批又一批的祭品被推上断头台咔嚓掉，血肉滋养大地，灵魂飞升天际，却被覆盖仪祭场的法阵束缚住，消磨掉，最后挤压、碾碎，塞进神器里。

    原本恐惧、怨恨、充满憎恶的无行无迹的灵魂被点燃，负面情绪被当做柴薪燃烧，灵质被提纯，一个个似痛苦似解脱的灵魂充斥着整个仪祭场，想逃脱，却挣不脱舒服。

    “你看到了吗？”

    卡洛斯小声的问道。

    “看不到，但是听到了，哀嚎声很响亮。”

    希尔薇.摩根淡定的回答。

    “你呢？”

    卡洛斯又问。

    “什么？”

    一直对自己黑铁矮人形象耿耿于怀的索拉用颜艺【懵逼：黑铁限定】表现了自己的茫然。

    “闹鬼。”

    卡洛斯眼角抽了抽，决定略过这个话题，看来魔法领先人类世界一百年的奎尔萨拉斯也不是全知全能的。

    “切，鬼有什么好怕，活人我都不怕还怕鬼。”

    索拉见卡洛斯无视了自己，忍不住反唇相讥。

    当卡洛斯将注意力集中到奈法利安身上时，却现**师阁下居然是一脸的咬牙切齿。

    “维克托阁下，我们什么时候动？”

    卡洛斯凑到维克托.奈法里奥斯身边，小声问道。

    “等等，再等等，我还得再观察片刻。”

    “好的。”

    卡洛斯返回自己原先的位置，总觉得有哪里不对。

    是什么呢？

    一股违和感涌上心头。

    人员已经布置完毕，黑铁矮人并没有现身边多了一千多号陌生脸孔，计划执行到这里几乎完美无瑕，就等待奈法利安一声令下，大家干黑铁矮人一票大的！

    完美的计划啊，究竟哪里不对？

    “等等，我为什么要听奈法利安的命令！”

    卡洛斯突然产生了这个疑问。

    因为他说的有道理？屁啊！敌人的话，再有道理也不能听啊！

    产生怀疑后，卡洛斯感觉自己的脑海中突然清明起来。

    是敌意！

    在进入仪祭场之后，自己突然失去了对奈法利安的敌意。

    平心而论，保持着【维克托.奈法里奥斯】形象的黑龙王子是个成熟、有亲和力，言辞诚恳，知识渊博的**师，完全让人讨厌不起来。然而越是这样，卡洛斯对于奈法利安的忌惮就越深，突然之间对于奈法利安失去敌意这种事，简直是天方夜谭！

    一但抓住了某个破绽，整个事件就清晰起来，这让卡洛斯想到了另一件事。

    在某一条世界线，耐萨里奥在彻底被古神迷惑之前，用自己最后的理智进行了一次自己对世界改造的尝试————成为奥特兰克的王位继承着，迎娶洛丹伦的公主，成为联盟的主宰，最后用爱走天下，挥鞭救世界。

    咳咳，简单点说，就是靠魅惑人类的能力兵不血刃的取得人类世界的主导权。

    既然黑龙之王耐萨里奥拥有这种能力，黑龙王子很大概率也拥有这种能力，就算比不上他的父亲，也差不到哪去。

    一但疑点被现，奈法利安在卡洛斯眼中就充满了疑点。

    为什么我们都是黑铁矮人的形象，你确实人类形象，为什么黑铁矮人对你毫无疑惑？

    卡洛斯越想越觉得所谓的变装魔法是个陷阱，自己身边有好几位**师，他们即使不是奈法利安的对手，也不可能毫无察觉的中招。唯一的机会，就是看似简单的变装魔法，在和黑铁矮人置换外形的时候，奈法利安暗地里动了手脚。

    “见鬼！魔法阵被改动了，必须打断这场仪式！”

    奈法利安突然毫无形象的大声喊叫起来。

    好巧妙的设计，好阴险的计谋。即使奈法利安自豪自负自我满足，也不得不承认，在魔法的交锋上，自己这次的跟头栽大了。

    “这不是铸造神器的仪式，他们在召唤炎魔之王！”

    奈法利安没有说实话，却也没有骗人。仪式法阵被篡改，这点他早就现了，但是仪式的目的性，却没有改变，依然是强化仪祭场核心的那把神器，所以奈法利安选择继续观察。而直到现在，奈法利安才察觉，那个篡改法阵的家伙使用的手法————捧杀！

    篡改者没有削弱神器的威能，反而加了把火，赋予了它更强的威能，削弱空间屏障的威能。

    提问，距离大熔炉最近的空间屏障是哪里？

    答案，火元素世界，拉格纳罗斯的居所，熔火之心。

    当神器的铸造完成那一刻，大熔炉和熔火之心的空间将被削弱到极致，这柄神器直接受到炎魔之王的赐福也不是不可能的事。

    那么，问题来了，炎魔之王拉格纳罗斯会友好的和奈法利安打招呼吗？

    yes!

    yes!!

    yes!yes!yes!

    奈法利安再自负，也没有在火元素世界和拉格纳罗斯肉搏的勇气。

    仪式必须被打断！

    “动手！”

    卡洛斯见这是个机会，催动圣光之力，他的黑铁矮人皮肤出现龟裂，奈法利安的法术效果被圣光驱散，返回人型的卡洛斯大手一挥，乱战，开始了。(未完待续。)