    其实真说起正经事，还是李问明和林暖兮在交谈。

    简渊有些奇怪，宣发的事情按理说是公司负责，再不济也有经纪人，怎么林暖兮自己亲自过来呢。

    而简渊不知道的是，在上次的病房事件之后，林暖兮就换了公司，同时成立了自己的工作室，很多事情她宁愿亲自来处理，也不放心交给别人。再加上《不要和陌生人说话》这部剧让林暖兮有一种强烈的预感，肯定会火爆，所以自然是十分重视。

    简渊对于电影的宣发不太了解，也不想多掺和。事实上，如果不是实在迫在眉睫的事情，简渊都不是很想参与。因为现在简渊发现了一个很大的问题。

    简渊感觉自己好像......黑化了。

    这话还得从头说起。

    理性，绝对的理性。这好像就是他前几天在南方时候的心态，因为完全处在一个陌生的环节，没有自己的人际圈子和利害关系，所以做事的事情毫无顾虑，肆无忌惮。

    所以那时候，简渊每做出一个决定，总能站在最直接的角度上，进行精准的判断。

    等到回来之后，简渊却感觉那种状态似乎消失了。这座城市他太熟悉，所以居然做什么事的时候，居然有一种犹豫的心理。

    这种心理很有趣，那就是人在观测或者感知到自己所处环境的时候，或者说观察到自己形象的时候，会变得克制冷静。而如果观测不到，就会变得极端。

    举个例子，为什么电梯里要么有镜子，要么电梯的墙壁特别反光，可以当镜子使用？这小小的设计里，其实有心理学的大智慧。

    提供镜子的作用是最微不足道的，还有一个原因是增加空间感，可以照顾到生活中有幽闭恐惧症的人。

    幽闭恐惧症会对封闭空间产生一种焦虑情绪，电梯的空间狭小，有面镜子可以让电梯看起来空间大一些，没有那么压抑。

    除此之外还可以照顾到看不到电梯楼层屏幕的孩子和残障人士，还可以预防观察电梯里小偷小摸的人。

    但事实上，以上这些都是附加的。

    电梯有镜子效果的真正原因，其实是为了防止坏人作案！没想到吧！但这就是事实！

    电梯最开始的时候，是没有这种设计的。但是在早期的美国，很多坏人都选择在电梯里作案。比如偷窃、抢劫，最多的还是咸猪手，调戏女性。

    警方破获了一些案子之后，发现这些犯罪的人，都有自己体面的工作，而且也没有犯罪前科。

    但是在电梯狭小封闭的环境，人和人的距离又比较近的时候，人的理智思维会被慢慢消退，一些乱七八糟的想法就开始逐渐充斥大脑。当然最多的就是关于艳遇的幻想。谁没有幻想过在电梯里偶遇一个美女或者帅哥呢？

    同时，人是一种很容易被情绪操控的生物。理智思维，对于大多数人来说其实都是很罕见的。很多人认为自己理智，其实完全不理智。

    就比如今晚吃饭，你可以选择炸鸡火锅烧烤，也可以选择回家喝粥。你自己名字正在减肥，吃火锅烧烤不好，但还是会选择前者。你觉得这是理智的想法，但事实上，你的理智恰恰就是在劝你回去喝粥，只不过你情绪上头，压根不管。

    只有等到你吃饱喝足，情绪被满足，理智思维回归，你才开始懊悔，自己居然吃了这么高热量的东西。

    不仅仅是如此，甚至戒色一直失败，每次失败都开始懊悔，也是一样的道理。

    事实上，只要有一些让人感兴趣的东西，人的情绪就会变得不可控，理智会被瞬间抛弃。

    而电梯犯罪案也就是这么产生的，可能你本来就是一个好人，但是在那样的环境下，那样的空间下，在情绪的撩拨之下，瞬间上头，然后在一秒钟内铸成大错。

    当你理智思维反应过来的时候，已经晚了，你已经做完了犯罪的启动环节，这时候紧张、害怕、兴奋的心情交杂，情绪再上头，就不管不顾了。

    在心理学家发现了这个原因之后，警方尝试了播出广告，张贴警示，增加人手等方式，但都不能减少电梯里的犯罪率。

    最后，在心理学家的建议下，电梯了摆放了镜子。随后，犯罪率直线下降。

    原因就是当人情绪上头，有犯罪冲动的时候，会从电梯的镜子里看到自己的样子。这种直视自己的感觉，会在潜意识提醒自己的身份和行为，增强对犯罪的羞耻心理。

    而就是这种“提醒”出来的羞耻心理，会让人瞬间冷静。就相当于在你决定去吃火锅烧烤的时候，却发现自己站在体重秤上，看到了自己的体重。于是你瞬间清醒，发现自己必须减肥了，所以要乖乖回去喝粥。

    在这种心理作用的影响下，这种因为情绪失控导致的突发行为，直接被有效遏制。后来随着科技发展，电梯里的镜子少了，但是电梯墙壁一定是可以反光的。

    这就是心理学的妙用。

    心理学中，人对自我的认知其实是多方面的。而环境也是一方面影响。

    简渊熟悉的人，就像是一面面的镜子，无时无刻都提醒着简渊的身份，简渊的状态，甚至是简渊的前进方向。他知道自己是谁，要做什么事。

    但是去了南方，失去了这样的镜子，在一个谁都不认识的城市，再加上有宋繁星的事情作为铺垫，情绪就上头了。

    多年的噩梦对简渊的内心，其实造成了很大的摧残，甚至稍微有些扭曲。平时还能克制，但在外地就失去了“电梯镜子”的惊醒效应，所以竟然有些黑化，做的事情又狠毒又阴损。回来之后，让简渊自己都有些诧异。

    简渊的这种黑化，有些危险。

    最关键的是，简渊和别人还不一样。简渊的情绪上头之后，反而变得更加冷静理智，甚至可以做到绝对的冷静理智。

    这可不是一个好兆头！

    了解过犯罪心理学的人应该都知道，大多人在情绪上头的时候，其实是处于失控状态。就是自己控制不了自己的情绪。

    而如果有人在情绪上头，欲望失控的时候，还能保持冷静和理智，那么这种人如果不加引导，几乎是天生的恶魔。

    很多连环杀手就是这样的心态，他喜欢杀人，杀人这种疯狂的欲望让他停不下来。但是在杀人之后，他又能冷静理智的处理收尾，让警察难以破案。

    刚刚回来的时候，简渊还处于那种“黑化”状态的末尾，没有反应过来。等到现在，睡了一觉，再去审视自己的时候，简渊才发现自己身上发生了多么恐怖的事情。

    所以这种“黑化”真的是太危险了。

    而简渊直到这个时候，才后知后觉的发现，原来噩梦对自己的精神状态是真的有负面影响的。他之前真的以为，只要不做噩梦，自己的困扰就会消失。

    但是现在简渊才发现，就算不做噩梦，但多年来噩梦侵袭所造成的心理损伤，已经让他内心有些潜在的扭曲和黑暗面。

    换句话说，他早已经和普通人不一样了。

    这个结论让简渊感觉到有些压抑，但并不是很绝望。

    因为至少，简渊能自己发现这个问题。这说明目前这种潜在的扭曲和黑暗面，是可以被控制住的。

    只要进行合理化的控制和疏导，早晚可以真正成为一个站在阳光下，睡在静夜里的普通人。

    成为一个普通人，就是简渊这辈子最大的梦想。

    “唉......”

    简渊叹了口气，当他发现自己摧毁了一家公司，那种能掌控别人一切的感觉令自己痴迷的时候，就知道自己已经不对劲了。

    听到简渊叹气，林暖兮和李问明纷纷看过来。

    林暖兮笑着问道：“怎么？简医生有什么想法？”

    “嗯？没有，我在想别的事情。不好意思，有点分心。”简渊感觉自己内心有点暴虐的心情。看来之前已经逐渐停掉的药，还得继续吃啊。

    李问明笑道：“我还以为你灵感爆发，忽然想写个剧本呢。”

    简渊说道：“确实有一种不对劲的心情，没准真的能写出一个。”

    “加油！”林暖兮闻言，开口鼓励着，态度真诚的很。

    简渊看着林暖兮开心的样子，问道：“你好像比我还开心？”

    “朋友之间本就应该如此啊，我们难道不是朋友吗？”林暖兮揶揄道：“我也觉得简医生太冷淡了，之前聊的不错，这次见面又客客气气的。我还以为是因为什么事，的罪你了。”

    简渊笑道：“没有，只是觉得和大明星接触，还是别太得意忘形。”

    “我可不信，简医生怕是觉得我会翻脸不认人吧？”林暖兮表情不变，只是微微撅着嘴，有些不太开心的样子。

    “好吧，我道歉。”简渊说道：“所以你今天过来，也是为了这件事吗？”

    “哪......哪有！”林暖兮被说中了心事，连忙否认：“你可别瞎说，我就是来问问电影的事情。”

    简渊笑了：“开个玩笑。”

    林暖兮和简渊这么说说笑笑，李问明在旁边挠挠头。

    “要不然我走？”

