    第308章 三冠的期望，舆论转变

    魏白犹如睡着了一般地躺在金陵牧场的放牧场中央，五月末梢的阳光洒在身上已经有些热了，幸得金陵牧场中总有微风吹拂，这才让魏白可以心情愉悦地享受着放牧时光。

    闭着双眼，呼吸十分平稳，这怎么看都是睡沉了过去的样子，这让锁画之香有些担忧地望着魏白的身影，目光久久不曾移开。

    “天选...”嘴里喃喃着，锁画之香的声音让你字是眷都一度侧目，“果然还是太累了么，还是要好好休息，注意自己的身体才是啊...”

    锁画之香的关心是直白且坦率的，没有一丝一毫的遮掩，这让你字是眷不禁撇了撇嘴。

    它也同样关注着魏白的精神状态，只是让它像锁画之香一样做到那种程度，又确实有些为难。

    总有些马，情感丰富，但受限于性格，难以很好地表达出自己的情绪。

    此时的魏白自然是没有睡的，沉在系统空间之中，打算赶紧混过这段放牧时间。

    擦了擦头上子虚乌有的汗迹，魏白越想到每次都要和你字是眷、锁画之香两匹牝马一起放牧，就感到一阵头疼，对李一道的抱怨也就越深。

    为什么要这样对待自己啊！

    魏白对李一道十分不满，并决定要好好整治一下金陵牧场马房内的精神面貌，尤其是一些玩世不恭、中二的人。

    有些无奈地在系统空间之中看起了有关于自己的网络上的评价，可以说，在京都优骏之后，网络上的舆论就呈现出了另一种一边倒的形势。

    此前还对魏白十分不看好的马迷们纷纷改了口，认为同世代之中魏白已然是最强赛驹，希望可以完成三冠的伟业，将黄金血统同样刻在华夏赛马的名驹血脉之上。

    三冠终究是三冠，无论任何一匹赛驹，无论它此前的评价是好是坏，当三冠伟业达成仅差一步之遥时，马迷们都衷心期盼着三冠的达成。

    紫谦也从之前的“人人喊打”逃脱了出来，马迷们对他的勇气和坦诚十分赞赏，也让魏白见证了一番一日变脸。

    “金陵牧场这两年势头也太盛了吧，你字是眷，锁画之香，黄金天选，这出的全是顶尖的赛驹啊，真是不可思议，竟然会在这么短的时间里，在同一个地方涌现出这么多强驹，还是顶级的强驹。”

    “黄金天选血统摆在那里，另外两匹赛驹才是真的离谱，除了祖上血统很好，父母都不是什么名马啊，这才是最厉害的。”

    锁画之香在魏白京都优骏制霸以后的京都优牝上表现优异，已经达成了无败二冠的成就，原本并没有经典三冠受关注的牝马三冠，在今年同样关注度极高，外加上锁画之香和魏白的关系，两边三冠的关注度竟有了“分庭抗礼”的趋势。

    “你们原先还说黄金天选血统不好，现在又改口了，真是笑死我了！”魏白撇了撇嘴，一字一字地把自己想说的打在评论区。

    抬起头看向了系统空间依旧十分单调的天花板，魏白竟莫名有些出神。

    前段时间就听说了，跟自己同期的很多赛驹都打算出走其它比赛，而回避菊花赏，这主要也在于朦胧影的长距离适性确实太差，导致后代子嗣几乎没有能参加菊花赏的赛驹。

    来者何人阵营已经公布了下半年的赛程，如果西安纪念可以完成对古马的制霸，那便远征凯旋门，如果未能胜出西安纪念的话则出走始皇赏秋。

    胧上月影则是选择了参加下半年定于法国举办的FEI秋季G1巡回，在此之前也会选择参加国际赛事，提前适应场地。

    盛夏捕捉便像是慕守曾经所说一般，将会挑战短途至英里赛事，以岳岭纪念为开端，最终目标将会是澳大利亚巅峰赛。

    徽府之眼则是打算参加德班七月让赛，随后备战十二月中旬的香港杯，期间可能会回国参加十月的始皇赏秋。

    总之，当面对着三千米的长距离赛事时，无论赛驹的能力如何，长距离适性成为了最高的门槛之一，这些被马迷们寄予厚望的赛驹们，阵营便不得不选择其它的参赛路线。

    ‘如此算下来，菊花赏也就只有原子概念、朦胧玄驹还有青云间和父之核心了...’

    大抵在心中考量了一下会与自己在菊花赏上同场竞技的赛驹，魏白对菊花赏的制霸便更有信心了，距离上一次他前往黄山园田也有三十年之久了。

    在这期间，黄山园田有过怎样的改变，他全然不知，对那里的深刻印象，也还停留在那匹老马已经满园的菊花上。

    那天听陆长肆和陈莫奢争辩，也大概知道了阵营目前对是否参加石阡温泉杯还抱有迟疑，以魏白当前的成绩，参加菊花赏完全可以选择直接参加或是选择一场更轻松的赛事，没有必要去参加一场长距离G2赛事。

    不过这些都是陆长肆他们需要去考虑的了，作为一匹马，魏白只需要把握好七八月份的快速上升期，来让自己变得更强就好。

    “系统，我在这里已经晒了多久的太阳了？”魏白还打算逛一逛网络的思绪突然察觉到了什么不对劲，连忙问道。

    “已经躺了一个小时二十分钟了...”

    系统的回答让魏白有些惊诧，他平日里放牧顶头了也就一个小时，这足够他完全舒畅心情，撒欢儿到不想再动，今日却不知为何一直放在这边。

    睁开眼，身旁的锁画之香目光还是在自己身上，而另一侧的你字是眷虽然低头吃着草，但见魏白“睡醒”，也是余光立刻扫了过来。

    “天选，你醒啦！”魏白起身起到一半，就听到了锁画之香对自己的呼唤。

    它应该也是等了许久，在看到魏白看向它那边时，双眼亮着光，让魏白有些不敢直视。

    “醒了就好，多注意休息。”语气平淡，你字是眷的关心随之而来，在身后响起，这让魏白连忙也转过头去，回应你字是眷。

    “好的，眷姐！”

    一边回应着两马，一边四下寻找着，果然在不远处看到了面上带着些许不乐意的李一道，以及站在他身边的摄影师小姐姐。

    嘴角挂着的笑，和李一道向下弯的嘴角形成了鲜明对比，一下子就让魏白明白了谁是导致自己现在还没法回马厩的始作俑者。

    无奈地叹了口气，魏白知道，他大抵是又要营业十分钟，为那小姐姐提供素材了，于是走到了你字是眷一侧，半阖眼帘。

    ‘小锁，对不住了！’

    心中的话音刚刚落下，便听那边颤抖的嘶鸣声传来，其中的委屈和凄婉，即便不回头去看，都能让魏白想象出锁画之香的表情。

    迎着你字是眷似笑非笑、若有所指的表情，魏白不自然地扭开了头，咬紧牙关抗住了背后传来的让他全身发毛的目光，只是看向那摄影师。

    脸上的潮红泛起，双腿又不自禁地夹紧，让李一道都不得不移开几步，不忍直视。

    ‘我一定会报复你的！’

    (本章完)

