
　　太恶心了！

　　秦洛昇头痛欲裂！

　　魔法防御实在是太低了，即便有冰肌这个BUG技能在，防御翻倍也无济于事，74点，有个P用？

　　“难道，真的要栽？”

　　秦洛昇有一种不好的预感。

　　你打人家，几十点伤害，连三位数都凑不齐。

　　人家打你，随随便便一个平A，直接要命的空一截血条。

　　太难了！

　　“战斗还敢分心，人族的小鬼，看来你闯入我娜迦族圣殿，只是运气罢了！”

　　正当秦洛昇踟躇不定之时，娜迦女皇的声音突兀的在他耳边响起，伴随而来的，还有一道晶莹闪光的尖锐冰凌。

　　艹！

　　秦洛昇被吓得亡魂大冒，顾不得什么仪态风度，直接一个驴打滚儿，险之又险的躲过冰凌的射击，他惊魂甫定的摸了摸还带有冰凉感的头顶，不禁一哆嗦，头皮一阵发麻。

　　“哈哈哈……”

　　一阵猖獗的狂笑响起。

　　秦洛昇脸色变得无比阴沉。

　　从进入命运世界以来，尤其是获得了众星之主这个sss超神天赋后，极度膨胀的他，何曾吃过如此大亏，受到这般羞辱？

　　“上古大族，水中之王？呵，不过丧家之犬罢了，也敢娟娟狂吠？”

　　秦洛昇缓缓站起身来，目光直视娜迦女皇，心中战意沸腾，毫不退让：“偏安一隅，隐匿无踪，龟缩在这小小洛河之下，苟延残喘，生怕被发现而导致族灭。如此不堪，胆小如鼠，我看，娜迦族，也的确该消失在历史的尘埃中了。”

　　论嘴炮，我，秦洛昇，何惧？

　　曾经，老子可是——

　　键盘侠最强王者！

　　峡谷钢琴师！

　　祖安十年，双亲俱在的无双猛士！

　　区区一个娜迦女皇，算个瘠薄？

　　“小辈，安敢辱我娜迦族？”

　　果然，娜迦族就是娜迦女皇的死穴，身为女皇，背负太多，也承载太多，凋零的娜迦族，不复上古名望，反而让她更加敏感，只需要轻轻触碰，就能勾动她的情绪。

　　“死吧！”

　　又是一道冰凌激射而出，不过被早有准备的秦洛昇轻松闪避。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔法强则强矣，但远程攻击都有一个通病，那就是容易被躲开，毕竟你的对手可不是不会动的靶子，任由你攻击。

　　“死？”

　　秦洛昇大笑：“我倒要看看，你我之间，今天到底谁会死！”

　　娜迦女皇冷笑不言！

　　“当初你被你的族人背叛，并被封印在此，滋味不好受吧？”

　　秦洛昇继续撩拨：“你说他们是叛徒，实际上，真正的叛徒是你才对。娜迦族现在是什么B样你自己不了解吗？就凭你们娜迦族现在这臭鱼烂虾两三只，也敢和人族作对？想要找死也不是这样找的！”

　　娜迦女皇呼吸一滞，瞳孔微不可察的缩了缩！

　　“枉你身为娜迦族的女皇，你对你的子民负责了吗，你是要带她们去送死，将娜迦族最后一点血脉彻底葬送，也难怪会被背叛，被放逐，被封印，是你——活该！”

　　活该！

　　活该！

　　活该！

　　震耳发聩的话不断在娜迦女皇的耳畔边回响，她已然彻底呆滞。

　　对此，秦洛昇也并不觉得奇怪！

　　当初能够做出如此傻逼决定，也说明了眼前这位所谓的女皇，要么是心智不成熟不适合当皇，那么就是被仇恨所左右丧失了理智。

　　无论是哪一种，都证明了，她就是一个菜鸡！

　　除了实力强劲之外，眼界、谋略、手腕等等，统统不及格！

　　“人族，你惹怒我了！”

　　哦？

　　连高傲的“本皇”自称都改成“我”了吗？

　　怒了吗？

　　那就好！

　　我还真怕你不怒呢！

　　你不怒，我哪有机会？

　　“冰凌！”

　　“冰凌！”

　　“冰凌！”

　　盛怒之下，娜迦女皇不再留手，素手不断挥舞，一根又一根带着凌冽寒意的冰凌，疯狂的朝着秦洛昇激射而去。

　　“来了吗？那就战吧！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，已然热血沸腾。

　　“豹突！”

　　身形变幻，残影阵阵。

　　豹突一出，速度瞬间翻倍，已然完全超越了娜迦女皇，也超越了那激射而来的冰凌。

　　突进！突进！

　　凭借猎豹般的速度，秦洛昇疯狂的向娜迦女皇发动了冲锋！

　　纵然是黄金BOSS，哪怕是强悍的上古娜迦族，那又如何？依旧无法改变职业的特性！

　　魔法类型存在的职业特性是什么？

　　炮台！

　　法术机关枪！

　　给我时间吟唱，还你一个未来！

　　强则强矣，可惜局限性太过于明显！

　　小脆皮，怕近身，怕暗杀，怕打断，怕控制……

　　“从我进入这水晶宫到现在，你一直没有离开过你坐下的水晶王座，这是为什么呢？”

　　秦洛昇闪避冲锋的同时，亦开始攻心：“要么，是你身为娜迦族女皇的骄傲，以及对我这等蝼蚁的不屑，认为自己即便高坐王座，身不动弹，依旧能够灭杀我于股掌之间。”

　　娜迦女皇不为所动。

　　秦洛昇嘴角一勾，眼睛微微眯起，声若洪钟的大喝道：“要么，就是你根本无法离开王座！”

　　娜迦女皇瞬间色变！

　　果然，猜对了！

　　这家伙当初被封印，外面那群游荡的魔化娜迦，并非是前来侍奉她这个女皇，而是被她口中的那些所谓的叛徒送进来监视她的。

　　只不过人算不如天算！

　　那些娜迦族人被选入葬送祖地，永世不得外出，心生愤恨与怨怼，黑暗丛生，从被娜迦女皇所利用，意志被侵蚀，沦落成魔，化身傀儡，从监视者成为了守卫她的屏障，让外人无法打扰她破封。

　　祖地是祖地，水晶宫是水晶宫，这些都是假象。

　　真正封印娜迦女皇的，是那辉煌闪耀的王座！

　　“可惜，只差一点点本皇就可以脱离这该死的王座，重获自由。届时，再破除水晶宫的封印阵法，把这无数年的积累融合，不仅可以伤势尽复，甚至还能更上一层楼。”

　　“人族，你很不错！”

　　“不愧是卑劣者的后代，果然目光如炬，洞察入微。”

　　“不过，那又如何？”

　　“即便本皇无法离开这个王座，你又能奈本皇如何？”

　　“人族，你太小看我娜迦一族了！”

　　“作为水中王族，作为娜迦女皇，杀你这等蝼蚁，何须动身？”

　　“本皇，翻手可灭！”

　　“为了称赞你的英勇和智慧，本皇将赐予你一场盛大的葬礼，也算为本皇即将破封而出，重新君临天下的庆贺吧！”

　　“娜迦秘术——玄水冰阵！”

　　刹那间，空间震荡。

　　水元素疯狂涌动，在秦洛昇惊骇欲绝的注视下，他的四周，一根根带着冰寒之气的冰凌快速生成，将他全方位包围。

　　一根冰凌能打掉六分之一气血！

　　数百上千根呢？

　　秦洛昇胆寒，已然绝望！

　　这是——

　　必死之局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第39章：绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 