    熙平五年五月十六日，两国和谈结束，力不如人，西夏也只能选择妥协。

    两国商定，签订和平友好的条约，皆为同盟，互相不在侵犯, 同时西夏向大宋称臣，赔偿牦牛两万牛，羊五万只，战马五千匹，甲胄两万套，生铁五万斤。

    此后每年向大宋进贡牛羊各五千头，至于被宋军所占的盐州、洪州、龙州等三州十县之地，悉数归宋朝所有，双方重新界定疆域，以盐州中心，往东而去的长城以南，以东之地，悉数归大宋所有，以盐州城西郊三十里始，一路向南，以归德河为界，划分两国疆域。

    而负责此次和谈的钱灏钱大相公之名，也随着邸报传遍了各路各府，赚了好大一波名声。

    一时之间，举国沸腾，文人士子们争相传唱，在田间地头忙碌的百姓们也与有荣焉，感觉他们的赋税没有白交。

    数日之后, 朝廷的一封政令再度掀起浪潮, 陕西, 江南两路减免今明两年的赋税, 蜀地今年的赋税减免三成，其余诸路，但凡是这次去年抽调粮草，增加赋税了，基本上都有一定的减免。

    只这一道政令，便让无数百姓感恩戴德，于山水天野之间伏低叩首，山呼万岁。

    与此同时，朝廷三年一度的官员考绩也正是开始，整个吏部彻底忙碌起来，御史台的御史言官们自然也没法闲着。

    市舶司也在韩大相公的主导之下，悄然开始扩张，于沿海几个重要的港口城市，大肆增加人手，抽调各地驻军前往坐镇，准备正式开始收缴关税了。

    为了这事儿，韩章还从运转司和户部抽调了不少底层的文书官吏去市舶司，助力此事。

    也是在这个时候, 朝堂之上, 请封官家生父生母的呼声也再度响了起来。

    俗语有云, 一人得道，鸡犬尚可升天，何况天子乎！

    只是在对先夏王的称呼之上，百官们却有了争议。

    先夏王乃仁宗皇帝的堂弟，若是依照礼法来说，现如今赵宗祥已经过继到了仁宗皇帝和曹太后的膝下，先夏王这个生父，自然也就变成了叔父。

    如今要追封先夏王，以礼法的话，称呼其为皇叔即可。

    可却有部分朝臣，认为当称先夏王为皇考！

    皇考者，逝父也！

    而今赵宗祥已经登基称帝，其父其母，自然是仁宗皇帝和曹太后，岂能再称其他人为考为妣。

    曹太后当着百官的面动了雷霆之怒，将那几个挑头的官员一一贬斥，随即拂袖离开，一场大朝会弄的不欢而散。

    可曹太后的举动，不但没有起到杀鸡儆猴的作用，反而引起不少官员的反弹，私底下联合起来，联名上书，掀起了一场不小的风波。

    齐国公府作为曹太后坚定的追随者，自然不甘落于人后，齐衡更是一马当先，冲在最前头，在朝堂之上挺身而出，舌战群儒，丝毫不见半点怯意。

    盛家父子二人，一個五品，一个六品，加之盛紘小心谨慎，圆滑世故的性格，自然不会掺和进去，更加不会让自己寄予厚望的长柏掺和进去。

    当然了，以长柏的性情，也懒得去争论这些事情。

    留在盐州等地驻守的顾二和长梧几个，原本在交接完盐州等地的防务之后，带着麾下人马都赶到洛阳了，再有七八日就能回到东京，可听到这个消息之后，顾二这厮就开始找借口拖慢行军的速度了。

    一天下来，能够二十里就绝不走三十里，能休息一个时辰，就绝不会只休息半个时辰。

    反正就是一个字，拖！

    顾二自己不急不忙的，长梧倒是急了起来，主要还是离开的太久，有些思念何氏了。

    华兰的夫婿袁文绍立功不少，从指挥一跃升为了营指使，垮了好几级，手底下管着五哥指挥两千五百人的骑兵，已然算是军中的高层了。

    大宋缺少战马，骑兵自然也就稀缺起来，物以稀为贵，稀少的骑兵，在军中的地位，自然比步卒高得多。

    袁文绍也迫不及待的想要回到东京，和娇妻幼子重聚，可顾二的考量却不无道理，而且顾二才是决策者，他们也只能听从。

    就是情绪都有些不大高。

    而此时的徐章，正躲在千里之外的江南腹地，在江宁府宥阳老家祖宅里头陪着妻儿长辈们多懒，日子过的好不快活。

    宥阳徐氏的宗祠没有设在宥阳县城里头，而是在徐家所在的大湾村，就在那条绕村而过的玉带河对面，中间隔着一座石桥。

    这是老爷子得意思，也是徐章的意思。

    按着老爷子的话说，他老子当初落户大湾村的时候，就是瞧中了这里山清水秀，风水上佳，和他们徐家十分契合。

    否则的话，怎会短短四代几十年的功夫，徐家就从平明百姓一跃成了大宋朝顶尖的勋贵之家，如今徐氏祠堂里头，还有仁宗皇帝赐的丹书铁券。

    自打徐家的祠堂建在这儿之后，那座原本饱经风吹雨打，满目疮痍的老旧石桥，也由徐家出资，重新建了一座。

    谷奬

    新的石桥桥面宽足有两丈，桥面也比以前高出了八尺，桥身更是延长到了十丈，足足有三十米宽。

    以前的时候，每个几年，到了夏季多雨的季节，老石桥总会被淹上几回，如今重修之后，便是遇上百年一遇的大洪水，水位也绝计冒不过桥面了。

    如今的大湾村，也早已不再是昔日的小山村。

    随着徐家的崛起，周遭十里八乡的百姓们，有不少想沾点徐家运气的，在和徐家还有大湾村的原住民傅氏一族商议之后，举家搬迁到了大湾村的外围。

    而今的大湾村，已经从原先的一百多户人家，变成了现在的六百余户，三四千人口，光是在人口的数量上，甚至都快赶上一些偏远的县城了。

    宥阳县衙对此，也是睁一只眼，闭一只眼。

    而且这几年里头，徐家和衙门合作，徐家出资，借助朝廷的名义，在宥阳境内大肆的修桥铺路，尤其是自宥阳县城一直到大湾村这一代，一条足有两丈宽的平整官道也在三年前就已经竣工了。

    “五叔！五叔！”

    院子里头，树荫底下，徐章正坐在躺椅上，手里头拿着把蒲扇，摇摇晃晃的闭目养神歇凉。

    随着一道还有几分稚嫩的呼声入耳，一阵急促的脚步声也随之传来。

    一群七八个从六到十岁左右的毛孩子麻溜的跑进院子，一个挨着一个，围在徐章身边，拿蒲扇扇风的扇风，倒茶的倒茶，捏肩的捏肩，捶腿的捶腿，尤其是那一双双清澈明亮的眼睛，一眼不眨的看着徐章，眼神中写满了期待。

    “你小子，不去帮着你阿娘照顾弟弟妹妹，又出去撒野！”徐章看着身侧那正在替自己摇扇扇风的孩子道。

    那小子却半点都没有觉得不好意思，反而厚着脸皮笑着道：“阿娘老祖宗、五婶婶她们在一块儿呢！”

    一群小孩子，一个个从头到脚，从头发脸蛋到一副鞋子，都干干净净的，半点都没有成日泥地里头打滚的孩子模样。

    “长榕呢？没和你在一块儿？”

    徐安丰道：“长榕哥哥和大哥他们下河抓鱼去了！”

    “嗯？”徐章微微蹙眉，“可有大人跟着？”

    徐安丰点头如捣蒜：“傅扬哥哥他们几个都一块儿去了！”

    玉带河水流不大，而且也没有多少深潭，更无险滩，徐章小时候也没少跟在徐彬和徐文后头下河摸鱼。

    “五叔~~~”徐安丰一边扇风，一边有些迫不及待的喊了起来。

    “五叔叔（伯伯/爷爷）~~~”

    周遭一群小朋友也跟着徐安丰小朋友一起巴巴的喊了起来，像极了那正在可怜兮兮卖萌等着投喂的小宠物。

    徐章干咳两声，润了润桑子，端起茶杯喝了一口，那个拎着小陶壶的孩子立马便机灵的替徐章将水蓄满。

    “昨儿个说到哪了呀？”

    徐安丰立马抢答：“说到孙悟空反下天空，竖起大旗，聚拢妖众，自号齐天大圣！”

    一群小朋友立马都安静了起来，半点嘈杂之声都没有。

    徐章冲着徐安丰伸了伸手，安丰这个孩子王，立马识趣的将手中正摇着的蒲扇握把塞到徐章手里。

    徐章摇了两下，将蒲扇盖在腹前，朗声道：“那咱们就话接昨日，却说那孙悟空，竖起齐天大圣的大旗，麾下七十二洞妖王，十万妖兵，声势端的是浩大无比······”

    前些时日闲着无事，徐章便将这西游记的故事又搬了出来，给老太太还有明兰她们几个消磨时间，没成想到了老家后，大堂兄徐彬家的老三徐安丰，从长榕口中听到这个故事之后，立马就上了瘾，成日跟在长榕后头，跟着小跟屁虫似的，日日缠着长榕给他讲孙猴子的故事。

    可长榕也只是在徐章那儿听了一遍，哪里记得这繁杂的故事，说起来磕磕绊绊的，不是少了这个，就是缺了那个，后来就拉着安丰求到了徐章这儿。

    自打那日起，徐安丰这小子就每天雷打不动的来找徐章听故事，没几日就把几个小伙伴都带了过来。

    徐章也从那时起，就成了孩子王，成天都有一大群孩子跟在徐章屁股后头转。

    可想从徐章这儿听故事也不是那么简单的，徐章对这群孩子们的要求也不高，起码要赶紧，穿衣要整齐。

    不过徐章也不能成天陪着他们，便和他们说好了，每天下午的未正时分，一直到申初，每天半个时辰的故事时间。

    自那日起，这群小屁孩们也不玩泥巴了，每日来徐家之前，都把自己弄得干干净净的。

    徐章便顺利成章的成了孩子王。

