    令狐千谋集合自己的手下，一同将魔气打入凌峰体内，一掌集合了多人力量的魔气，一下子毫无保留注入到凌峰体内。

    凌峰瞬间如同秋风落叶，银白色的发丝就像断了线的风筝一般朝前倒下，眼里还保有着心疼妻子的泪花。

    雪白的袍子瞬间被鲜血染红，凌峰不舍的握紧甫月兰的手，两人奄奄一息的最后对望了几秒，缓缓闭上了沉重的眼皮，永远的沉睡过去……

    最开心的莫过于令狐千谋，跟人类学的伎俩用起来还真的好用，令狐千谋拍了拍身旁几名修炼魔气的人类，心情大好。

    但这些却深深的扎进了凌汕，凌灵的心。

    报仇！

    凌灵吼叫着，仿佛失去理性一般的拦都拦不住，要冲出去为父母报仇，族人被凌灵的灵气击飞至一旁，灵云猫族倒了一片又一片。

    直到最后，才被一直隐忍的凌汕拦住，凌汕告诫灵云猫族人速速离开，以免牵连。并打晕了自己的妹妹，让族人带走，掩护着妹妹与族人离开，凌汕独自承担了所有一切后果。

    凌汕最不喜战争，但是依旧硬着头皮与令狐族一较高下。

    在大战之余，凌汕多次受伤，虽然抵挡住了魔气，但是依旧难防暗箭难防！

    经脉受损，灵核被震裂，鲜红的血液顺着凌汕晶莹的肌肤流淌而下，妖艳美丽。

    （令狐恭）令狐千谋的儿子将凌汕带走，想将美艳善良的凌汕纳为男妃。

    凌汕不应，逃跑之余，用一丝灵力念想，化作一只小鸟告诫自己妹妹，不要去报仇！随后便纵身跳入无岸断崖。（无人、仙生存之地）

    从此白凤灵云猫族。

    再无凌汕……

    ……

    浑身剧烈的疼痛，让晕死过去的凌汕清醒了过来，他挣扎着从地面上爬起来，才发现自己已经损失了万年修为。

    从原来的圣灵级别的他，跌落到升灵领域，也从修炼的人形状态，被活生生的打回了兽体状态。

    灵核损裂、静脉断裂、灵骨碎裂……

    就连眼前，都被一层灰蒙蒙的雾气所萦绕，看不清四周的一切，也不知道自己是否还活着。

    血腥味引来了，这座峡谷生存的怪物，他们全身瘦骨淋漓，深灰色的肌肤像是被这浓郁的烟雾给长期熏陶的一般，行走的样子像是没有灵魂一般，一瘸一拐，嘴里还发出那种让人毛骨悚然，奇怪却又恐怖的声音。

    他们的没有头发，空洞洞的眼睛漆黑一片，手指的骨节被掰的咯吱作响。

    凌汕撑起残缺的身躯，想要逃跑，却被身体的巨痛给牵制的只能微微颤抖着，他睁不开眼睛，只能半眯着，通过眼皮抬起的那一条缝隙，看着怪物一点一点逼近自己。

    那些怪物的数量不断上涨，从刚刚的一两只，逐渐变成十只，二十只，一百只……

    凌汕只是尽自己所能去驱动自己的身体，让他移动，尽量离那些可怕的生物远一点。

    好不容易撑起自己弱小的身躯，一边忍着来自灵核内部传来的剧痛，一边将灵力凝聚起来，刚把灵气团打出，才发现自己的灵力还不够给那些怪物，挠痒痒的。

    那些怪物只是微微颤抖了两下，然后继续朝着凌汕进攻。

    怪物们逐渐聚集在凌汕身边，将凌汕从地上拎起，争抢起来，如同小孩子抢玩具一般。凌汕只感觉自己的身体，马上就要变成他们手里的玩具，被撕扯断裂，肢解成碎片，四分五裂……

    刹那间，一阵紫色的光芒从远处爆发开来，扩散到这群怪物的四周，那威压式的灵气在一瞬间，扫平接近凌汕怪物。

    拦腰斩断，怪物们毫无幸免。

    只是一瞬间，0.01秒的短暂，那灵气波动再一次传来，灵气浓郁精纯，带着全部的属性，又仿佛无视所有属性。

    在凌汕眨眼喘息的又一刹那间，一位少女出现在凌汕的面前，居高临下的俯视着凌汕。凌汕想要去看眼前的人，到底是何方神圣？但是奈何自己的身体状况实在是苦不堪言，现在的凌汕就连动，都是奢求至极……

    “可怜的孩子……”

    凌汕只听到这少女这一声轻轻的呼唤，声音动听却陌生，但是却莫名的安心。随后就任由身体疲惫，沉睡了过去……

    再次醒来后，凌汕发现自己的身体已经恢复了很多，仿佛曾经的疲惫痛苦都被一扫而空，而自己的样貌也恢复成天，人类的模样。凌汕坐起身，看到了那个曾经呼唤他名字的少女。

    那少女身穿一身紫色的蝴蝶花裙，蓬蓬的裙子随着峡谷的风一摇一摆。浅紫色长发捶地，额头上方烙印着如紫水晶一般，闪耀着紫色光芒的印记，铺面而来的贵族气息像一个公主，双眼亦同紫水晶一般清澈有神。

    水晶国公主，嘴角微微扬起，樱红色的嘴巴娇艳欲滴，五官精致，笑起来好看至极。来到凌汕跟前，伸出白嫩嫩的小手掌，将凌汕从地面拉起。

    直到凌汕站起身，才看出眼前这个少女。

    身材娇小，凌汕只能用这个词语形容眼前的少女。如果说紫灵儿能够达到凌汕的肩膀，那么眼前的少女也就只能达到凌汕的胸口。

    虽然这少女及其娇小，但是却给人一种无与伦比的威压，像极了天空中耀眼的星星，让凌汕能够察觉到两人之间的距离如同云泥之别。

    “请问，要带我去哪里？”

    凌汕被少女拉着手，凌汕有些不知所措，但是掌心传来的温度让凌汕的心不再那么孤独，甚至还有些安心。

    “带你离开……”

    少女回头冲凌汕微笑，公主切的发型配上那一张肉嘟嘟的小脸甚是好看，两条从耳后编织的麻花辫绕过后脑系成了一个蝴蝶结，上面绑着一个好看的水晶花，那朵花的周围散发着层层紫光，看着那道光就能感受到来自眼前这个少女的精神安抚。

    可是感受到了凌汕盯着她后脑勺的目光，少女急匆匆的脚步慢了下来。

    “这朵花是你企及不了的……”

    清冷的可爱声音如同开了扩音器一般从这少女的嘴巴里逐渐扩散至四周，让凌汕不禁打了一个寒颤，一阵淡淡的威压袭来，让凌汕感受到丹田一阵刺痛，但只是一瞬间，那股威压就消失不见了。

    留下来的只有周围淡淡的紫色烟雾围绕着凌汕与那位少女……

    虽然只有刚刚那一下，但是凌汕心里也清楚，如果这个少女想要杀了他，那便是一击致命，甚至不需要用到灵气，精神施压估计就足够了。

    这样想着凌汕只能默默的将眼睛看向地面，跟着少女向前移动。

    直到前面一道悠悠的白色光点出现在凌汕的眼前。

    此时的少女停下了脚步，将抓着凌汕的手放开，抬起宽大的袖口，手指向前方，水晶色的眸子眨了眨。

    “看到了吗？”

    “那是……”凌汕有些不解。

    “往前走，不要回头，便可以永远离开这个地方……”少女的话言简意赅，仿佛多解释一句都觉得不懈一般。

    双手骄傲的背在身后，尊贵的模样。

    “谢谢！”凌汕赶忙道谢于少女的解救，如果不是这位少女出现，凌汕都觉得自己可能一辈子都要留在这个峡谷了……

    【作者冒泡时间】?)??

    本章的神秘少女，大家肯定会好奇她是什么身份，这里依旧死守保密原则不透露太多。我这边给她的安排了一个很厉害的角色，跟紫灵儿与紫菱有着很重要的关联，在未来也起到很重要的作用！尽请期待吧～

