    第6330章 鏖战   

    那是一段无比惨烈的回忆，经历过那一战的人，没人愿意再去忆起。

    

    看着激发出滔天血海的陈六合，看着气势发生翻天覆地变化的陈六合，古江城面色青红变换。

    

    他的瞳孔仍旧在不停的收缩。

    

    “不可能！这绝对不可能！当年陈家被灭，除了你之外，无一人生还，那时候的你还是襁褓中的婴儿，血海剑意那种逆天杀术已经绝迹，随着你们陈家的覆灭一起消失在了这个世上。”

    

    古江城疾声说道：“就算还有陈平生那条漏网之鱼，也绝不可能把血海剑意传承下来，他没有陈家血脉，他不可能学会血海剑意！你的血海剑意是从哪里得来了？”

    

    “我们曾经搜遍了陈家遗址，没有放过一个角落一个细节，都没有搜到血海剑意的法本，你怎么可能习得血海剑意？”

    古江城声音无比急促，看得出来，他真的不淡定了，再也不能像刚才那样淡定。

    

    他亲身体会过血海剑意的可怕威能，所以他更加能够感受到其中的埪怖。

    

    陈六合竟然能施展血海剑意这样的惊世杀术，这是他始料未及的，打破脑袋也不可能想得到的！   

    陈六合气势冲宵，一身的狂暴气息令人身心发毛，他看起来是那般的诡谲与妖异。

    

    伫立在血海中的陈六合身上被血芒所笼罩，双目通红的他，体表都在散发着血色的光华。

    

    “有些事情，不是你们觉得怎么样，它就一定是怎么样的。”

    陈六合声音嘶哑，蕴含着凛凛杀机。

    

    他凝视着古江城，从古江城的眼中看到了浓烈的恐惧之色，这让陈六合脸上的狞笑更甚了几分。

    

    没错，他领悟了血海剑意，在泰山上的那几天突然顿悟了。

    

    他虽然只是刚刚参悟血海剑意，还远远谈不上精通与熟练，但他已经能够勉强施展这门威能埪怖到无与伦比的大杀术了。

    

    这也正是陈六合今晚之行的最大底气和依仗，他对血海剑意有着强大的信心，对自身的实力也有着强大的自信！   

    这就是陈六合为什么敢来突袭古家的主要原因。

    

    这也是龙神为什么会同意陈六合这个胆大冒险行动的重要原因！   

    “孽障，你该死，你今晚必死无疑！”

    古江城嘶吼了起来，脸上出现了癫狂状。

    

    血海剑意的重现，似乎刺痛了他脑中的那根敏感神经，他再也无法淡定。

    

    恐惧与心慌交织在一起，令得古江城燥怒至极，一身杀气疯涨而起。

    

    陈六合没有说话，他伴着漫天血海，朝着古江城冲杀了过去。

    

    这一刻，陈六合再也不是刚才的陈六合了，他的气势强大了不止是一星半点，他所激荡出来的威能，也绝不可同日而语。

    

    血海剑意太过埪怖，给陈六合的战力值加持了太多太多。

    

    血海剑意也不是外人所想象的一招一式，而是一种意境，一种漫天杀伐的意境。

    

    这样的意境，才是最为可怕的，比那所谓的一招一式的技法，来的可怕了不止是些许。

    

    看着势如破竹般杀来的陈六合，古江城的瞳孔再次收缩，心脏都禁不住的狠狠抽动了几下。

    

    一股难以抑制的心惧从最深处蔓延而起。

    

    这是一种发自内心的忌惮与害怕，他可能不是在害怕陈六合，而是在害怕那熟悉的血海剑意。

    

    他脑中再次浮现出了曾经那一战的惨烈一幕，真的是漫天的鲜血，血雨都染红了半边天空！   

    那种人间炼狱般的可怖，如心魔一样在古江城心中生根发芽挥散不去。

    

    尽管二十多年过去了，可心中的埪怖，仍旧难以消除。

    

    “去死吧！我要让陈家血脉和这该死的血海剑意永远消散在这个世界上。”

    古江城面目狰狞了起来，所有的一切都在表明着他内心的不平静。

    

    这一切都是由血海剑意而起，彻底扰乱了他沉浸了数十年的心境。

    

    由此可见，血海剑意在他的心里，到底造成了多么大的阴影。

    

    血海蒸腾，所过之处，夜空都被染红，茫茫血色在笼罩着这小片区域。

    

    在这血色之中，尽是埪怖气息，那种肃杀，足以让任何人肝胆发毛手脚冰凉。

    

    甚至是弱小者进入了陈六合的剑意之中，直接就会被绞杀成一团血雾。

    

    血海剑意的霸道，毋庸置疑，不敢说是天地之最，但绝对是能让天地变色。

    

    转瞬，气势绝强的古江城就冲进了陈六合的红色血海之中。

    

    血海剑意营造出来的威势与埪怖气息，直接浸透了古江城的身心，让得古江城心中的惧意更浓烈。

    

    “斩！”

    陈六合抬起一剑，平平落下，直指古江城。

    

    这简单的一剑，绝不简单。

    

    有万千剑芒在闪耀，道道犀利无边，把夜空撕碎，切成了一张大网，也把古江城整个封堵，铺天盖地，密密麻麻，弥漫而去。

    

    那场面，看之一眼就让人头皮发麻，太夸张，太埪怖。

    

    特别是那种暴戾与杀戮的气息，直接透进了每个人的心中，让远远旁观的那些人，都惊惧心颤，头皮发麻。

    

    “给我破！”

    古江城怒吼，一身劲芒如奔腾的江河，疾猛无比，像是要冲碎这世上的一切。

    

    “杀！”

    陈六合嘶吼宛若破开天际，震荡久远，如雷声在滚一样。

    

    那血雾更浓，那剑意更强，像是要碾碎一切。

    

    血雾太浓，也太大了，弥漫了大片区域，遮住了旁人的视线。

    

    他们只能感受到血雾中的狂暴能量在激扬，在炸裂，根本看不清血色中，到底发生了什么。

    

    血雾中，陈六合仰仗着血海剑意的威能，战力值产生了埪怖的飙升。

    

    他变得极强，随手一剑，便是剑意纵横，杀伐之气无边彪悍。

    

    这是陈六合第一次驾驭血海剑意，比他想象中的还要强，那种被杀戮占据了整个心扉的感觉，让他就像是瞬间入魔了一样。

    

    陈六合跟古江城激战在了一起，两人都是杀招频出，陈六合长剑舞动，绚烂至极。

    

    古江城也是无比强大，一身实力无与伦比，大开大合的与陈六合接连拼杀。

    

    

