    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    皇榜一出，长安城门处，顿时被围得水泄不通，甚至朝廷加急派了几队禁军维护秩序。

    不过，很快，人流急匆匆的离去。

    很多百姓却不以为然，甚至有些人还在心里暗骂李二好大喜功。

    毕竟，在他们眼里，这些妻妾成群、仆役如云的权贵富贾，宁可让粮食堆积在粮仓中发霉，甚至扔掉，也不愿施舍给灾民一顿稀粥。

    这群为富不仁的家伙，捐一点钱，就要给他们立功德碑，简直不知廉耻！

    口中不由轻轻一啐，心中满是不愤。

    关中好多百姓因家中主要劳动力过世，只剩妇孺老幼，根本吃不上饭，有的甚至饿死。

    如今离秋收尚早，赈济灾民远远没有结束，现在就立碑颂德，百姓当然不乐意。

    百姓私下暗骂的时候，长安城附近州县的士绅却燥动起来，有的甚至纷纷关起门来破口大骂。

    说李二貌似温文尔雅、英明神武，谁知道却是个如此阴险奸诈之辈。

    他们士绅没有募捐多少钱粮，名字往石碑上一刻，岂不是要让天下百姓骂上几辈子！

    虽然都是些无知的升斗小民，喊破喉咙他们也不会当回事儿。

    可关中的百姓可都是乡邻，属于同根同源、一衣带水的关系。

    这要是为富不仁，漠视乡邻的流言传播出去，自家的名声可就要毁了。

    而且是遗臭万年那种！

    这对于把名声看得比性命还重要的士绅，这可是仅次于抄家灭族的祸事。

    心中哪怕是再不满，发泄过后，还得赶紧弥补。

    如何弥补？

    倒是简单，不就是怕自家捐的钱粮太少，被百姓唾骂么。

    那就再多捐点就是！

    对于这些世家、权贵、富贾来说，其他什么都不多，就是钱粮多。

    累世积余，几乎都是家资百万，拿出点钱粮来捐赠救济百姓，其实一点问题都没有。

    只是看愿不愿意拿出来而已。

    此时，李二石碑一立，不愿意也得愿意。

    除非想子子孙孙都被关中百姓戳脊梁骨，喷口水。

    于是心中一横。

    既然非捐不可，那就干脆多捐一点。

    反正捐一千贯也是捐，两千贯也是捐，何不趁此机会，将坏事变成好事。

    就当是破财免灾了！

    假如一不小心捐出个头名出来，自己独占鳌头，名字刻于石碑最顶端。

    以后关中百姓岂不世世代代敬仰。

    即使天下百姓看见这块石碑，也都会竖起一根大拇指，赞一声——某某德行无双，义泽百姓。

    所以，理所当然，原本冷冷清清的长安府衙募捐处，顿时人声鼎沸，车扬马哮。

    李二稳坐太极宫，一边喝着茶，一边听着内侍的汇报，连奏折都暂时懒得看，嘴角都快咧成了某个动画人物，真怕他吃饭时合不拢嘴。

    根本不用多费唇舌，城中士绅富户便运着一箱一箱的银子、铜钱，一车一车的粮食，蜂拥而至。

    一家比着一家，一家赛过一家。

    更有甚者，刚刚送来几千贯，闻听别家比自家多，便又急忙再送去几千担粮食。

    仿佛那钱粮都是大风刮来的，虽然不一定能独占鳌头，但也总不能落在最下边吧！

    短短半日，府衙的钱库堆满了，粮食更是没地方堆放。

    只好向朝廷求援！

    最后一合计，铜钱、布匹、绸缎、粮食等共计1000多万贯。

    尼妹，这可是差不多相当于大唐快一年的赋税，这些士绅真他妈有钱！

    心情激动的李二，意气风发，大笔一挥，于城外设立粥棚，受灾百姓可免费吃食。

    对于家中丧失劳动力的百姓更是重点关照，发钱、发粮，至少撑到秋收。

    有了钱粮，积极性就高，自信心就大，一场轰轰烈烈的灾后扶贫扶弱工作有序展开。

    直到此时，‘功德碑’的深层意义才被有识之士剖析出来，瞬间流遍于市井之中。

    百姓这才恍然大悟！

    原来陛下的用意在此，是我等小民有眼无珠，误骂圣上。

    将如此精妙的计策当成好大喜功，实乃不该。

    一时间，百姓皆称颂李二乃千古少有的名君，将他的声望推到一个前所未有的高度。

    圣君之名，传遍天下。

    以至于有传言，李二晚上睡觉，有时候都会从梦中笑醒！

    当然，这世上有阳就有阴，有喜就有忧。

    当李二满脸欣喜的时候，世家这边却罩着一层阴霾。

    戌时，长安城内已经禁宵，夜色逐渐笼罩这座古城。

    此时，长安城城东的一处宅院门口，不时有人影浮动。

    府内正堂旁边的小房间里灯火通明。

    几个衣着华贵的男子盘坐于榻上，双目紧闭，相互没有交流，好像在等待着什么。

    很快，一名微胖的中年男人在管家的带领下走了进来。

    进入房内，直接坐在了主位上。

    定睛一看，这名微胖的中年男子不正是赵国公长孙无忌么？

    此时已经禁宵，为何他会出现在此地？

    长孙无忌坐下后，扫了一眼关陇世家的这几位当家人，韦氏代表韦巨源，杜氏代表杜正伦，裴氏代表裴律师……

    这几个世家在关陇贵族里是排在前列的。

    可以说，屋里坐着的这些人，代表了整个关陇贵族最顶尖的力量。

    他们任何人剁一剁脚，在关中地区都会抖上三抖。

    当初这些关陇世家拥护李世民登上帝位，可谓是居功甚伟。

    自然，他们得到的好处也是最多。

    李世民登基十年来，关陇贵族的势力一时无两，风头盛极，连李世民都要礼让三分。

    虽然长孙无忌作为关陇世家的带头人、联络人，他也不敢轻视在座的每一个人。

    可以说，在座的每一位，身后所代表的世家，底蕴都并不比他长孙无忌差，更有甚者还要强一些。

    干咳一声清了清嗓子说道:

    “诸位，我们关陇世家此次损失惨重，你们有何看法？这次请几位前来，就是商量如何避免以后再次出现有损我们关陇世家利益之事的发生，大家畅所欲言！”

    坐在长生无忌左侧的杜正伦开口问道:

    “敢问赵国公，我们想知道，陛下发布皇榜布告之前，你事先是否得知。”

    长孙无忌苦笑一声:

    “不瞒各位，我是知晓得最晚的，下朝之后，才从下人口中得知！”

    几人对视了一眼说道:“那也就是说，此计并非陛下与诸位大臣商讨而得，而是陛下所想……”

    依我们对陛下的了解，虽然这几年陛下对世家有所防范，但应该想不出如此阴狠毒辣的招数才是。

    长孙无忌倒是赞同的点了点头，若有所思地问道:

    “你们的意思是，陛下的背后有高人指点？”

    裴律师这时插话道:

    “会不会是山东世家的那几位搞的鬼……”

    沉默了一会儿，大家都摇了摇头，他们知道裴律师指的是谁。

    山东世家的代表人物魏征以及李勣几人，应该不会如此短见。

    虽然在此次事件中，他们关陇世家损失最大，但是山东世家以及江南世家损失也都不小。

    这可是针对世家、勋贵以及富户的阳谋。

    思来想去，大家都没有一个明确的目标。

    他们不怕看得见的敌人，也不惧怕挑战，哪一个世家不是历风雨才走到现在。

    他们害怕那种看不见的敌人，这种敌人默不作声，犹如隐藏在暗处的毒蛇，等到关键时刻突然扑出来咬你一口，那才是最致命的。

    这也是他们坐在一起商讨的原因。

    知己知彼，方能百战不殆！

    如果你连敌人是谁，有什么弱点，是什么行事风格都不知道，这才是最危险。

    心总不能一直提着吧！

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的，这样下去不是办法。

    韦巨源这时开口道:

    “赵国公是关陇世家的领头人，在长安耳目众多，消息灵通，又与陛下甚是亲近，还得劳烦多打听才是。”

    这话倒让裴、杜两人随声咐合。

    长孙阴人满脸笑容，内心却是一阵MMP，这几位老头坏的很，有事的时候，自己就是领头人。

    没事的时候，自己的话根本没有太大的作用，大家相互之间只不过是利益互换罢了。

    内心虽然不喜，但还是应了下来。

    毕竟，他也想知道，李二背后站的是何人。

    要知道，以前不管是什么事，李二都会征求他的意见。

    可这次，直接越过自己这个尚书发皇榜布告，让他有了一丝危机感。

