    “这位……这位仙友。”

    陆川上下打量太玄一眼后目光落在了那一黑蛇一玄龟身上，尤其是那龟，比磨盘还大直径看起来足有一丈大小。

    看到这只龟陆真君心中不由的也就想起了他的龟。

    看这头大龟的硕大个头，再想想他的龟巴掌大点儿，给这头当孙子都嫌小……

    “嘶！”

    被陆大人的目光一扫，尽管没有释放气息但玄龟和玄蛇也感受到了巨大的压力，登时十多米长水桶粗的玄蛇吐信，那只大龟也冷幽幽的看向陆川。

    “不可造次！”

    太玄急忙抬头拦下两兽，斥道：“你们两个干什么？”

    难道没看到刚才那头太乙散仙境的妖怪都被人家一掌拍进地里了？

    陆川目光一闪，微笑道：“仙友在此降妖除魔看来也是一个正道中人，还未请教仙友的名号……”

    “吾名太玄，区区山野散人一个。”

    太玄说着摇了摇头头：“况且我也没有真君说的那么大义凛然，我杀这只妖怪是因为他这些年吃了我国子民无数，我要给那些死去的子民们报仇。”

    说着他低头看向地面。

    只见烟尘扬起还没有落下去，但是隐隐看到地面上出现了一个巨大的手掌印。

    “太玄……”

    陆川眼底深处眸光一闪，他没听说过神话中这号人物，不过这名字起的像道家。

    因为道家的前身便是玄门。

    玄门由他的前祖师爷鸿钧所创，后来一道传三友，分三教。

    封神后四大教统全部解散，后来道德天尊的化身老子就以道为名整合成了一家，最高的尊神是三清天尊。

    道家有一部太玄经，这个他倒是听说过也极为有名，后来又出了个谪仙般的人物写了一篇名传千古的《侠客行》。

    最后一句便是：谁能书阁下，白首太玄经。

    当然名字没有听过，但是这条玄龟和玄蛇的出现，以及此人的一身黑袍，让陆大人想到了一件事……

    陆川望着那对龟蛇，目光闪烁，忽然开口问道：“对了，你这蛇和龟卖不卖啊？”

    “啊？”

    太玄一脸错愕的回头。

    陆川笑道：“诚心想……”

    砰！

    话未说完地面那个手印中爆发炸响，一道长虹直贯天际冲向两人，运起法力，朝着两人杀了过来。

    “你们的废话有完没完？”

    银月王忍不住大吼道。

    愤怒了！

    他是真的听不下去了，本来想的是在掌印中一动不动，等陆川或者太玄过来察看时突然出手打对方一个措手不及。

    如果来的是太玄，那他有把握一击叫他不死也重伤，而陆川也能占的先机。

    毕竟一个太乙散仙加一个真仙后期给他的压力不算小，尤其天舰上还有天庭的人马在虎视眈眈就更让他心情沉重了。

    可让他没想到的是不仅没有一个人下来瞧瞧他被打成什么样，死了没有，居然有一搭没一搭的尬聊起来了。

    更让他有些小抓狂的是这家伙现在居然要买蛇和龟……

    这么不着调，一点也不正经，不敬业的家伙就是威名赫赫的佑圣真君？

    银月王感到很不可思议。

    在他印象中神仙基本上都是高高在上端着架子一本正经，生怕别人不知道他们的威风厉害。

    可今天的这家伙不同，感觉就像神仙中的一股清流……

    “你先考虑一下，对于你的龟和蛇本真君是诚心收购的。”

    陆川爆发法力闪身向前时不忘跟太玄先交代一声，轰的一声冲上去。

    太玄：“……”

    都什么功夫了你还有心思想这个？

    他黑着脸看了眼左右的龟蛇，玄龟、玄蛇也抬头看向他，眸中带着灵性。

    太玄实在有些不知说什么好，玄龟玄蛇可是他的脏腑化成的，怎么可以卖掉呢？

    你想要掏出你的脏腑啊！

    另一边，两道身影鼓足法力，一个往上一个往下在半空中狭路相逢，目光冷然，带着惊人气机的双掌都朝着对方拍出。

    轰隆！一交手狂暴的冲击波如涟漪一般向着四面八方席卷，震散了天空的云层，地面的也开始猛烈的晃动。

    一击过后，高下立分。

    银月王神情一变身躯一震后倒退，陆川神情冷漠欺身而上，右掌发光带着恐怖的气息劈落下来。

    银月王神情大变，摇身化作一道妖光速度陡然加快，从陆川的一掌下闪过。

    砰！

    地面他安身立命的那座山头以及洞府在这一掌下四分五裂，轰然倒塌，那些被龟蛇打死打伤的小妖们连一声都没发出就被埋在了下面。

    “你……”银月王落在一座山峰上，看到手下被杀不由大怒，望向天空震惊披风猎猎的陆川，咬牙周身爆发银色光华化作一道长虹朝着陆川了上来。

    “你竟然杀了我的孩儿们，本王要你给他们偿命……”银月王怒吼。

    “命就在此，有本事就自己拿了去。”

    陆川道：“打个赌怎么样，今天要不我的命输给你，要不就是你的命输给我，看看谁会……”

    忽然他的神情一怔。

    他的右掌发光法力澎湃，这边都已准备好准备对决了，可是他的对手也是那道银色长虹却在他跟前突然拐弯，从他左侧唰的一下冲了过去，如疾风一般冲向远方……

    太玄神情大变，身形一动追了上去，咬牙怒道：“不好这家伙是要跑。”

    银月王回头大吼：“佑圣真君，你人多势众胜之不武，本王这次不奉陪了，下次定要连本带利报今日之……”

    话未说完他的瞳孔一缩，只见陆川背后猛的浮现一对金色羽翼，猛的一震，一道金光“咻”的一声如闪电般从他跟前冲过在他的前方等着他。

    银月王神情一下变得极为精彩。

    看起来就像吃了只腐烂的死老鼠一样。

    “不好意思，既然你想下次连本带利和本君算账的话……”

    陆川露出了不怀好意的笑：“那我今天先在你身上把本先给捞够再说。”

    银月王怒吼道：“既然走不掉那我今天就跟你拼个鱼死网破……”

    哧！

    一道银色长虹朝着陆川带着无比惊人的波动朝着陆川冲去，抬眼看向陆川，双手握爪冒出蓝光，光芒炽盛如一片蓝色的海洋最后化成一双巨大的狼爪在天空出现。

    “死！”

    银月王眸光冷光一闪，双爪朝着身前的陆川撕了过去，那两只巨大的狼爪带着凛冽的杀气朝着陆川撕了下来。

    轰隆！

    陆川冷眼看着这一幕，背后的双翼在轻轻的扇动着，眼前那道银光到了近前，陆川眸光一闪右肩一震，背后右翼在一片炽烈的金光中迅速增长变得越来越大，最后排山倒海般猛的砸了下来。

    砰！

    直充的银光被粗暴的改变了方向，掉头朝着下方的大地冲了下去，在一声巨响后撞碎一座山头，朝着地底下钻了下去。

    “我看你有多头铁。”

    陆川冷哼道，这银月王的本体应该是头狼不会错了，但刚突破太乙散仙不久，论功力比他低了不止一个档次。

    不过他虽然喜欢玩，但是动起手来可不会含糊掉以轻心，更不知道手下留情四个字怎么写。

    带着龟蛇提剑狂追的太玄猛的停下，眼前的这一幕让他再度惊呆。

    “你考虑的怎么……”

    陆川本来在笑，可是目光在太玄手中的剑上陡然一凝：“那把剑？”

    他竟然在上面感觉到了一股先天气息。

    先天灵宝？

    陆川感觉自己应该没有看走眼，须知他手中的诛仙剑也是先天杀剑。

    太玄看了眼自己的剑，道：“我在武当山中修炼，这把剑是我从山中得到的，上面有着真武两个字，所以我叫它真武剑……”

    “哎呀！”

    陆川盯着真武剑大叫一声，两只眼的眼底都在发光了。

    太玄警惕道：“真君有什么指教？”

    陆川道：“此剑与本真君有缘啊！”

    太玄：“……”

    天舰上众人：“……”

    龙吉侨联一抖有些挂不住，马灵耀有些丢人的捂住了脸。

    真君，你注意下形象行不行？

    陆川干咳一声：“太玄兄，你且先不要动怒听本君细细道来，你说剑叫真武剑，本君正好神号为真武灵应佑圣真君，你看这不是赶巧了有缘吗？”

    说完陆大人眼底闪过一抹精光。

    他现在已经很确定眼前这一位绝对是原来真武大帝无疑了，龟蛇，真武剑这些装备都在他手上了……

    这并不奇怪。

    当初他顶了赵公明龙虎玄坛真君的神位，可赵公明不依旧活着吗？

    这次亦然。

    他成了佑圣真君，但原来的真武大帝也会出世的。

    “有些麻烦。”陆川心中叹息。

    他顶玄坛真君的位是替赵公明渡劫，赵公明欠他一段因果人情，可他占了人家的真武之位就冥冥中欠了眼前一位大因果。

    天道中原来是这样注定的，被改变那么本不相干，甚至素未谋面的两个人就会产生交集结下因果，就看他们以后怎么了结了。

    太玄听后信服的轻轻颔首，不过马上察觉到了不对赶紧摇头：“或许是巧合吧！”

    他又低头看了眼真武剑，有些心虚。

    怪了！

    虽然他极度不想承认陆川的话，但是为什么细细一品味对方说的话……

    感觉好有道理的样子！

    