    神格，根据这两个字便能理解它的意思，便是成为神的资格。

    这实在是一个虚无缥缈的东西，看不见摸不着，没有实体。单就神格而言，它不会带给拥有者任何力量、属性，不会令拥有者长生，也不会令拥有者拥有各种神力。

    它只是一种认可，代表这方世界认可你作为神的资格，承认这世上的生灵对你的信仰的有效性，向你敞开规则的大门。

    也相当于承认你与世界意志拥有了差不多的属性——世上生灵的意志聚合。

    如此你便拥有了和世界意志差不多的能力，可以聆听到世上生灵的思想，与世间生态的繁荣共强、衰败共弱。在世界意志的眼中，如此的你便可以在某些方面某种程度上代替它了，或者它将你视作自身重要的一份子了，可以接触规则了，可以代他行使‘行政职责’了。

    这种认可是专属的，无法转让，因为你就是你，世界意志认可的只是你。但却可能因为信仰的崩塌而失去，这也不难理解。

    有了这种认可，世界运转的规则便以一种特殊的方式呈现在你眼前，静心凝神便能感应到，那便是修行者们探索一生的天地奥妙。只要你脑子的容量和运转速度足够，便能在一瞬间窥破别人一生都掌握不了的世界规则。换个角度而言，便是感悟，便是智慧，便是知识。

    神格是一扇通往神力的大门，而你想从这扇门内获得那些神力，也不是一件容易的事。

    你需要将那些冥冥中的感悟具现出来，然后从那错综复杂、交互绞缠的法则中缕清你想要的一道，去接触它，体会它，解析它，最后才是用你的智慧和力量去掌握它！

    在这个过程中，信仰之力不可或缺，这是你做任何操作的资本。

    但信仰之力也不是绝对的，因为很多规则是世界意志也无法控制的，有些甚至连影响它都做不到。如果一尊神能控制这样的规则，那这位神便能成为无所不能的主宰。

    可这样的神出现的可能性极小，即使那些漫天古神的世界，也屈指可数！

    安阳算是这个世界上修行而成的第一尊神祗，但并不是这个世界唯一的神祗。这个世界是有原生神灵的，是一个叫埃努的种族，准确而言应该是埃努中的维拉，以及最开始的一如·伊露维塔。

    他们和古神走的不是一条路，因为他们天生就拥有感应部分规则的能力，说是天生的神也不为过，无须走这一条成神之路。

    可他们也有先天劣势，那便是他们的限制性——他们只能感应到自己天生便能感应到的规则，只能掌握自己天生便能掌握的一部分，无须自食其力也难以自食其力，神力强弱一开始就注定了。

    恰好，这个世界的诸神们在安阳看来都很弱，至于伊露维塔，他还没见识过。而在神佛纪元的世界，那些先天就存在的神灵似乎也被后来走古神之路修成的神给慢慢取代了。

    凝视世界规则的一瞬间，安阳便被那磅礴的信息量给冲击到了，心神巨震，脑子完全转不过来，久久才回过神。

    那是构成整个世界的基础！

    如果打个比方，平常人永远也想象不到一个小游戏背后的代码是怎样的，最常用的QQ软件背后是上亿的字节，一个稍微大一点的游戏背后的代码结构更是需要一个强大团队数年的心血。而整个世界的复杂程度又岂是这些软件与程序所能比的，所有都是世界的一部分，呈现在安阳眼前的却是这个世界的运行规则。

    从基础的，到复杂的……

    从根本的，到延伸的……

    从他所认识的，到不认识的……

    从他接触过的，到没接触过的……

    他自以为自己的脑力已经能媲美真正的古神，却不想面对这浩瀚无边的规则，还是犹如大海中的树叶，如此微不足道，像是随便一个大浪席卷过来就能将自己给掀翻！

    不得已之下，他只得苦笑着收拢眼界，凝聚心神，慢慢的窥察起这些规则来。

    “估计每个世界的初生神灵都会有这一刻，当受到挫折了，才知道收敛，然后慢慢的徐徐图之。”安阳自嘲的想着，眼前闪现的却依旧是浩如烟海的世界规则，只需掌握一条，便能成就真正意义上的神祗。

    这些规则基本有一个特点，越复杂的规则决定的表现越细致，越根本的规则决定的表现越广泛。它们似乎是一条条树状结构，从一根根主树干慢慢扩散为枝丫树叶。

    这倒是让人很容易理解。

    如果是世界上的第一尊神祗，那么只要你有足够大的本事，整个世界的所有规则都可以被你所掌控。如果你不是，那你就要选择了，是在浩如烟海的法则中重新选择一条感兴趣的，还是与现有的神灵争抢。

    安阳能感应到，有一些细致的规则已经与人有了连接，这些规则便是处于‘树状结构’的末端，决定具体的事物表现。

    这些便是中土世界的维拉了。

    以现在安阳的能力，如果要完全掌握某种类型的规则，自然也必须从这种规则的末端开始入手——挑选一个方向，慢慢渗入，等理解深入并完全掌握后再开始理解上一级，直到彻底将这道主规则的所有延伸规则理解并掌握。

    届时这道规则便是他的领域了，在他的领域内他完全可以作任何事！

    不说某种类型的主规则了，就是一道分支小规则，他能够完全掌握的话，也可以在他所掌握的领域内呼风唤雨，肆意调改！

    安阳没有与中土世界的维拉争抢规则的意思，反正一个世界的细致规则那么多，他即便想积累经验也可以挑另外的尝试。而且他又没有留在这个世界打算，没必要如此。

    大概三天时间过后。

    安阳陡然睁开眼，眼中闪过一抹玄奥神秘的光泽，将旁边的安琪吓了一跳。

    “将……将军，你没事吧？”

    “没事，怎么了？”

    “没……没什么，喝……喝茶。”安琪递过来一杯茶。

    安阳端过茶一饮而尽，又对她温和一笑，才让她稍微松了口气。

    “将军你已经坐在这里很久了。”

    “哦。”安阳道。

    他本来想在众多规则中寻找一缕适合自己的、上溯空间也很大的来尝试，总之现在是微末小道不要紧，等自己步步往上，一定要能通过这微末小道走上顶尖大道才行！

    毕竟对神州世界、末日世界和帕尔兰斯的整个宇宙来说，说不定自己都是唯一一尊神祗，所有规则都摆在自己面前，任君采撷施为。也没有任何一尊神祗跑来与自己竞争，自己当然要走最康庄的一条大道，何必要搞什么独辟蹊径的勾当自讨苦吃。而纵观各大世界，基础规则和常见规则实际上都相差无几，如果自己在这个世界熟悉了某条规则，换一个世界只要神格凝聚成功，面对同样的规则便能迅速上手。

    可后来他发现，最终的规则就只那么一条，无论他选择任何末端规则最终都能通向终点，可谓真正意义上的大道殊途相通。

    只是中途麻烦与否的差别，这也不要紧，越麻烦代表掌握的细支规则越多。只要没有一尊超级大神与他走相同的道，挡在他前面，他终究能一步步的主宰所有规则。

    用玄幻的角度来说，便是合道，化大道法则为己身，成为道祖！

    或者说宇宙万物的主宰！

    当然，这是理论上，理想化的过程。

    且不说他有没有那个能力一步步攻克所有难关走到最后，所耗的时间就是一个天文数字，这过程中的变数也实在太多。

    数之不尽的岁月，万一这三个世界中有人窥破了古神之法呢？万一一个天才横空出世超越了他呢？万一有后人与自己走相同的路并将自己硬生生截断导致自己道消身陨呢？万一自己失去了信仰呢？万一宇宙提前衰败呢……

    安阳想想就觉得头疼。

    可当他放下这些无谓的想法，从根本规则开始筛选，又慢慢的捋，将呈现在自己眼前的信息量渐少到最小，决定选出一道适合自己、自己也感兴趣的末端法则之时……

    三天过去了，他还是没有选出来。

    但他收获也非常大，至少在这三天中，他所接触到的知识简直超乎他的想象。

    宇宙最初就只有能量的存在，在规则上的能量最后分为了三个部分，或者说能量的规则分出了三个枝丫，分别是能量、物质和神力。其中能量和物质这两种堪称超级主规则的规则都很清晰，可神力的规则却很模糊晦涩，似乎远远不止是他所掌握并理解的神力这么简单。而且还有一些若隐若现的东西是他难以看清的，似乎是新的超级主规则，又似乎是这三条主规则的分支，或它们纠缠在一起形成的规则……

    还有独立在能量规则、三条规则以外的规则，或者不应该说是独立，它们之间存在关联，但任何一条都并非由另一条延伸而来，就算关系最紧密也只能说是相互绞缠……

    最好的例子就是能量和空间规则。

    这个安阳能理解，空间应该会先存在，而后能量的大爆炸拓展宇宙空间，空间又储存能量及能量的延伸物……

    个中关系复杂难明。

    这还是他所能理解的，而那些不能理解的规则……就完全感觉脑子要烧坏了。

    安阳有直觉，虽然这些目前对他而言还是不明觉厉的神奇玩意儿，但只要自己弄清楚它们之间的规律，它们就会变得更简单明了。而它们之间绝对是有规律存在的！

    ……

    这些对他而言已是一个非常大的发现了，对他认知世界的帮助堪称巨大，一些修行、施法和创新上的疑难可以据此而解！

    这大概就相当于别人正在摸索一个软件的使用方法时，而他却在直接阅读代码，哪种方法更高效不好说，与使用者的能力有关，但后者所能看到的内容绝对远超前者。

    这样看来的话……

    安阳若有所思的皱起了眉头。

    如果说每种文明都是在探索世界规则的话，起源之地的神秘文明在前期绝对远超修道文明或神佛文明，甚至不在一个量级。因为神秘文明在系统性的探索研究世界的本质、万事万物的规则、各种规则的表现，而后两者却只是在顺其自然，或者在不断的实验而从未分析，很多东西知其然却不知其所以然，就如中国古代‘科学’与现代科学比之，中国古中医与现代医学比之，自然是落了下乘。

    直到古神之路走到后半截，成为古神之后，一切才豁然开朗！

    至此，反超起源之地的神秘文明！

    不过安阳还有个疑惑……

    自己固然是集各大文明于一身，可那些修古神之路的修行者前期一直处于一种懵懂状态，没有受过类似神秘文明的影响，这么多规则一下子呈现在他们眼前，这无异于一个循规蹈矩的古代人忽然到了什么都讲科学的现代，这些法则……他们真的看得懂吗？

    他很怀疑。

    越是想着他越发觉得有趣，竟勾起了一抹笑意。

    最后，安阳思考了下，摸出自己的笔记本，抽出笔，翻开到新的一页，写下最近的目标——

    弄清在三大超级主规则中，神力规则究竟扮演怎样的角色，神力规则中所描绘的‘神力’究竟表现为什么形态。

    找到一个末端规则，开始正式接触。

    “啪！”

    他将笔记本合上。

    转头看见安琪一脸担忧的看着自己，他不由愕然了下，随即才问：“来这里这么久了，没有出去走走逛逛吗？”

    “走了，也逛了。”安琪收起了自己的担忧。

    “有什么感想？”

    “感觉没什么好逛的，什么都没有，唯一的好处就是可以随便走随便逛。”

    “你在帝国不能随便逛吗？”

    “当然，会被认出来的。”安琪说。

    “噢，忘了你是全民偶像了。”安阳轻笑出声。

    安琪的脸倏地一下微红，不过她面上依旧保持着淡定与从容。

    看着她甜美的面孔，安阳却在想，现在自己的目的已经基本完成了，也是时候加快进度完成任务了。

    凛冬，都快过了。

    感谢订阅！

