    “请如来佛祖？”

    宋子杰顿时一愣，怔怔的看着莫Sir，好一会才反应过来，好似想明白了。

    他恍然间点了点头，低沉着脑袋，咬了咬牙：“莫Sir，没关系，这件事情我不怪你。”

    “下次他来的时候，你直接通知我就行了，我跟他们走。”

    “这件事，我认了。”

    话虽然如此。

    但依旧难以掩饰那浓浓的失望与不甘。

    从心而论。

    他宋子杰是不愿意去当卧底的，因为他很清楚去当卧底意味着什么。

    自己现在的发展很好，前途光明，但如果一旦打上卧底的标签，那么自己以后的发展就成了未知数。

    但是宋子杰又没有办法。

    他也没法反抗。

    只能任命。

    “呃...”

    莫Sir有些错愕的看着宋子杰，狐疑的看着他：“阿杰，你小子在说什么啊。”

    “我什么时候说过要把你给推出去了？”

    对啊。

    他就纳闷了。

    自己没有说过不管他了啊，为什么宋子杰一副任命的表情。

    “你不是说上西天找如来佛祖么？！”

    宋子杰眼睛中好似闪过一丝光亮，语速飞快的说到：“这个世界上可没有什么如来佛祖。”

    “你这么说，不就是间接性的在告诉我，这件事情你帮不了我么。”

    “扑街啊！”

    莫Sir听完他的话，不由摇头笑了起来：“阿杰啊阿杰，我可没说不帮你啊。”

    “这个世界上确实没有如来佛祖，但是钟文泽他就是你的如来佛祖，他能解救你啊。”

    说话间。

    他抛出一根香烟来丢给了宋子杰：“阿泽这小子准能治住杜文泽这个扑街。”

    “卧底这件事不是杜文泽在搞鬼么？让阿泽去治治他不就行了？”

    “他的鬼点子可多了。”

    莫Sir是一点都不担心。

    这件事。

    找钟文泽帮忙准是没错的。

    “找阿泽？”

    宋子杰眼中闪过希冀的眼神，兴奋的一拍手：“对啊，我怎么就没有想到这一茬呢。”

    他可是亲眼目睹了钟文泽如何收拾杜文泽那个扑街的，这件事情找他出面最合适不过了。

    莫Sir说的不错。

    钟文泽就是自己的如来佛祖，他能救自己。

    只是。

    事情并没有想象中的那么简单。

    卧底的事情已经往上面报了，莫Sir的顶头上司华人高级警司电话打了进来。

    双方进行了一番简单的沟通以后，挂断电话。

    “事情没那么简单了。”

    莫Sir脸上的表情有些严肃，掐掉手里烧到尽头的香烟，跟着又续了一根：

    “鬼佬高级警司已经拍板点名要你去做卧底，已经报告到总警司那里去了。”

    “总警司也答应了。”

    “....”

    一时间。

    办公室里陷入了安静之中。

    宋子杰靠着窗户，闷闷不乐的抽着香烟。

    好一会。

    他踩灭烟头，摆手道：“算了，那就这样吧。”

    莫Sir看着心有不甘的宋子杰，好几次想张嘴说话，但是又说不出口。

    这件事。

    他莫长空也没有办法帮宋子杰搞定了。

    程序已经走到总警司那里，他一个小小的督察，没有任何办法的。

    “呵呵。”

    宋子杰捕捉着莫Sir为难的表情，宽慰了一句：“没关系的莫Sir，这件事不怪你。”

    “再说了，卧底就卧底呗，谁说做卧底以后就没有成就了，关键还是要看个人。”

    “只要自己的本事足够强，路子足够野，做过卧底就如何！”

    宋子杰深呼吸了一口气，强笑道：“就好比阿泽，他肯定不会让一个卧底身份给坐死的。”

    “大不了，以后我跟着他混。”

    在经历了一连串的事情以后，宋子杰在钟文泽身上看到了比自己优秀太多的闪光点。

    所以。

    他现在都是潜意识都以钟文泽来做自己的榜样。

    “你不行。”

    莫Sir闻言摇了摇头，直白的点评道：“你的性子不如阿泽的一半，你太过于直爽了，还是个急性子。”

    “心机城府这方面，你比不过阿泽的，他能够不受卧底身份影响，但是我估计你走不出这个阴影。”

    “……”

    宋子杰沉默了下来。

    莫Sir说的虽然难听，但是却非常在理。

    自己。

    各方各面都不如钟文泽。

    “这样吧。”

    莫Sir深呼吸一口，一咬牙：“眼下唯一的办法，就是去找阿泽了。”

    “国际伪钞这个案子，鬼佬警司他们盯了也很长时间了，但是一直没有什么实质性的进展。”

    “我让张警司把这个案子接手过来分派给我，然后找阿泽帮忙，让他去完成这件事情吧。”

    这是莫Sir自己的初步打算。

    宋子杰做卧底真的就是浪费了，很可能以后这个人就折了，两方比较之下，他就想到了这个下下策。

    莫Sir伸手指了指窗外：“你去问问阿泽，看他愿不愿意帮你做这个卧底。”

    “他要是愿意帮你，那么就好办多了。”

    “不好吧？”

    宋子杰闻言犹豫了一下，一咬牙直接摆手：“卧底很危险的，阿泽本来就要归队了，这个时候再去找他，不合适。”

    “大家都是兄弟，兄弟不是这么做的。”

    有那么一瞬间。

    宋子杰其实还是听心动莫Sir的这个建议的。

    但是。

    他自己本身跟钟文泽的关系就非常不错。

    钟文泽现在都要归队了，这个时候再让他顶替自己去当卧底，他自己开不了这个口。

    “....”

    莫Sir一时间无言，只能点了点头，没再劝说。

    这件事他不太好说话。

    钟文泽跟宋子杰都是他的嫡系心腹，这件事情上如果他插进去说让钟文泽顶替宋子杰去当卧底，难免让人心生不满。

    再说了。

    做老大的，也不是这么做的。

    所以他只能遵循宋子杰的意思，没有再提这一茬：“即便是你去当卧底，这个案子我也要让张警司争取过来。”

    “没道理让你当卧底给胡海他们完成任务，把你交给他们指挥，我不放心他们。”

    “谢谢。”

    宋子杰点了点头，抽完手里的香烟就出去了。

    ····

    西区监狱。

    探视室。

    小琴眼睛哭肿，看着里面的宋子豪，对着话筒里面说到：“豪哥，阿杰最近的状态一直都非常不好。”

    “我问他什么事情他不愿意告诉我。”

    “一次喝醉了以后，我无意中听到他说什么要去调查什么龙四的案子，去当卧底。”

    “他现在就跟变了一个人似的，每天饮酒度日，做事也极度的暴躁易怒，我好害怕他这个样子啊。”

    “我实在是不知道怎么办了才来找你。”

    “你帮我劝劝阿杰啊，让他不要这个样子。”

    小琴一连串的说了一大堆，边说边哭，看上去非常委屈与后怕的样子。

    “阿杰仔要去当卧底？！调查四叔？”

    宋子豪闻言顿时一愣，不可置信的看着她：“这是什么时候的事情，我怎么不知道？！”

    小琴摇了摇头：“具体我也不知道，我只是听他喝醉了好像提起过。”

    宋子豪脸色铁青，想起了前一段时间来找过自己的胡海，那时候他就说过要自己去卧底这个案子。

    没想到。

    这个扑街竟然去搞自己的弟弟。

    先不说卧底的性质，如果卧底进去，真的查出来问题了，那后果不是他所能预料的。

    弄不好阿杰仔命都得搭进去。

    “扑街！”

    宋子豪一巴掌拍在铁栏杆上，久久没有说话，好一会他看向小琴：“帮我找阿杰仔的上司莫督察，我问问他。”

    小琴当即就去找了莫Sir，把他给请到这里来了。

    “豪哥，莫督察来找你。”

    狱警开监把宋子豪带了出来，笑着调侃道：“豪哥这是要减刑出狱的节奏啊。”

    “呵呵。”

    宋子豪没心情跟狱警闲扯，笑了笑也不说话，跟着他去了外面的探视室。

    见到莫Sir以后，宋子豪开门见山，直接说起了这件事情来。

    “是的。”

    莫Sir脸色沉重的点了点头，摸出烟盒抖了一根香烟派给宋子豪：“有人在搞阿杰，这件事我无能为力。”

    “我唯一能做的就是，把这个案子调派到我的手里，由我来对阿杰负责。”

    “那正好啊！”

    宋子豪吸了口香烟，拍着胸膛：“让我去，我跟龙四很熟悉，他是我的恩师，我卧底进去他会相信我的。”

    “这样一来，阿杰仔就不用去了。”

    “你想的太简单了。”

    莫Sir摇了摇头，再度摇头：“即便是你愿意去，阿杰他还是得去。”

    “阿杰已经被钦点了，有人在搞他，我没办法操作的，如果你要去那也行，增添了一份双重保险。”

    “你跟龙四熟，你又懂阿杰的性子，也许能保他一份安全，但是我是不建议你们这么做的。”

    莫Sir话锋一转，对案件进行了分析：“阿杰不是生面孔，难免有身份暴露的危险。”

    “而你跟着去，如果阿杰一旦露了，那你...”

    “我一定得去。”

    宋子豪伸手抓着莫Sir的手臂：“没办法也要去，阿杰是我弟弟，我不可能看着他一个人去的。”

    莫Sir叹息了一口：“如果你想好了，那我可以帮你走程序。”

    两人各自沉默。

    好一会儿。

    似是有些不甘心。

    宋子豪再度看向莫Sir：“难道就没有其他的办法么？一定要让阿杰去？派个其他的生面孔过去不行？”

    “我这么跟你说吧。”

    莫Sir摇了摇头，拍了拍宋子豪的手掌：“案子现在归我管，换人绝对是可以的，哪怕不从警队内部派人都行。”

    “你要是愿意顶替他去，你去卧底就行了，但是....”

    莫Sir话锋一转，叹息到：“问题就出在有人在搞阿杰，所以阿杰得去。”

    “阿杰要想不去，只要解决了根源上盯着阿杰搞的这个人就行了。”

    “咱们内部的门路太深，有些事情我也帮不上忙，只能干瞪眼。”

    “谁？谁他妈的敢搞我弟弟？！”

    宋子豪眼珠子一瞪，身上那股子大佬的气场自然而然的散发了出来：“让我出去，我去跟他谈。”

    “我放你出去，他出了问题我得承担责任啊。”

    莫Sir叹息了一口，直白道：“眼下唯一能解这个局的人就是阿泽了。”

    “但是阿杰那个性子，他觉得这件事让阿泽参与进来，他自己心里那道坎过不去。”

    “而我虽然是阿泽的上司，但是我原本就已经许诺过要让阿泽回来了，所以我也不能去跟阿泽提这个事情。”

    莫Sir再度拍了拍宋子豪的肩膀：“你懂我意思吧，不是我不帮你们兄弟两个。”

    “阿泽？”

    宋子豪喃喃自语，思考了好一会：“我找阿泽谈吧，让他帮阿杰解决这个事情。”

    “卧底的事情由我顶上就好了。”

    莫Sir点了点头：“如果豪哥愿意出马的话，事情倒也好办很多了。”

    宋子豪愿意来当这个卧底的话，那么只需要解决杜文泽这个事情就行了。

    钟文泽有的是手段对付杜文泽，那么问题迎刃而解，宋子杰自然也就剥离出来了。

    在宋子豪的强烈要求下，莫Sir直接挂了个电话给钟文泽，让他来监狱看看宋子豪。

    没说两句钟文泽就赶过来了。

    探视室里。

    狱警给他们让出了空间，房间里只有他们几人。

    “豪哥。”

    钟文泽笑呵呵的走了上去，伸手跟宋子豪握了握，左手拍了拍宋子豪的手背：

    “小马哥让我带话向你问好，等你出去喝酒。”

    马克李的身份，虽然有莫Sir操作过了，但是功不抵过，现在还不能光明正大的出现在警方面前。

    “好。”

    宋子豪用力的抓了抓钟文泽的手掌，简单的寒暄了几句以后，直接步入主题：“有个事情需要你帮忙。”

    于是简单的把宋子杰的事情说了说。

    “他妈的，还有这种事情？”

    钟文泽听完宋子豪的描述，直接就转头看向了莫Sir。

    后者点了点头表示是真的。

    “行，这件事我知道了，肯定办的漂漂亮亮的。”

    钟文泽眼中闪过一丝冷意，不屑的撇了撇嘴：“杜文泽这个扑街还真的是一条难缠的狗腿子啊。”

    “既然他还在这里不知天高地厚，就只能再找他好好聊聊了。”

    杜文泽的做法让钟文泽很不开心。

    那天收拾杜文泽，完全是为了给李芸欣出一口气。

    谁知道杜文泽这个扑街，眼看着收拾不了自己，竟然把怒火迁移到了旁观者宋子杰的身上。

    钟文泽最不喜欢的就是这种情况了。

    他不想有任何事情，因为自己的原因而让自己身边的人受到牵连。

    “没让你为难吧？”

    宋子豪察觉着钟文泽眼神中的冷意，有些担忧的看着他：“我不想因为这件事而给你招惹上了什么麻烦。”

    “放心好了，我办事豪哥不用担心的，肯定完美。”

    钟文泽龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿：“再说了，阿杰能这么被人搞，那也是因为我的事情他才会这样的。”

    “我怎么能让朋友因为我而受到牵连呢。”

    说着。

    他歪头看向莫Sir，吐槽到：“大佬，这种事情你为什么不早点来找我啊，直接我出面解决就是了，有什么不能说的，差点还把阿杰给搭进去了。”

    “阿杰的性格你也知道的，这件事情他怎么会麻烦你呢。”

    莫Sir有些无辜的摊了摊手：“他说了，兄弟不是这么做的，不能因为自己的事情而牵连到你身上来。”

    “哈哈...”

    钟文泽有些哭笑不得的摇了摇头：“阿杰啊阿杰，还真是傻的可爱啊，不过这份心我心领了，不愧是豪哥的弟弟。”

    “现在好了，既然你愿意帮他那最好不过了。”

    莫Sir点了点头，再次嘱咐一句：“这个杜文泽的身份有些特殊，你只要让他改口不再搞阿杰就行了，不用把事情弄的太大。”

    “好。”

    钟文泽表情不变的点了点头：“放心好了，我有分寸。”

    几人继续交流了几句，然后从监狱离开了。

    ····

    监狱外。

    钟文泽拉开车门钻了进去，皱眉说到：“这个杜文泽有点烦人啊。”

    “泽哥！”

    周克华跟着钻进驾驶座，陪同的他听了整个过程，明白了事情的来龙去脉：

    “要不，晚上我带着小六他们去堵这个杜文泽？”

    “不用了。”

    钟文泽一摆手，直接拦住了周克华。

    “额...”

    周克华看着坐在副驾驶，闭目沉思的钟文泽，没猜懂他什么意思，但是也不敢多问为什么。

    钟文泽就这么坐在座位上，整个人如同入定一般，手指很有节奏的在膝盖上轻点着。

    得有好一会。

    钟文泽睁开眼来，眼中好似有光芒闪过。

    他伸手拉开手扣，摸出里面的香烟来给自己点上了一根，重重的吸了一口：

    “这样吧，你把小六他们几个人全部都派出去。”

    “这段时间里，你们负责收集跟杜文泽有关的全部信息，他的住处/个人爱好/每天都要去哪里，具体行程全部都给我记录下来。”

    “记住一点，有关于杜文泽的任何事情，事无巨细全部都记录下来。”

    钟文泽侃侃而谈，快速的下达着指令：“你们采用轮班，二十四小时每时每刻都给我盯着他。”

    末了。

    他又补充了一句：“先盯他一个星期再说。”

    “收集这些信息干什么？”

    周克华有些好奇，暴脾气上来了：“直接找个机会，把他拉到角落里揍一顿不就行了嘛。”

    “直接用拳头跟他交流就行了，用不着这么麻烦，这件事情你交给我，我快速解决。”

    “粗鄙。”

    钟文泽没好气的斜眼扫了他一下，教育到：“不要一天到晚的就想着用拳头解决问题行不行？”

    “你要知道，你现在可是堂堂盛世集团的大佬了，手底下带着多少号人呐？”

    他拍着手掌淳淳教诲到：“动不动就要用拳头打人，这是违法的啊，跟你说了多少次了，不要打架不要打架。”

    “打输了要进医院，打赢了要进监狱，用拳头是解决不了问题的。”

    “……”

    周克华瞬间无语，垂头丧气：“那你要我们这么做，能解决问题吗？收集他的信息干什么？”

    “人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”

    钟文泽吐了口烟雾，看着窗外轻描淡写的说到：“很明显，杜文泽就需要一点小小的帮助。”

    “我钟文泽，最喜欢的就是助人为乐了。”

    “嘶...”

    周克华听到这里，整个人身子僵硬在了原地，眼珠子大瞪着看向钟文泽。

    捕捉着他那轻描淡写的姿态。

    周克华不由打了个寒战。

    我只是想教训一下他而已，泽哥你特么的竟然要直接帮助他...

    还真他娘的是：真·助人为乐啊。

    周克华颇为唏嘘的摇了摇头，视线从钟文泽的身上移开，挂挡起步，车子缓缓的开了出去。

    车子缓缓开出去十来米。

    忽然。

    “呲啦！”

    轿车来了个急刹。

    车内的钟文泽跟周克华两人被巨大的惯性推的身子前倾。

    “你小子干什么？”

    钟文泽狐疑的看着他，不满道：“开车之前喝酒了？要不是我系了安全带，人都让你弄飞出去了。”

    “不是...”

    周克华支支吾吾，惊恐的看着钟文泽，眼神中充满着一丝恐惧与惊愕：

    “泽哥..你..你...”

    钟文泽挑眉：“我什么？”

    “你这个人太恐怖了！”

    周克华抛下这么一句话，再度起步。

    方才。

    周克华边开车边思考钟文泽吩咐下来这么做的意义是什么，百思不得其解。

    细思极恐之下。

    他发现一个更恐怖的问题：

    钟文泽只用了短短的半分钟时间不到，就已经想好了要怎么帮助杜文泽了？

    半分钟就想出了万全之策？

    他的脑子里究竟装的都是什么？！

    犯罪小技巧么？

