    

    第27章神揣测

    古玄尘刚刚调息完，也想到应付三宗逼门的手段，便走回逍遥大殿，但发现殿中已经空无一人，随即感应到千幻空间阵外灵力波动异常激烈立刻赶了出来！

    但此刻看着满地的陈尸，古玄尘目神情也轻松了几分。

    在开阳峰时，古玄尘虽然看出自己指点的武技令他们皆有顿悟，但仍然没想到，他们居然把自己指点的精髓全部领悟！

    但即使如此，他们还是太膨胀了吧？

    哪怕觉醒前世记忆，自己行事也多有顾忌，得敲打一下他们！

    古玄尘脸色一板，“我不是让你管住他们的吗？”

    “我……我……”赤火顿时眉头一皱，难道自己并没有领悟到祖师的意思。

    古玄尘微微一顿，想到一个可以唬住逍遥宗的理由。

    “他们三宗虽然不足为虑，但此举终究是破坏了烈火教对这片区域的统治，万一烈火教事后兴师问罪，又当如何处理？”

    赤火狠狠的拍了一下额头，“我……我怎么就没想到这点，祖师，是我思虑不周全，还请见谅！

    “算了，宗主出来了，他说的话，你也不好反对，以后找机会好好提醒一下他们便是了！”

    赤火连忙抱拳，“多谢祖师，等他们回来，我一定给他们说清楚祖师的意思。”

    咦……

    古玄尘看到赤火身边那个刚刚插上银针的罗恒，“他的伤势，你这样行针虽然也能治愈，但至少要养上三五个月！”

    古玄尘说着把银针拔出，又重新施针！

    仅仅换了两个下针穴位，但罗恒立刻气色大变，连呼吸也顺畅了许多，“多谢祖师！”

    赤火看得两眼放光，“祖师，莫非这就是传说中的天愈神针？”

    古玄尘微微点头，一指点在赤火的眉心！

    自己还要忙着修炼，根本没有那么多时间给他们一个个疗伤，索性古玄尘将当年传授给九天丹神的那套九天丹解直接传给赤火！

    “弟子……弟子多谢祖师！”

    古玄尘收回手指时，激动的泪流满面的赤火一下子跪拜下去！

    在逍遥宗这样，缺丹药少药材的环境中，他都能自己琢磨到四阶中级炼丹师的地步，他差的是天赋吗？

    差的是有人教导，刚才古玄尘通过意念传授的丹典，包罗万象，玄奥无比，赤火有一种感觉，若是自己能沿着这条路一直走下去，将来至少能达到七、八阶炼丹师。

    古玄尘勉励道，“以为好好为宗门服务吧！”

    四周众人看着这一幕，眼中满是羡慕！

    肯定是祖师知道刚才赤火长老主张灭了三宗，现在祖师才给他这般奖励的。

    “祖师，这是战利品！”

    这时，莫千颜也把一大堆储物袋和储物手镯拿到古玄尘面前。

    古玄尘精神力扫过，顿时将前主人留下的精神印记瞬间抹去，发现其中居然还有一枚储物戒指。

    “这枚戒指我要了，我再拿一些灵石！”

    古玄尘说着，精神力波动之间已经将一些灵石放入储物戒中带了起来。

    虽然无论储物袋、储物手镯还是储物戒指都能存放物品，但越高级的，储存空间也会越大。

    “下来你们把里边的物品清点一下，药材和丹药交给赤火长老处理！”

    既然传了赤火九天丹典，古玄尘也乐得偷懒！

    “炼器堂主何在？”接着古玄尘又说道。

    一个中年男子连忙走了出来，“弟子何海龙见过祖师！”

    有了赤火的先例，古玄尘也不再客气，一指落在何海龙的眉心。

    “我……何海龙叩谢祖师教导！”

    何海龙连忙跪拜而下！

    “好了，灵器、矿石这些炼器布阵之物，以后就交给何长老处理，我去修炼了！”

    说完也不管众人的反应，古玄尘已经闪身回到逍遥宗。

    “祖师还需要修炼吗？”何海龙一脸茫然！

    赤火笑道，“那是你不懂祖师“你祖师传你的阵道肯定不弱吧？”

    何海龙暗暗点头，“不瞒你说，我怀疑祖师传我的是当年空冥阵祖修炼的空冥阵诀！”

    赤火得意一笑，“这就对了，祖师先以大神通将韩空他们这些守山人提升到洞天境，然后又传他们武技！”

    “虽然有了战斗力，但后勤终究没有保障，可是他传我至高丹典，传你空冥阵诀，接下来武器有你打造，同门受伤有我医治，我们逍遥宗还会怕谁？”

    “知道刚才祖师出来为什么会生气吗？”

    何海龙说道，“不是担心烈火教上门兴师问罪吗？”

    赤火连连摇头，“我起初也以为是这样，但直到祖师传你我丹典阵诀，我才大彻大悟！”

    “祖师生气的是我们目光太短浅，步子太慢了！”

    “有祖师坐镇，居然还把眼光放在三大宗门身上，这不是侮辱祖师吗？咱要动，也得动烈火教！”

    何海龙大愣双眼，深吸凉气道，“不……不会吧，那可是烈火教，别说合一境众多，连更高级的人皇境都有！”

    赤火不屑一笑，“你忘了祖师的话了，‘万一烈火教事后兴师问罪，又当如何处理’？”

    “当初我们宰了三大宗门的来使时，祖师也问过，万一三大宗门报复怎么办？现在你看到结果了吧？”

    “不想让对方报复，早好的办法，就是先干掉对方！”

    莫千颜也连忙走过来说道，“不错，记得当初祖师知道我们还要向烈火教纳贡就表现得很生气，他肯定是要我们把烈火教一起灭了！”

    “难怪祖师拿走储物戒指和那些灵石，他这是在暗示我们，逍遥宗想要发展，想要拥有资源，就得让他们全部吐出来！”

    古玄尘根本不知道，在他心中那个行事谨慎的赤火已经被韩空和莫千颜带得早已偏离了最初的航线。

    走到鸿蒙福地前的古玄尘突然打了一个喷嚏……

    摸了摸鼻子，嘀咕道，“难道是雨寒再念叨我了？”

    随即，古玄尘捏出印诀，鸿蒙福地再度开起，身影一闪而入。

    看着树上还略显生涩的鸿蒙果，古玄尘一愣，随即又释然起来。

    虽然按自己计算的时间，鸿蒙果应该已经熟了，但这些年逍遥宗没落，根本没有多余的灵石滋养，只能依靠鸿蒙树自行生长，能长成这样已经不错了。

    “弟子小萌拜见师尊！”

    就在这时，一道声音在古玄尘脑海响起！

