    “网形吐丝。”

    这是一次对独角虫以及他这个训练家的考验，夏彦集中全部的注意力。

    “呜！”

    独角虫也感受到了压力，不过只要夏彦还在指挥，它的主心骨就还在。

    嘴巴一开一合，一张由白色丝线编织成的蛛网瞬间形成。

    这是多次尝试训练习得电网的产物，虽然上面还没有覆盖电系能量，但改变了吐丝的形状后，它的命中率更高，并且覆盖面积更大。

    瞬间包裹住飞来的一只烈雀，粘稠的蛛网丝线缠绕在它身上，粘粘在了全身的羽毛，直接导致它的飞行能力受到了极大的限制，不得不落下地面。

    暂时束缚一只。

    “毒针，瞄准左边那只。”

    看着剩下的两只烈雀依旧不管不顾的袭来，感受着靠近中越发猛烈呼啸的风，夏彦的头发肆意飞舞，但他没有任何要退让的意思。

    既然决定了接下这个任务，那就做好了以一对多的准备。

    接收到命令，独角虫的反应速度很快。

    昂着头。

    顶上的尖角亮起紫色光晕，三枚毒针几乎同时射出，速度极快，再加上烈雀自己冲上来，只是一个眨眼的功夫，就没入了烈雀的体内。

    吃痛的烈雀一个踉跄，从天上跌了下去。

    还剩一只！

    独角虫虽然使用两个招式限制了两只烈雀，但其中耗费的时间，也让最后一只烈雀有了靠近的机会和时间。

    而且这只烈雀也很聪明，它注意到这这只独角虫不好对付，那个人类的指挥，让独角虫变得更加难对付。

    所以它直接无视独角虫，将目标锁定在了孱弱的人类身上。

    锋利的鸟喙亮起白光。

    飞行系的基础招式，啄！

    以精灵的力量，只要成功击中夏彦必将会对其造成巨大的创伤，如果命中的位置比较致命，甚至都有可能直接让夏彦丧命。

    夏彦沉着脸，紧紧盯着飞速靠近的烈雀。

    “呜！”独角虫有些焦急地喊道。

    “沉住气！”夏彦头也不回地说了声。

    烈雀这种直线飞行的攻击威力是最恐怖的，飞行途中带来的惯性以及重力加持，会让攻击的破坏力最为可观。

    但这样的进攻方式也存在着很大的弊端。

    攻击的轨迹完全可以预料。

    这一刻，和独角虫长时间一起训练的优势，就呈现出来了。

    夏彦全身紧绷，依旧十分瘦弱的身体中，潜藏着不弱的爆发力。

    在烈雀的攻击即将降临的瞬间，预测除了它攻击目标就是自己头部的夏彦，身体猛地下蹲。

    嗖——

    在烈雀的诧异中，径直抹过夏彦的头顶，直挺挺地朝着他身后的地面冲去。

    自从知道这个世界的精灵，会对人类发起进攻后，夏彦就做好了应对这种情况的准备。

    和独角虫一起训练不仅仅是为了增强和独角虫的默契与信任，同样也是为了能让自己在面对野生精灵的攻击时，不至于没有半点的反应能力。

    虽然这个世界的人类体质，因为各种因素比前世的人类更强，但在精灵面前，区别并不大。

    不是每个人都能如同智爷一样，每天接受十万伏特的洗礼还生龙活虎，也不是每个人都能如同火箭队三人组一样，遭受攻击还能免费坐一趟飞机。

    这是天赋的差距。

    夏彦无法做到他们那样，但至少要让自己有一些应对的能力。

    “解决它！”

    蹲下身避开了烈雀的致命一击后，夏彦冷冷地说了句。

    独角虫小小的眼睛里满是怒意。

    它生气自己差点没能保护好夏彦，更生气烈雀居然丝毫不讲武德，直接对训练家下手。

    “呜！！”包含着怒气的一声低吼。

    从它的头顶射出三根毒针，似乎是因为生气，又似乎是因为它的刻意控制，这次射出三根毒针除了模样与之前的一样外，其上包裹了一层浓厚的紫色雾气。

    噗呲——

    “洁！！”

    伴随着一声惨叫，三根毒针齐声没入烈雀的体内，它刚刚结束一次攻击，旧力已去新力未生，根本没有闪躲的机会。

    嘶嘶嘶——

    这次的毒针造成的伤害，强得多。

    只见毒针没入的地方，三圈暗沉的紫色迅速扩散，毒素带来的腐蚀性直接将烈雀表面的羽毛腐蚀，并且毒素迅速扩散着。

    听见动静，夏彦有些诧异地瞥了眼烈雀惨状，以及肩上独角虫脸上还未完全褪去的怒容。

    愤怒之下独角虫的毒系能力得到了不小的加强。

    看来独角虫还是有一些潜力没有被发现和挖掘出来......夏彦心中闪过这个念头。

    这样一来之后的训练目标和方向他大致有了。

    不过现在，显然不是将注意力放在这上面的时候。

    站在树梢上的烈雀首领看到自己的三个手下接连失利，已经在做准备了。

    “先解决另外两个。”

    夏彦的目光锁定烈雀首领，随时准备做出应对，同时让独角虫先处理掉先前就被限制的两只烈雀。

    独角虫点点头。

    它此刻的状态很奇怪，体内有股能量在不受控制地翻涌着不过似乎它自己没有反应过来，但被观察敏锐的夏彦注意到了。

    连续的两次毒针解决地上行动受限的烈雀。

    紧而目光也落在了烈雀首领的身上。

    因为烈雀是一般系和飞行系的精灵，虫系招式对其造成的伤害威力会减半，所以夏彦根本就没有让独角虫施展虫咬的意思。

    哪怕现在虫咬是独角虫最强的招式。

    并且，虫咬招式需要近距离施展，而靠近烈雀显然会让独角虫处于不利的位置。

    “洁！！”

    只听见一声更加嘹亮的鸣叫。

    烈雀首领在看到自己剩下的两个手下要被解决时，就动了。

    翅膀轻轻扇动，身体就直接蹿了出去。

    仿佛一道折叠的白光，在空中抹出了个“之”字形，并且速度显然的比之前烈雀都要快很多。

    “电光一闪。”看着这道“之”字形，夏彦心里就沉了下去。

    果然，能够成为几只烈雀的头领，还是有点本事的。

    在这样的速度面前，独角虫事先的预判吐丝限制就似乎成了摆设。

    “呜呜！”独角虫小眼睛紧跟着烈雀，但它脸上有些焦急，因为他知道自己无法命中这种速度下的烈雀。

    而如果被烈雀靠近，最先遭殃的肯定不是它。

    是夏彦！

    这是独角虫所不能接受的。

    “不要慌，别忘了我教你的，既然无法确定能够百分百地命中敌人，不如适当地放弃一些，舍弃可能会中但更可能不会中的机会。”夏彦沉稳的声音在独角虫的耳畔响起。

    “不管它的速度有多快，在攻击降临的一刹那绝对会露出破绽，你需要做的，是积蓄力量，然后抓住那个一闪而逝的机会。”

