    此时，中环，中一环，外圈内环的强者们不知何时全部出现在了外圈外环观看战斗，虽然平时炼气五重，炼气六重，炼气七重的战斗对于他们来说不值一提。

    但是一来，这是势力战，意味着结束之后外圈外环即将被人统一，二来，场上的端木正宫，阎太子，还有仅仅只是炼气五重的莫天仇都是让他们不得不重视的人物。

    对于外圈内环的人来说，他们三个是随时都可以打入外圈内环的强者。

    而对于中一环跟中环的人来说，这是成长起来之后完全不逊色与他们，甚至有可能超越他们的强者！

    “阎太子，端木正宫，莫天仇，挺不错的。”赤星子满脸笑意道。

    “还行吧，阎太子不值一提，区区一个王国太子，算什么。”林万金摇着金扇不屑说道。

    “嘻嘻，端木正宫倒是值得一看，端木世家出来的人，总不会差。”孟特娇 吟吟道。

    跑了将近一天回到荒古城的孤厌世双眼一凝，看着一个人打四十人的莫天仇，“倒是那小子，你们有人认识吗？以炼气五重的境界对战四十名炼气五重丝毫不落下风甚至还有些压制，这样的人定然不会是一般势力出来的。”

    几人观察这莫天仇，脑海中不断闪过各个势力的信息，但是没有一个对得上。

    “哥哥，你知道么？”风止随问道。

    风止停摇了摇头，顾展前与童颜玉也是摇头不知。

    “他的招式不像任何一个强大宗派，家族，势力，难不成真是哪个小势力出来的？”林万金饶有兴趣道，对于莫天仇所表现出来的一切，林万金都十分的有兴趣，内心早已在筹划，等下要不要下去花钱将他所有的东西，买过来！

    赤星子一言不发，只是默默的盯着莫天仇。

    而在这群中环中一环的强者中，有一个人惊恐的盯着莫天仇，“他怎么会出现在这里！”

    原来此人便是徐家被灭当日被派遣出去为徐伪寻找极品的那名炼气十重的侍卫，在事发之时他回了一趟徐家，发现了莫天仇站在了徐伪的尸体之前，身旁还站着徐家许久为出现的徐家小姐徐莹莹，大感不妙，在第一时间逃离了徐家来到了荒古城。

    原本还想着以自己炼气十重的境界在荒古城能够逍遥，现在看来，是自己想多了。

    “不行，不行，要趁早走人，若是被他发现了，我岂不是要死！”

    前方的赤星子似乎感应到了什么，回头望去，看到了侍卫紧张忙慌的模样，还时不时看向莫天仇立即知道了，这个侍卫定然是知道什么。

    嗖。

    赤星子身形一顿，来到了侍卫身旁，伸手一抓，将侍卫牢牢控住，“跟我走。”

    其余几人奇怪的看了赤星子一眼，不知道赤星子要做什么，但是也没有跟上去。

    片刻后，赤星子再次出现，但是那名侍卫却已不见了踪影，他们所去过的地方只留下了一地的沙尘。

    “此人应该是皇级别势力的人。”赤星子回来后说道。

    “你怎么知道？”林万金十分疑惑，赤星子才拉个人出去一下就知道了。

    “刚刚那人有见过那小子，身后疑是有真阳境保护，那既然不是我们认识的大势力之人，那只能是皇级势力之人了。”赤星子解释道。

    仅仅从侍卫所说的听到的消息便由此推断，主要的原因莫过于是因为，莫天仇的表现太过让人惊叹。

    “但皇级跟帝级势力我们都清楚，似乎也没有这种的。”童颜玉蹙眉说道。

    “不必再猜了，各个势力之间隐藏了什么，谁能清楚？”孤厌世毫不客气的说道。

    惹得林万金瞪了其一眼，“说要猜的也是你，说不猜的也是你，当了婊 子还要立牌坊，你怎么就那么多事呢？”

    孤厌世脸色顿变，“死胖子你找死！”

    “切，谁怕你啊！”林万金反驳道。

    顿然，孤厌世手中剑光乍现，赤星子几人纷纷出手阻拦，“要打回去打，别在这里闹事！”

    两人怒视一眼，收起武器，再次观战了起来。

    场中，莫天仇脸色顿显苍白，虽然低下头颅没让人看到，但是以赤星子几人的眼力依旧发现了异常。

    “看来这小子坚持不了多久了。”

    “嗯，灵气开始有些枯竭了，再过不了多久应该就要倒地了。”

    “可惜啊，势力战不允许吃丹药恢复。”

    “我就说嘛，能一个人打四十人的招式，怎么可能没有弊端。”林万金不要脸的笑道，几人瞥了一眼不再理会。

    很快，莫天仇再次抬头，脸色虽然还有些惨白，但是不像刚刚那般明显了。

    剩余的三十人再次齐齐联手对莫天仇发起进攻。

    忽然，莫天仇眼角闪过几人，发现他们手中的武器变了！

    但是此时莫天仇依旧来不及认清变成了什么。

        “当！”

    一道与刚刚截然相反的声音响起，天地山泽的防御也不再只是被激起一点波纹，而是有一点趋近于崩裂的迹象。

    “他要防不住了！”

    “快，加大攻击力，趁势拿下他！”

    “呵呵，我就说嘛，一个人对战四十人，怎么可能！”

    “快攻击，别说话！”

    ...

    不远处的闻人南等人也听到了这些话语，纷纷看去，只见多抵挡了一击之后的莫天仇脸色更加的苍白。

    他们便知晓了，如此强大的招式对于灵气的消耗同样巨大。

    至少比起那天晚上与闻人东交手的时候所要耗费的更加巨大！

    “当！”

    又一次攻击，天地山泽上的防御已然彻底出现了一个裂口，而莫天仇也没法将其补给。

    忽然，莫天仇脸色出现一丝狠辣，天地山泽瞬间消失，取而代之的是莫天仇全力以赴的雷风水火。

    惊天般的神雷，狂风般的飓风，狂啸般的海啸，灼热般的烈火。

    四顾强大的攻击不管不顾的疯狂出击，围上来的众多炼气五重或被神雷电击，或被飓风刮伤，或被海啸镇压侵蚀，或者烈火焚身。

    一时间惨叫连绵，无数人到底被电麻浑身焦黑，无法起身。

    被飓风割伤，鲜血四溅倒地不起。

    被海啸镇压侵蚀，浑身无力甚至感到窒息。

    被烈火焚身痛苦不已，失去了战斗力。

    倒地人数竟是高达足足十五人之多，一招之威力，强大无比，令人惊叹！

    但是随之而来的则是莫天仇的灵气枯竭，跪倒在地，一身灵气被抽干，无法调集灵气进行反抗。

    剩下十五名炼气五重，身上虽然受伤不小，但是相比于倒地不起的人来说那要好得多，纷纷起身，怒目圆睁，看着莫天仇就好像有着弑父母之仇，夺妻女之仇一般。

    “给老子死！”

    一人大喝，其他人随之而起，奋起拔刀，这一刻，宛如莫天仇是恶魔，而他们则是为弑魔而来的勇士！

    莫天仇顿然抬手，挡住刀刃。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    双拳难敌四手，莫天仇双手抓住两柄兵器，其他的全部依靠肉身依旧挡下了，但是再强的肉身也还没能强到什么都能挡住，这不，足足有三把兵器破开了莫天仇的防御，在他的身上留下了一丝伤痕。

    莫天仇脸色顿变，原本莫天仇对于一人打四十人有自信的原因在于，一来黑白鱼图很强，二来就算灵气被抽干了他也还有肉身。

    毕竟体修的实力可是不容小觑的。

    但他没想到，这群炼气五重之中居然还有人带着黄级中阶的兵器！

    众人见到莫天仇被伤到了心头振奋，忽然，莫天仇看到了其中有人跟着旁边的人说了什么，随即有三人跑去捡起三柄铁刀，莫天仇的脸色顿变，‘可恶，若是肉身在突破一次，黄级中阶武器也无法破开自己的肉身！’

    若说莫天仇此时肉身也已灵器等级来划分的话，那么莫天仇此时的肉身级别也只是黄级中阶。

    饶是如此，已然是许多人都无法企及的高度了。

    远处阎太子咧嘴一笑，莫天仇立即知晓了，这六柄黄级中阶的兵器，必然是阎太子所带来的，否则的话，炼气五重极少会有黄级中阶武器在手！

    而这些武器也是刚刚将他的天地山泽击碎的，否则的话，他的天地山泽定然还能再撑多几招。

    六把黄级中阶武器给莫天仇带来了莫大的压力，肉身再强也有限，如果没有黄级中阶武器，如果没有这么多人，莫天仇压都能压死他们。

    随着时间的流逝，莫天仇身上的伤口越来越多，为了防止莫天仇针对性进行防御，十五名炼气五重还学会了瞬间互换武器，让莫天仇来不及反应。

    “你们，真的让我很生气啊。”莫天仇喋血道。

    忽然，场上一阵灵气旋绕，旋起了小旋风。

    莫天仇桀桀一笑，“生死时刻，重压在身，嘿嘿，桀桀！给老子抽！”

    正午时刻，阴阳灵气，阳气最盛！

    但是此刻的寒天珠之中充满了寒冰之气，莫天仇一直谨记离思源的话，给其充满寒冰之气，但不要让其完全饱满。

    此时莫天仇疯狂的抽取灵气汇入寒天珠之中，他要尝试，借助寒天珠之中的寒冰之气将这阴阳灵气彻底均衡随后吸收，突破！

    而灵气的变化也如同莫天仇所想，进入了寒天珠之后，灵气被寒天珠之中的寒冰之气不断吞噬，而这也造成了一股灵气暴动。

    形成了一阵狂躁的飓风，在莫天仇的周围旋绕。

    “这，这是什么回事！他不是灵气枯竭了吗！”

    “这阵灵气飓风是怎么来的！我的兵器都快握不住了！”

    “可恶！难不成又要杀不死他了吗！”

    剩余的十五名炼气五重怒不可遏，明明就要得手了，却又出现了如此变故！强横无比的灵气旋风让他们根本无法靠近莫天仇分毫！

    观战的赤星子等人也是眯眼看道：“有点意思啊，你们看出来是什么了吗？”

    “灵气暴动？”林万金迟疑道。

    几人纷纷思索，“有点像，但是应该不是，如果是灵气暴动的话，那么被包裹在其中的他定然无法安稳。”

    “那就不知道了。”林万金摆了摆金扇无赖道。

    几人再次将目光放入场中。

    此时的莫天仇惊奇的发现，在寒天珠中有寒冰之气的之后再次汇入灵气与之发生冲突也是可以消融。

    化作阴阳平衡的阴阳灵气，并且分化的速度更快！只不过得到的灵气更少。

    但莫天仇注入其内的寒冰之气足够多，多到此时将灵气化作自己突破所需的阴阳灵气之后，寒天珠中的寒冰之气还有一半多有余。

    轰！

    莫天仇将所有的灵气吸收，一股震天的气势冲天，随后从心脏处一股暖流流出，将所有的气息掩盖，让其他人看不出莫天仇的灵气异常。

    ‘真是一颗心脏走天下啊。’

    “呼，炼气六重，强大如斯。”

    莫天仇身上的气势暴涨，并且瞬间安稳了下来，令所有人瞠目，“他都不需要修炼一下就能够直接让刚突破的灵气稳固下来！”

    “这是多么牢实的基础啊，才能让他临场突破都不用费心稳定灵气！”

    “这小子，可怕！”

    一切变故来的是如此的迅捷，莫天仇的突破也如同饮水一般简单到让人不敢相信。

    “桀桀桀，小羊羔们，受死！”莫天仇看着剩余的炼气五重桀桀笑道。

    宛如真魔降世！

