    苏雨柔！说起这个名字，唐明的语气有些特别。

    原本埋头吃饭的刘婉，似乎察觉到什么，美眸明亮噙着些好奇，悄悄看向师尊。

    “苏雨柔！”

    “当然听说过，她现在可有名气了。”

    爱德华神情一震，顿时来了精神：“唐先生，苏雨柔现在可是波士顿的城市之星。”

    “就连市长，都想要她代言波士顿呢。”

    “还有唐先生您刚才说的小型演唱会，这原本只是小范围的专业演唱会，可闻风而来的粉丝，直接将大剧院内外全部占满。”

    “当天，波士顿市中心交通直接瘫痪，出动了国民防暴队才疏散。”

    “我当时也过去听了，只是通过投影屏，就看到了那位天使一般的女生，太漂亮了，尤其是她的歌喉，哦，我的上帝，毫不夸张，我感觉她的歌声能拯救所有人的灵魂……”或许是因为喝了酒。

    更或许是苏雨柔的歌喉实在是太过惊人，爱德华此时手舞足蹈，激动得比见了唐明还要兴奋。

    “咳咳咳……”说得太快，爱德华被呛得不断咳嗽。

    唐明终于有功夫插话了，苦笑道：“你先别激动。”

    之前在山渝的时候，夏清雅在微信上和他提了下，说苏雨柔正式出道，并且举办了一个私人演唱会。

    本以为演唱会规模很小。

    可是听爱德华的话语，似乎，演唱会的规模很大很大。

    “听你这话，苏雨柔好像很出名？

    可我怎么听说，她才刚刚出道没多久啊？”

    唐明疑惑问道。

    “苏雨柔的确刚出道不久，但她的老师来头很大！”

    “那可是娱乐教母，阿琳．哈姆林！”

    “阿琳．哈姆林亲自教导，并且带着苏雨柔拜访了米国所有娱乐巨星，碧昂丝、蕾欧娜、布兰妮、霉霉……”“这些巨星有一大半都是阿琳的学生，算起来也是苏雨柔的师兄姐妹。”

    “你知道碧昂丝经受采访时，是怎么评价的吗？”

    爱德华咽了咽口水，激动无比：“碧昂丝说，如果她晚二十年出道，全美流行天后的名字不会是她，而是苏雨柔。”

    “还有流行女王gaga，她说接下来很长一段时间，对于其他音乐人是一个灾难，因为苏雨柔出道，必将所有音乐大奖收入囊中，其他人包括她自己，也只能成为陪衬。”

    “就连格莱美音乐大奖的负责人，也对苏雨柔赞誉不绝……”爱德华侃侃而谈。

    唐明愣住了。

    他虽然不是很了解娱乐圈，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    碧昂丝、gaga、霉霉、布兰妮……这些名字如雷贯耳，全球超级巨星，甚至可以说是时代超级巨星。

    “阿琳的本事这么大！”

    唐明有些吃惊。

    “唐先生，其实最主要的是苏雨柔的实力强大，太强了，你是没有去现场听过她的歌喉。”

    “偶买噶，那简直就是一种享受，会洗涤灵魂杂质的天使。”

    “就连阿琳的老对头艾米斯，也称苏雨柔的嗓子被天使亲吻过，甚至还想要挖墙脚，结果被阿琳当众怼了回去。”

    “别的不说，我就是苏雨柔的狂热粉丝，唐先生，您也是吗？”

    爱德华突然眨眨美眸，掏出手机神秘道：“我这里还存着应援照片，唐先生您看看，我待会发给你。”

    点开手机相册。

    里面全是演唱会的现场照片，从照片上看人山人海，几乎一眼都看不到边缘。

    爱德华点开一张大图。

    顿时。

    一道熟悉的人影，出现在唐明面前。

    苏雨柔身穿白色飘丝长裙，秀发简单的扎着马尾，站在聚光灯下，玉手握着话筒，闭着美眸沉浸在演唱当中。

    聚光灯照耀下。

    那张宛若天仙般的俏脸，美得令人心颤，肌肤白嫩没有丝毫杂质，精致绝伦的五官，秀气钟灵，给人一种出淤泥而不染的仙气飘飘。

    仅仅是一张图片，就令人沉醉其中。

    可想而知现场观看，又该是何等美妙。

    “嘿嘿，这张照片出自摄影大师乔治的手笔，他受邀拍摄演唱会，然后中途拍下了这张照片。”

    “这张照片在西方已经传疯了。”

    “就连摄影协会，都提前认定为这是本年度的最佳拍摄，乔治随手一拍，莫名其妙获得拍摄大奖，他自己都有些懵逼。”

    爱德华咧嘴傻笑。

    唐明打趣道：“爱德华，你好歹也是肯特家族的继承人，也这么狂热追星吗？”

    “当然啊。”

    爱德华赶紧道：“不仅是我，西方无数豪门贵族子弟都为之疯狂，你看看这张公演图片，原本是免费的，可因为贵族下场，最前方的位置已经炒到了百万美金！”

    “太火了！“华纳唱片、索尼音乐、环球唱片，全球三大最强大的音乐巨头，争先想要与之合作。”

    “我回国的时候，听说华纳那边给出的签约价，已经破了记录。”

    爱德华膛目结舌。

    就算他是肯特家族的继承人，对此也感觉惊骇不已。

    毕竟，一个半年前默默无闻的华夏女生，只是经过短短半年的时间，就轰动全球。

    有人说，这是二十一世纪的奇迹。

    更有人说，这不是奇迹，而是神迹，只有神迹降临，才会诞生苏雨柔这种天生巨星。

    “叮咚……”唐明手机亮起，爱德华已经发了十几张苏雨柔的照片过来。

    看着照片里熟悉的人影。

    其中一张照片，苏雨柔站在舞台最中央，聚光灯照耀下，她略显生涩和害羞，俏脸微红，却又增添了一种独特的钟灵气质。

    “还是一如既往的害羞。”

    唐明嘴角微翘。

    很好。

    苏雨柔是他前世最大的遗憾，想起那位害羞的女孩，现在逐梦成功，唐明内心圆满。

    心无杂念，气息平缓。

    念头通达，神魂畅爽。

    前世就算在仙界沉沦数百年，可唐明的内心，依旧觉得亏欠苏雨柔很多，要不是这名女生，他根本走不出内心的黑暗和绝望，更谈何后续的修仙大道？

    现如今。

    唐明看向照片里，苏雨柔那羞涩却又真诚的笑容。

    亦如当年，苏雨柔安慰自己的那抹甜美笑容。

    心境圆满。

    “轰隆隆——”紫金别苑上空，陡然传来滚滚雷鸣之音，方圆数十里的灵力疯狂汇聚而来。

    狂风骤起，灵力爆涌。

    唐明陡然起身，神情狂喜。

    他的破镜契机，来了！ 

