    既然来了，那我也不可能掉头就走，好久没吃过火锅这玩意儿，于是我将服务员叫了过来，又加了几盘羊肉牛肉啥的，胡吃海喝一顿之后我便起身离开。

    至于千灵灵那丫头，适应的很快，大家也都很热情，很快便和她们仨打成了一片。

    离开了饭店之后，我四下看了看，似乎也没什么地方想去的，于是就随意的在街道上走走看看。

    变化很大，每次基本都这样，看多的也就是那样，最终都会向之前见到的那些更高的科技文明一样，指不定多少年之后地球也会被大卸八块，外面笼罩一层戴森球啥的。

    时间恍恍而过，三个月也就一个瞬间的功夫。

    大家也都玩儿了个痛快，我则没那么大的热情，除下去阴间看了看父母姐弟，这些天基本都在城外盘膝静修，偶尔盯着远处的夜空看星空分布。

    三个月之后的约定时间以到，我的神识也快速的捕捉到了大家一个接着一个回到了m城的集合点上，另外一尺雪夫妻也敢了过来，正和李大地和老王聊着天。

    神识化成一条线，飞快的蔓延到了A市那边，很快便看到赵令慧夫妻正带领着一支整装待发的队伍，这个队伍的每一个人都穿着一套宇航服，但这宇航服看起来要简单请便了不少，到也不算笨重。

    队伍之中的人是形形色色，但看起来都是有说有笑的，似乎正在谈论着什么了不得的大事。

    的确，能跑出地球对他们来说就是大事，而冲出太阳系更是一件了不得的事情，他们既然决定来了，那应该也有了一去不回的觉悟了吧？

    当下我站起身来，影儿从一边飘了过来，手里还拿着一杯当时积攒下来的奶茶。

    “要回去了吗哥哥？”

    “嗯，时间到了，大家也都到了。”我点点头。

    “那出发吧。”影儿将手中的空杯子碾成粉末丢在一边，随后没入到我的胳膊当中。

    我挥手之间放出了飞舟，进入飞舟之后便将整个飞舟都给隐形起来，然后朝着众人集中的地方飞了过去。

    片刻之后，飞舟已经到了众人头顶，实力到了元婴期的几个都已经有了感应，纷纷抬头看去。

    我将飞舟舱门打开，冲着下面叫道：“上来吧。”

    “嘿！来了，走吧。”李大地拍了拍一尺雪的肩膀。

    一尺雪点点头，跟着大家一起朝飞舟舱门一跃而起，没入飞舟之中。

    片刻之后，大家都已经进入到飞舟里面，李大地也忙活着给一尺雪夫妻介绍这里的情况，我则调转了方向，让飞舟缓缓推向A市方向。

    片刻功夫之后，飞舟缓缓降落在了赵令慧夫妇带领的队伍之前不远处，飞舟处于隐形，但降落之时还是掀起了一些风沙，引得那边的人都朝飞舟这边看来过去。

    因为飞舟太大，并不适合显出原形，我依然只是将舱门打开，然后从里面走了出来，来到了赵令慧夫妇面前。

    “不凡大哥，人都齐全了。”赵令慧说道。

    “李大哥好。”徐方文客气道。

    我笑着点头：“不错。”

    我来到了身后这五十多个身穿宇航服的人们面前，笑了笑，“各位，现在我只说一句，此行我的确可以将你们带到地球600光年之外的新的星球，而且可以为你们建立一个基础的生活区域出来，但各位也应该明白，一旦过去，可能永远回不来，因为我并不会时常往返于地球之间。”

    看到大家都认真的听讲，只是微微点头，面露严肃，我不由得表示满意，看来这些人都经过了严格的挑选，心里素质过硬。

    “很好，不过大家也可以放宽心，到了那边，如果大家生病了，不用担心，有我在，你们不会因为生病而瞬间死去，也不会受到太大的痛苦的，我会为帮你们解决一切小问题，而其他和地球上一样的生产建设问题可就得依靠你们直接的力量。”

    大家还是纷纷点头，满脸严肃。

    我清咳了一声：“我说一句题外话，兴许多少年之后，在场各位将会是人类第二家园的开山鼻祖，永载史册，但也请做好随时牺牲的准备，因为就算是我，在宇宙当中也会有一些不可力敌的因素存在，所以大家还请有这个心里准备，我会做好自己该做的一切，但也请大家如此，都听明白了吗！？”

    “听明白了！”

    “明白！”

    “明白了！”

    声音虽然有些掺次不齐，但并没有见到谁有想要退出的打算。

    我满意的点点头：“很好，接下来我们就以朋友的身份相处，现在请大家将宇航服都穿戴好之后跟我们上飞舟。”

    一声令下，这些人急忙都将直接的头盔连接到复航服之上，并开启了复航服特有的一些功能等等。

    看着他们都忙活了起来，赵令慧走上前说道：“不凡大哥，这些人都来至于各行各业，虽然涉及范围不算很广，但是个顶个的都是能工好手，而且我也带了一些必要的装备和大型工具，以便他们的开发和基础生产建设。”

    “不错，那你们也快上去吧，大家都在飞舟内等着呢。”我笑道。

    “好！”赵令慧转身拉着徐方文朝飞舟走了过去。

    片刻之后，这些个穿宇航服的都已经准备好，我开始引导他们一个个的进入到飞舟当中，飞舟内的人都一个个好奇的看着他们，他们也都好奇的看着飞舟内已经存在的一些人。

    李悦悦笑嘻嘻的在边上帮忙，“来，大家到里面来，你在这里，你在这里，哎哎哎，你不对哦，那边可能不太稳，往这边来一点，对对……”

    不多时，整整55个精英人士也上了飞舟。

    我对还在飞舟后面和这些个新来的聊的不亦乐乎的李悦悦说道：“丫头，你就负责和他们讲解一切吧，但可不能太夸张哦，届时我会让大家欣赏到宇宙的美丽与恐怖的。”

    “嗨，老爸放心吧！”李悦悦拍着胸口砰砰作响。

    我看了看众人，问道：“对了，闫静那丫头果然没来？”

    赵令慧苦笑一声：“网瘾大妈，没治了。”

    “得，那希望下次回来还能看到她吧，我们准备出发。”我点点头。

    忽然一个手机铃声响起，赵令慧急忙道：“等一下！是闫静那妮子的电话。喂？”说着，她接通了电话，并将免提点开。

    见此，我也就暂缓关闭舱门，一旦舱门闭合，电话那种微弱的电磁波根本穿透不进来的。

    “是我呀！我要去外星球！我也要去！你们还没走把？我都准备好了！我也要去！”闫静那咋咋呼呼的声音传了过来。

    赵令慧愣了一下，随即苦笑一声看向我，我微微点头，赵令慧骂道：“死丫头，那还不赶紧的，地方你都知道，限你两分钟之内赶到！”

    “哎呀，三分钟，三分钟就到，我在路上呢！就到啦！”那边说这话，还听到了关门声。

    赵令慧翻了翻白眼，“得，这丫头刚刚出门，估计还不知道几分钟才到。”

    影儿一个翻身出现在我身边，“我去接她吧。”说着她闪了出去。

    仅仅半分钟不到，一道人影在惊呼之中回到了飞舟内，正是被影儿强行给带过来的闫静。

    看到眼前突然出现了这么多人，闫静顿时捂着嘴瞪大了眼，有些说不出话来。

    赵令慧没好气儿的一把将她拉到了身边，“你这丫头，不是不走了吗？咱们中途变卦？！”

    闫静这才不好意思的对周围的人都点点头，反应过来之后赶忙对影儿行礼感谢：“谢谢谢谢，谢谢不凡大哥捎带！”

    我有些好笑的看了她一眼：“上了船可不带下的，没有后悔药，那颗星球最近百年可不会有什么网络，我们出发！”

    我手一挥，舱门顿时闭合起来，因为有普通人的存在，所以我加速的过程也就显得轻柔了一些。

    数分钟之后，飞舟已经悬停到了地球之上万米高空，我将显形阵法开启，让第一次跟过来的人都能看到外面的情况。

    李悦悦这个小喇叭顿时开始广播：“喂喂喂，大家注意喽，不要惊慌，不要失措，这里还是飞舟里面，安全有保障，现在请大家低头欣赏我们的地球家园喽~”

    那些穿戴着宇航服的人一个个开始还真的都被吓的不轻，不过知道直接还在飞舟内的时候才松了一口气，一个个都低头看着下方的地球，惊叹声连连。

    停了大概有一刻钟的功夫之后，我开始给飞舟加速，直接朝着太阳系之外行驶出去。

    一路上李悦悦是叽叽喳喳的，新来的一尺雪夫妻、赵令慧夫妻、千灵灵、闫静也和大家聊的火热。

    随着飞舟冲出柯伊伯带，我开始让飞舟加速飞行，而这个时候那55位普通人受到的压力也就明显了一些，但有飞舟将绝大部分压力都排斥在外，所以他们并无大碍。

    半个小时之后，飞舟外顿时流光溢彩，这是进入到了空间跳跃。

    当即那些穿戴宇航服其中的几个人惊叹连连，还不忘仔细的观察这里的一切，不愿意放过任何一个细节。

    只是这个过程很短暂，毕竟空间跳跃的速度太过恐怖，我也不敢让飞舟在这种太状态太长时间，那样会跑过头的。

    片刻功夫之后，飞舟从空间跳跃状态脱离而出，速度也开始缓缓下降，目标星球也是一点点在大家视线当中逐渐放大。

    直到二十分钟后，飞舟停留在星球正上空的时候，我这才起身来到了那55个人的身前问道：“大家情况都怎么样？没有出现大的问题吧？”

    李悦悦：“没事儿，就有两个有些头晕，可能是刚才进入跳跃的时候看那些流光看多了，现在没事儿。”

    “那就好，大家看看外面吧，我们已经到了。”

    我再次将现形阵法完全开启，下方一颗绿色的星球呈现在大家视线当中，随即我也将飞舟朝着星球表面落去，落向我们之前建立起来的居住地。

    三个月没回来，我们建立起来的一座座房子还完好的保护在阵法之内。

    飞舟缓缓落地，大家也都是逐一来到了飞舟外的大平地之上，那55个身穿宇航服的人也都一个个小心翼翼的跟着走了出来，好奇的打量着周围的一切。

    其中一个人再看了一会儿之后快步来到我的身边敬了个礼说道：“李先生，我们的检测数据显示，这里的环境非常适合人类的生存，我可以把宇航服暂时关闭掉吗？”

    “哦？”我眉头一挑：“难道你不怕这里的各种微生物病菌什么的吗？”

    “这……”

    李大地嘿嘿一笑，“别着急，你们所有人跟我过来，我先给你们构建一个可以生存的小空间。”

    “我也去帮忙呀！”李悦悦兴奋的跑了过去，千灵灵也跟在边上，看起来是被李悦悦拉下水了。

    见此，我笑了笑，将飞舟收了起来，对这些人说道：“大家就在此地稍等片刻，可以先站在这个广场之上看看四周的景观，测量一下这里的各种状况等等，我们去给你们开辟一块可以让你们自由发挥实力的区域出来。”

    这些人自然很是听话，马上应是，一个个的列队站在原地，不过视线已经被周围无数奇怪美丽的风景所吸引，再也挪不开。

    不要说他们，就连刚刚过来的一尺雪夫妻和赵令慧夫妇都很是惊讶，千灵灵倒是已经变得很是活跃，原本消瘦的身子骨好像也被调理了一番，现在看起来倒是健康了不少的样子。

    我、李大地，再加上李悦悦、冷玉、阿猫和千灵灵，我们就在我们所居住的山头远处的平原区域之上给他们开辟出了一块方圆十多公顷的平整地面，然后简单的给他们找来了一些本地的材料处理之后丢在一边。

    这时赵令慧也赶了过来，将她带过来的那些装备设置也都一一拿了出来，整齐的放在一边等待着被使用……

