    

    “你想要收我为徒？”叶玄问道。

    “是的，你愿意吗？”玉小刚问道。

    叶玄心中一喜。他的气运竟然这么好，玉小刚竟然主动提出收他为徒。

    叶玄愿意拜玉小刚为师吗？

    叶玄肯定不愿意了。

    只是为了完成任务，肯定不能简单地拒绝了。

    “你刚才说，你研究的武魂十大核心竞争论。可以说说，是哪十大武魂核心竞争论吗？”叶玄问道。

    玉小刚看着叶玄。

    在玉小刚的研究中，百年以来天斗帝国和星罗帝国双生武魂的魂师只出现两位，先天满魂力的魂师有十九位。在那十九个先天满魂力的魂师中，每一个人的武魂都是强大的存在。年龄最小的，如今已经达到了大魂师的层次。

    在那十九个先天满魂力的魂师中，有着五个人例外，他们都是变异武魂。根据玉小刚的研究，斧头的武魂很难出现先天满魂力。就算是一些大宗门的直系子弟，从来没有出现拥有斧头武魂的先天满魂力的魂师。

    以往的研究告诉玉小刚，眼前这个孩子很特别。

    当然了，对于玉小刚来说，他提出的理论，若是多一个人来帮他实践，那也不是一件坏事儿。

    “其一，武魂拟态理论。植物系的魂师，并非必须吸收植物系魂兽的魂环。在一定的条件下，也可以吸收动物系魂兽的魂环。”

    “其二，武魂传承理论。一个人会获得什么样的武魂，会和他们的父母有着直接的关系。子女会传承父母一方的武魂，也可能会同时传承父母两个人的武魂。也就是可能会觉醒双生武魂。父母血缘关系越近，武魂变异的几率就会越大。极大部分会变异着弱小，当然也有极小部分会变异着强大。”

    “除此之外，还有着其它八大需要说上很长时间的理论。”

    玉小刚对于叶玄，真的是心动了。耐心地说了他研究的两个理论。

    “就这？”叶玄眉头微挑地问道。

    “这只是其中的两大理论。”玉小刚回道。

    “若是我猜着不错的话，叔叔你叫玉小刚，是么？”叶玄问道。

    玉小刚心中一怔，旋即还是点点头。

    “你听说过我？”玉小刚语气有些惊讶地问道。

    “当然。一个先是因为武魂朝着不好方向变异，被蓝电霸王龙宗家族扫地出门，随后又被武魂殿除名的人，我岂能没有听说过。”叶玄淡淡道。

    呃！

    玉小刚脸色神色不动，依旧是那么的平淡。在这些年中，对于这些冷嘲热讽，他都已经习惯了。换而言之，已经麻木了。

    呃！

    唐三眼神微眯，带着一抹敌意的眼神看着叶玄。

    叶玄难道没有注意到他们两人的情绪么？不，叶玄注意到了。只是为了完成任务，叶玄拼了。

    “其实，你刚才的话说错了。”叶玄又道。

    “我哪句话说错了？”玉小刚已经敏锐地察觉到叶玄不会拜他为师，只是叶玄的话，又引起了他的好奇。

    作为一名理论的研究者，玉小刚对于他说出的话，还是很在意的。

    “你刚才说，觉醒蓝银草武魂的孩子，魂力不会超过一级。你错了，翠花。你告诉他，你的魂力是多少？”叶玄吩咐道。

    “我的武魂是蓝银草，魂力为二级。”

    叶玄身边一个身着碎花衣服的小女孩，迈步而出。

    “二级？你怎么做到的？”玉小刚询问道。

    “冥想。”翠花回答道。

    “冥想？”玉小刚呢喃重复道。

    “是的。在过去的两年时间中，我爸妈都会逼着我每天冥想一个上午，也就是四个小时。”翠花回答道。

    “你是说，你从四岁开始就开始和魂师一样冥想修炼？”玉小刚神色错愕地问道。

    翠花点点头。

    叶玄看着玉小刚，继续道。

    “一个品质好的武魂，在武魂觉醒之时，的确能够反馈给它的主人一定的魂力。只是这是先天的天赋。”

    “俗话说三分天注定，七分靠打拼。除开先天天赋，一个人获得的伟大成就，还离不开后天的努力。”

    “人类觉醒武魂是在他们六岁的时候。若是在六岁之前，通过冥想的途径，还是能够多多少少获得一些魂力的。在他们觉醒武魂的时候，测试出的魂力，将会不再只是武魂反馈给他们的魂力，还有他们后天努力获得的魂力。”叶玄道。

    叶玄可是知道大陆的魂师学院在一万年以后，如果不是先天满魂力，就算是一些师资力量不强的学院，人家都会嫌弃呢！

    斗罗大陆一万年以后，先天满魂力几乎是满地跑。为啥？因为人们开始意识到后天努力，意识到在觉醒武魂之前，冥想的重要性。

    “原来如此。”玉小刚心中恍然大悟。

    以眼前这名名为翠花的小女孩拥有的蓝银草武魂，魂力万万无法在觉醒武魂之时达到一级。翠花之所以能够拥有两级魂力，那是因为她的后天努力。

    每天冥想四个小时，就算是一些成年人也做不到啊。

    翠花感激地看着叶玄。如果不是叶玄，她的爸妈也不会逼她冥想，她也不会有希望成为一名魂师。等她成为魂师之后的每一个月，都能够在武魂殿领取五枚金魂币。

    “我一岁能走，二岁能言，并且学会了这座大陆通用的文字。在我三岁的时候，我就开始阅读有关于魂师的书籍。也不说饱览全书吧，对于有关于魂师、魂环和魂兽的事情，我还是略知一二。”

    “你刚才说的那什么……拟态理论和武魂传承理论。请恕我直言，在你之前，并非只有你一个研究者。著书的人很多，尤其是有关于魂师的书籍。你所谓的植物系武魂的魂师能够吸收动物系魂兽魂环的案例，在一本名为《我对魂环和魂兽的浅谈》当中，有过相关真实案例的记载。至于你提出的武魂传承理论，出自于《武魂百科全书》。”

    “现在就算是一个乡下的村民，都知道武魂传承于他们的父母。近亲结婚，很大几率会出现智障的孩子，也有小部分几率会出现智商异于常人的奇才。武魂也同样是如此。”

    “我真不知道，你怎么如此的厚颜无耻。将前人的研究心得汇总，摇身一变，就变成了自己的理论。”

    “我真的很怀疑，你被武魂殿除名，是不是就是因为这个原因。不尊重前人对武魂、魂环和魂兽的研究心得。请恕我直言，我认识的人不多，却没有见过像你这般厚颜无耻之人。”

    叶玄眼神嘲讽，鄙视地看着玉小刚。

    武魂传承理论。连老杰克都知道孩子能够觉醒什么武魂，和他们父母的武魂有着关系。可笑，玉小刚竟然将这当做了他的一个理论。

    武魂拟态理论。魂师的发展史中，有着相关的记载。有那么几个魂师，不忍心浪费一个和自身属性不相配的高年限魂兽的魂环，结果冒险地尝试。最后竟然让他们成功了。而玉小刚，竟然将这些已经发生的事情，当做他的一个理论。

    可笑，可笑至极啊！

    “叮咚！”

    由于叶玄连珠炮似地嘲讽，系统小艺的声音终于响了起来。

    “恭喜你，完成任务。不仅拒绝玉小刚的收徒邀请，并且狠狠地嘲讽了玉小刚。奖励物品：诸葛神弩，一滴龙族精血！”        

