
云华春望着车窗外恢弘大气的城楼，瞧着似有二十来米高，大约四五层楼的高度。

再入城内，高层木楼随处可见，商铺鳞次栉比。

因冬天冷，不少人穿着皮袄穿行街上，身后自是围着不少奴仆。

街上卖吃食的铺子不少，街道里飘荡着一股食物的香气，还有店门口阵阵白色蒸腾热气。

更重要的是，此刻街道上铺着灰色地面，他怎么瞧都像是水泥。

京城已经用上水泥地了？

有点快啊！

云华春打量了几眼就放下了帘子。

因是白龙使入城，不少百姓都盯着这一行车架。

他瞧外面的时候，外面几十双眼睛也在瞧他，盯得他怪难受的。

马车一路向前，驶入白龙使所在的衙门。

“云男爵，到了。”娄昱丁的声音从车前传来。

云华春跟着下了马车，打量着门前的牌匾。

——白龙司

一个在大晋如雷贯耳的组织。

出入其中的皆是些衣着一致的青壮年男子。

“娄大人！”

“见过娄大人！”

不少白龙使跟娄昱丁打着招呼。

虽对娄大人身后跟着的清瘦中年男子有些好奇，但只瞧了一眼便不再过问。

云华春却是看了又看，好多俊俏少年啊！

白龙司还真不错！

娄昱丁引着云华春往内堂走，“云男爵，你在这歇会儿喝口茶。”

“待会儿就要更衣，准备进宫面圣。”

“白龙司没沐浴更衣的地方，条件简陋了些，还请男爵见谅。”

“无事，无事。”云华春摆摆手道。

昨日在郊外的驿站他早就洗过澡了，大冬天的，几天不洗澡不是什么大问题。

只是他没想到，会这么着急进宫。

白龙使的人帮着云华春把马车上的箱子都运了过来。

甚至妥帖把门给带上，退了出去。

云华春在这屋子的四周围瞧了一圈，瞧见帘子后还搁着两个火炉。

茶和点心都是热乎的，这白龙使倒也贴心。

于是开始换了自己的男爵服。

换好衣服后，云华春低头看着穿着绿色绸缎褂子的自己。

要是没有官服上的这些花纹，估计他就是彻头彻尾的一个绿竹竿子。

算了，丑是丑了点，好歹这衣服贵。

云华春推开门，望着院子里的人。

“衣服换好了，我们现在走？”云华春问道。

黎千宸此刻跟着一行白龙使站在院子里，抬眼瞧了站在门栏上的云华春。

云华春的官服穿错了，腰间的腰带系偏了，连带头上的发冠都戴反了。

官服穿不好，可是御前失仪的大罪。

院中人自是清楚云华春的来历，知晓他是第一次穿官服，倒也没有怪罪他的意思。

“云男爵，您腰带歪了，发冠没戴正。”黎千宸出言指点道。

“啊，穿错了吗？”云华春闻言摸了摸自己的头，面色惊讶。

这衣服里里外外好几件，他穿着有些麻烦，还是琢磨了半天才穿成这样的。

“云男爵若不介意，黎某来帮你整理一番。”黎千宸站在前处道。

云华春算是他的师长，这事由他来做不算失礼。

“那麻烦你了。”云华春也不跟黎千宸客气。

自己穿不好，有人来帮他，他高兴还来不及。

两人进了屋子把门关上，云华春解下腰带在黎千宸的指示下帮忙系着。

发冠也重新戴了一次。

“这样好了吗？”

“好了。”

黎千宸望着眼前的云华春，忽然开口问了句。

“云男爵平日里用香薰吗？”

云华春诧异抬头，“不用的。”

他一个大男人用那些东西干嘛？

可想到自己家里平日用的洗漱用品之类的，多少带点儿香味，哪怕他直喜欢用肥皂。

他估摸是黎千宸闻着什么味了。

“我家里的澡豆估计带点儿味。”云华春解释道。

“宫里的贵人们都喜欢熏香，等会儿进宫了。若是宫里太监们让云男爵沐浴更衣，许是要让男爵抹上点香油香膏之类的东西。”

黎千宸退到一旁道。

“这样的吗？”云华春嘴微张，有些吃惊。

“不过，若是陛下着急见男爵，应当不会如此繁缛。”

“谢谢黎大人提点了。”云华春道谢。

虽不知道黎千宸为什么忽然问起了香薰的话题，但人家帮他整理了衣服，他于情于理都应当感谢一番。

黎千宸神色自若推开了屋子门。

跟着黎千宸出了院子。

院长既然不用熏香一类的东西，那天应当是他想多了。

出了院子以后，云华春上了白龙使的马车。

南边，云家小院。

云桃站在院子口拢了拢衣襟。

不知怎么的，今天下午的风特别大，吹得人凉飕飕的。

云桃给包子油条的窝里添了几块破布垫子，抬头听见院子里有人咳嗽的声音。

抬头一看，是暖儿站在院子口咳嗽。

“暖儿，这么大的风，你怎么不去屋里？”云桃上前道。

暖儿摇摇头，“哥哥去地里了。”

“哥哥说去看甘蔗，看完甘蔗给我糖吃。”

甘蔗。

云桃心中想着。

再过几个月，甘蔗就要收了。

“去屋子口站着吧，站在那里高一些，冬儿哥哥回来，你也能第一时间看到。”

云桃说道，牵着暖儿的手回到屋内。

小孩子风吹多了，会感冒的。

不过她在南潼住了好几年，还是第一次感觉冬天冷成这个样子。

云桃忽的抬头，望着天上厚厚的积云。

赶忙转身去后面找了自己娘。

“娘，今年冬天这么冷，你觉不觉得有些反常？”云桃问道。

万红梅点点头。

“这里也没个天气预报。”

出门之前都要看看天，会不会刮风下雨。

要是天阴沉得厉害，还会备一把伞。

“是不是寒流来了？”云桃若有所思道。

“寒流？”万红梅停下手中的活。

万红梅从小到大住在南北交界处，北边的暖气她蹭不着，冬天下雨下雪，冻得人瑟瑟发抖的日子很多。

降温这种事，她习以为常，也没多想，只喊着闺女多添一件衣服。

“寒潮来了，指不定会下雪，地里的甘蔗一冻，可能冻坏不少！”云桃皱眉道。

“你别担心，这事有我呢。”万红梅安慰闺女道。

甘蔗种到开春便能做糖，是石岗村收入的主要来源。

晚点有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69122809"  chaptername="第174章：入京城">加入书签</a>
</div>
