    南宫家族。

    此时的南宫博陵，已经从钟长秋嘴里得知了关于韩三千的事情，但是他并没有立即启程去见韩三千，根据钟长秋的描述，韩三千只是一个孩子而已，在他看来，一个孩子，怎么可能会知道关于天启的事情呢？

    要知道他为了寻找天启所耗费的精力和财力，已经不是用任何单位能够计量的，所以他有些不太相信，仅凭一番话就想让他去燕京走一趟，这还是有些困难的。

    “他真的有这么厉害吗？”南宫博陵叫来了钟长秋之后，问道。

    这个问题，他已经问过很多次了，虽然每次得到的答案都一样，但是南宫博陵还是会忍不住继续问下去。

    钟长秋并没有不耐烦之色，哪怕南宫博陵问上千遍万遍，他还是会如实回答。

    “他到底有多厉害，我也无法形容，因为以我的实力，根本就不能让他拿出自己的真正实力。”钟长秋说道，输给一个孩子，他并没有觉得丢脸，这就是强者的世界，强者从来不是以年龄来划分的，哪怕韩三千只是一个孩子，可他表现出来的实力，也应该得到一个强者该有的尊重。

    “你能猜测一下，他还隐藏了多少吗？”南宫博陵继续问道。

    钟长秋皱着眉头，仔细的想了想，最终还是摇了摇头。

    以自我猜测的角度去判断韩三千的实力，这是一种愚蠢的行为，因为光是靠他的想象，是无法完成这种猜想的。

    “家主，或许，他真的知道那方面的秘密，以他这种实力，如果不是从那个地方出来的，我实在无法想像他为什么能够这么厉害。”钟长秋说道。

    “你也认为我应该去一趟燕京吗？”南宫博陵说道。

    钟长秋毫不犹豫的点着头，想要探寻真相，唯一的办法，就是去见一面韩三千，而且他能够对南宫家族如此了解，这更是值得南宫博陵去见的。

    “看来，我的确不该犹豫下去了。”南宫博陵站起身说道。

    钟长秋知道，在经过长时间的思想斗争之后，南宫博陵终于做出了决定。

    三天后的燕京韩家。

    南宫千秋把自己关在家里已经很多天的时间了，公司的所有事情，几乎都交给了韩成一个人全权处理，她如今处于一种担惊受怕的心理状态。

    虽然在她看来，让南宫博陵亲自来燕京是一件很不现实的事情，可是韩三千对于南宫家族的了解，以及他说过的那些话，却让南宫千秋心里不踏实。

    他为什么会知道那么多？

    为什么又那么有把握的认为南宫博陵一定会来燕京呢？

    这一切，绝不可能是韩三千装腔作势，他肯定是因为某种原因，所以才能够底气十足。

    可是……如果南宫博陵真的来了，南宫千秋根本就不知道自己该怎么面对。

    她一直把韩三千当作废物，哪怕韩三千现在已经有了不俗的表现，南宫千秋依旧不愿意承认他的优秀，依旧会找出上百个借口去否认韩三千的实力。

    但是南宫博陵如果因为他而来到了燕京，南宫千秋就再也没有资格说韩三千是废物了。

    南宫博陵是个什么样的人物？他能够因韩三千而出现在燕京，韩三千怎么可能是废物呢？

    “老太太，有客人，说要见你。”这时，一位下人走到南宫千秋身边说道。

    听到客人两个字，南宫千秋心里咯噔一下。

    以韩三千在燕京商界的现状，绝不可能有人无缘无故登门，毕竟多数商人现在已经把韩家当作生人勿进的炸弹。

    “对方有说他们是谁吗？”南宫千秋忐忑的问道。

    “没有，不过他要你亲自出去迎接他，说是一位故人。”下人说道。

    故人！

    这两个字重击在南宫千秋的心脏。

    除了南宫博陵，还有谁会在她面前自称故人呢？

    而且要她亲自迎接，除了南宫博陵会提出这样的要求，南宫千秋想不到还有谁会这么做。

    来了！

    他真的来了吗！

    南宫千秋深吸了几口气之后，对下人说道：“你去告诉其他人，今天所有人休息一天，马上离开韩家。”

    下人一脸不解，无缘无故的放假，而且还是所有人，这可太奇怪了。

    但南宫千秋这样安排，他也不敢有任何异议，说道：“是，我马上去告诉其他人。”

    南宫千秋接连深呼吸，但并没有能抚平自己的心跳加速，反而是愈发紧张。

    自从离开南宫家族之后，她已经很多年没有见过南宫博陵了，而且她也不认为自己这辈子还有机会见到南宫博陵，却没想到韩三千的一番话，真的让南宫博陵来了。

    朝着家门走去的每一步，南宫千秋都走得特别的沉重，因为她知道，只要打开这扇门，看到门外的南宫博陵之后，所有的事情，都会发生天翻地覆的变化，而她对韩三千的认知，也不得不做出改变。

    这不是南宫千秋愿意去面对的，可她没有选择的余地。

    当然，这时候的南宫千秋，心里还是有一些侥幸，毕竟在没有真正看到南宫博陵之前，这件事情还是有转机的。

    万一来的人，根本就不是南宫博陵，而是她多想了呢？

    站在门口，南宫千秋伸出颤抖的人，打开了门。

    “多年不见，没想到你我都老了。”站在门外的南宫博陵一脸笑意的说道。

    绝望！

    对南宫千秋来说，这一幕是非常绝望的，因为她不想承认的事实，在看到南宫博陵的瞬间，已经不能改变了。

    “没想到真的是你来了。”南宫千秋说道。

    “你好像不太愿意看到我。”南宫博陵说道。

    南宫千秋摇头，她内心的真实想法的确是这样，可是面对南宫博陵，她却没有胆子说出这种大不敬的话。

    平时在家里穷凶极恶的南宫千秋，这时候温顺得像是一只猫，这一幕要是让韩成看见，估计他都不敢相信，毕竟老太太在家里一向都是非常蛮横的，就连家里的那些佣人见了她，都像是见了老虎一样。

    <!--over-->

