    血煞门的半步武宗强者，显然也都是血煞门精英中的精英g。

    这几人的实力，都是大武师、元丹境界，绝对不容小觑，仅仅是释放出来的这股血煞之气，就吓破了许多人。

    简波等人光顾的小吃摊摊主，狠狠打了一个寒颤，额头上不断冒出了冷汗，缓缓解释道：“几位客官，千万不要趟浑水，他们是血煞门的人……”

    “血煞门而已，若是敢惹我，我不介意，直接灭了他们！”

    简波冷哼一声，嘴角露出了不屑的意味，丝毫不将他们放在眼中。

    根据‘蛛蜂斥候’反馈的消息，简波也知道不少，这些家伙是二皇子慕容凌云，掌控的另一个势力。

    血煞门的人做尽坏事，丧尽天良。

    虽然是人人喊打，但真是是无人可动，因为它们有凌云王府罩着。

    “你他女良的说什么！”

    “女良的，我他女良的杀了你！”

    “……”

    这几个血煞门的强者，直接爆出粗口，破口大骂了起来。

    眼下，简波嚣张霸道的话语，彻底激怒了血煞门的人。

    简波是谁，玄天界掌控者特使，如今的实力，早已经是强得不可思议。

    纵然是血神宫宫主北宫云仲，恐怕都与之旗鼓相当，更不用说眼前这几个蝼蚁了。

    只不过，围观之人，根本不知道简波的真正身份，发现他惹怒了血煞门强者，一个个都是吓得不轻，脸上露出了惊慌失措的表情。

    “我的天啊！”

    “这个小子，竟然敢对血煞门的人，这么说话！”

    “死定了，死定了啊！真是一些不知道天高地厚的家伙！”

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活啊！”

    “……”

    许多围观之人，都不由得摇了摇头，撤出了一个相对安全的距离，脸上露出了悲哀的神色。

    路见不平一声吼，自然是众人的常态，但是在这个弱肉强食的世界，善心与怜悯，往往会成为陨落的原因。

    只看到了简波右手轻轻一挥，释放出了强大的气息。

    “鹜儿，这几个家伙，交给你们了！”

    “出口辱我，一个不留！”

    对于这群嚣张跋扈的家伙，简波的内心之中，没有一丝好感，只是充斥着深深的厌恶罢了。

    这些家伙不去招惹他还好，一旦动了简波，一定会让他们付出真正血的代价！

    “大哥哥，谢谢你！”小女孩眼中露出了由衷的感激之意，露出一副劫后余生的感觉。

    “对了，你叫什么名字，我还不知道你的名字呢。”

    简波微微一笑，直接视血煞门的人与无物，与小女孩亲切攀谈了起来。

    “我叫做皇甫飞烟，他们都叫我飞烟！”小女孩怯生生的开口道。

    血煞门的人，察觉到了简波几人的姿态，气得无以复加，浑身颤抖了起来！

    “你们欺人太甚！”

    “兄弟们，杀，将他们砍成肉泥！”

    “是，队长！”

    “……”

    血煞门的人，纷纷暴怒了起来，怒发冲冠，迅速朝着简波几人的方向出击。

    小羽瑶、小娜娜等人，仍然在品尝小吃风味，一副淡定的模样。

    只见流银傀人，走了上去……

    “大个子，找死！”

    血煞门的人，察觉到了挡路的流银傀人，还没有意识到这个人是傀儡，直接将满腔的愤怒，统统发泄在了流银傀人的身上。

    刹那间，一道道锋利无双的进攻，浩浩荡荡，源源不断的朝流银傀人，身上打了上去。

    简波只是冷哼一声，嘴角带着不屑的笑意。

    血煞门强者的实力，简波大多都已经知晓，这种蝼蚁，他甚至都懒得出手，直接交给流银傀人就足够了！

    “砰……”

    刹那，一连串凶猛无比的打击，犹如是狂风暴雨一般，狠狠打在了流银傀人的身上。

    “这小子，这个大块头，恐怕要死无葬身之地了！”

    “哈哈……”

    血煞门的人笑声戛然而止，紧接着，瞪大了眼睛，看到了匪夷所思的一幕。

    流银傀人，完好无损的站在原地，甚至都没有移动半步，完全挡住了他们疯狂的进攻。

    流银傀人的身后，简波和鹜儿二人，安慰着小女孩皇甫飞烟，小羽瑶她们在悠闲的品味小吃，画面是如此的和谐美好，又是如此荒谬！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    几个血煞门的人，纷纷露出了一副匪夷所思的表情，目瞪口呆，只感觉到了眼前的一切，如此荒谬。

    这实在是太过诡异了！

    “让他们见识一下，你的厉害！”简波下达一道传音指令。

    在简波心念操控之下，流银傀人，迅速向血煞门的人，冲击而去！

    快似闪电流星，朴实无华的流银傀人出拳，充斥着毁灭性的杀伤力，狠狠砸在了一个血煞门弟子的身上！

    在场之人，也都是被突如其来的变化，彻底惊呆了起来，纷纷呆若木鸡。

    一拳轰出，恐怖的真元之力肆虐，一拳之下，悲催的，真的如同他们所言，被砸成了肉酱，鲜血飞溅，洒落了一地。

    “老七！”

    几个弟子目眦欲裂，不由得发出了凄厉的惨叫声，心神大震，还是有些无法相信，眼前的这一幕。

    一个血煞门的强者，被直接秒杀！

    流银傀人的手段凶残无比，在简波操控之下，直接化作了真正的大杀器！

    此时，流银傀人早已锁定了，第二个血煞门的弟子，继续发动了进攻！

    流银傀人杀招再出，狂傲无比的血煞门弟子，仅仅是坚持了几息，当场陨落，直接惨死，又是血肉横飞，惨不忍睹。

    “一群蝼蚁罢了……”

    简波轻轻啐了一口，面露不屑之意，淡淡开口道，丝毫没有将什么，所谓的血煞门的人放在眼中。

    “兄弟们，一起上，杀了这个大块头！”

    剩下的几个弟子，强忍着眼中的恐惧之意，纷纷暴动了起来，一起出手，各自施展出了他们的杀招，就朝着流银傀人杀去。

    “留一个活口，我需要知道一些事情。”简波传音流银傀人。

    强横无比的了让客人，再度与他们狠狠碰撞在了一起。

    紧接着，一个个弟子直接爆裂，化作了灰烬，留下一个半步武宗修为的弟子，被扔到了简波的面前。

    短短时间内，血煞门的几个弟子统统被秒杀！。。

