    叶辰在瑶池圣地已经待了足足半个月时间了。

    自从瑶池得到了无缺的古经后，雪澜就日夜参悟，遇到很多无法理解的地方就会向叶辰请教，这让碧瑶很吃味，当着雪澜的面说昔日的师父现在都变成自己的师妹了，要与自己抢现在的师父。

    雪澜莞尔，她对碧瑶很疼爱，从小看着她长大，对她极为宠溺。且碧瑶天资聪颖，原本打算日后让她接管瑶池，现在看来是不行了。

    雪澜知道，碧瑶看起来很活泼，实则心有大志向，而今跟了叶辰这个师父，肯定会一起踏上星空，前往长生大陆，那里将会有更为广阔的天地让她去展现自己。

    “瑶儿，为师知你会跟着叶辰而去，我们师徒的缘分也尽了，这次一别怕是永远也难以再见。”

    雪澜抚摸着碧瑶的头，眼中尽是不舍。

    碧瑶的眼眶顿时就红了，不过很快她就绽放笑容，道：“师父，瑶儿一定会回来看你的，到时候师父还要这样年轻美丽，不准你老去，要等瑶儿回来看你。”

    “呵呵，傻瑶儿，岁月无情，师父现在已经五六百岁了，在这片天地修炼何其艰难，不知道能否等到那一天。或许等你回来时，师父早已是个人老珠黄的老太婆了。”

    雪澜笑道，眼中有抹苦涩。

    “才不会呢，师父你可是我们这修炼界公认的第一美人，数百年来都没有人能与你相比，你啊就像是高贵的仙子，有仙气加身永远不会老的。我会跟师父多要些修炼资源，然后师父你就可以多提高几个境界，拥有更长的寿命了。”

    “傻瑶儿，你不是要去找叶辰吗，在他身边要多请教，他的修为深不可测，随便提点对你来说都有大好处。”

    雪澜笑道。

    “嗯，那师父我去找叶辰师父了。”

    碧瑶笑着说道。

    “去吧。”

    碧瑶走了，转身的那一刻，她的那眸子中有泪光闪烁。她又何尝舍得离去，可是为了梦想她不得不离去。

    “我一定要尽力讨好师父，这样他才会倾囊相授，对我更好，给我大量的资源。”

    在路上碧瑶心中自语，眼珠里一转闪过一抹狡黠的笑容。

    他来到了一处温泉，褪掉自己的衣衫，露出冰肌玉骨，将温泉中洒满了花瓣，然后泡在里面，好好洗了个澡。

    “咚、咚、咚！”

    房外响起了敲门声，盘坐的叶辰睁开了眸子。

    “师父，你在吗？”

    “进来吧。”

    叶辰说道，站起了身来。

    门吱呀一声开了，碧瑶走了进来，她身穿一条淡蓝色的热裤，上身是淡蓝色的紧身小衣，像是要裂出来了一般。

    叶辰一愣，这妮子打扮得如此性感，她这是想要做什么，这像是来请教修炼上的问题的吗？

    碧瑶款款走了进来，反手将房门关上，甩了甩湿漉漉的头发，几滴水珠自脸庞挂落，晶莹剔透。

    “师父。”

    碧瑶声音有些腻人。

    “嗯。”

    叶辰回应，在房间中的桌子边坐了下来，他倒想看看这妮子想要做什么。

    “师父……”

    碧瑶走到叶辰身边，那声音能腻死人，让叶辰浑身一个冷颤，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “师父，这些天你肯定很累了吧，瑶儿为你捏捏肩膀好不好？”

    碧瑶讨好叶辰，不待他回答两只纤柔的小手就攀上了叶辰的肩头，轻轻揉捏。

    叶辰鼻中哼哼，这种感觉的确不错，他也想看这妮子无事献殷勤到底要怎样。

    “师父，舒服吗？”

    “嗯，感觉不错。”

    叶辰哼声道。

    捏了一会肩膀，碧瑶柔声道：“师父，要不你趴在床上，瑶儿为你按摩一下好不好？”

    叶辰浑身一抖，碧瑶那湿漉漉的头发上滴落下水珠，滴到叶辰的脸上，让他有种浑身发寒的感觉。

    “碧瑶，你可知道你这样是大逆不道，你不怕为师将你逐出师门吗？”

    叶辰沉声说道，这妮子竟然用这招，这是在勾引自己吗？

    “师父，你欺负我！”

    碧瑶双肩一抽，眼泪都要掉下来了，一幅楚楚可怜的样子。

    叶辰头疼，不过神色很严肃，道：“过来，坐下！”

    “哦。”

    碧瑶扭动身子坐到叶辰的面前，可怜兮兮地看着他，美丽的眸子中泪光闪动。

    “好了，好了，你说你到底有什么要求，为师答应你就是，不需要用这种方式来讨好我，这会适得其反。”

    “真的吗？”

    碧瑶一听，眼中的泪光顿时就是不见了，取而代之的是胜利的笑容。

    “就知道你这妮子无事献殷勤非奸即盗，竟然想要色诱为师，实在是罪不可恕！”

    叶辰装着很愤怒的样子，心中实在是对这个弟子有些无奈。

    “咦咦咦，师父刚还说答应瑶儿的要求呢，现在就凶人家，哼！”

    “好了，不要装了，你以为我不知道你的心思吗，你说想要什么？”

    叶辰挥了挥手。

    “师父啊，弟子有个请求，就是希望师父多给弟子一些资源，比如说品阶高的神药神丹等等的。”

    “你要高品神级资源做什么？你现在才神宗境界，那些资源你用得着吗？”

    叶辰有些诧异，这妮子竟然要高品的神级修炼资源。

    “师父，你有所不知。”碧瑶神色一暗，眼中泪光闪动，这次叶辰可以感受到她不是装的，而是发自内心的。

    “瑶儿拜你为师，以后当然要跟在你身边好好修炼，去那长生大陆看看。可是我在瑶池长大，师尊对我恩重如山，我怕等我再回来时，师尊已经老去了。瑶儿在想，若是有大量的修炼资源供师尊修炼，那么下次瑶儿在回来时见到的还是那个年轻美丽的师尊，不要看到她老去的样子。”

    叶辰心中一颤，碧瑶真情流露，师徒情深，为了让雪澜能提高修为，拥有更长的寿命，竟然连色诱都使出来了。虽然方式是错误的，可是出发点却是好的。

    “好了，为师不怪你，但是你要记住，绝对不能有下一次，做弟子你得有个弟子的样。至于雪澜圣主的事，我知道怎么做，到时候会给瑶池足够的资源，只要她有潜力，突破到神尊境界没有问题。”

    “瑶儿多谢师父！”

    碧瑶大喜，在离开之前最大的心愿完成了，让她觉得轻松了不少。

    “来，盘坐下来。”

    叶辰说道。

    “嗯。”

    碧瑶在地上盘坐，叶辰盘坐在其背后，双手贴着她的后背，为她洗髓伐毛。

    她修炼瑶池古经，体内早已有了一些仙性，如此叶辰便可以自身的仙性为她洗涤经脉与骨骼，让她脱胎换骨，尽快激发体内的潜力。

    这个过程中，叶辰的心脏在自主震动，浓厚的仙性散发出来，不断洗炼碧瑶的经脉与骨骼，让她得到了意想不到的好处。

    碧瑶浑身闪烁仙光，她整个人看起来比以往更加出尘，那股仙气更浓烈了，真的像是一个上天下凡的仙女。

    后面的十余日叶辰依旧呆在瑶池圣地，为瑶池的主要人物们指点修炼上所遇到的问题。

    十余日之后，叶辰离开了，碧瑶也跟着离开。雪澜目送他们，眼中充满了不舍，最为疼爱的徒儿离去，这次分别不知何时才能相见。

    在走之前，叶辰给了雪澜许多的神石以及一些古药，这些资源让她非常震惊，足够十数人修炼到神尊境界了。如此，对于叶辰，雪澜的心中充满了感激，他不但将无缺的古经给了瑶池，指点她们修炼，最后还给了这么多资源。

    离开瑶池圣地，叶辰先后去了九玄宫与玄龙宫。他在九玄宫中待了差不多一月的时间，尽力为其讲解修炼上的心得体会，最后留了一批资源给她们。

    对于这个与女娲有关系的教派，叶辰也算是特别照顾了。毕竟在长生大陆，后雨与女娲就有说不清的关系，爱屋及乌吧。

    至于玄龙宫，原本因为伏羲圣皇的缘故，叶辰也想要给他们一些好处，可是后来他改变了注意。

    在玉珠峰上，那掌教玄龙子面对西方修者时也失了气节，竟然退缩了，这让叶辰的心中很反感，只是答应过要去一趟的，不好食言。

    不过，叶辰在那里并未久待，只是数日时间便离去了，只为他们讲解了一些修炼的心得。玄龙子等人回去之后也知道了宗门内发生的事情，心中对那两个被叶辰杀死的家伙恼恨。

    若非他们那么不长眼，或许叶辰会给些好处给玄龙宫，可是现在除了修炼心得之外什么都没有。

    当然，玄龙子等人也不敢奢求，发生了那样的事情，叶辰能再来已经很难得了。

    离开玄龙宫之后，叶辰等人来到了玉珠峰，这里埋葬有大秘密，叶辰想要探个明白，到底是什么让长生大陆的西方修者都觊觎这里。

    那一日，叶辰搜索那个西方修者的元神烙印，在其中得到了一些信息，不过都很模糊。显然那个西方修者不是主要人物，只知事情的大概，并不详细。

