    沈惜颜一脸茫然看着林浩。

    接着扑哧一声笑起来：“林浩，不至于，不至于，我沈惜颜不是那么小气的人，你不会为了不让我误会，乱吃醋，故意这么说的吧？

    你不用刻意跟其他人撇清关系，真的，我的心胸没那么狭小。”

    林浩心里暗道：扯淡！在这种事情上，男女都一样，心胸就大不到哪里去！“这是原因之一，还有一个更重要的原因，你先捂住嘴巴，我怕你等会惊叫起来。”

    沈惜颜乖乖的捂住了嘴巴，咋看着有点呆萌的样子呢？

    林浩嘴角抽了抽，认真的对沈惜颜说：“她真不是什么好东西，馋我身子是一个，还有一个，她可能跟灵韵失踪有关，你明白我的意思了吧？”

    “啊？

    ！这，这不会吧？”

    沈惜颜惊呆了，幸亏林浩让她及早捂住嘴巴，不然她可能真就喊出来了。

    沈惜颜有些不敢相信，林妍怎么看都不像是跟绑架匪徒有关联啊，可看林浩严肃的表情，不像是在开玩笑：“那，那怎么办？

    天啊，我刚才竟然帮绑架我闺蜜的坏女人说好话，我真是没谁了。”

    沈惜颜拍了拍光洁的额头，一脸懊悔。

    “没事，对方找上门来，肯定想提条件了，我找你过来，就是告诉你，我接下来打算将计就计，不那么抗拒的跟她接触，从而套出灵韵的信息，我主要是怕你误会，先跟跟你通通气。”

    林浩小心翼翼的提出了心中想法，同时目不转睛的观察着沈惜颜的表情。

    “没事啊，我怎么会误会呢，我相信你的，不过你明知道她馋你身子，你去接触她，你不会吃亏吧？”

    沈惜颜有些担忧。

    ，林浩翻了翻白眼，他吃个屁的亏，要担心也该担心那林妍会不会吃亏吧。

    看林浩那自得的模样，沈惜颜脸色瞬间垮了下来：“好啊你，这才是你真正的目的吧？

    小狐狸尾巴露出来了吧！我看你找灵韵是其次，主要是也馋人家吧？”

    林浩嘴角狠狠一抽，眼皮更是一阵狂跳，妈蛋，说好的不会误会呢？

    说好的彼此信任呢？

    果然，女人的嘴，骗人的鬼！看林浩手足无措的样子，沈惜颜再度扑哧笑起来：“好啦，逗你玩的，你自己把握尺度就好了，敢做出什么越轨的事情，我让你当本宫的御用太监！”

    林浩顿感胯下凉飕飕的，你可是真狠啊，老公不要了，直接给干成御用太监可还行！林浩跟沈惜颜回到前厅，林浩在考虑用什么态度跟林妍接触呢，反倒是对方先起身招呼：“林老师，惜颜，你们忙什么呢？

    我突然到访，有些打扰了，对不起啊。”

    顶级绿茶！茶味十足啊！“没事，说什么打扰不打扰的，他就是心情不太好而已。”

    沈惜颜笑着打圆场，不过明显没有之前那么热情了。

    毕竟沈惜颜再怎么掩饰心中的不忿，可知道了她可能与灵韵失踪有关，心里还是对林妍有了恶感，同时也理解了，为什么林浩跟自己女儿对这个女人，态度似乎都不咋滴。

    林浩只是淡淡的点点头算是回应了，不算热情，但是也不算冷淡。

    “找我有事吧林妍老师？

    我们出去谈吧，惜颜今晚你给小诗他们做顿饭，我处理点事情。”

    “去吧去吧，回来晚的话，我们就不等你先吃了。”

    沈惜颜隐晦的在提醒林浩。

    “不会。”

    林浩转身往外走。

    这搞得林妍反而有些懵了，不过她倒是听出了沈惜颜明显的警告意味，看来对方还是提防着自己的啊，或者说，沈惜颜认为林浩的定力不够么？

    倒也正常，林妍没有察觉不对劲。

    林浩从车库开车出来，林妍有些诧异：“林浩哥，我们在这谈就好啦，你不怕惜颜误会。”

    你怕误会个鬼，沈惜颜在的时候一口一个林老师，这才刚到门外，你就改口林浩哥了，司马昭之心路人皆知啊。

    “没事，她会理解的，上车吧，去附近的咖啡厅聊，我正好给惜颜打包一份咖啡。”

    林浩淡淡的开口。

    林妍点点头，走到副驾驶的位置，想要打开车门的时候犹豫了一下，最终转而跑到后面去坐去了。

    林浩心里暗叹，段位是真的高啊，这小细节把控得是真好，她要是养鱼，鱼塘估计都放满了吧。

    一路上，两人有一搭没一搭的聊着，林浩回答得始终有些敷衍，林浩仔细感知下反倒是发现，这林妍情况有些复杂啊。

    她身上竟然有三种不同的气息，阴气，西欧光明教廷的气息，天使教廷的气息也有。

    这女人这么恐怖的吗？

    不只是游走于各种男人之间游刃有余，连各个势力之间还能够游走？

    当然，也有可能这三个势力已经联合了！至少目前为止，他们的目的似乎是一致的，那就是搞他！到了咖啡厅坐下，林浩点了两杯咖啡，还给沈惜颜跟陈浩北都打包了。

    林浩还没拿出手机，林妍却已经抢先一步付了钱。

    林浩抬头看了一眼林妍，林妍轻笑到：“不客气，咱们是同事，我跟惜颜又是朋友，我请客没关系的啦？”

    “谢谢。”

    林浩也不拒绝，越是接触林浩越发现，随便换个人，或者不知道她身份的，估计都得被她玩死。

    “说说吧林妍老师，你找我是有什么重要的事情吗？”

    林浩直入主题，懒得跟对方绕弯子。

    “唔，有两件事。”

    林妍告诉林浩，她这次来，一个是因为公事，另外一个则是私事。

    今天有林浩的课，结果林浩却没有去上课，林妍去问了，结果林浩并没有请假，不过说来搞笑的是，后面校长又跟她说，其实林浩有请假。

    林妍又没有林浩的联系方式，刚好碰到沈惜颜，就来问问，是不是遇到了什么事情，第二个事情，就是明天晚上，有个私人趴，想邀请林浩一块参加。

    林浩为什么没去上课，刚才她已经知道了，因此她就剩下最后一个目的了，那就是请林浩去参加聚会。

    林浩摇头拒绝了：“你们聚会，叫我去不太合适吧，说实话，除了你，其他人我也不认识啊。”

    实际上林浩想说：咱们不熟，别搞这些乌七八糟的事情啊。

    “不会的啦，都是我的好朋友，认识认识就都认识了啊，而且他们都是很有能量的哦，认识多点朋友多条路，特别是能帮你评上职称呢。”

    林妍又赶忙补充一句：“都是朋友，如果你怕惜颜吃醋误会的话，可以喊惜颜一块来啊，我现在可是惜颜朋友了呢。”

    林浩心里哭笑不得，老子要那破职称有个屁用啊，他想要，那不是分分钟，随时都能够要得到？

    至于跟沈惜颜是朋友这点，林浩听着都想笑。

    不过他脸上却丝毫没有表现出来，反而显得有些犹豫和挣扎，一副很想去，却又不怕沈惜颜误会的担心模样，这让林妍心中大定，有门！“没事啦，都是我的好朋友，实在不行，你叫上小诗一块也是可以的哦。”

    林妍就不信了，带上沈惜颜跟林若诗两个，他还有什么可担心的？

    而且全都是男的，根本就没有误会这个说法，林妍这不过是初次拉拢关系，自然不会直接开大招，但是多几次之后，沈惜颜和林若诗不跟着去的话，那可就全是妹子了。

    “叫她们去就算了，那到时候你给我发个地址，我去找你吧。”

    林浩摇头拒绝了，一个是知道对方目的，如果带沈惜颜她们去，林妍反而束手束脚，何况还得照顾沈惜颜他们的安全。

    这样还不如不带他们去，给足了对方搞事情的机会。

    他倒要看看，这女人究竟想干什么！“好呀，那明天晚上不见不散咯，不过家距离聚会的地方有些远，能不能……”林妍欲言又止，小心翼翼的看着林浩，又不敢完全说出来，那楚楚可怜的模样，换做别的男人，没准想都没想一口就答应接她了。

    林浩皱着眉头，犹豫再三后，点点头：“没事，我明天去接你，正好一块去聚会，人生地不熟的，我也怕尴尬。”

    “可是，我怕会给你造成困扰。”

    林妍却反而犹豫了。

    林浩都想骂娘了，你到底行不行了？

    搞这种花里胡哨的，你以为老子不知道你心里想啥玩意吗？

    “有什么困扰？

    我怎么不知道？

    我先回去了，快吃饭了，谢谢你的咖啡。”

    林浩拿起咖啡转身离去，直接将林妍丢在这。

    “还真是一块难啃的骨头啊。”

    林妍看着林浩离去的背影，目光陷入了痴迷：“连客套让我去吃顿饭的意思都没有，那个沈惜颜就真的有那么好？”

    “连大公司女总裁都对你如此百依百顺，这样的男人我一定要得到！即使得不到，也要尝尝味道才行！”

    林妍探出鲜红的舌头，舔了舔娇艳的红唇，尽显魅惑。

    整个咖啡馆看到这一幕的男人，顷刻间眼睛都看直了，哪怕女朋友或者老婆就在旁边，他们都不管不顾。

    对于这些男人的猪哥相，林妍一脸败兴，甚至在暗恼，怎么林浩就不能跟他们一样呢？

    可惜林浩真的跟他们一样，估计再帅林妍也不会提得起兴趣肯这么下功夫。

    离开咖啡馆，林妍给水无常打了个电话：“常哥，一切水到渠成，等着我，我一定拿下他。”

    “好，一会我再给你转一百万，人已经给你安排好了，随时根据情况给你调人，务必要将这个事情给我搞定，好处少不了你的。”

    说完水无常直接挂了电话。

    几秒钟后，林妍手机响起到账消息。

    林妍嘴角微微掀起：“又能泡帅哥，又能赚钱，人生啊，如此美满。”

    林妍离开后，角落里却走出了个便装男子，拽起衣领处的隐藏通讯装置：“报告队长，鱼儿上钩了，是否继续盯着？”

    

