    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    正式巫师的手段多种多样，但在不管是什么手段，在遇到遭遇战的时候，最终所看的，不过是矛与盾的比较。

    在得知学院外有正式巫师侵扰的时候，亚罗就提前估算过正式巫师的实力。

    计算的单位，就是母亲在海上的那次出手。

    当时的妮可因为看到亚罗受伤，出手之际可以说毫无保留。

    妮可虽然步入巫师程度不久，但元素侧本就注重战力，两相抵消，足以大概验证，正式巫师的实力范畴。

    由于还有水面张力、水花激荡所受的重力、空气阻力、水中参杂的木屑等众多问题。

    其中很多问题，追讨研究起来太过费劲，亚罗只能尽量简洁。

    先是测定出，一磅力击打在平静海水上，最终产生的水花高度。

    再测定两磅力、四磅力……然后画出抛物线。

    最终用这个抛物线公式，计算出：

    【击打力量‘Q’＝海水激荡高度‘Z’（乘以）变量‘Y’】

    测试时候的击打力量和海水激荡高度已知，从而求出变量‘Y’。

    爆炸后水面的高度，为亚罗所乘货轮+七米左右。

    将妮可在海面上出手，激荡的海水高度带入，就大概能得到击打在海水上的力量。

    然后要考究船身的硬度，这就只能采购相同木材，大概带入中间的空腔支撑结构。

    既：需要多大的力量，才能从中间击穿那种材质的船只。

    和海水激荡一样，也用抛物线的方式进行对比计算。

    【击穿力量‘L’＝模拟船只体积‘K’（乘以）变量‘X’】

    再将两种力量相加，就能大概计算出，母亲释放法术的大概威力。

    这个数值，就是一名正式巫师短时间中，所能爆发的全部力量。

    再之后，由于大多数防御法术都是全身状态的。

    亚罗只需要将这个力量，除以巫师身体的表面积。

    就能大概计算出，单位面积中，巫师所能抵御的最大防御上限。

    虽然这个数值省略了许多细节问题，可巫师的防御能力，也不可能与攻击时的威能完全相同。

    攻击法术，能够拥有足够的空间，让巫师肆意施展自己的手段。

    而防御法术，特别是贴身防御法术，所能施展的空间总共只有那么大。

    空间越小，单位面积所能释放的魔力又有上限，最终产生的防御力肯定是成倍下降。

    全力挥拳产生的力量，必然大于全力抵挡的力量。

    “翱翔的迫击炮吗？”

    “只要知道大概的数值，正式巫师也没有想象那么可怕嘛。”

    所以……亚罗才制作有那么多糖炸弹。

    所以……

    ……

    猫头鹰巫师学院的空间夹缝中，一个个异空间有如明亮的皎月，释放着柔和的微光，却照不亮中间昏暗的夹层。

    从异空间夹层看去，能够发现，每一个巨大‘皎月’上，都弥漫出了无数细密的光线，又与其他‘皎月’相连，相互之间层层包裹，形成一个巨大无比的整体。

    这些巨大‘皎月’中，有一枚‘皎月’奇怪的偏离了出去，独独地飘荡在外围，只有一条微弱的细长光线勉强得以连接。

    就在此时，那条细长光线中，一道黑点一闪而过。

    强烈的风声，在亚罗的耳中轰隆隆的响动，一头金色短发，被呼啸的强风吹拂得紧贴头皮。

    他无视着周身混沌灰膜外响动的窃窃私语，一道道星光交替着照亮，亚罗坚毅地脸颊在星光中时隐时现。

    心脏有如战鼓，正在蓬勃跳动。

    周身热血就像厚重粘稠的水银，鼓动得周身肌肉缓缓震荡。

    吸……呼……

    悠长的呼吸声，透过脸上半覆盖的骷髅面具，回荡在他的耳中。

    远方，一个皎洁光球，在他眼中逐渐放大。

    突然，嬉笑的声音从一旁突然响起，漂浮的金属圆球表面，浮现出小丑装扮的人脸。

    他的五官夸张地扭动，鼻尖上滑稽的红球不断地晃动，激动地高呼道：“英勇的勇士大人，我们马上就要脱离空气交换隧道了！您准备好了吗？”

    终于要到了？

    挺快嘛！

    亚罗双眼微眯，低沉地应道：“当然，裁判长大人。”

    夸张的表情，熟悉的声音……亚罗怎么可能认不出他。

    安东尼交给自己的这枚铁球上，莫名浮现的身影，正是‘斗’字异空间中，那位西装小丑装扮的奇怪裁判长！

    金属圆球上的小丑面孔纵声高呼：“既然如此……演出开始！”

    就在这位奇怪审判长话音刚落之际，学院所有的异空间中，响彻了阵阵雷声。

    轰隆隆！

    每一个异空间的上空，一道古怪的白云逐渐展开，点滴色彩在其中逐渐汇聚。

    翡翠之原、中级学徒城、战斗转角街、生活转角街、学院教学层……几乎所有学徒纷纷抬头，看向了天空中古怪的积云。

    他们议论纷纷，对于这奇怪地变化惊恐不已。

    “那是什么？”

    “难道有正式巫师攻打进来了？”

    “学院的导师们呢？怎么没有一个导师在？”

    而在教学层某处角落，一位角落蓬头垢面衣衫褴褛的青年，迟缓地抬头，在看到云朵上的双眼后，木楞的双眼中闪过细微地波动。

    “亚罗？”

    ……

    云朵之上的色彩逐渐平缓，最终形成了一双目光坚毅地清透双眼。

    就像晃动的水面正在平缓，云层之上的画面逐渐清晰，一到穿着古怪黑甲的人影，夹带着强烈的气流，快速冲向了一处云雾环绕之地。

    “各位亲爱的观众不要惊慌，我们即将看到一场无比壮烈的战斗，而这场战斗，将由有我们英勇的学徒亚罗·加纳先生亲情演绎。”西装小丑突然浮现在画面中，探头探脑地往下看，好像在观察着自己‘可爱’的观众。

    有学徒惊呼：“是裁判长大人！我见过他，学院大比的时候，最终比赛的裁判也是这位大人！”

    有学徒疑惑：“这难道又是学院举办的什么赛事？”

    有学徒气愤：“这么多学徒被蛊惑，居然不去救援，反而在这反而举办比赛！”

    突然，众人一片惊呼：“他落下去了！”

    “等一下！”

    终于有学徒注意到了画面中的背景：

    “大家快看地面，全都是洁白的迷雾，难道那里就是……迷雾异空间？！”

