    客栈中，唐慕容平息了心中怒火，面无表情地端坐主位，身前众人噤若寒蝉，敲门声响起，唐及时一脸笑意进门，上前在他耳边低语起来，少时二人转出房间不知去向。

    太乙仙城中，最大的酒楼顶层被包场了，富丽堂皇的会客室中，三族重要人员都在场，细数之下竟有八九位。

    正坐主位的是一位华服清瘦的壮年，面白无须，气质圆滑，他呷下一口香茶眯眼感受着，少时睁眼，呵呵笑道：“这仙城虽然时日不长，但这茶却真是不错，诸位道友不要客气，请用茶！请用茶！”

    美艳的玄姬无动于衷，淡淡地道：“长安城主，要是只喝茶，那我就走了，有什么事直说，最烦你们人族这一套了。”

    “玄姬道友稍安毋躁，这次主要是想看看贵族对太乙仙门的看法，如今这东胜神洲除了我们三族，也就那麒麟阁还算得上小有势力，局势也算平各，如今这仙门再立，还是通天神尊所传，日后这神洲，怕是会风雨摇啊。”

    电子声响起，正是一身银光闪烁，通体如白银铸就的圣城城主出声：“此言不差，长安城主，我也知道你的意思，当然是不可再起纷争，这太乙仙门立不得。但那麒麟阁也是人族势力，这次事了，它也能再存在了。”

    “呃，这个我还做不了主，那麒麟阁虽说也是人族，但却是大殿下的私人势力，并不受我节制，这事还需要从长计议。”

    玄姬一脸的鄙视，皮笑肉不笑：“有什么好计议的，这纷乱之地，本就是穷山恶水，这太乙仙门才发展了两年，就有如此繁华的景象，你们不过是想摘桃子罢了，何必说得冠冕堂皇。”

    “我妖族向来是人不犯我，我不犯人，那太乙仙门敢掳走我族公主，庆典上我自然是要他们好看的。”

    长安城主闻言大喜道：“如此那就说好了，庆典之时，先静观其变，等他们两败俱伤之时，再见机行事。”说罢举起茶杯正要想碰一个，却见其他二族己转身离去，只得尴尬地放下茶杯，辛辛不语。

    三族的会面很快就传开了，人们纷纷都议论起来，各种猜测流言不断，竟是没有一个看好太乙仙门的。

    许正心扫过符信，脸色严肃起来，起身上前，看着身前的门人弟子，大声道：“我太乙仙门立教，为的是守护自身，守护家园，不管如何，大家都要牢记教规。”

    “明日的大典，朋友来了有好酒，若是心怀不轨的，自然是一战到底，这是我们的家，绝不允许任何人破坏他。”

    众门人神情激昂，他们大多是流落街头的孤儿或乞丐，食不果腹，生死不保。来了这里才吃饱穿暖，才得以识字明理，这才是家的温暖，才是他们想要的生活。那里需要伟大的梦想，只要有个家他们就心满意足了，如今这家都危在旦夕，还有什么可怕的，大不了战死到底就是了。

    看着门人弟子的表现，李时满意地点点头，缓步踏入大殿之中，主位之上，真仙中期的实力一发即收，瞬间宏大的气势连真仙初境的许正心都身形颤抖，直欲倒头便拜。

    其他弟子看着那道如神灵般的背影，心神都被震慑，神情呆痴，一切的负面情绪在这一刻都消散了，纷纷跪倒：“恭迎师祖，太乙仙门万古长青，守护善良，守护家园。”

    他转过身来，满脸笑意，朗声道：“明天的庆典有我，但以后的太乙仙门却是靠你们了，仙门意志，万古长存。”

    许正心长吸一口气，面色坚毅，猛地跪下，带领一众门人高声喊道：“太乙仙门，守护善良，守护家园，仙门意志，万古长存，我等谨记教掌令谕，定当守护一切，为这天下苍生立命。”

    仙门上空，激昂的声音回荡着，远在仙城的众人齐齐向这边看来，那短短的几句话，真的是没有什么文采，也没有什么大道理，只是不知道为什么却深深印在他们心中。

    回想起自己这一路走来，修炼日深，却渐渐地都忘了当年的初心，天天沉浸在尔虞我诈之中，为了提升实力，杀人越货地也干过不少，那些曾经的感动、善良、美好都消失不见，留下的都是些什么狗屁玩意儿啊！

    声音回荡不休，深邃的夜空群星闪耀，一道流星划过，落入到茫茫天际的不知处，那闪亮在众人心中永远不可磨灭。

    朝阳缓缓从通天河尽头爬出，红红的霞光满天，早起的人们纷纷向着仙门涌去，今天就是大典啊，等了数日的热闹，得早去抢个好位子才是。

    山下早有不少民众摆出摊位，有卖小马扎的，卖早饭的，卖零食的，应有尽有，如庙会般，比那仙城之中还有热闹数分，早有仙门弟子划好位置，维持秩序，竟也不显得杂乱。

    麒麟阁一行人走来，吆喝声、吵闹声，夹杂着各种食物的香味、油烟、水雾等迎面而来，不少孩童欢笑着在人群里追逐玩闹，妥妥的市井烟火气，哪里有半点仙门气象。

    唐慕容嗤笑道：“真是活见鬼了，这也配称修士，简直是侮辱仙门二字，这许正心是脑子进屎了吧。”

    一个女童摔倒，手中糖人正好摔落在他白净的鞋面上，有些化开的糖人用料十足，黏的是真的紧，甩了几下也没有掉。她慌忙起身：“对不起姐姐，我不是故意的。要不我帮你把鞋擦干净吧！真是对不起！”

    他脸色一寒，最忌恨别人分不清他的性别，抬起头来，女童朝他咧嘴一笑，鼻子上两条寸许长的黄龙甩动着，像是要掉进嘴里，吸溜一声，又缩了回去。

    她舔了舔嘴，仿佛回味那甜蜜的味道，上前蹬下，一把抓起糖人，洁白鞋面赫然多了几条指印，边吸溜边笑：“姐姐，下来了呢，哎呀，对不起，又把你鞋子弄脏了，我帮你擦擦。”

    将糖人塞进嘴里，这下黄龙少了牵挂，疯狂地向外爬去，来不及吸溜，唐慕容只觉得时间都停在这一刻，神识中那黄龙啪嗒一声，如九天震雷般，妥妥地落在鞋上。

    他只觉得胃中一阵翻涌，鞋子顿时四分五裂，狂乱的气息直冲天际，面前的女童眼见就要被这气势压爆。

