
　　此子长大成人，竟天帝之位，派兵攻打丹丘时洪水灭世，生灵灭绝丹丘的不死之羽人，也就是众仙死了不少天帝派宋亲自解决这个与江水所生的儿子，结果宋因为念旧情放了一马，天帝大怒将宋杀死，委派新的官员平定叛乱而更糟糕的不是这个，后来天帝发现人类不尊天命，于是怒而灭世九州不，山陵备血夫，乃至天盖失运无数年后，天帝派遣四神下去调理人间，终于重新恢复了天盖的运转，人间渐渐有了四时和十二月划分这个记忆非常模糊，宋也不知道是真是假天帝也不知是谁，也不知长什么模样，不知是什么名号只知道帝所在九天之外，由形状如羊而生四角的土看守，赤凤作为巡查，陆作为管家天帝的居所像是一座宫殿，又好像是九天之外的星辰，天帝们居住于其间，凡人没有机缘是进不去的而丹丘这地方其实是联通帝所的高山，对说，丹丘是下界指南丹丘上仙人也很有趣，不同于道教神仙，上方眼毛怪，要么鸟头羽人，尖耳朵羽人，长尾羽良久，宋睁开眼睛，查探周围，自己身处处传来音乐声刚刚这是睡着了？

　　再看看四周，有几个人长得甚是奇怪，浑身类成精，五官长得十分秀气，应该是个女性“你醒醒，怎么还敢睡觉？”羽人拍了拍宋站了起来他发现自己和周围的人有很大的不同他是真正的人类，而不是什么劳什子鸟人四周奇形怪状的人之中，唯有宋长成这个模样而且这个地方瑞气千，祥云笼罩，天上飞着五彩凤，难道这就是传说中的丹丘？

　　宋正想唤出志怪图录，忽然，人群分开，一个青衣老者着拐从人群中走了出来老者满头白发，面貌慈祥“帝！”

　　众人高呼宋随之也跟着众人跪下这就是天帝吗？

　　怎么像是人类的王，又或者是人王和天帝的一体天帝身后跟着几个异神，有的长着牛头，有的肩膀上有两条龙，还有的像是个野天帝声音苍老，缓缓叙述：“当年帝欲传位，共工与争帝位，引发洪水灭世，天帝派祝融平叛，而后天帝灭世，帝位传于，又传于我大庭氏”

　　“我命祝融与等分了四时十二月，等又加天盖，使得大地与天空运转”

　　“天帝英明！”

　　“苍生可怜罢了，可惜人间秩序未定，毛饮血，不复上古之风；天帝绝地天通，又不准仙神下凡，羽人有羽毛，又飞不下去这时，天帝发现前方有一个人看到这人那，天帝眼神一亮“很好，站起来说话，刚才是你在睡觉？”

　　宋站起来，闻言手作，说：“正是，还请天帝责罚”

　　“可知今日是我会见群臣之时？为何还要睡觉？”

　　宋不知道找什么借口只见天帝手一挥，一阵狂风吹来，宋身形滴溜溜打转，被风裹着飞往天边天帝声音在耳边回荡“命天地星辰，将你打下凡间，待你教化凡人，打击恶神，重敬上帝，才能重新上界”

　　丹丘之上仙神都看待了，睡个觉而已，惩罚至于这么重？

　　甚至剥夺了这人仙人的身份，丹丘上的仙人寿命有千载而且丹丘有神水仙药可以延长寿命，理论上是不死不灭的存在凡人寿命不过短短百年，在这百年时间之内，怎么可能完成任务，惩罚不可不重“诸是否觉得我太过刻薄？”

　　众人不敢说话“我只收了神通，并予其长生之体，若他能清荡世间浊气，再他一尊天子位……

　　宋头晕眼花又下凡了来到下凡的人间那是一座高山宋落到此处，地面被他出一个大坑“咳咳咳……

　　宋剧烈咳嗽，他躺在地上，仰望天空，大口呼吸太精彩了！

　　短短一个时辰，先是得罪了天帝，又被打下凡间，前几个世界都没有那么精彩不是说世界的上限取决于自己的精血吗？

　　宋有些无语，不过想想也是所的上限，应该是自己面对的上限天帝这些人不会亲自出手，估计没空理会凡间之事根据天帝所说的信息，这是灾后重建的世界，估计大地上都是野人，修为也高不到哪里去哗！

　　正想着，天边飞过一只大鸟光是翅膀就有两里宽，明明是在天上飞，狂风吹得树木倒塌宋一，算了，收回这句话，还是看看自己状态如何先翻到第一页，关于世界的介绍，此乃楚地神话，上古神话，自己猜测的没错可是这分身降临又是怎么回事？M.23sk.com

　　心念一动，下方出现介绍：分身：为本体一精气和魂魄组成，分身毁灭之后，本体轻则虚弱，重则损失元气“还有这种降临方式？”

　　吊然不致死，但也足够自己难受一阵了，一定要多加小心，尤其是现实世界的任务关头随后再看看第二页姓名：宋境界：无道行：无神通：长生物品：无果然，什么都没有带进来，只有一个长生体质长生：丹丘仙人，寿一千载“还不错”宋心想天帝交给自己的任务是消灭天地恶神，恢复人间秩序“如果猜得没错，这应该是上古时期，并且是绝地天通之后这么说来，其实我还是有优势的”

　　不知道是架空还是历史上古天帝实在是太复杂了天帝不是一个，而是很多个，甚至还会更新换代，而且人王和天帝是一体的，时间线也不同，想要出头绪实在是太难了当然，上古先王神系其实也很简单，大多数是炎帝和黄帝后代天帝之争不管怎样，此时人类才刚刚起步，先恢复实力，然后再慢慢谈论其他这个世界妖怪很多，宋现在实力连凡人都不如先在山上修行出法力再说当然，先盖房子，找食物宋现在是凡人了，不吃东西肯定是会死的天色将晚，宋收集杂草，用钻木取火钻出火焰，弄成简单的火而后将石头出锋利的石片，用条绑在木头上，这样简单的捕猎装备完成了忙完这些，星辰都挂上天幕了刚一转身，便看到身后站着一群野人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十七章 丹丘羽人，打入凡间免费阅读。https://xs.23sk.com 