
　　将军忽然觉得眼前的男人有些不可理喻。

　　他不是没见过那种为色念侵蚀到骨子里的人，最符合这种特征的就是形形色色的虫族；有些即便面临生死存亡的大事，还会坚持进行繁衍的进程。

　　但……将军对这种人所用的措辞是“生物”，无比对人类血脉抱有憧憬的他已经渐渐走上了种族主义的路子。

　　他从来不曾想象身为纯血人类的左吴，居然也会在自己面前说出这样的话。

　　“……啊，我明白了！”将军仿佛抓住了什么最后的救命稻草：“您是在生气我对您动用了天神裁决，所以要这样侮辱我,只是侮辱而已，对吗？”

　　“对吗？”

　　“对吗！”

　　声音自气与固中夹杂嘶出，将军几乎快维持不住那卑微的姿态。

　　左吴却摊手，显得很无辜：“我说的是事实，而且你从一开始就搞错了一件事，昔日帝联蒸蒸日上可不是因为纯血人类毫无瑕疵的带领，而是因为人类和某个存在做了一场交易。”

　　“生命之织褛，你听过这个名字吗？”

　　将军犹疑,缓缓摇头，脑中忽然闪过了一些军旅生涯中见识过的遗迹和古籍，摇头的动作半途僵住。

　　左吴继续：“咱们来猜猜，为什么纯血人类已经消失，但你这样带着人类血脉的人数量却仍然可观？”

　　“我猜，这大概就是交易的代价；纯血人类被赋予好运以及力量的同时，也让银河系中的任何异族都能对他们产生了致命的吸引力。”

　　至少左吴自己是这样的，他也不在意这种喜好究竟是先天还是后天。

　　“当然，还有一种可能，就是纯血人类会无比厌恶同族，无论是生理上还是心理上，甚至……对自己的双亲或者孩子也是这样，将军，你知道的皇室秘闻应该比我多，有没有类似的迹象？”

　　“而且，你也说过只有自然生育的纯血才会继承那种波动；如果借助科技手段，女性会流产，使用机械也会产生种种奇怪的变异，对吧？”

　　全是猜想,但左吴越想越有道理：

　　“所以，纯血人类会更更偏向与和异族通婚，血脉才会被渐渐稀释。如果我的第二个猜想也成立，那为了延续纯粹的血脉而去触碰同族，或许成了一件需要莫大毅力才能完成的事。”

　　左吴砸吧了下嘴，回忆起那位代号为“殉道”的前任指挥的画像。可惜只是画像而已，自己对那样貌没什么多的想法，无法来验证自己的猜想。

　　银河当中也有许多与纯血人类无比相似的人，比如白艾斯就是；光凭样貌来辨别，那纯度也太低了。

　　将军愣愣，点点头，又摇摇头。他知道的皇室秘闻比左吴多得多，眼前男人的猜想每条都有相符的佐证。

　　“你究竟想说什么？”将军开口，甚至忘了加上敬语。

　　左吴耸肩：

　　“首先，我想说我的血脉并不高贵，只是和某位存在做了交易而已。你如果有志气，尽可以把‘生命之织褛’当做仇敌,说不定你有一天就会是超过出纯血人类的又一个起始,”

　　“以及,我无法对你的所谓荣耀作出判断,无法肯定你，同样无法否定你，”

　　他看着将军，眼睛虽然温和，却没有露出一丝光：

　　“我能理解你所重视的荣耀，但只是理解而已。要让我有什么想法，什么评价，可真是为难我了，硬要说的话……”

　　“我只是对又见识了一种新的生命形式而欢欣鼓舞。”

　　将军彻底愣住。

　　维持许久，仿佛受难者的姿势也终于崩塌，低着头，身体不受控制地抽了抽。

　　左吴咂舌，忽然觉得有些对不住他：“那个，如果你实在接受不了，我来骗骗你也是可以的。”

　　“哈，对，没错，没错，你一定是在骗我……”

　　仿佛是抓住了最后的救命稻草，将军双手几乎要抠破自己的潜水服：“对，我还有天神裁决，我要用天神裁决让你永远不能骗我……”

　　仿佛被小丑所驱动一样。

　　万里之外，那如水晶般虚幻晶莹的巨构闪烁出了转瞬即逝的绚烂光辉。

　　左吴的瞳孔缩了一瞬，之前说已经完全了解天神裁决的攻击方式其实带着些逞强，只有四五分把握。

　　但从今之后，天上那威严的巨构对自己来说只会是个漂亮的客厅灯。

　　“……现在呢？您能告诉我真相了吗？”将军的声音露着点点期冀。

　　左吴的摊手更加无辜：“很遗憾，现在我连安慰一下你都做不到了。”

　　咔嚓。

　　仿佛有什么东西绷断得彻底。

　　将军看着自己的双手，其上为了剥离气态而自残出的累累伤口像一只只咧着的嘴，在发出着刺耳的嘲弄声。

　　他了解的机要文件远比左吴多。

　　什么纯血人类永远正确？眼前就有一个自己无本该比鄙视的人身怀这样的血脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪皇室秘闻中，总是出现夫妻反目，父子相残的事件；原来不是因为探索不同的道路，就是单纯的互相厌恶而已。

　　帝联的强大更是因为自己被自己最为唾弃，类似神明的东西所垂青。

　　原来自己的生命本就毫无荣耀可言。

　　双亲中身为人类的那位多半也只是单纯被诅咒，无可压抑的对异族发情。

　　哪怕对方是兵戎相见，彼此间有血海深仇的敌人，就是……管不住而已。

　　绝对，绝对不会有什么可歌可泣的故事了吧。

　　将军捏紧潜水服的双手缓缓松开。

　　以前他只是厌恶其中的一半。

　　现在。

　　将军却只能低低感叹：“真是令人作呕，我的全部都是。”

　　左吴缓缓站起：“所以，你现在还需要我的裁决吗？没事我就先去上面……啊。”

　　他的视界捕捉到有两个熟悉至极的身影在快速接近，冲她们招招手，心中一阵悸动。

　　天神裁决只是让自己做“皇帝”，为什么不能当个四处云游对一切事务都撒手不管的浪荡昏君？

　　将军也是站起。

　　他没再拉起曾经用于遮掩耻辱的潜水服，肩膀于星空下袒露：“当然，我需要。”

　　“我需要你裁决我死亡。”

　　将军昂头，露出一抹很快被扭曲的笑。

　　自己可悲的生命早该迎来终点。

　　国仇家恨？自己配得上去爱去恨为真正神灵眷顾的国家？

　　血脉荣耀？小丑一样，有什么荣耀。

　　只是……自己追求那些东西追求了这么久，已经回不了头了。

　　还是该有始有终。

　　左吴抓抓头发：“我不是说了吗？我对从未见过的新奇生命施很喜欢的，你最近也算照顾我，可不想杀你。”

　　将军摇头：“你会的。”

　　“因为，我可是一直在追杀你那臭虫女儿，哪怕是现在也没放弃呢。”

　　然后。

　　将军忽然双脚离地。

　　是他被左吴猛地掐住脖子，于星空下高高举起，神经与血管被压迫的感觉喷涌，身体表层的气体狂乱横流。

　　但将军的笑容愈发扭曲而灿烂，像已经接近追求了太久的解脱。

　　转播造物纷纷移来了视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十八章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 