    而让冥二龙有点搞不清状况的却是孙豪孙沉香。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    冥二龙认出了孙豪孙沉香，也以为孙豪会想办法破坏鬼蜮大仪。

    但是，两个议程走下去，孙豪居然异常地安静，没有任何的意外举动。

    在长老团力推之下，在八大鬼城的簇拥之下，大长老鬼如风如愿得到了鬼蜮的最终决策权。

    等第二个议题尘埃落定，鬼如风已经满面笑容。

    笑着答谢了鬼修们的道贺，鬼如风最终看向了冥二龙，笑着说道：“如今本长老已经得到大仪承认，授权本座暂代冥王殿，现在，还请三位为本座赐福，大家一起繁荣、强大我冥王殿……”

    冥灵一族地位然，并不参与鬼族大仪，但是，冥灵一族却掌握着冥王殿一项很特殊的权利，监督权。

    新任的冥王殿之主，也必须得到冥灵一族的承认之后，才能施展一些特殊的管理职能。

    冥灵一族的承认，也就是鬼如风现在所说的赐福。

    冥二龙扫了一眼盘膝而坐的灵儿，轻声说道：“大长老好心机，好盘算，一步步走来，本王没有现任何纰漏，却是提不出什么样的异议，给你赐福乃是应该的……”

    说完，冥二龙扬手一扔，一道黑光冲进鬼如风的身躯之内。

    鬼如风顿时精神一振，看向冥斓曦：“斓曦少殿主，也请祝福……”

    冥斓曦无奈地侧头瞄了瞄孙豪，现孙豪正十分安静地站在自己身后，对自己没有任何提示，反而是一脸若有所思的样子。

    鬼蜮大仪有着无比严肃的约束效果，却是不容冥斓曦不管。

    冥斓曦找不到人商议，也只能遗憾地给大长老出了青丘祝福。

    大仪一切顺利。

    孙豪现，当冥邪羽给鬼如风祈福之后，鬼如风脸上，露出一种如释重负的表情。

    很显然，冥灵一族对他的祈福十分重要，或者是，他的一些企图，应该是在得到冥灵一族的祈福之后方才有效。

    孙豪不由心中一动，但是，时机未到，大长老真正的企图还没有露出丝毫端倪。

    大长老的实力，恐怕并不比自己弱，孙豪更是不能轻易动，只能静观其变。

    如若孙豪和智痴判断没有失误，到最后，大长老终究会图穷匕见的。

    大仪不由冥斓曦和冥二龙所能阻止的，进入第三个议题：“鬼蜮的立场和走向的决议。”

    这是一个涉及鬼蜮生死存亡的关键议题。

    就连许多大长老阵营的鬼修实际上也犹豫不决，毕竟，屁股一旦坐歪，立场要是选择错误，后果不堪设想。

    鬼如风依然脸色平静地坐在上。

    鬼如血主持第三个议题。

    这个议题由长老团第二长老鬼如咯起，因此也由他代表长老团开始陈述：“我鬼蜮千万年来，一直都能较为平静地生存和展，但是，每次魔灾之时，必然会导致一场生灵涂炭，必然会导致鬼蜮大乱，死伤无数，这次魔灾依然如此，要不是魔族最后自行偃旗息鼓地退去，说不定此次，我们鬼蜮就会遭受灭顶之灾……”

    陈述了这个基本事实之后，二长老鬼如咯开始分析原因。

    而他的分析之中，最基本的一条理论就是鬼蜮的立场和站位出了问题。

    认为鬼蜮应该交好魔族，那样，就能有效避免魔灾的伤害。

    从二长老统计的数字来看，也的确，鬼蜮只有魔灾之时才会遭受重创，而平时，根本就看不到几个人族修士。

    鬼蜮和大6之间有天然的鬼丘作为屏障，普通人族修士根本就到不了，而魔渊，却直接出现在了鬼蜮之中，每次爆，都要费尽九牛二虎之力才能消灾除祸。

    一番论证，有理有据。

    听起来很像是那么回事。

    二长老侃侃说道：“因此，我建议，我们彻底封锁鬼丘，切断和大6的通道，交好魔族，引进魔气，修炼魔功，这样，不仅仅能换得我鬼蜮千万年的安宁，而且，还能推动我们的修炼快前进。”

    他还认为，鬼修的修炼之法，更是偏重魔修，完全可以走魔化道路，说不定修炼会更加的迅捷。

    最终，二长老说道：“我的此一提议，在长老团里反复论证，最终获得多数通过，现在，交由鬼蜮大仪讨论，希望各位道友抛弃种族成见，抛弃狭隘的古旧思维，真正从鬼蜮的大局出，认真加以思考，并予以表决。”

    大殿之内，短暂的平静下来。

    就连孙豪，在二长老论证完毕之后，也不由产生一个感觉，或许鬼蜮加入魔族阵营，还真是最好的选择。

    二长老的这些观点引经据典，又充分结合了鬼蜮的实际，还真是具有很强的说服力。

    毫无疑问，为了这个议题，二长老准备得十分充分。

    如果说，这个议题出自魔族之手，那么魔族还真是在鬼蜮做足了功课，也真是一击中地，击中了鬼蜮的要害。

    策反鬼蜮，试图从根本上解决鬼蜮的问题，为魔族入侵大6开辟一块根据地，占领一座桥头堡。

    魔族此法，还真是狼子野心。

    二长老说完，鬼如血缓缓而沉重地说道：“二长老，你的提议虽然很好很诱人，也很充分，但是，此议题事关重大，因此，在决议之前，还请二长老你，回答一些问题，不知是否可以……”

    二长老鬼如咯含笑而立：“各位道友，有问题尽管来问，我一定会给出你满意的答案。”

    鬼如血目光扫向会场的鬼修们，开口说道：“我鬼蜮立场千万年不变，此时长老团提出调整建议，兹事体大，还请各位道友认真思考，仔细问，慎重选择，不要一个不慎，将我鬼蜮带进万劫不复的深渊。”

    孙豪曾经的熟人，康巴什新鬼城的康拂王第一个挺身而起，朗声说道：“众所周知，我鬼修要想凝练鬼躯，必须有上好的至阳之宝药，而这些至阳宝药，都是产自大6，那么我请问二长老，封闭了鬼丘，我们从什么地方找到至阳宝药，或者说，我们的后辈子弟，都不需要凝练鬼躯了吗？”

    这个问题问到了点子上。

    大厅之内，开始议论起来。

    孙豪也不由想起，当年，康拂王正是从自己这里换去了一颗六阳丹，看来，此丹对他的帮助或者是影响力很大，所以这时提出了这么一个问题。

    任凭二长老说得天花乱坠，有一些实际问题是绕不过去的。

    至阳之药怎么来？

    二长老看看鬼如风。

    鬼如风在上边，平静地说道：“据本座所知，魔界地域之内，有烈焰炼狱之地，其中，就有至阳之药出产，凝练魔躯照样不成问题。”

    康拂王微微一愣，对鬼如风拱手说道：“多谢大长老释惑，康拂明白了。”

    说完，原地坐下，却是不再继续纠缠。(未完待续。)