    老陈头家是典型的闽南民居，红砖墙，燕尾檐，外砖里石，一进又一进的。

    这里的一进又一进并不是北方那种四合院，而是一排房舍接着一排房舍，两边大致是杂物式的围墙，房舍与房舍见的间隔很小，结构比较紧凑。

    老陈头家是三进三排，三排房舍，前后两进比较的低矮，中间一进高大一点。

    这规模在闽南的乡村里都算得上是大户人家了，不是比较富裕的地方还看不到这么大的房舍呢。

    老陈头也不知道来的就是皇上，他把众人领进中间的大堂之后也就客客气气的将众人往客位上一请，自己便一屁股坐主位上了。

    郑芝龙这个提心吊胆啊，你怕是头壳坏了，竟然敢大咧咧的坐皇上上头。

    还好，泰昌脸上并没有露出任何异色，甚至，老陈头的婆娘把茶水送上来的时候他还若无其事的喝了几口。

    这茶还是不错的新茶，看样子这里的老百姓过得是真的不错。

    他细细的品了品茶，这才温声道：“老人家，你们在这里过得怎么样，还习惯吗？这漂洋过海的，你们会不会觉着心慌呢？”

    老陈头毫不犹豫的道：“这里可比泉州府那边好多了，我们早就习惯了，至于什么心慌不心慌的，那时候在老家天天饿肚子那才叫一个慌呢，这时候我们可以说是丰衣足食了，能有什么好慌的。”

    这话说的，着实有道理，人的确是在缺衣少食的时候才会心慌。

    他们这日子着实过得比泉州府那些老百姓要好。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“听郑大当家的说你们还有多余的粮食出售，我也想买，你们这会儿还有盈余吗？”

    老陈头看了看郑芝龙，见人家连连点头，这才跟着点头道：“我们是有多余的粮食出售，不知您要多少。”

    朕要买的可不是一点点。

    泰昌微微笑道道：“我要的粮食有点多，而且，不光是买这一回，以后还要买很多，不知你们这粮食怎么卖啊？”

    老陈头不假思索道：“既然是这样，你就按卖给郑大掌柜的价，一两银子两石，您觉得怎么样？”

    好啊，一两银子两石，比对面泉州府还便宜呢，而且还省了跨海转运的麻烦。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，这价格公道，我想先买六十万石，你们有这么多存粮吗？”

    没办法，这会儿离秋收还有几个月呢，如果没有粮食还是不能盲目的把大军调过来。

    老陈头闻言，不由目瞪口呆的看向郑芝龙。

    我的天，一开口就是六十万石，还是先买点！

    六十万石的存粮他们是能凑出来，问题，他们的存粮一般都是卖给郑大当家的啊，如果全卖给了这个黄大当家的，郑大当家的手底下那上万人马怎么办呢？

    郑芝龙自然是毫不犹豫的道：“你们别管我这边，黄大当家的要多少你们就卖多少。”

    那老者闻言，这才缓缓点头道：“六十万石，我们这边所有村子凑一凑应该能凑出来的。”

    很好！

    泰昌毫不犹豫的道：“那行，我等下就命人回去取银子，到时候我再让人来收购。”

    呃，银子在这没多大用啊！

    老陈头小心的问道：“黄大当家的，您能不能也跟郑大当家的一样，给我们运点布匹、盐巴、锅碗瓢盆、锄头、菜刀什么的来换啊？”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“行，没问题，郑大当家的拿什么跟你们换，我就拿什么跟你们换。”

    这些东西可都比粮食值钱，而且还不占什么地方，运兵的时候一起运过来肯定没有问题。

    老陈头闻言，也是毫不犹豫的点头道：“行，我去跟其他乡老商量一下，尽量给你凑六十万石粮食出来。”

    六十万石粮食有了，调十万大军过来就没问题了。

    泰昌不由兴奋道：“秋收之后我们再买个一百二十万石没问题吧？”

    呃，你把这粮食都买走了，郑大当家的怎么办？

    老陈头闻言，再次看向郑芝龙。

    郑芝龙这个无奈啊，你老看着我干嘛，我手下人马都没了啊！

    他只能无奈的道：“说了别管我这边，黄大当家的要多少你们就卖多少啊。”

    那就没有问题了。

    老陈头闻言，这才点头道：“秋收之后我们凑个一百二十万石粮食肯定是没问题的。”

    这就成了！

    其实，泰昌主要就是想了解一下这边粮食的供应情况，只要粮食供应没有问题，他便会毫不犹豫调集大军过来。

    毕竟东番这块宝地荷兰人是迟早会过来争夺的，能早点把城池和堡垒造好，就能占据先机。

    一行人告别了老陈头之后泰昌便带着众人回到了旗舰之上。

    这一趟笨港之行可以说是出乎意料的顺利，泰昌原本想着这边能筹集个上万人马的粮食就算是不错了，不曾想，这里筹集十万人马的粮食都不成问题！

    他看着小心翼翼站一旁的郑芝龙，忍不住赞赏道：“你这办法不错啊，拉人过来种粮，再低价跟人进购，多少人马的粮食都能解决啊！”

    呃，皇上这不会是在说反话吧？

    郑芝龙连忙小心的解释道：“皇上，末将这不是看沿海的渔民穷吗，末将也只是想办法给他们找口饭吃，反正这里荒地多，来多少人都有地种。”

    一般海盗可没你这能耐，人家就算想到拉人种粮估计也是想着把老百姓当牲口使。

    人毕竟不是牲口，你真要拼命压榨人家不但没动力，也没那力气。

    那种情况下，一个老百姓能种出来十亩地就算是不错了。

    如果真是那样，老百姓过得并不会比当渔民的时候好，那些海盗估计也筹不到多少粮。

    不得不说，这郑芝龙着实是个人才，这家伙就是有点喜欢走歪门邪道。

    泰昌想了想，随即认真道：“不如你改行当地方官算了，朕再给你拉过来几万老百姓，你让他们再开出一百万亩地来，每年供应两三百万石的粮食，应该没问题吧？”

    这东番可不是一般的大，光十万人马镇守还不够，起码得二十万人马。

    他是想着干脆让郑芝龙负责这二十万人马的粮食供应，这样他就能一步解决东番的防御问题了。

    郑芝龙却是有点看不上这芝麻绿豆大的官。

    要他当地方官不是不行，问题才管着几万老百姓有什么意思呢？

    那不是连个知县都不如，还不如当游击将军呢。

    他想了想，随即小心的道：“皇上，您是想要粮食是吗？这两三百万石不算什么啊，您完全可以把沿海的老百姓全迁过来啊，末将估摸着，这东南沿海的老百姓上百万总是有的吧，而且，他们都勤劳肯干，如果全迁过来，末将保证每年能给你产出两三千万石的粮食来。”

    把沿海的老百姓全迁过来？

    沿海的老百姓岂止上百万啊！

    如果南直隶以北的全算上，上千万都不止啊！

    这样或许能让沿海老百姓尽快翻身，过上丰衣足食的生活。

    不过，光是东番这一地，迁徙上千万老百姓过来，恐怕地都会不够种了啊！

    这个时候，泰昌不由想到了吕宋和巴达维亚等地，那里同样是地广人稀，而且这会儿正被荷兰人和西班牙人占着。

    还有更南边的澳洲和其附近的大小岛屿，这会儿基本上都没人啊！

    如果把老百姓迁徙过去开荒种地，哪些地方不就变成大明的领土了？

    这或许才是抢占殖民地的最好方式啊！

    欧陆列强的殖民方式就是掠夺殖民，一顿抢，一顿杀，那样迟早会激起殖民国家的反抗。

    如果直接把老百姓迁徙过去，不断繁衍生息，到时候整个地域大部分都是大明的子民啊，谁会反抗？

    这办法也只有大明才能施行，因为大明人口多，比欧陆所有国家加起来都多！

    而所谓的欧陆列强这会其实都是几百万人口的小国家，甚至就连打仗的青壮都不够，他们肯定是没办法用这种方式去殖民的。

    这应该是最好的殖民方式了，或者说，这不叫殖民，而叫开荒。

    反正这会儿荒岛多的是，而大明的老百姓也多的是，只要能把老百姓大规模迁徙过去，然后用强大的水师护住这些老百姓，那些荒岛就是大明的领地了。

    那些地方可不光能种粮食，还有数不尽的资源啊，这会儿是不占白不占啊！

    想到这些，泰昌的眼中不由露出一丝兴奋之色。

    他的脑海中大明的疆域正在不断扩展，不断扩展，一直向南延伸！

