    “将军，我们还没有出去！”

    张须陀第二次杀出重围，发现还有隋军被杨家军围困，只好再次陷阵，要将所有亲兵救出来。

    谢艾本质上将隋军当做人质，让怒气勃发的张须陀一次次不厌其烦地回头去救隋军，借以消耗张须陀的体力。

    谢艾负责担任攻略太行山十八路诸侯的军师，不仅研究这些武将的天赋，而且研究他们的性格。

    有时候，性格比天赋的破绽还大。

    谢艾断定注重感情的张须陀不会舍弃他的亲兵，于是用谋，将猛将张须陀逼入左右为难的困境。

    一方面，张须陀无法舍弃被围困的亲兵。

    另一方面，张须陀个人的体力有限，也不知道还能陷阵几次。

    杨延昭见张须陀杀出去，果然又和谢艾猜测的一样，继续回来救第二批被围困的隋军，便继续与张须陀大战。

    “可恶！”

    张须陀武力还超过杨延昭，但他的目标不是击败杨延昭，而是带领被围困的隋军杀出重围。

    相比之下，杨延昭的任务就轻松了许多，只要尽可能截杀张须陀就行。

    三百隋军被杨家军困在中间，本来以为要全军覆没。

    突然，一员浴血奋战的猛将，杀破杨家军的重重围困，出现在他们面前，脸上尽是血迹。

    “将军！”

    隋军看清楚这员猛将的长相，无不露出兴奋的表情。

    他们的大将张须陀，始终没有忘记他们！

    张须陀沉声道：“你们跟在我的身后，杀出重围！”

    “是！”

    众多隋军将士因为张须陀冒死回来救他们，感激涕零，无不追随张须陀，悲壮厮杀，披荆斩棘，杀破杨家军的封锁！

    他们是真正生死与共的战友！

    也正是因为张须陀不放弃这些将士，因此隋军将士甘愿为张须陀效力，与之征战四方。

    他们从隋末镇压农民起义军，一直追随张须陀到现在！

    “滚开！”

    张须陀持枪与杨延昭血战十几个回合，将杨延昭逼退。

    杨延昭也不着急。

    因为他的骑兵还围住了其他隋军。

    “将军，我等还没有突围！”

    “我等恐怕要马革裹尸了！”

    又有被围困的隋军将士求援。

    张须陀正要再次入阵，被一员隋军武将拦住：“大人，事已不可为，您不是钢铁之躯，如何能够持续陷阵？”

    “身为主将，因为决策不慎而连累全军，岂能舍弃众将士而去？这不是我的作为！”

    张须陀因为中了夏军埋伏而自责，认为一切都是自己的过错，于是毅然决然，奋不顾身地再次冲入敌阵。

    “这样下去，会死的啊！”

    被救出来的隋军将士无不啜泣。

    他们不是不想再随张须陀陷阵，而是担心自己再次成为张须陀的累赘。

    如果不是张须陀为了救出他们，张须陀早已经脱困。

    “呼、呼、呼……”

    张须陀双眼赤红，气喘如牛，握着铁枪的双手在颤抖。

    即使他是一员勇将，也承受不住一次次陷阵。

    何况，组成战阵的是杨延昭和杨家军。

    “你确实很强。”

    杨延昭在战阵中，再次对上张须陀，他的体力还保存了不少，相比力竭的张须陀，逐渐占据上风。

    在杨延昭看来，张须陀是一员值得钦佩的武将。

    明明都自身难保，张须陀还一次次从千军万马之中，救出手下的将士，可歌可泣。

    张须陀也明白过来，他被对方的军师玩弄于股掌之间，被迫一次次入阵救出部下，于是怒瞪杨延昭：“你们要耗尽我的体力，但我还是要救出他们！来战吧！”

    张须陀想通其中的原因，但终究无法过心中的一关，奋勇直前，与拦路的杨延昭展开大战，刚猛的枪法屡次击开杨延昭的兵器！

    张须陀和杨延昭的枪法在两个极端，一个讲究霸道刚猛的力量，一个讲究灵活的技巧。

    杨延昭继续消耗张须陀的体力。

    他已经可以清晰听到张须陀沉重的喘气声，知道张须陀体力所剩无几。

    虽然杨延昭也认为谢艾的计谋不讲武德，简直就是经典的反派作风，但这就是沙场征战，为了取胜，可以不择手段。

    两人枪法以快打快，气势暴虐，一股股气浪以两员猛将为中心，向四周扩散，扬起沙尘。

    “将军，您快走吧，我们愿战死于此！”

    “他们是在以我们为诱饵，将军不可中计啊！”

    被围困的隋军将士也发现自己这一群人被当成了棋子，无不痛哭流泪，干脆主动向围困自己的杨家军发起进攻，要战死沙场。

    如果他们战死，那么张须陀就不用冒死来救他们了。

    “蠢货，你们难道不信任我吗？！”

    浑身是血，像是从血池中捞出来的张须陀像是一尊战神，暂时击退杨六郎，杀开杨家军的重围，竟然又救出一批隋军！

    这些隋军将士欣喜若狂，与张须陀杀出重围。

    “这下应该所有人都被救出来了吧？”

    张须陀扫视伤痕累累的隋军将士，张须陀凭借一己之力，救出差不多七百隋军将士。

    “张须陀，你高兴的太早了，你还有一批部下，身处重围。”

    杨延昭奉命，故意挑衅张须陀。

    张须陀望去，果然还有一批隋军将士被杨家军围在中间。

    “可恶！”

    张须陀明知是陷阱，依然义无反顾，第四次陷阵！

    谢艾坐在木轮车上，还在纵观整个战场。

    张须陀的勇猛，谢艾看在眼中，也不禁诧异张须陀的表现。

    张须陀作为隋末到处镇压各路叛军的猛将，曾经击败瓦岗寨三十多次，确实勇不可当。

    而且张须陀忠诚，又爱惜将士，可以说是一员接近完美的武将，就连秦琼、罗士信都服气。

    当然，张须陀的弱点在于在谋略上还是有所欠缺。

    张须陀带来的六万隋军，最大的缺陷是没有一名合格的军师来弥补张须陀的弱点。

    如果张须陀有周瑜、谢艾这种级别的军师，那么此战结果难料。

    “张须陀的体力，已经要到极限，可以拿下了。”

    谢艾没有使用自己的精神天赋。

    这些天连续使用天赋，对谢艾的精神是一种沉重的负担，如果使用太过频繁，谢艾说不定会英年早逝。

    谢艾只是使用普通的计谋，就让张须陀陷入绝境。

    “体能，快到极限了，难道就只能到此为止了吗……”

    张须陀面对一队队杨家军和杨六郎的攻势，如同巨浪中的一块礁石，随时有可能被巨浪淹没。

    张须陀多次陷阵，丹田枯竭，四肢酸痛，在肾上腺素的效果消失后，疼痛感越来越强烈。

    连续四次陷阵，张须陀身受数十处创伤，出枪的速度越来越慢。

    最终，张须陀站在原地，不再动弹。

    他不是不想继续征战，而是体力耗尽，再也动不了一根手指。

    这一战是张须陀经历过的最险恶的苦战，连续四次陷阵，斩杀数百人，与杨六郎血拼几百个回合。

    张须陀一滴体力都不剩了。

    谢艾让他知道了什么叫做人心险恶。

    “你值得钦佩，若是归降，必然可以受到重用。”

    杨延昭收起枪势，敬佩地打量浴血修罗般的张须陀。

    张须陀身上插着十几支箭，身受几十处创伤，战马都换了好几匹，但张须陀还是屹立在原地。

    张须陀的气节，让同样注重忠孝的杨六郎手下留情。

    哪怕张须陀武力超过了90，但此时张须陀体力耗尽，确实没有什么可怕的了。

    “兵败如此，何面见天子乎！”

    张须陀费劲地拔出佩刀，只是他已经无力杀敌，而是要自尽。

    张须陀有自己的傲气。

    铛！

    杨延昭手中长枪刺出，挑飞张须陀的佩刀，不想一员勇将就这样战死沙场。

    “张须陀，若是不想我们坑杀数万隋军，你可尽管自尽。”

    谢艾从幕后出现，知道张须陀放心不下这群部将，故意出言刺激张须陀。

    果然，张须陀神情挣扎，似乎难以下定决心。

    他为了救出部下，出生入死好几回。

    如果谢艾在他自尽后，坑杀所有被俘虏的隋军，那么他之前冒死陷阵，又有什么意义？

    张须陀不怀疑谢艾会坑杀隋军。

    长平之战、巨鹿之战，白起、项羽都是因为坑杀大量敌军，而凶名赫赫。

    在张须陀挣扎之际，谢艾继续恶魔的低语：“听说你效忠的是杨广。但我听闻，杨广早已经在乱世战死。如今你已无主，又何必愚忠？为了你的部下的出路，你还是多加考虑。”

    其实谢艾根本不知道隋炀帝杨广的下落，但为了诈张须陀，谢艾故意放出假消息，动摇张须陀的信念。

    张须陀用兵霸道，冲锋陷阵，谢艾的陷阵能力，远不如之。

    但论起智谋，张须陀与谢艾就差得远了。

    张须陀听说杨广战死，坚定的眼神动摇。

    被围困的隋军将士也都丢弃兵器，失魂落魄地看向张须陀。

    隋朝的时期太短，一共就两任皇帝——隋文帝杨坚、隋炀帝杨广，对隋朝认同的百姓远没有汉朝、唐朝多，因此隋朝势力并不多见。

    张须陀这一群隋将建立的势力，已经是为数不多的隋朝势力。

    张须陀长叹道：“是我败了，请不要杀害我的部下。”

