    国外的那些观众们，却都在这个时候变得兴奋起来了。

    他们得意万分，充满了亢奋的心情，开始嘲讽着于枫。

    “哈哈哈哈……于枫，这就是天才的力量？

    在绝对的实力面前，不过是白给的一样！”

    “太搞笑了吧，于枫现在这是来搞笑的吗？”

    “连三名封王者的毛发都没有伤到，这也有点太可笑了！”

    “这一次，没有人能够再赢下来了，一定能杀了于枫！”

    正注视着这一幕的那些国外武界势力，也全都纷纷联合起来，打算一起好好地探讨一下。

    又或者说，提前庆祝一下！    立坚国圣殿，还有51区，太阳国的影阁，伦国，以及其他国都的武界势力，再一次聚集起来。

    他们本来都想直接去夏境了，不过在边境，却在那三天三夜的时间里，没有看到国外封王者的动静。

    这让他们都有些迟疑。

    谁都没想到，在夏境边境线那里，那三名国外封王者，竟然没有进去！    会在那里还那么长的时间。

    这让这些武界的人，都有些疑惑，担心是不是出现了什么意外，没有贸然前进。

    他们便纷纷回来了，想要看看接下来会发生什么事情。

    不过，在三天三夜之后，终于有了消息。

    国外的三名封王者最后终于进入了夏境。

    现在，他们都无比的兴奋，在视频聊天中互相聊着。

    尤其是现在看到了于枫在直播当中的表现，变得更加猖狂了。

    每一个人都充满了激动的心情，互相聊着这件事情。

    “这就是于枫的手段？

    只是一个还没有进入雷劫的封王者？

    哈哈哈哈……”    “我还以为于枫有多强，看来，也不过如此，就算是全球第一的武道天才，也没有用，于枫始终会被打败！”

    “气势汹汹的来，却只是一招都没有造成伤害，笑死了！”

    “就这？

    还想守护夏境？

    他守护个屁！这要让全世界都看于枫的笑话了！”

    “真是有意思啊，于枫这一次，是彻底的完蛋了！夏境，也不会有人再来拯救了！”

    众人都变得兴奋，不断地嘲讽着于枫。

    骷髅会的普朗姆在镜头中不断的喝酒，表现得异常亢奋。

    他很是开心，道：“看来，这一次是妥了，于枫必定要受到最严厉的惩罚，被我们的伟大的封王者所击杀！”

    “他还想拯救夏境？

    简直是不自量力！封王者又如何？

    没有渡过雷劫，就是个渣子！”

    “他那么急冲冲的过来，结果只是给人们看一个笑话，这人，真是丢大了！”

    影阁的山名武淡淡的笑着，苍老的脸上，满是得意。

    “于枫天赋异禀，能够在一个月的时间内，从一个封圣者，走到封王者的境界，恐怕亘古一人，觉悟他有！”

    “可，只能说是生不逢时，又或者是说他的出现，也仅仅是昙花一现！”

    “夏境，他守护不了，最后还是落得一个悲惨的结局，也许他的命运就已经注定，必定是一个悲惨的存在了！”

    伦国女王也长长的舒了口气，淡淡地笑了笑：“现如今，整个世界都在注视这场战斗，可他们想不到，于枫这一次，只会给他们带来耻辱！”

    “夏境还想要让其他国都的人都看到这场直播，这是搬起石头砸自己的脚！”

    “他们，最终还是要自食其果，要是早点臣服，也不止于此！”

    忽然，圣殿莫尔法淡淡的摆了摆手。

    这让在场的每一个人都变得有些警惕起来，纷纷注视着。

    很快，所有人都不再说话，静静地等待着。

    因为，他圣殿在这里有绝对的话语权，就是因为，现在前去的三名封王者，便是以圣殿为主！    也正是在这个时候。

    莫尔法缓缓地开口，带着浅浅的笑意。

    “于枫此番，必输无疑，接下来，各位可以安排车辆，游轮，飞机，准备去京都转一圈了。”

    “去看看我们一直都等待着，那个美丽的京都，将会被摧残到什么程度！”

    “顺便，于枫的尸体，我希望也能够留下来，让我们研究一下！”

    伴随着他的这番话，众人都纷纷点头，给予肯定。

    毕竟，现在的圣殿，才是全世界都为之臣服的。

    只有实力，才是最大的决定性的力量！    此时，所有人都关注着这场战斗。

    他们都觉得，于枫现在可能很难撑过去了。

    正在京都上方的战场上，于枫同样感受到了。

    他的脸上满是谨慎，感觉自己的身体出现问题似的。

    不过，他同样感受到自己的身体，仿佛正在缓慢地适应一样。

    有些变强，可还在僵持着似的。

    他缓缓的抬起头，看向前方，看向那三名国外的封王者。

    他刚才的一招，总觉得应该会奏效。

    难道，是对方的强大，超出了自己的想象？

    一方天地？

    于枫的双眼微微眯起，随后身上那一道道天地法则骤然爆发。

    在以于枫为中心的四周，轰然展开了一方天地。

    这些天地法则所构筑的一方天地，宽大而宏伟，直接让于枫的气势变得更高。

    这是他的一方天地！    而在于枫展开了自己的一方天地之后，立刻让眼前的那三名封王者，全都愣在了原地。

    他们的双眼中满是诧异和震惊。

    因为，于枫所展现的一方天地，太大了！    如果说，他们的一方天地是一套住宅楼，那于枫的一方天地，便是一座庄园！    这三个封王者加起来的一方天地的面积，都比不上于枫的一方天地！    这种差别，让人难以理解。

    一方天地，便是封王者才有的手段。

    在一方天地中，蕴含着大量的天地法则。

    而这一方天地的面积越大，便代表了天地法则的数量越多。

    这也代表了，境界！    又或者说是，道的感悟！    可现在，于枫所展现出来的，完全是超越了他们三名封王者的一方天地！    这种变化，让他们都不由得互相对视一眼，眼神中满是震惊和疑惑。

    “这……这到底是怎么回事，他不是还尚未渡过雷劫吗？

    怎么会有这样的一方天地？”

    殷陆惊愕的说道。

    “也许……只是对于道有所感悟，无须担心，境界摆在那里，他尚未渡过雷劫，就是废物！”

    哈金斯坚定地说道。

    “没错，就算是一方天地很大，可还是要被我们斩杀！”

    铂尔曼也变得认真起来，道。

    

