一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老者飞走时，却回头望向秦浩的位置，眼神中满是激动和欣喜，好像有话要说，却没机会开口。

    这一幕令秦浩感到很不解，也令老妖有点不知所措。

    居然……跑了？

    对方的实力比老妖强，他为什么要跑？

    “老妖，意念探查一下附近！”

    “明白！”

    包括秦浩在内，俩人的魂识马上扩散出去，笼罩方圆万里地境。

    他们的精神力皆为帝品，目前受境界限制，发挥不出原本威力的十分之一，但覆盖的范围之广，仍然远远超越同阶元者几倍。

    马上，秦浩和老妖都察觉到了。

    在东北方位，正有数团气息风驰电掣般朝此地赶来，有七八道。

    从气势来讲，虽然不及救走阿珂的老者强，也差不了太多。

    秦浩立刻反应过来，这批人应该是独孤家的长老团。

    南水城与华阳城的传送通道被毁，十息已过七息，此地距离华阳城应该很近了，发生此等大事，华阳城的人想必刚刚反应过来，所以来一查究竟。

    带阿珂走的老者，怕的不是秦浩，而是这批独孤家的长老。

    可还是不对啊，那老者的实力很强悍，走之前有足够的时间把秦浩和老妖一并斩杀，为何逃得如此匆忙？

    也许是不屑吧！

    在老者看来，他和阿珂的性命比秦浩珍贵，犯不着为了诛杀一名人类，陷自己于危险之中。

    独孤家的长老个个实力不比他差多少，而且人多，所以他才会逃得如此匆忙。

    误打误撞，秦浩反倒该感谢独孤家族的人。

    但秦浩并不为此感到庆幸，反而嘴角勾起一抹肃杀的笑容：“老妖，察觉到了吗？”

    阿珂离开后，距离此地十里之外，还有另一个活人的气息。

    那股气息很微弱，明显受了重创，正隐匿之法遮盖身上的元气波动。

    但这隐匿之法不是很高明，刚才秦浩意念扩散的同时，刚好捕捉到了此人的具体位置。

    没猜错的话，此人应该是独孤志。

    这独孤家的兔崽子居然还没跑，不知死活留下来疗伤。

    “察觉到什么？”

    老妖表示很懵逼，没发现异状啊。

    “算了，走！”

    秦浩一抬手，把老妖收入空间戒指，施展水风步，身子像离弦之箭，快速朝独孤志的位置奔袭而去。

    老妖是灵魂体，并且灵魂受过损伤，即便和秦浩同为帝品精神力，精确度上却远远比不上秦浩，所以刚才没探查到独孤志的气息。

    而秦浩自然不会放过大好良机，种种迹象表明，独孤志身份不简单，极有可能是独孤家的直系弟子。

    秦浩正好抓个活口，套出来一个月前秦云交战的经过，以及爹和娘的下落。

    ……

    十里外，一片荒草地里。

    独孤志缩在一人高的杂草堆，如受到惊吓的兔子，身子瑟瑟发抖，嘴角带着血丝，瞳孔很慌张。

    “居然遇到了异族人，还险些被咬，贱人！”

    独孤志发出狠话，手掌轻柔着胸口，胸口一片火辣辣痛，显然被阿珂那一掌打得不轻。

    加上通道崩断时，产生的空间扭曲之力，如果他不是身穿一套圣器宝甲，加上捏碎了他爹给的护身符，定然会像猪狗般葬身在荒野之中。

    即便如此，依旧受了重创，原本他二星玄圣的修为，现在连一星也发挥不出来。

    “万幸的是，本少活下来了！”

    独孤志深吸一口气，嘴角浮现笑容，大难不死，必有后福，

    这一定是上苍给予的暗示，暗示他乃真命天子，是下一任家族的族长。

    “呵呵，大哥，那我就不客气了！”

    “还有三弟和四弟，你们放心吧，等我做了族长，一定弄死你们！”

    “还有刚才想咬我的贱人……本少记住你的样子了，看我回头如何收拾你！”

    独孤志骂骂咧咧，盘膝坐在草堆里，得赶紧疗伤才是。

    他不知道阿珂走了没有，反正刚才有道庞大的意念扫了过来，吓得独孤志不清。

    紧张归紧张，他不担心会被那股意念发现，毕竟他使用的乃是独孤家族的独门隐匿功法，可让气息化为无形般的存在。

    王阶之下，绝对无人可以堪破，恰恰阿珂的修为是天圣。

    而除了阿珂之外，其他人都死绝了。

    所以，他安全的狠。

    “幸好全死了，否侧，今天本少丢了大人！”

    他记得很清楚，通道被袭击的时候，他拍着胸膛对所有人说“没事”。

    结果却……

    可不知为何，这一刻，他脑子里闪过秦浩的面孔。

    独孤志的眉头皱了皱，冷笑到：“那小子八成死得连渣渣也不剩了，单身狗烂命一条，死了活该！”

    言毕，他从空间戒指取出几瓶子丹药，逐个吞服。

    吃完后，长舒一口气：“爽！”

    大家族的少爷就是爽，有宝甲，有护身符，有丹药。所以他能活着。

    秦浩是单身狗，所以他死了！

    这便是差距。旋即，阿珂娇艳的容颜又浮现在脑海中，令独孤志的脸色扭曲几下，感叹摇头到：“可惜，太可惜了，居然是个异族人。不过，本少还没试过异族的女子。一定得把她抓住，我要好好的弄她几夜，让她知道

    本少的功夫有多厉害，居然敢打我……”

    带着无比痛快的心情，独孤志只差放声狂笑，也是闭上双眼，开始调息打坐。

    他相信，传送通道被毁，华阳城的族人很快会来搜救，他现在得争取时间恢复一些精神，最起码族人赶来的时候，不至于太狼狈。

    结果他眼睛刚一闭上！

    咻！

    一道破空声骤然响起，接着，便有一道惊天剑芒斩了过来。

    孤独志惊魂一跳。

    居然被人发现了！

    他再也顾不上什么面子，一个野驴打滚躲开由半空斩下的剑芒，伴随着轰隆巨响，独孤志所坐的位置被突然落下的剑光斩出一条十余米长的沟壑。

    “是你？”

    危险躲开后，独孤志震惊了。

    望着从半空徐徐落地的秦浩，一脸的不敢置信。

    这单身狗，居然从空间崩塌中活了下来。

    要知道，独孤志捏碎了他爹给的护身符，还穿着宝甲，才侥幸保住一条命。

    秦浩是如何做到的？

    而且，还追到此地。

    “很意外吗？”

    秦浩露出亲切无比的微笑，目光扫了一眼地面的剑痕。

    本来可以一剑直接劈死正在疗伤的独孤志，但那样做，就无法得知爹和娘的下落。所以这一剑，算是个警告，让独孤志知道自己的实力。