    第206章 洛川说夺舍

    “昊天斗罗之子，怕是不简单啊。”洛川神色平淡，而昊天斗罗却是不明所以：“殿主，还请明示。”

    “昊天斗罗不知也实属正常。毕竟这已经超出了斗罗大陆魂师的理解能力。毕竟，我也是看唐三的手段比较奇怪，对比我自己，才想到了这夺舍之法。”洛川道。

    唐昊如遭雷击，声音有些颤抖，远处的阿银也看着这边，面色苍白。

    “什么是，夺舍？”

    “人之所以有灵，是因为有魂。而灵魂强大者，人死，魂可不灭。

    寻一灵魂弱者，可灭其魂，夺其身躯，取而代之。此法说是夺舍。”洛川道。

    唐昊此时已经愣在了原地，双腿一软，又跪倒在地。

    洛川继续道：“人死灵魂转世，记忆全无，从新做人。而唐三这种，记忆保留，人格依旧，说是夺舍，更适合一些。”

    洛川露出一幅沉思状，道：“其实，我也是类似的一种情况。但我不是夺来的身躯，而是以大手段凝聚天地之力，塑造一肉身，承载灵魂。”

    “殿主也是...殿主如此，岂不是无父无母？”

    “自然无父无母。或者，天生地养，以天地为父母。”洛川道。

    唐昊宛如行尸走肉，似乎难以接受现世。

    “殿主，小三这种，是夺舍？”

    “强者肉身死亡, 独有残魂不灭。掠夺幼生儿身躯为载体居住, 是为夺舍。

    当然, 我不了解唐三孩童时如何。所以无法判定。只是觉得，唐三这暗器之法，斗罗大陆之上似乎仅此一家。所以才想起这些事情。

    昊天斗罗也不必介怀。或许, 是唐三另有机遇。”

    “小三自幼成熟，纵使有所机遇, 也不会瞒着我。但他却躲躲藏藏, 生怕我去问一般。

    殿主不说此事, 我尚且不知。”唐昊意气焕发的脸上流下两道泪痕，而远处的阿银却是瘫倒在地, 被灵儿搀扶着。

    “这也是我的一个猜测。当不得真，昊天斗罗可以暗中调查一番。”洛川摇头，道：“此事事关重大...我就不参与其中了。”

    唐昊咬牙, 再次询问：“殿主可有办法辩分？”

    “如昊天斗罗所说, 唐三若是自幼就聪慧如成年人。他的人和灵魂怕是已经浑圆如一, 无法区分了。

    但是, 昊天斗罗可以自行去问！自行判断就好。”

    “谢殿主！”唐昊颓废离去，带着阿银, 离开了斗魂宫！

    而此时的斗魂空间之中，水冰儿无所顾忌。管他是不是昊天斗罗的儿子，竟然用如此歹毒的方法伤了小舞, 那就要付出代价。

    她手持冰雪长剑，一道道剑光斩出, 瞬间将唐三周围的蓝银皇斩断。

    “好强！怎么会...”唐三看了一眼和六小将斗得惨烈的戴沐白，又看了一眼水冰儿眉心的冰雪印记：“即便继承了神祗传承, 也不该如此强大才对！”

    他不和水冰儿打斗，斗下去, 哈根达斯战队就全军覆没了。

    鬼影迷踪施展, 一道道暗器冲着水冰儿而去。水冰儿横剑格挡，一道冰面将所有的暗器承受。

    “跑？留下一臂！”水冰儿举起冰剑, 眸中青光绽放：“帝剑，大寒无雪！”

    冰霜剑刃第一次割裂了空间, 熟悉之间朝着唐三斩去。

    唐三躲之不及, 只能偏身受下一剑。

    肩膀剧痛，但很快又消失。只是胳膊空空如也，光滑的切面令人胆寒。

    那冰霜封决了唐三的断臂伤口。

    蓝银皇藤蔓卷起断臂, 唐三狼狈逃遁。

    水冰儿想要追赶, 但另一方，戴沐白却是将洛小七抓入了手里。

    “哈哈哈, 只要不杀你, 你就不会被传送出去。”戴沐白被六小将围攻的狼狈不堪，也是红了眼。

    竟然要折磨洛小七。

    “斩！”水冰儿手起剑落，朝着戴沐白斩落。

    戴沐白似有所感，将洛小七挡在身前。

    金光闪过，洛小七消失，戴沐白躲闪，但还是被剑光削去两根手指。

    右手的无名指和小拇指瞬间被冰封，然后承受不住极寒，被冻成齑粉。

    被冰封的伤口没有知觉，戴沐白甚至都没有察觉自己的两根手指没了，只觉得右手受了寒，没有了知觉。

    他转身逃遁，顺手挥动利刃，淘汰了已经力竭的洛达和洛柳儿。

    “那个女人, 怎么那么强？”戴沐白咬着牙, 朝着唐三逃离的方向而去。

    水冰儿来到洛尔, 洛山, 洛斯三人面前, 看了一呀他们的伤势：“还有五天的时间，你们跟我走。”

    洛神殿队伍的积分不能跌出六十四，否则脸就丢大了。

    所以水冰儿宁愿放走唐三两人，也不能让这三个小家伙独自留在这里。

    “谢谢你，冰儿姐姐。”洛尔面色苍白，他们联手对付戴沐白，也算是一场苦战了。戴沐白毕竟是强大的魂圣，拥有武魂真身。

    洛达被唐三一锤重创，发挥不出战斗力，只有洛山，洛斯，洛尔三人硬刚。

    他们三个联手爆发力虽强，但戴沐白挡过了第一波之后，就没有给他们蓄力的时间了。

    “抓紧休息吧。我出手的话，积分会算在天水战队的头上，接下来的五天，还需要你们三个出力呢。”水冰儿温柔一笑，那冰天结地一般的清冷气质瞬间融化，美艳不可方物。

    这一幅画面，自然被洛川屏蔽，转切了别的画面。

    洛川的金榜一公布，虽然强者战队依旧没有怎么碰撞，但那些强大的战队却是更加的上心了。

    不再以六十四为目标，而是尽可能地增加抢夺积分。

    暗影战队终于开张了，他们碰到了苍辉学院，只出动一人，就将对手团灭。

    而团灭一个苍辉战队，暗影战队的积分瞬间从0涨到了14！

    原来，苍辉学院本身就淘汰了两个残队，夺十分，如今本身的九分加上队伍拥有的积分的一半，暗影学院的积分瞬间进入了前六十四。

    “嘿，不错嘛，这个弱鸡团队竟然本身还有十个积分。”影儿俏皮的笑了笑，看了一眼金榜，暗影战队已经勉强进入了六十四的行列。

    “还是劫富济贫来钱来得快啊。”鬼影宠溺的捏了捏影儿的脸蛋，同样盯上了金榜之上的队伍。

    但以他们的运气，遇到一支队伍就很不容易了，想要遇到金榜之上的队伍，又不能太强大，还真不简单。

    (本章完)

