    

    
他老人家不喜欢圣狼国的人，很不喜欢。

    
至于他这外孙女儿赤月娇，身上有着一半大康王朝的血脉，言行举止也和大康皇朝的贵女们一般无二，皇帝直接忽略了她另一个身份。

    
“外祖父，我母亲在圣狼国那边留了几个心腹，他们派人送来了消息，齐玥已经嫁给了我父王，做了他的二王后。”赤月娇低声说道。

    
她也知道外祖父不喜欢圣狼国的人，不喜欢听到圣狼国的事。

    
但有些事情，必须禀报。

    
“齐玥这个叛徒。”皇帝听了之后眉头紧皱，冷哼一声道：“简直是我大康王朝的败类，他虽然并非皇家血脉，却是入了皇家玉蝶的公主，入宫这两年也想尽了荣华富贵，不曾有人对不起她，没想到她却为了一己私利，背叛了王朝，实在该死。”

    
“外祖父，我那父王可不是什么怜香惜玉之人，齐玥又不是真正的公主，嫁给了我父王，她绝对没有好日子过。”赤月娇说到此，突然笑道：“我母亲在那边还有几个心腹，而且都不是普通人，母亲之前已经派人送信给她们，让她们好好‘招待’齐玥，想必这齐玥是活不了几年的。”

    
皇帝听了之后，心里顿时好受了许多。

    
就在此时，齐宥从里头出来了。

    
“折子批阅完了？”皇帝抬头望着自家儿子，笑着问道。

    
“嗯，今日的已经处理完了。”齐宥微微颔首。

    
“正好月娇也进宫了，今儿就留在宫里用晚膳吧。”皇帝笑道。

    
齐宥听了之后也不好拒绝，连忙点了点头：“是。”

    
“月娇，圣狼国当真建造了大船？上次朕问你母亲，她说的也不大清楚。”皇帝转过头看着自己这外孙女，笑着问道。

    
“回外祖父的话，我和母亲离开圣狼国的时候，圣狼国的确已经建造了大船，不过那船最多只能容纳几百狼骑兵，和传说中的容纳三千狼骑兵，相差甚远，而且在试航的时候，那船进水了，听说要继续改进。”赤月娇说到此，皱了皱眉道：“不过那时候，我和母亲就要回大康王朝了，或许他们并没有把真正的大船拉出来遛遛，不想让我们知道他们最大的秘密。

    
齐宥闻言笑道：“父皇别担心，我们在赤蛟河边屯兵十万，又都是擅长水战之人，万峰那小子日夜操练手底下练十万水军，即便圣狼国的人来了，也讨不到好处。”

    
再说了，等燕山山脉的事情一了，韩延庆就要带着小黑去赤蛟河了，有小黑帮忙，圣狼国的人打不过来。

    
小黑虽然只有十丈长，三尺宽，可这小家伙力气大呀，即便无法掀翻一艘大船，也可以把那船弄破，所以……齐宥这些日子放心了不少。

    
不得不说，他家珍珍可真是他的福星。

    
毕竟小黑是珍珍的师祖养的。

    
当然了，这些话齐宥倒是没有当面说出来，毕竟赤月娇还在。

    
这丫头看起来倒是向着他们大看王朝的，可她身体里毕竟流淌着一半圣狼国的血液。

    
现在这些小丫头，人小鬼大，心机又多，齐宥也不敢断定赤月娇是不是真的向着他们大康王朝。

    
万一人家是来帮圣狼国打探消息的呢？

    
所以，不得不防！

    
“那秦世杰和秦润之，你打算如何处置？”皇帝看着齐宥，皱了皱眉问道。

    
“那秦润之虽然颇有才干，却没有用在正道上，这样的人留不得。”齐宥沉声说道。

    
他之前虽然罢免了秦世杰的英武卫统领一直，却让秦润之继续做了英武卫的副统领。

    
副统领虽然比不上统领，可英武卫管辖的人从三千增加到了八千，秦家并不吃亏。

    
秦润之却因此怀恨在心，在上元灯节制造混乱，给齐宥找麻烦，齐宥自然饶不了他。

    
这次若不杀一儆百，下次还会有人犯上作乱。

    
“既然留不得，那就杀了吧。”皇帝淡淡的说道。

    
“是。”齐宥连忙应了一声，又道：“至于秦世杰，他虽然没有参与此事，可出手的毕竟是他的儿子，是秦家的死士，他作为家主对此一无所知，到底是无能？还是故意纵容？儿子打算将整个秦家流放到赤蛟河，让他们做苦力去。”

    
“那便如此吧。”皇帝轻轻点了点头。

    
秦家是传承了几百年的老家族了，秦家的老祖对大康王朝是立下汗马功劳的，否则也不会一直享受荣华富贵。

    
秦润之这次虽然犯了大错，皇帝也不打算赶尽杀绝。

    
“对了，那齐玥背叛了我大康王朝，她的家人，也都送到边关的皇庄上去，免得留在京城里碍眼。”皇帝沉声说道。

    
齐玥的生父虽然只是正五品的京官，只有大朝会的时候才会出现在宫里，是没资格觐见皇帝的，可皇帝就是觉得心里发堵。

    
“是，儿子知道了，这就派人去办。”齐宥连忙点了点头。

    
无论大康王朝以后会不会和圣狼国交战，有一点齐宥无比肯定。

    
那就是……齐玥必须死。

    
只要是知情人，都知道齐玥是他们大康王朝的叛徒，这样的人不死，所有人都咽不下这口气。

    
……

    
叶珍珍一连三日服用洗髓丹，觉得整个人神清气爽，走路都比过去快多了。

    
她从前绕着王府的园子转悠一圈，要三刻钟甚至半个时辰，如今两刻钟就搞定了。

    
以前稍微走得快一些，她便觉得有些气喘吁吁，如今简直可以用健步如飞来形容，而且也不怎么流汗，走完之后还觉得神清气爽。

    
也就月梅和月兰这两个自幼习武、武功高强的丫头能轻轻松松跟上她的脚步，拂柳和碧青她们一路小跑着追，到最后险些累趴下。

    
“王……王妃……我们也想要……洗髓丹。”拂柳虽然累得够呛，还是向自家王妃表达了自己的诉求。

    
“等田聪派出去的人找到了青石乳，我就给你们开炉炼丹。”叶珍珍笑着说道。

    
不过这玩意儿，真的会吃上瘾的，她现在就觉得有些上瘾。

    
药房里还有五份青石乳，叶珍珍打算今日继续开炉炼丹，再练三颗丹药给自己服用。

    
如此一来，效果应该更加明显。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->