    “还有最后1分钟，土耳其，挺住。”

    “是呀，挺到最后一分钟，点球大战，你们就赢了。”

    “咦，那个13号在做什么？”

    “好像在喝水。”

    “估计这家伙也是累得够呛，水份流失太多，猛补水。”

    “不过，现在补水有个鸟用，最后1分钟了，中国队滚回去吧。”

    “好像那个13号喝的不是水。”

    “喝的好像是酒。”

    “不会吧，酒？”

    “看，是瓶装的，好像是白酒。

    “看到了，确实是白酒，好小子，一口气就灌了一瓶。”

    “哈哈哈，到现在中国队还是没能进球，这家伙是吐血了吧，然后才喝酒发泄。”

    “换做是我，我也喝。好不容易走到最后，竟然功亏一篑。”

    “乖乖，不得了，瞬间就喝了1瓶，开始第2瓶了。”

    “不，已经喝第3瓶了。”

    “现在是第4瓶。”

    “第5瓶了。

    “这真是白酒？”

    一些在现场观看比赛的日本球迷目瞪口呆。

    而更为目瞪口呆的，还要数国内球迷。

    “莫白，要振作呀。”

    “是呀，莫白，我们没有输，我们没有输。”

    “莫白，挺住，千万不要放弃呀。”

    看到莫白发泄般喝了5瓶白酒，一众国内球迷无不是心痛。

    “过瘾。”

    系统试时提示的声音，却是让莫白大为兴奋。

    其实在之前喝了5瓶白酒的时候，莫白就知道六脉神剑已经在发挥他的潜力。

    这一个技能不但让莫白体力变得无比充沛，同时，他还令莫白猛虎球技的熟练度迅速的暴涨。

    这也是莫白后面不断狂射猛虎球技的原因，他正是想利用六脉神剑开发潜能，从而让猛虎球技升级到2级。

    只是，虽然莫白努力狂射，但当猛虎球技熟练度达到99%之后，猛虎球技就不再增长。

    而在莫白再一次连喝了5瓶白酒之后，猛虎球技终于突破，升到了2级。

    “告林，将球传给我。”

    打了个饱隔，莫白挥了挥手，向告林说道。

    “接住。”

    一个长传，皮球传至了莫白脚下。

    此时，皮球还没有过中线，距离土耳其大门还有70米。

    但加时赛的时间，只剩下最后的30秒钟。

    “这是我们中国队最后一击。”

    “嗯，是的，只有最后一击了。”

    “兄弟们，让我们一起祈祷吧。”

    无数电视机前的球迷闭上了眼睛。

    虽然，在这里面有很多人，他们并不相信上天。

    但是，此时此刻，他们却不由自主的开始为中国队祈祷，为莫白祝福。

    “莫白，最后就靠你了。”

    “莫白，加油吧，燃烧你的小宇宙吧。”

    “莫白，真正的爆发出来吧……”

    万万千的球迷一同祈祷，莫白突然停了下来。

    抬头看了看天空，莫白仿佛好像感受到了亿万国内球迷的祝福。

    最后15秒。

    擦了擦额头的汗水，莫白看了看土耳其的大门。

    “中国队13号这是要做什么？”

    “天呐，他难道要打门。”

    “离球门最少还有70米，他竟然敢打门。”

    看着莫白将球停住，并没有选择带球，土耳其两位解说目瞪口呆。

    “来吧。”

    远在70米的土耳其门将，这时也似乎感受到了莫白想要打门的意思。

    对着莫白，盖伦竖起了一根食指，并朝着自己比划了一下。

    这是一个挑战的信号。

    “莫白真的要打门。”

    “嗯，看起来是的。”

    “70米呀，这么长的距离，怎么可能进。”

    “更何况，对方还是西甲有名的门神。”

    “不敢看了。”

    “我也不敢看了。”

    又是无数人闭上了眼睛。

    “莫白。”

    看着莫白脚下的皮球，里皮这时亦无比的激动起来。

    事实上，做为大师级的里皮，他之前一直都很平静，也很淡定。

    哪怕中国队碰到再危险的情况，里皮仍然是镇定自若。

    但这一刻，里皮内心却是汹涌来袭。

    这一球，能进吗？

    里皮不知道。

    同样的，土耳其主教练也不知道。

    “愿真主保佑我们土耳其。”

    土耳其主教练心里也在祈祷。

    虽然从场面来看，土耳其门将封杀了莫白所有的进球。

    按概率来说，这一球不可能进。

    更不用说，这还是超远距离的射门。

    但是，土耳其门将却是仔细研究过莫白。

    在他眼中，中国队那个13号，绝对是绿茵场中的天才。

    哪怕之前自己一直研究，但真正比赛的时候，仍然发现自己低沽了他的实力。

    正如这一场比赛。

    排至100名的中国队，就靠着他一个人，竟然能单挑土耳其不败。

    甚至，土耳其在最后的加时赛当中还被这位13号压着打。

    “猛。”

    “虎。”

    “必。”

    “杀。”

    最后5秒。

    莫白选择了射门。

    用尽全身一切的力量，莫白使出了2级技能猛虎必杀。

    呼……

    脚下的皮球在巨大的暴发力陡然出现之下，砰的一声，冲着土耳其大门砸去。

    “这速度。”

    “好快。”

    “眼睛都跟不上这球的速度了。”

    “盖伦，小心，不要接球，将皮球打出去。”

    看着那一记如慧星袭日一般的射门，土耳其主教练无比的骇然。

    这球速至少达到180千米/小时了吧。

    不，可能达到200千米。

    甚至是超过200。

    虽然土耳其门将只是估计，但是，皮球摩擦空气所传来的滋滋作响，却是将他整个人都吓住了。

    这一脚的力量该有多大？

    哪怕号称坦克的门将盖伦，也不一定能接住这一球。

    不得不，土耳其主教练大声的说道。

    只是，土耳其门将似乎并没有听到主教练的话。

    或者说，哪怕就是听到，他也不会选择听主教练的吩咐。

    越是天才的球员越是自信。

    越是自信的球员，越是不会听信别人。

    虽然他也判断出莫白这一脚的力量空前的强大，但土耳其门将却坚信自己能够守住大门。

    “这就是你的最强一击吗？”

    双眼当中只剩下那一记飞奔而来的皮球。

    土耳其门将深呼吸一口气，调动出自己全身最大的力量聚于手臂当中。

    “砰……”

    皮球没有弧线，也没有其他的技巧，就是笔直的猛射过来。

    轰……皮球与土耳其门将的皮套发出一声巨响。

    仿像就像一颗炸弹爆炸了开来……

    但是，谁也想不到的是，如此一记猛烈的射门，盖伦再一次稳稳的守住。

    “没进。”

    “哈哈哈，没进，盖伦守住这一球了。”

    “天呐，盖伦竟然连这一球都能抱住。”

    “土耳其万岁，盖伦万岁。”

    “人在球在，我是盖论。”

    “是人在门在。”

    “一个意思……”

    现场无数球迷轰的一声站了起来。

    太震撼了。

    简直是太震撼了。

    “哈哈哈，中国队，死去吧。”

    “我就知道你们会死的。”

    “以为赢了韩国，赢了叙利亚，赢了伊朗，你们就可以进入世界杯吗，现在告诉你，你们是在做梦。”

    “土耳其光辉依掉，门神惊艳全场。”

    无数日本球迷沸腾起来。

    虽然土耳其不是他们国家的球队，但能够在最后关头打碎中国队的梦想，这怎一个爽字了得。

    “唉，没进。”

    “竟然没进。”

    “世界杯梦想破灭了。”

    “啊啊啊……”

    “为什么，为什么？”

    “为什么中国队要给我希望，但现在又给我绝望。”

    “20年了，20年了，为什么中国队还是进不了世界杯？”

    “好累，真的太累了。我想，有生之年，我再不会爱国足了。”

    这一刻，无数国内球迷泪流满面，感觉真的是伤不起了。

    “13号，不好意思，你的球我又接住了。”

    双手捧着皮球，土耳其盖伦露出了一丝微笑。

    从比赛开始到现在，中国队的13号莫白，土耳其门将一直都非常的欣赏。

    尽管盖伦知道，自己接下了他所有的进球。

    但盖伦更知道，如果中国队有一两位像样的球员，自己的大门绝对要打穿。

    但可惜，中国队只有13号一个。

    “可惜呀，实在是抱歉。你是为了你们的国家，我为的也是我的国家。”

    虽然接住了这一进球，但盖伦反而更为欣赏起莫白：“如果有机会，我们在欧洲球场上再见吧。”

    心里面，盖伦说道。

    只是，就在盖伦准备将皮球放下，结束加时赛的比试之时。

    不知道为什么，手中的皮球突然一股巨大的力量升起……

    就好像原来那一脚射门的力量还没有完全泄去一样。

    哪怕就被盖伦接住，手中的皮球仍然生起一股巨大的冲击力。

    “啊……”

    完全没有防备之下，土耳其门将盖论被这一股冲击力带动的往后一退。

    手中的皮球，应声落下。正好，跌落于球门线内……