    第212章你出阁什么条件

    禄东赞正要进去，身后的赵尘却是笑道：“这有什么需要等待的，一并去就是了。”

    禄东赞看向赵尘：“赵先生，你也答出来了？”

    “这是我们唐人的谜题，你一个吐蕃人都能答出来，难道我还答不出来？”

    赵尘笑了笑，并肩走来。

    周围的那些士子看着两人，也是有人认出来了赵尘。

    “那个不是驸马吗？”

    “哎？当今驸马也来春江楼吗？”

    “莫不是今天花月姑娘献艺，将驸马也吸引来了？”

    “来了又如何，花月姑娘是我的。”

    “听闻驸马才华横溢，被称为诗仙，谪仙人啊，那首将进酒真是让人回味无穷。”

    “呵，就算是将进酒又如何，我唐维定然能才气大发，今日一定能让花月姑娘出阁。”

    周围议论声音不断，有人怂恿那信誓旦旦的士子上前破解谜题，他走上前，看到一个谜题，顿时眉头拧起了川字，无言好一会，最终只能狼狈后退。

    谜题可没有这么容易破解，尤其是这一次的谜题，不仅仅有猜字谜，也有猜其余东西的谜，杂七杂八，很难。

    知道难度的士子此刻再看向赵尘，赵尘仍然是淡定从容，站在赵尘身后的秦怀道两人，也是淡然无比。

    开玩笑，整个大唐没有人比赵先生更有才的人物了！

    先生之才，旷古烁今！

    谪仙人啊！这个称呼，可是陛下亲自开口说的。

    禄东赞负手笑道，颇为自傲：“赵先生，可并非如此，我忘了和你说，我虽是吐蕃人，但我对大唐了解已久，大唐的兵书、四书五经，几乎所有作品，我都看过，才思不在话下，譬如这个谜题，‘火烬炉冷平添意马心猿’，火尽炉，炉字去掉火，剩下户，意马心猿，取马，合起来是驴字。”

    周围不少士子听到这话，这才恍然大悟。

    “原来如此，合情合理。”

    “这个吐蕃人是谁？竟然也如此有才？”

    “这个谜题设置得如此巧妙，这个吐蕃人却是一看便知，此等才思，当真敏捷。”

    “驸马能比得上吗？”

    赤桑扬顿站在身后，眼中有股傲然，他的王，自然是世界上最优秀的王。

    禄东赞自信无比：“赵先生，我是猜出来了，不知道你猜出来了没有？可选谜题了？”

    赵尘一笑：“还没选。”

    “哦？连谜题都还没选，就敢如此自信？赵先生莫非是自信过头了？”

    赵尘淡定自若：“无妨，去，取谜题过来。”

    秦怀道立刻是取了过来。

    “挑一个。”

    赵尘都没看一眼，让禄东赞挑一个。

    禄东赞眼光一闪，直接指着一个字谜：“既然赵先生如此自信，我又怎会不从，那就替赵先生选这个吧。”

    旁边的士子都是探头看去，想要看看这个吐蕃人选了什么。

    旁边的秦怀道也是念了出来：“谜题是：吃的有、睡的就没有；骂的有、打的就没有，左边有、右边就没有；上面有、下面没有。问这是什么东西。”

    旁边所有士子一听，也都是倒吸一口凉气。

    “我的天，那这到底，是有还是没有啊？”

    “这是什么？”

    “这个谜题也太难了。”

    “这个谜题好难，这个吐蕃人好狡猾啊，挑这么难的，驸马答得上来吗？”

    一些士子眉头紧锁，在不断思索，只是这个谜题的难度，的确很高。

    秦怀道和程处默三人，也是在想，只是怎么也想不出来。

    禄东赞笑道：“如何，赵先生，可能答出来？”

    所有人目光集中在赵尘身上，而赵尘脸色从容，手中折扇一打：“这有何难，这便是一个口字，吃的有，睡的没有，吃当然有了，吃饭要用到口，骂人有，因为打人可不会用嘴，左边有，右边就没有，那肯定是右边有，右里带个口字，上面有，是因为口在我们上半身。”

    赵尘说完，周围的士子豁然开朗，赫然一片叫好声。

    “好！”

    “原来如此，这么简单为什么我没想到呢？”

    “驸马不愧是驸马啊，此等才思之敏捷，不比那吐蕃人差。”

    禄东赞只是笑笑：“赵先生果然也是才识过人。请。”

    赵尘并排上了画舫，在画舫里的座位坐好，随后陆续又是有士子上了画舫，能上这画舫的，基本上都是长安城赫赫有名的一些士子了。

    基本都是什么学社，要么就是一些青年俊杰，当然赵尘往这里一坐，再怎么样的青年俊杰，也会黯然失色，那些士子见到赵尘在，也都是不太敢放肆。

    一首将进酒，已经流传天下。

    赫赫有名啊。

    秦怀道等人都是站在后面，这个时候花月小姐已经是出来献艺了，虽然戴着白色的丝巾面纱，但基本也遮掩不了什么容颜外貌，的确是姿色过人，一股出尘的气质显得清水出芙蓉。

    “花月姑娘，果然名不虚传。”

    “据说是花了大价钱从教坊司换出来的，精心培养，果然气质外貌非凡。”

    一些士子在惊叹，眼睛盯着花月姑娘。

    而花月姑娘出来后，朝众人施了一礼，声音空灵：“诸位公子好，小女子是花月。”

    禄东赞倒是在和赵尘淡淡闲聊，见到花月出来，不由笑着问道：“赵先生，你觉得这花月姑娘如何？”

    “尚可。”

    赵尘淡淡说道。

    “赵先生就不动心？”

    赵尘笑眯眯的：“已有妻子。”

    他倒是没什么好动心的，这花月姑娘和长乐比起来，的确是有着差距，再有一个更重要的点是，他在现代见过的老师还少吗？

    没有一千也有八百了，早已经到了片叶不沾身的地步了。

    花月姑娘开始演奏起来，唱曲很好听，那些士子都听得入神，赵尘却是有些昏昏欲睡。

    禄东赞稍微注意了一下赵尘，见到赵尘这样，心中不由微微皱眉，这人当真不近女色？

    没有这个弱点，将会是很难缠的一个人。

    花月一如既往表演完毕，又是接连表演了好几首曲子，一些士子也是轰然叫好。

    等到表演完毕，花月姑娘起身行礼：“花月已经表演完毕。”

    见到花月准备起身离开，不少士子都觉得意犹未尽，心中觉得惋惜，可就在这时，后面一道声音响起。

    “等一等！我听闻，春江楼的姑娘，都是可以出阁的，那么花月姑娘，你出阁，是什么条件？”

    

