    谢然带着韩雪瑶他们离开后，徐来跟谢询也收拾好了。

    韩小小在白丽他们碰过的地方都检查了一遍，小墨跟在她的身后，一脸好奇的道：“妈咪，你在找什么？”

    “我在看他们有没有安装什么智能监控摄像头。”毕竟现在社会飞速发达，有些东西悄声无息的依附在哪里，他们都是不知晓的。

    “大人的世界真是复杂。”小墨一脸苦恼的道。

    韩小小无奈的笑了笑，检查完毕，她这才坐在沙发前。

    “待会儿韩小小和小墨去洗澡，早点洗完可以早点看春节联欢晚会。”徐来一出来，就对韩小小说。

    韩小小点点头，倒是顺从。

    “今天爸爸给小墨洗好不好？”谢询走过去，摸着小墨的脑袋询问。

    小墨自然是乐意，虽然他一个人也能洗，可是跟爸爸一起沐浴也很开心。

    休息了一会儿，各自回房开始洗澡。谢询很体贴的帮韩小小洗了衣服，老太太衣服自己处理了，徐来也只能自己洗，谢询忙到最后，才来客厅休息。

    茶几上摆着水果，还有红酒果汁，谢询穿着睡袍坐在韩小小的身侧，小墨想了想，跑到了徐来的身边坐下来，把脑袋搁在他的手臂上，徐来摸了摸他的头。

    “爸比有妈咪，我就跟徐爸爸一起，奶奶，你要不要跟我们一起坐呀？”小墨眉眼弯弯的问。

    “你们年轻人坐着就好，我靠在这上面舒服。”老太太这个沙发是贵妃卧榻，所以靠在上面极其的舒服。

    “徐来，你今天是故意跟韩雪瑶这么说，是想把她拉到我们的阵营来吗？”韩小小一边吃着水果，一边问徐来。

    “试试呗，我看韩雪瑶智商好像挺低的，没有她妈妈这么精明，兴许能骗过来。”徐来脸上带着得意。

    “我觉得这个方法挺好的，可惜你了。”谢询抿唇说着，要是让他面对韩雪瑶这样的人，他恐怕得疯掉。

    徐来斜眼询问，“你这是嘲笑我吗？”

    “哪里敢，并没有这个意思。”谢询连连头，他这可是为了小小，他哪能说一句不好。

    “徐来就是好心。”老太太眯着眼睛说，表情享受。

    她好久没有跟年轻人一起过除夕了，今天是她这些年来，最幸福的一个新年，躺在这上面，简直就是一种享受。

    “我觉得你姐这个人好像除了蠢点，也不是特别的坏，好好教还是个好人的，如果能加以利用是最好不过。”徐来摸着下巴，眸色带着思虑。

    “反正我就是挺讨厌她的。”韩小小低声说。

    “要是别的女人的女儿抢我的爸爸，我也讨厌。”徐来笑眯眯的回答。

    在他们有一搭没一搭的聊天中，联欢晚会终于来了。

    老太太轻轻感慨一声，随即便开口道：“好久没有这么安逸的日子了，还能跟你们一起看节目，徐来以后有空多陪陪我老婆子啊。”

    “那是肯定的，老太太的命令，不得不从！”徐来十分给力的回应老太太。

    老太太眯着眼睛，神色安然。

    春节联欢晚会的节目是很无聊的，但是大家愿意蹲在电视前看，就是因为这个时候一家人在一起很温馨快乐。

    老太太看着看着就睡着了，韩小小拿起毯子给她盖着，老太太睡得很香，一家人还要守夜到十二点。

    谢询看到十点就昏昏欲睡了，小墨跟徐来还很兴奋，一点睡意都没有。

    韩小小也挺困的，但是坚持盯着电视，时不时的靠在谢询的身上。

    两人昏昏欲睡的样子，让徐来跟小墨颇为鄙视，好在坚持之下，十二点终于到来，新的一年开始！

    谢询从电视的钟声醒来，睁着眼睛看了一会儿，这才转身看着迷糊的韩小小，语气真诚的道：“小小，新年快乐。”

    韩小小点点头，声音也带着几分愉悦的道：“你也是，新年快乐，新的一年身体健健康康。”

    谢询把提前藏在沙发垫子下的红包拿出来，抽出其中一个，递给了韩小小，“奶奶说，新年要发红包给小朋友。”

    韩小小接过红包，一脸无奈的道：“谁是小朋友了……”

    “小包子，新年快乐，新的一年要好好学习，天天向上，身体健康。”谢询笑着看向小墨，声音满是宠溺。

    小墨赶紧跳过来，谢询给了他一个红包。

    随即就是发给徐来，想了想，他板着一张脸道：“新年快乐，你的。”

    徐来眼睛一眯，很不客气的伸手接过来，摸了摸，他没忍住道：“这么薄？一张啊？”

    “你不会拆开看吗？”谢询翻着白眼，把最后一个红包悄悄的塞进了老太太的口袋里。

    小墨立即拆开，从红包里抽出一张卡，他惊了一下，随即软软的道：“爸比……你这是，给了我多少压岁钱啊？”

    “不多，也就几百万而已。”谢询一脸豪气的道。

    徐来赶紧拆开红包，因为太激动，他觉得自己好像撕坏了什么，拿出来一看，才发现是一张支票，偏偏他把支票撕坏了……

    徐来欲哭无泪，“二十万啊，谢总你这太大方了吧！我怎么就这么手贱呢！”

    韩小小在一边笑得不行，但是因为老太太在睡觉，她不敢笑得太大声。

    “你啊，都不知道慢一点。”韩小小没有拆，而是凑近谢询，然后在他的脸上亲了一下。

    谢询略有些惊讶，随即便笑开了。

    “抱歉啊，没准备什么东西给你，就亲你一下好了。”韩小小脸颊绯红的说。

    徐来看着韩小小好一会儿，这才勾唇笑了笑。

    之前还有难受的感觉，现在却已经很释然了，也能够平心静气的嘱咐他们。

    老太太被谢询抱进了卧室，她睡得很沉，中途醒过来一次，迷迷糊糊间，还差点把谢询认成了她喜欢的人。

    谢询回到房里，看到韩小小坐在窗边喝红酒。

    “怎么了？”谢询走过去，从背后拥着她，轻声询问。

    “没什么，就是想喝了呗。”韩小小笑着道，但其实是给谢询一个机会。

    “奶奶刚才把我认成了爷爷，我想她应该很想念爷爷吧。”谢询抱着韩小小，声音略带几分惆怅。

    “奶奶这辈子也不容易，咱们得对她加倍的好，有空得多回家陪陪她老人家。”韩小小握着谢询的手，表情认真。

