    

    解决掉那两个降头师，小白拍了拍自己的肚子，脸上带着一丝的满足感走到了我的身边。

    我看了一眼小白，这个女僵尸现在让我觉得越来越有些看不透了。

    她是一只僵尸，可是通过吸食了上百年的香火，却没有一丝僵尸的凶煞之气，而且还能吞食阴魂，这根本不是普通的僵尸能做到的。

    那现在的小白到底是个怎样的存在？

    我想起苏娘娘去地府前那脸上的笑容，难道她刻意把小白留在阳间，是有什么想法的不成？

    越想我越觉得很有可能，小白也许是苏娘娘留在阳间的后手，至于有什么作用，恐怕除了苏娘娘之外，谁也不知道。

    当然，小白自己也不知道。

    不过现在不是探讨这些问题的时候，因为那个刘天德还躲在暗处，我一定要把他给找出来。

    虽然那是个降头师都被处理掉了，可是周围浓浓的雾气并没有散开，依旧笼罩在这个院子里面。

    我皱了一下眉头，向前走了一步。

    只是脚步一落下，我就感觉到一种不好的预感。

    紧接着我脚下的地面一动，一个东西破土而出，嗖的一声直接缠上了我的脚脖子。

    我看的清楚，那东西居然是一条树根！

    这时候木头和小白也发现了不对劲，赶紧朝我冲了过来。

    只不过已经晚了，缠住我的树根就像是一条人的手臂一样，猛地一用力。

    下一刻，我感觉到一股大力扯着自己朝下面而去，而脚下的地面也裂开一个黑乎乎的洞口。

    砰！

    片刻之后，我感觉到自己重重的砸在了地上，一时之间摔的我屁股都隐隐生疼。

    我朝四下望去，只见自己眼前是一个黑乎乎的通道，只不过奇怪的是，这通道周围露出一条条粗如手臂一般的树根，盘旋在石壁上。

    望着那些树根，我心里不由得一阵发寒，因为我知道这些树根不简单，自己刚才就是被这些东西给扯下来的，它们并不是死物，更像是一种活物！

    当然，树根是不可能自己会动的，那就只有一个原因，这些树根被人用了什么邪术给控制了。

    就在这时，嗖的一声，石壁上的一根树枝动了，朝着我抽了过来。

    我皱了一下眉头，通道里面很狭窄，根本没有躲避的空间，所以只能硬抗。

    不过那树枝带动的破风声，听上去力量很大，我不确定自己能不能接的下来。

    所以心中一动，我毫不犹豫的动用了体内的那股力量，手指上的指甲疯狂的生长，然后迎着那树根就划了过去。

    清脆的响声传来，树根被我的指甲轻易的给斩断，只不过这树根里面流出来的并不是什么汁液，而是散发着恶臭的，令人恶心的黑色血液。

    我皱了一下眉头，知道这里有古怪。

    片刻之后，那些盘旋在通道上的树根全都动了起来，如同一条条长蛇一样，全都朝着我扑了过来。

    我冷笑一声，挥舞着双手朝着前面走去。

    那些树根虽然多，可是我的指甲根本不是它们能够抵挡的，全部被我斩成一段一段的落在了地上。

    朝着前面走了没多久，就走出了通道，此时我的面前是一片黑乎乎的空间。

    过了片刻，等我的眼睛适应了里面黑漆漆的光线之后，我不由得倒抽了一口凉气。

    眼前的这片空间足足有一个篮球场那么大，只不过中间用什么东西给垒出来一个黑乎乎的小山头，大概有五六米高。

    望着眼前的空间，我不由得皱起了眉头，因为我感觉得出来，这地方有很重的煞气！

    我向前一步，站近了一些，不由得倒抽了一口凉气。

    原来那小山头不是用土堆起来的，而是一具具的尸体堆砌叠放的而成的！

    那些尸体很明显不是刚死的人，因为他们身上穿的衣服大都是粗布麻衣，有很多甚至都没有穿衣服，而且男人的脑袋后面还有着长长的辫子。

    这些尸体死去的时间应该不短了，而且身体里面的水份也全都没有了，变成了一具具的干尸。

    堆起来的尸体堆里面不停地游过一条条的树根，如同一条条的长蛇一样。

    这座尸体堆成的小山，就是那些树根缠绕而成的。

    在这尸体山上面我能够感受到极为浓郁的怨气和煞气，那就证明，这些人死前都有怨气。

    我皱了一下眉头，听老道说过，在以前，济水是有过一个乱葬岗的。

    所谓的乱葬岗，就是早年间丢弃尸体的地方，战乱年代，有被打死的人，或者吃不上饭活活饿死的人，没能力发丧送葬，都是用个草席一卷丢到乱葬岗里面去了。

    死在乱葬岗里面的人都是天生带着怨气和煞气的，所以关于乱葬岗闹鬼的传说，我是从小听到大的。

    老道说后来济水改建，这乱葬岗就给填平了，所以到现在根本没人知道当年的乱葬岗现在具体在什么位置。

    我望着那一具具变成干尸的尸体，如果没有弄错的话，这里应该就是当年的乱葬岗，那些堆积成山的尸体就是当年丢到乱葬岗里面的死人。

    正常人，不管是谁，建房子绝对不会选择建在乱葬岗上面，可是现在刘天德的宅院就在这乱葬岗上面。

    不光建在乱葬岗上面，而且那家伙还把这下面的尸体全都挖了出来，他到底想要干什么？

    就在此时，那些隐藏在尸体里面的如同大蛇一样的树根不停的动了起来，搅动的那些尸体扭来扭去。

    看到这情形，我不由得后退了一步，心里面隐隐的觉得有什么不好的事情将要发生。

    那些树根还在动着，有两条粗大的树根伸了出来，然后朝着上面而去，就像是两条手臂，想要托举什么东西一样。

    下一刻，我感觉到头顶有些发黑，抬头望去，只见那两条树根正托举着一个黑乎乎的东西落了下来。

    那黑色的东西居然是一口棺材！

    等棺材落下，我才看清，这口棺材是大红的颜色，望上去有股说不出的诡异。

    棺材上面没有盖子，可以清楚地看到一个身穿红色长裙的女人正静静的躺在里面。

    女人的面孔极为的漂亮，而且天生的带着一丝的妩媚，充满了诱惑。        

