    ，(首字母+org点co)！

    没办法，史莱克学院打死都不上前，既然如此的话，那他们只能自己上去了。

    “布阵！！”

    苍晖学院队长话音落下，刹那，所有人箭步上前，将史莱克众人包围成了一个圈！

    “天啊，苍晖学院终于打算动手了吗，不过这好奇怪的阵型啊，难不成苍晖学院有什么压箱底的底牌？？”

    上方，飞翔的兜兜声音有些疑惑的说道。

    “苍晖学院这是打算做什么？”

    周围观众有些纳闷。

    对方居然把史莱克众人给包围了，难不成对方还打算一口吃了史莱克？未免太天真了吧！

    观众们一副嗤之以鼻的姿态说道。

    “干！！”

    苍晖学院八个人，每一个都将自己的武魂施展而出。

    下一瞬间，数道亮眼光芒涌现！

    璀璨的光芒涌现，刹那，周围的所有人彻底懵住了！

    因为他们看到，如九彩烟花一般的光芒将整个场地笼罩，所有人完全看不清里边到底发生了什么！

    就连独孤博的眼神都有些紧张了起来！

    “这是八位一体武魂融合技？！”

    看到这一幕，雪夜大帝震惊站起！

    八位一体武魂融合技整个大陆之上可没有一个人能做到！

    这个苍晖学院究竟是怎么做到的！

    对方难道藏得如此深！

    刹那，许多人都收回了之前的偏见！

    在八位一体武魂融合技面前，史莱克学院实在是太渺小了！

    “这应该不可能，他们年纪还这么小，应该做不到八位一体武魂融合技，这应该只是魂技之间的融合而已。”

    上方，宁风致对着言道。

    他十分清楚，武魂融合技是多么的难以实现。

    眼前的苍晖学院这些人年纪如此小，如何能做到？

    除非对方是八胞胎。

    默契到有心灵感应的哪一种，很显然，他们也不是！

    “宁宗主所言甚是，我倒也是如此认为的。”

    萨拉斯言道。

    看着下方这几个苍晖学院的学子，萨拉斯眼神中带着一道亮眼的光芒。

    武魂融合技很显然不可能，但这应当是融合技！

    能在这个年纪做到八人配合完成融合技，大陆绝无仅有。

    这样的年轻俊才，要是未来能引进武魂殿，到时候武魂殿必定要更壮大数分！

    像这种八位一体魂技融合，就算他们只是魂圣层次，都可以对抗封号斗罗了。

    就像现在，仅仅是魂尊，怕是魂王乃至魂帝都可以对付！

    这就是八位一体融合技的强大之处！

    看来到时候得去找苍晖学院的领队时年好好聊聊。

    正好，对方跟他们武魂殿的关系还都不错，可以先下手为强！

    想到这里，萨拉斯心中打起了小算盘。

    “不行，我们得阻止这一场比赛，这样下去小怪物们会死的！！”

    只听到此刻，弗兰德猛地站起来说道！

    二龙神色也是万分担忧！

    就连赵无极与秦明都打算离场！

    他们史莱克辛辛苦苦培养出来的小怪物，要是全部夭折在这里，他们所做的一切就都废了！

    阻止了这一场战斗，到时候史莱克学院还可以晋级！

    毕竟只是相当于输了一场罢了！

    “这不是八位一体武魂融合技，这只是八个人的魂技融合而已！”

    只看到大师一副稳如泰山的模样说道。

    “有区别吗！！”

    弗兰德怒问道！

    “这当然有区别，一个是武魂融合一个只是魂技融合！”

    “哦？那小怪物们没事？！”

    听闻这一句话，弗兰德有些诧异的问道。

    二龙也凑了过来。

    唐三是大师的亲传子弟，相信对方肯定不可能做害他的事情！

    “你们忘记了，小三还有个锤子，而且小风也有三个魂技没有施展出来，八位一体魂技固然强，若在两个锤子的联攻之下，怕也难以支撑，况且苍晖学院全都是魂尊，应该无大碍。”

    大师坐在位置之上，目光平淡的说道。

    毕竟也是理论第一的人，要是没点眼光怎么行。

    从小风他们开局等对方出手，而后一个个看似雕塑一般站在原地，感觉像是传音。

    很显然，小风应该提前查探到了对方会有底牌！

    估计唯一出乎小风意料的是，对方居然会施展八位一体融合魂技吧。

    这样也好，史莱克学院太过于顺利了，给这些小怪物们一点挫折也不错。

    “锤子？可，这样的话小三的身份不就暴露了？”

    弗兰德有些不理解大师的意思。

    这可是有武魂殿的人在这里。

    要是对方看到昊天锤，小三怕是要惹麻烦。

    甚至退赛都可能！

    适才大师不是一而再，再而三的强调一定不能暴露身份吗？

    “这光芒如此刺眼，你们能看到里边发生什么吗？估计苍晖学院想趁机杀了小风一行，因此故意制造出这种光柱，如此也好，小怪物们也能肆意施展自己的魂技！”

    大师一副高人指点的姿态说道。

    对方可以放肆，同样史莱克依旧可以！

    只不过对上这八位一体魂技融合有些麻烦罢了。

    但若是他们现在上去强行阻止，未来魂师大赛还怎么进行？

    要知道魂师大赛可没有过这样的先例！

    今年，肯定也不能开这个头！

    要真这么做了，到时候萨拉斯很有可能会给史莱克扣上个扰乱比赛的帽子，甚至给他们取消资格都有可能！

    相信很多学院会很高兴看到史莱克学院被取消资格！

    所以，不能冒险！！

    “苍晖学院这个助攻，简直妙啊！！”

    赵无极双手拍掌，一副激动的模样说道。

    “哈哈，肆无忌惮施展，那这我就放心多了！”

    弗兰德也是一副笑哈哈的姿态。

    给风少肆无忌惮，就算把赵无极这个魂圣派上去都得凉凉一曲送别！

    史莱克最快的男人，那是开玩笑的？

    风少，那是真快！！

    他弗兰德以速度见长，在风少面前，简直没法比！

    “嗯哼？？？”

    看到弗兰德和赵无极两人这么放心的一副姿态，轮到大师懵了。

    这，这么放心的吗？？

    就算肆意施展，这毕竟也是八位一体魂技融合，可不是开玩笑的！！

    众人目光，放到了擂台之上！

    此刻，史莱克众人被包裹在光束之中。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

