    两人这会儿正站在书坊里一个不起眼的角落，错落的书架正好在这里形成了一个夹角，从外边是看不到这里头的情况的，必须要走进来才能发现。

    若不是她一路找书正好走了过来，压根不会发现这里边竟然还有一个如此隐蔽的角落。

    这个刚好能站进一个人的角落，就像是专门为了藏身而准备的一样，突然看到里面站了个人，夏洛潼着实吓了一跳，瞪着溜圆的眼睛和对方对视了一会儿，险险忍住才没出手攻击。

    前世她从那养蛊一般的死人堆里爬出来，早已训练出了应对危机的本能，若不是刚才及时看清了对方的容貌，加上这具身体太过虚弱跟不上她潜意识的反应，只怕这会儿要尴尬得不好收场了。

    “公子……”

    “嘘——”

    夏洛潼刚张嘴想要打声招呼，对方却忽然伸出手指抵唇做了个噤声的动作，同时还眨了眨眼，似乎是在暗示着什么。

    正纳闷着，门口传来的动静就引起了她的注意。

    “你确定左公子进来了？”娇软的少女声音传来。

    “我远远看着好像是进来了。”

    “你看错了吧？这家书坊又小又破的，左公子那样身份高贵的人怎么会来这种地方。”先前开口的少女满是怀疑。

    “不信的话你就别跟着进来呀！真是的！我看左公子刚才八成就是被你给吓跑的！”另一名少女的语气里透着不满，不耐烦地回嘴道。

    “你什么意思……”

    “哎呀！你俩别吵了！咱们赶紧找找吧，今日机会难得，好不容易让咱们打听到了左公子出门的消息，下次许是就没有这么好的机会了！”又一名少女的声音响起，做着和事佬。

    少女们的谈话声传来，夏洛潼忍不住抿嘴轻笑，眉眼弯弯地看向面前的男人，唇畔微张比着口型。

    “左公子？”

    男人无奈苦笑，微微点头。

    见他承认，夏洛潼脸上的笑容越发大了，没想到大周朝的民风开放到这地步，好端端一个俊美公子竟然都被都被姑娘们从大街上给追到要躲起来了？

    不过笑归笑，当耳边传来一连串的脚步声时，她还是立刻收拢了表情，同时向旁边走了小半步，借着身体彻底挡住了这一处角落，只要不走到她身边，绝对发现不了这处角落的存在。

    顺手从书架上抽出一本书籍，假装翻阅着，余光却飘向了书架另一头的过道。

    三名华服少女带着各自的丫鬟在过道上穿行，并在一排排的书架之间不停地张望，显然是在找人。

    当经过夏洛潼所在的这两排书架时，只粗略扫了她一眼便走开了，并没走进来仔细查看。

    不仅因为夏洛潼是个女子，更因为这里的书籍全是二手的旧书，显然在她们看来，那位俊美又高贵的公子是绝对不可能出现在这里的。

    少女们一路走到书坊的尽头又折返回来，见没有找到人，这才互相责怪地出了书坊。

    夏洛潼凝神细听，确认她们离开了之后，这才放下手中的书籍，笑看向从角落里走出来的男人。

    “原来公子这么受欢迎呀？”见男人略显尴尬的神色，她忍不住抿嘴轻笑，明亮的双眸中流光溢彩，宛若撒进细碎的星光一般让人沉迷其中。

    男人看着眼前的少女愣了愣，眸中闪过惊艳之色，略顿了顿，这才无奈轻叹。

    “让姑娘见笑了。”

    “不会不会，我才是大开眼界了。”见男人尴尬轻咳，她也不再继续逗他，笑着开口问道，“我这算不算是帮了公子一个小忙呢？”

    “算。”男人一愣，忍不住笑道。

    “那公子这回能告诉我名字了吧？”她眼含期待地望着面前的男人。

    看着眼前这双清澈明亮的双眸，男人顿了顿，拒绝的话还是没能说出口。

    “在下左熙言，刚才多谢姑娘相助。”

    “左公子不必客气，举手之劳而已。”夏洛潼笑眯眯地学着他的模样拱了拱手自我介绍道，“小女子名唤阿潼，初到京城，多谢公子今日搭救之恩。”

    “阿潼姑娘不必挂怀。”左熙言自然地回应道，并未介意夏洛潼略去了姓名的自我介绍，“姑娘可是在挑书？在下不才，还算看过些书籍，需不需要为姑娘推荐一二？”

    “那可太好了，麻烦公子了，这里书籍繁多，我一时也不知该从何找起。”夏洛潼眼睛一亮，立刻应了下来。

    她刚进店打算挑几本书籍的时候才猛然发现，原主竟然不识字！

    好在大周朝使用的字体跟她所知道的繁体字差别不大，勉强还是能看得明白的，即便有个别不认识的字，根据前后内容也能猜得出来，好歹没有变成个文盲。

    不过她这水平和认字的速度，想要在这满是书籍的店里找到想要的书，难度却是无比之大，恐怕要花上不少的时间，这会儿有人愿意帮忙推荐，她当然不会拒绝。

    “姑娘想找什么样的书？”左熙言看着眼前少女明显松了口气的模样，唇角不禁露出了清浅的笑容，不知为何，同少女相处总能让他不自觉地感到放松。

    “关于咱们大周朝历史、地理或者人文之类的吧。”夏洛潼不假思索地开口，她迫切地想要对现在所处的朝代多一些了解。

    原主之前一直生活在一个并不富裕的小镇上，虽然占着堂堂礼部尚书嫡长女的名头，但过的日子却连一个粗使下人都不如，连别院的下人们都能看不起她，平日里更是极尽嘲笑和辱骂。奶娘死后连个说话的人都没有，所以原主对自己所生活的大周朝根本谈不上什么了解，几乎可以说是像张白纸一般。

    听了夏洛潼的需求，左熙言点点头，带着她来到其中一处书架前，挑拣着选了好几本书籍递到她面前。

    “不知道姑娘有没有看过这几本。”

    夏洛潼好奇地翻了翻其中的内容，繁体字她看起来比较慢，不好意思耽搁他的时间，况且她相信他的推荐，便没有再多做挑拣。

