    白杨谷外，一群中国玩家站立在那里，没有任何人进入打草惊蛇，开阔地上，铁骑林立，烛龙、紫百合、战天盟、烈焰红chún、雪银杉等公会的中坚玩家都在，除了雪银杉以外，其余公会的玩家都来了大约1w-5w人，都是绝对的jīng锐。

　　烛影luàn提着利刃，一身崭新铠甲，看向了酸辣粉，道：“张淳，即刻发起进攻，还是再等？”

　　酸辣粉策马上前，道：“不等了，烛龙打头阵，你们先冲进去，得到可靠消息，北境联盟的玩家已经进入了白杨谷开始布防，他们多半也了解到了我们这里的情况，以快打快，直接冲进去跟他们刀枪见红！”

　　“好！”

　　烛影luàn高举着长剑一声大喝之后，烛龙的蝰蛇龙骑在武神的统帅下狂奔入白杨谷之中，毫无疑问，一场大战已经正式打开了。

　　“继续！”酸辣粉沉声道：“全部杀入白杨谷，粉碎北境联盟的yīn谋，捍卫我们的天风城！”

　　战天、紫衣侯、明眸似水、京城洛神等人纷纷率众杀入，转眼之间，近十万人马飞速掠入峡谷之中，速度极快。

　　“我们也出发了！”

　　我转身看看身后密密麻麻的古剑魂梦玩家，大声道：“进攻，占领白杨谷，给北境联盟迎头痛击，今天要好好的教教他们阵地战该怎么打！”

　　龙曜铁骑纷纷拔剑出鞘，以李承风、luàn月、斗志昂扬、鬼谷子、许阳、天堂雨mm等人作为剑刃，横冲直撞的杀入白杨谷！

　　冰麟马喷出白sè雾气的鼻息，在我的催促下走在最前方，在我们正前方，是雪银杉的骑兵团队，紫衣侯、紫川宇、夺命剑等骑战系玩家不说，最夺目的当属那个走在山脉边缘，一身黑sè甲胄，lù出一片片雪腻肌肤的美丽少nv，骑乘着一头白sè威武猛虎，手中擎着长剑，腰间悬挂着剔透匕首，不是水果刀nv神又会是谁？

　　“林mm换坐骑了！”

　　luàn月看着前方，笑道：“好像是仙阶坐骑追月虎吧，昨天才在论坛上看到过，今天就能看到真的了，啧啧，好强的坐骑哦！”

　　我点点头：“嗯，一会我们长途奔袭白马城，林逸欣的雪银杉会跟我们一起行动！”

　　“好，这样成功率也高一些！”

　　“嗯。”

　　……

　　小道两边，壁立千仞，巍峨的龙骨山脉靠近白杨谷的路段已然是天堑，玩家无法逾越了，垂直的石壁，坐骑再好也无法攀爬上去，除非是玩家力量点数足够高，自己攀爬，但是这种人寥寥无几，又或者是拥有飞行系坐骑，但是迄今为止，我们还没有发现谁能够骑乘飞行系的坐骑，林逸欣的冰龙mm只是战斗宠，不是坐骑宠，也是不行的。

　　穿过石壁小道，前方一片开朗，只见一片山谷之中已然满是密密麻麻的玩家，其中超过70%的人都是北境联盟的玩家，一片血红，中国玩家占据了不到30%的面积，正在步步推进，烛影luàn就在锋线之上，天外炎连发，战刃挥舞，杀伤无数。

　　系统铃声响起，进入白杨谷的玩家众多，已然触发了一个局域xìng的国战，被称为“白杨谷之战”，当然，一旦玩家进入得更多，这场战役升级为旷世级的国战也是有可能的，不过可能xìng不大，白杨谷地图太小，不像是晨曦峡谷，一个晨曦峡谷至少有100个白杨谷那么大，各种地形丛杂，也导致战术衍生极多，不管是人数还是战略上，晨曦城之战都是迄今为止最为人所瞩目的国战，以至于那么多天之后，晨曦城之战的主要战斗视频依旧高居于官方视频点击榜。

　　烛龙、战天盟、紫百合三大公会充当了战斗主力，抵在锋线之上，烛影luàn、战天两大神将神威凛凛，而京城洛神则凭借着强大的名将技和自己的魔法技能，丝毫不让的占据着一席之地。

　　山谷中，杀声震天，技能光芒冲天而起，马蹄声隆隆，甫一接触就已经杀得天昏地暗！

　　“铿！”

　　我拔出了青冥剑，直指右前方，道：“古剑魂梦从这里开杀，把这里作为突破口，沿着石壁杀过去，给我在一个小时内杀透北京联盟的防御线，哼，一旦杀透，我们就可以长驱直入的进入白马平原了！”

　　李承风等人纷纷拔出兵刃：“开战！”

　　我一马当先，擎着利剑直冲上前，迎着无数火球、风刃和箭矢，幻影狼王的速度比我还快，三两下窜到了最前方，对着一排tǐng盾魔骑士就释放出了炼狱风暴，顿时大地崩裂、风暴肆虐，一群魔骑士被吹得东倒西歪，气血连掉，尚未等到他们恢复，我已经掠近，剑锋一扬，千冰斩覆盖在人群中！

　　“轰！”

　　击杀一片，更多的人则被冰封住了双足，如今我的属xìng超强，有了两件仙器级装备，千冰斩的冰封几率也大幅度提升了，至少超过50%的几率，一出手就震惊一片了。

　　身侧，并肩而来的luàn月、李承风、鬼谷子等人纷纷撞击着对方魔骑士的盾牌，发出jī烈的碰撞声，横起兵刃，一个个壁垒击破打在对方的圣盾防御上，带出大大的伤害数字，逆鳞斩、碎石斩、极光连刺等群杀技能暴起，更是杀得一群北境魔骑士惨嚎不已。

　　“找死！”

　　斗志昂扬抡起战斧，横扫一片，jīdàng得5个魔骑士连连后退，追赶上前，猛然一击地裂斩，大地崩裂，火焰升腾，再度横扫一圈，脑袋略低，脸上满是杀意，獬豸吼的光芒旋转而起，猛然将5个魔骑士连同后方的十几个弓箭手尽数绞杀，意犹未尽的斗志昂扬猛然挥出战斧，斧头脱手而飞，大喝一声：“走你！”

　　“轰！”

　　战斧化为螺旋风暴席卷人群，瞬杀十几个弓箭手，回旋着飞回，被斗志昂扬一把抓到，居然跟我的剑刃回旋效果差不多！

　　我催马飞速向前突杀，义无反顾，剑刃左劈右砍，如入无人之境，一群北境魔骑士围着我luàn发壁垒击破，震dàng在焚天甲上，却飞快的出发了焚天甲的反击效果，天火降临四周，顿时烧得一群北境玩家惨嚎不绝，焚天火的攻击力非常之强，并且还是持续伤害，就跟法师的火墙术一样，直接导致我走到哪儿都放下一摊火。

　　剑锋横扫，烈刃斩、千冰斩分别杀向了两个方向，杀伤一片，同时，大量的魔法、箭矢伤害也让我气血飞速直掉，幸好，杀出并不远，慕容明月的治疗术还能够得着我，丢个恢复术就够我蹦跶许久了。

　　……

　　侧面，雪银杉的紫龙骑也在林逸欣的统帅下冲杀起来，紫衣侯的零度冰封到处肆虐，林逸欣则骑乘着追月虎，化身为一个超漂亮的虎妹，剑锋luàn舞，一道道剑气泻落在人群中，带着雪银杉的玩家一路推进进去，几乎没有太大的阻挠。

　　杀了大约近十分钟，果然，前方的北境联盟玩家溃散了，纷纷后退，整条战线上，有20%的区域已经被古剑和雪银杉顺势夺下。

　　“我怎么总感觉有些不妥？”鬼谷子拎着长枪，纳闷的说道。

　　我点点头：“是啊，没有一个英雄旗帜玩家出现，北境联盟这是玩的什么把戏，莫非，打算把我们yòu入山谷深处强杀掉？”

　　“这个很有可能……”林逸欣说道。

　　我看向李承风，道：“承风，带百人骑杀过去，一探虚实！”

　　“好！”

　　李承风点兵，把幽云十八骑也带上了，一百名龙曜铁骑轰隆隆的杀了出去，砍掉近百名北境联盟落后的法师、驯兽师玩家之后，进入了一个小小的隘口。

　　正在这时，忽然一声狂暴声响之后，临侧的山脉之上人影攒动，大量的白sè名字玩家出现在上方，都是法师、弓箭手玩家，白sè名字，意味着是中立玩家，与我们并未宣战，再看这些人的名字徽记，都后缀着huāhuā绿绿的国旗图案，其中有两个我认识，一个是海蓝sè的阿根廷国旗，一个是绿sè的巴西国旗，TNNd，果然，居然是húnluàn二十七国的玩家出动了！

　　人群中，一个高阶法师低吼一声：“攻击！”

　　顿时，山脉上方满是密密麻麻的箭矢、魔法泻落，目标正是李承风统帅的百人骑。

　　骤变之下，李承风应对沉稳，低喝道：“不要惊慌，原地站住，圣盾防御，开启战神复苏，10秒钟后，队长jiāo给我幽云，开启飞将，全体跟着幽云逃回去，呸，北境联盟真不要脸，居然联合了húnluàn二十七国！”

　　魔法肆虐、箭矢叮叮的轰在了盾牌上，一轮攻击之后，果然，龙曜铁骑只伤不死，没有一个阵亡的，在李承风的一声令下，幽云十八骑开启飞将，提升400%移动速度，一群人趁着对方的攻击间隔闪电般的策马离开，没有让húnluàn二十七国的玩家有继续攻击的机会。

　　……

　　李承风带领众人逃回，我们的牧师不断治疗，拉满他们的气血。

　　“mB！”李承风就说了一句。

　　我咧咧嘴：“不用说了，我都看到……”

　　幽云十八骑道：“副盟主，我们现在怎么办？”

　　“不知道，等等，再观察一下。”

　　“嗯。”

　　……

　　不久之后，北境联盟的一支骑兵去而复返，临近石壁的时候，上方的húnluàn二十七国玩家居然再度发动攻击，一顿luàn杀之后，对方抛下数百具尸体逃逸了回去。

　　几分钟后，山上下来了十几个弓箭手，飞快的把装备统统拾取了，然后飞速逃回山上，继续隐藏在繁茂的丛林中。

　　……

　　李承风不由得深吸了一口气，眼中满是无奈：“cào，这摆明了是土著抢劫啊，不管是我们还是北境联盟，想从白杨谷过去，都得被他们刮一层油水！húnluàn二十七国的人，果然超有个xìng的……”

