    “皈依佛门？”

    黑熊精以为自己听错了，顿时捧腹大笑起来，指着对面打扮得花枝招展的狼妖，道：“佛门乃一大忽悠，也就只是你才会被骗！今日我就替妖王......”

    黑熊精的话还没说完，它就感觉发亮，转头望去，只见一只还不如自己巴掌大的蛤蟆，嘴里吐出了五颜六色的气泡，速度极快的向自己掠来。

    小金金一直潜伏在暗处伺机而动，这会儿寻到了机会，施展出它的神通‘口若悬河’！

    黑熊精举起双锤，先是冷笑一声，这种看着轻飘飘的还有什么威力不成，当第一个气泡在面前破裂开来，有一股气味弥漫开来时。

    它才恍然知觉，此蛤蟆的神通不简单！

    “有毒！”

    黑熊精大喝一声，它奋力抵抗，可感觉头晕目眩，身子一晃，险些瘫坐在地。

    这还没完，接二连三的气泡纷纷破掉，不同颜色的气味笼罩黑熊精。

    不到片刻，黑熊精身上的铠甲竟然出现了腐蚀的情况，一只硕大的熊掌，更是开始变得艳红发紫。

    “啊，我的熊掌！”惨叫声也随之响起。

    那两只阴鬼赶紧催动阴气，助黑熊精将那五颜六色的瘴气驱散。

    “我要将你这只癞蛤蟆千刀万剐！”黑熊精的鼻子里喷出两道烟气，尔后持着双锤，不顾伤势，猛然向寻金蟾砸去。

    寻金蟾听到‘癞蛤蟆’三个字，更是瞪大了蛙眼，它最痛恨别人喊它‘蛤蟆’，现在还加了‘癞’字，这简直无法原谅！

    此方的战斗也随着小金金的出手，拉开了序幕！

    青面獠牙的阴鬼，森然一笑，对着身边身材如牛，肚子鼓鼓的阴鬼道：“老秃驴交给我，两个小的给你。”

    “好，切莫痛下杀手，秃驴的阳气，对于阴司地脉是大补！”

    两只阴鬼近乎侮辱般的商量了一番，完全不将白崖寺的三名和尚放在眼中。

    曾有钱一家方才在古音的指引下，躲进了佛殿，如今不在这山门前。

    玄渡脸露着急，隐藏在暗处的高僧为何迟迟不出手？

    陡然想到，这位神秘高僧，恐怕是下山到县里解救众多百姓了。

    如此也是，山下百姓的情况比这里要凄惨得多！

    “保护玄净离开！”

    法明也是这般想的，他大喝一声，全身体表泛起金光，准备施展出他的绝学‘金刚护体’。

    玄渡剑眉微皱，瞳孔眯起，伸手打算将旁边的小师弟拉到身后，可手碰了个寂寞......咦，小师弟呢？

    不等玄渡侧头看小师弟去了哪里，只见前方突然绽放出五朵琉璃闪耀的佛莲，灿烂生辉，从天而降，伴随着呢喃的梵音。

    让人望之便肃然起敬！

    法明与玄渡看到此佛莲，原本紧张的心境一下子就平息下来。

    两只阴鬼看得真切，怎么也没想到，那个最不起眼、且身上只有一缕化怨气波动的小和尚，竟然双手结印，速度极快的施展出了一门强大的佛门术法！

    不是已方所能抵挡，它们瞪大了眼珠，想要惨叫出声，可瞬息间就被佛莲碾压，眨眼的功夫就消失得无影无踪，与这个世界彻底的说再见。

    它们走的，并不安详。

    是带着震惊与疑惑而去。

    “大佛，这只黑熊精让我来！”

    小金金生气的声音响起，它虽然攻击手段不多，但只有成人巴掌大的身子，却出奇地坚硬，硬撼那大它不知多少倍的巨锤，都不落下风！

    砰砰作响，如捶打在城墙上，震耳欲聋。

    黑熊精趁寻金蟾喊话的间隙，看了一眼方才两只阴鬼伙伴的位置，发现那里空无一物，仿佛是从来都没有出现过一般。

    怎么回事？

    那两只阴鬼兄弟呢？

    黑熊精满脑子疑惑，同时脊背发凉，这里隐藏着绝世高手？

    生死对拼，刹那的出神往往是致命的。

    小金金寻得机会，化作一道黑影，猛然撞击在黑熊的胸口处，将其击飞出去。

    与此同时，再次施展神通‘口若悬河’，五颜六色的气泡快速而去。

    黑熊精还未起身，就被气泡破裂的瘴气笼罩，不到几个呼吸的时间，连同铠甲巨锤，都被腐蚀的化作了一滩浓水。

    站在玄渡身后的玄净，就此收手，他方才稍稍退了一步施展琉璃五莲印，只一记就超度了两只六品阴鬼，获得了两个超度功德小二人，跟两股暖流。

    随着实力提升，低品阶带来的暖流极少，相对的，化怨气也变少了。

    法明与玄渡被突然熄灭的战斗给惊愣住了。

    这也太快了吧？

    怎么就突然出现五朵琉璃佛莲从天而降？

    “是那名高僧出手！”法明率先反应过来。

    方才危急时刻，他与大徒弟玄渡一门心思是挡住那两只阴鬼，保护玄净离去，所以没有发现玄净退到他们身后，轻而易举的就超度了两只六品阴鬼。

    玄渡带着疑惑的眼神，看了一眼重新站回到身旁的小师弟，张了张嘴，本欲询问。

    “呜呜呜！”

    猝然。

    天地间，响彻起令人悚然的呜咽声，仿佛有无尽的阴鬼被唤醒一般。

    本来万里无云的夜空，这时出现了如同漩涡般的黑云，电闪雷鸣间，仿佛有恶鬼在咆哮。

    玄净等人瞩目望去，只见一道黑光自那漩涡中冲出，落在了远处的山峰中。

    那个方向，那座山，是福鞍山！

    玄净眉头一挑，阴鬼在开启阴司地脉！

    “那是什么？！”

    玄渡惊呼出声，它感觉望着那黑光，就如视深渊一般，有着无尽的恐怖。

    法明亦是如此感觉，向来稳健的他，声音都不自觉地颤抖起来：“那......那是阴宫鬼殿要现世了吗？”

    不仅白崖寺的他们被福鞍山的动静吸引了目光。

    普安县中奋战的人类、妖族已经阴鬼，皆有所感，抬头瞩目望去。

    人类对此流露出恐惧的神情。

    妖族也是一片心悸，不敢过多地张望。

    阴鬼一族，则个个眼神炙热，兴奋起来。

    这是阴宫鬼殿的气息，虽然福鞍山地底下的只是一条阴司地脉，但投射出来的气息，却让阴鬼个个激动。

    那是它们梦寐以求的东西。

    阴宫鬼殿若成功现世，那此方人间，就会沦为阴府，成为鬼族们生活的乐土！

