    河灵沉默了。

    片刻后，河灵再次问道：

    “我们去大明小世界，还是回大明？”

    闻言，朱高炽揉了揉眉心后，道：“回大明吧，大明小世界有朱无视在，第十个小世界应该很快就会进入一阶王朝之列。”

    “届时大明也会凭借庞大的气运，直接晋升四阶皇朝。”

    “这次出来经历的很多，我想休息了。”

    “我知道了。”

    河灵点点头，不再言语。

    一个时辰后。

    大明。

    主世界，大明皇宫广场上。

    嗡！

    一个时空通道出现，十二条黄金神龙拉着巨大的重金车撵走出，一群太监立刻跑过来迎接。

    “世子，陛下等候多时了。”曹正淳立刻上前笑道。

    闻言，朱高炽点点头，从车撵上下来，曹正淳见此立刻上前搀扶，朱高炽也没有拒绝。

    朱高炽从车撵上下来后，曹正淳对一旁的小太监使了个眼色，小太监立刻会意，走到一旁牵着十二条神龙离去。

    东厂本身就有专门的太监，负责饲养老朱的坐骑。

    十二条黄金神龙本身就归他们饲养。

    “世子此次奉旨巡视诸天，不过数月时间，就已经为大明收复九个小世界，如今第十个小世界也即将入一阶王朝。”

    “届时我大明将入四阶皇朝，此番都是世子的功劳。”

    听着曹正淳的夸赞，朱高炽一笑，道：“都是爷爷的功劳，我们这些晚辈也只是跑跑腿的功夫而已。”

    “况且，此方朱无视也有很大的功劳。”

    “不是我一人之功。”

    见朱高炽谦虚，曹正淳脸上立刻堆满笑容，不断点头称是。

    一路沉默，走在半道的时候，朱高炽突然像是想到了什么，对曹正淳问道：

    “堂哥走时留下的古神遗迹可找到了？”

    闻言，曹正淳立刻道：“已经找到，不瞒世子，在您走后的第一个月，我大明神灵就已经找到了遗迹。

    此外，陛下从诸天大明大量调兵，用天道之力提升精锐实力。

    如今在遗迹外驻扎的精锐大军，足有五百万之众。

    可谓是万无一失！”

    “什么等级？”朱高炽点点头问道。

    “至少是六阶！”曹正淳压低声音说道。

    朱高炽眼底浮现出一抹惊讶之色，没想到那古神遗迹竟然是六阶天道。

    很快朱高炽心中便是一阵欣慰，如此大明也不用担心落后于人。

    武英殿外。

    “世子，陛下就在里面，老奴就不进去了。”曹正淳恭敬道。

    朱高炽点点头，抬脚走了进去。

    大殿一侧的书架旁，一袭白衣长衫，穿着随意的老朱正翻阅着古籍，朱高炽上前恭敬一礼后，道：

    “孙儿拜见爷爷！”

    听到身后的声音，老朱转过身，瞥了朱高炽一眼后，继续翻找，朱高炽上前一步，恭敬道：

    “爷爷我来归还玉玺和诸天通道。”

    说着，手上出现一尊青翠欲滴的大明玉玺。

    “就方边上吧。”老朱随意说道。

    朱高炽见此，只好将玉玺放在一旁的案几上，而后便在一旁静静的等待了起来。

    一刻钟后，老朱这才心满意足的抽出一本古籍，转身。

    “这次可有什么收获？”老朱问着，坐在椅子上，喝了一口茶，一边还翻看着古籍，继续道：

    “听说你去那方大千世界了，还惹出了不小的动静？”

    对于老朱知道自己在遮天大世界的动静，朱高炽并不差异，他对大明天道只有使用权，可没有掌控权。

    真正的掌控者可是老朱，而不是他。

    一切都不过是老朱一个念头的功夫而已。

    见老朱明知故问，朱高炽只能恭敬道：“孙儿一时冲动，被那方大千世界排斥，还望爷爷恕罪。”

    听到朱高炽的话，老朱却是摆了摆手，道：

    “这不算什么。帝王之道，有舍有得，这你应该明白。重要的是达到预期目标即可。”

    “谢爷爷教诲，孙儿知晓。”

    老朱没有怪罪自己，对此朱高炽是有所预料的。

    “嗯，那女孩就这么放弃了吗？真不打算娶回来？虽然她实力很强，所处世界等级也足够，可咱家的家底也配得上她了。”

    “你要是真喜欢，就说出来，咱亲自去找那方天道给你提亲。”

    老朱看着朱高炽。

    看着认真的老朱，朱高炽不禁苦笑，作揖道：“爷爷，我已经铭心己道，她也有自己的道，此事已定可。”

    看着他的样子，不像是言不由衷后，老朱摇头，道：

    “可惜了。”

    半晌后，这才道：“既然如此，那你也去见见你原本的皇后吧，那女娃也不错，有时间就去见见。”

    “现在不会讲究什么自由恋爱吗？

    咱大明也要跟上后世的脚步才行，先处着试试，等有了感情基础了，就选个黄道吉日，咱去找上神给你做证婚人。”

    “你的婚礼，咱肯定办的风风光光！”

    看着老朱，朱高炽这次没有推脱，只是沉默以对。

    “下去吧，就在这几天，大明就就要晋升皇朝了，之后你准备准备，去神土吧，诸天大明的事情就先交给你大伯。

    你去神土以后，正好帮帮你爹。”

    “是。”

    “孙儿告退。”

    说完，朱高炽对着老朱躬身一礼后，转身离去。

    武英殿外。

    朱高炽走出大门。

    此时，突然起风，大风呼啸。

    吹动他的衣袍，朱高炽伸出手抓了抓，而后深吸一口气后，迎着风大步走了出去。

    半个月后。

    一个冰冷的声音响彻诸天万界。

    “大明王朝身为诸天第一个以诸天王朝气运晋升皇朝的王朝，奖励神经矿脉十座，皇都一座，地府十座，三道三阶天地意识。”

    至此，大明正式进入皇朝行列，成为继大宋之后的第二个皇朝！

    不过与大宋不同的是，大宋是以文道气运晋升四阶皇朝，而大明却是走正常的神国晋升之路。

    是以诸天大明的气运自身堆积而成。

    因此，大明被神土评价为第一个以诸天王朝气运晋升皇朝的王朝，而不是诸天第一个晋升皇朝的王朝。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰默默看着眼前的世界面板。

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：四阶，皇朝】

    【国主：朱元璋/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “大宋、大明都已经晋升皇朝，接下来就是其他几个王朝了。”

    感受着神土日益庞大的气运，还有能自己明显能感受到的强大，且无穷无尽，一个念头便是诸天万界的伟力。

    苏辰也越来越期待。

