    “想要，就来拿，放他们走。”

    楚君淡淡的看着二人，两个地宿八重，两人身上的气息很强盛，比起吴双身上的气息还要强盛！

    虽然吴双有着两个绝技，但现在可是两个地宿八重，实力的层面上来讲，完全不一样！

    虽然几人消耗很大，楚君可以用十倍量的回复帮他们迅速回复体力和源力，但同样的，十倍量一用起来，他自己的消耗也很大。

    而且，现在可不是单单面对的他们两个，刚才二人手下的弟子虽然损失了不少，但现在留下的，却都是地宿六七重的！

    他们这一边，只有两个地宿七重，一个地宿六重，还有一个地宿八重的十三娘，可一旦对比起来，相差仍然太大，一旦打起来，九死一生！

    “放不放他们走现在是我们说了算，至于你拿不拿出来，也是我们说了算，先把龙珠拿过来！”

    冷七神色鄙夷的看了楚君一眼，都这个时候了还有资格来和他们谈条件，所有的主动权都在他们这一边，谈条件，那是痴心妄想！

    “放了他们，龙珠可以给你，或许你觉得主动权全部都在你们那一边，但我也有鱼死网破的权利，龙珠，我绝对可以在你们过来的时候捏碎！”

    楚君嘴角勾起一丝疯狂的笑意，拿着龙珠那只手紧了几分！

    “冷兄别冲动！”

    风在天眯着两颗小眼睛笑眯眯的拦住了冷七，看了看楚君对面的人：“那两个可是许灼和李涛的人，动了对我们可没什么好处……”

    说着，他目光又看向了东玄圣，神色一滞：“怎，怎么他也在！”

    冷七顺着他的目光看去，落到东玄圣身上，也愣住了，两人对视一眼，齐齐苦笑一声。

    东玄圣嘿嘿笑了笑：“二二二……二位别来无恙！”

    冷七深吸一口气，有些凝重的道：“没想到实力不强，背景还不小！但是很可惜，这里是试行之地，就算我们真动手杀了你们，只要不漏出马脚，也没人能够说什么，不过，小子，你的条件我们答应了，龙珠拿过来，你留下，其余人都可以走。”

    说是这么说，但冷七心里还是有忌惮，因为就算他们两个联手，也没有把握真的让这里一个人也不留下，楚君心里有点无奈，有背景就是好啊，跟这么一群二代，受伤的总是自己。

    “我不走!”

    洛冰灵站在楚君身后一脸坚决：“要死一起死！”

    风在天饶有兴趣的看着楚君和洛冰灵：“想不到还有此等红颜知己作伴，小师弟真是好运气啊。”

    “咯咯，二位确定要动这小姑娘吗？我敢保证，她的背景可不比这里任何一个人弱哦。”

    十三娘笑眯眯的看着两人，一点也不为洛冰灵担心。

    冷七眉头突然一邹：“这气息……五行水之源力！”

    风在天脸色一变：“莫非是她！”

    两人又是面面相觑，本以为是一群小鱼，结果来历一个比起一个还要大，偏偏打劫都打得不痛快。

    楚君心里松了口气，同时也苦笑，看样子，两人是准备往自己这没背景的人身上整了。

    实力低，没背景，还有重宝在身……

    一时间，楚君是那么的渴望得到实力，强大的实力，只有强大的实力才能够让自己立足！

    “你们走！”

    楚君目光一转不转的盯着两人，虽然他们现在还有忌惮，可所谓狗急了还跳墙，虽然这些人一个个背景都不俗，他们也不敢保证能够真的把每一个人都留下，可是，自己手里的可是龙珠啊，还有那让人猜不透的源宿，两大重宝，那一样都会让人疯狂的，保不准他们在无可奈何的情况下会做出什么事儿来，跟在自己身边，这些人只会被连累而已！

    “要战便战，岂有退缩之理！”

    秦放一脸粗犷不羁，脸上满是战意，他曾经被排名第二的天涯剑伤过，可不代表他会怕这排名第四第五的！

    “就是，大不了就是一死吗？有哥们一起上路，还欢快些！”

    “嘿嘿嘿……就是就是……怕怕怕怕怕……怕个鸟儿啊！我老子可是玄医门掌门！”

    楚君眉头一邹，他已经感觉到，眼前这两个人已经不耐烦了，心下大急，怒吼一声：“走！再不走我立刻死在你们面前！”

    “楚，楚兄，你……”

    李连有些不理解的看着楚君，秦放也是神色疑惑，只有十三娘的眼中略有清明，有些知道楚君的意思。

    “十三娘，带他们走，十息之后，我不想再看到有人在我面前！”

    楚君死死看着二人，冷七和风在天两人的神色已经越发冷了起来，体内源力缓缓提起，随时准备应付他们！

    “楚君……我不走！”

    洛冰灵眼睛里面隐有晶莹渗出，楚君却不敢回头去看她，声音沉冷：“你是想要逼死老子才甘心吗？”

    “我，我没有逼你。”

    洛冰灵有些慌了起来，急忙说道。

    “那就走！十三娘！”

    这句话，楚君几乎是吼出来了，对面两人一旦动手，就算真有人有幸逃离，那也是几乎全灭，他不想看到这样的结果！

    “好了，我们相信他吧，全部人，跟我走！”

    十三娘心中也略微震动，这个看起来还不满二十的男人，便应快，也有魄力，楚君的来历她打听过，从小就是在药王殿过的，真是难以想象这样一个人是怎么炼成这样的胆识来的。

    “兄弟们！咱们走，别辜负了楚兄的心意！”

    东玄圣此时也心情激动起来，说话也不结巴了，大吼一声，率先拉住了十三娘的手臂，大跨步背朝楚君而行！

    李连也和秦放大吸一口气，他们现在也注意到了对面冷七和风在天的脸色，同时也明白了楚君的意思，心下一片感动：“楚兄，保重！”

    说罢，也朝着东玄圣二人的脚步跟了上去！

    “楚君……”

    “还不走？”

    楚君眉头深拧，看着洛冰灵，洛冰灵再也忍不住，泪水瞬间涌了出来：“对不起……君若不在，我亦不生！”

    银牙微咬，甩泪扭过头去，快速追上了几人。

    风在天饶有兴趣的看着楚君：“小子，刚才若在晚十秒，我和冷兄便会出手，你信不信？”

    楚君笑了笑：“恐怕，最多三秒……”

    风在天小眼睛里面露出一抹精光：“有些胆识，不过你将他们赶走了也好，省得给我们凭添些麻烦，而且其中还有一些确实是我们惹不起的大麻烦，但若我们真把他们都杀了，出去之后其实我们也可以寻其他门派安生，照样能够活的潇洒。”

    楚君不可置否的点点头：“我相信你说的是真的。”

    弃门投向别的门派，这种事情本来就屡见不鲜了，那个门派不希望自己门下弟子越多越好，这样对于他们来说，门派的实力就越强，同样的，通过强力弟子的存在，也可以保证门派有着较好的资源收入，有时候门派要得更多的不是你出力，而是你的名头。

    风在天和冷七也算是小有名头，相信不止小门派，如果他们转投一些大门派，也同样有人可以接收他们。

    楚君刚才怕的就是他们狗急跳墙之后这么办，现在心里稍微松了口气，不想他们还真有这个打算。

    但回想一下，可能如果是自己的话，也会选择在做了这么一件事情后转投其他门派寻求庇佑吧。

    “好了，小子，你是选择把东西直接交出来保命，还是选择和我们硬斗打底呢？”

    冷七一脸不耐烦的看着楚君，其实楚君还是估算错了，再迟两秒，他就忍不住要动手了，巨宝面前，就好像是一只煮熟的鸭子，谁也不允许被它飞了，那种等待，让人焦急！

    “听你们这意思，好像是吃定我了一样！”

    楚君冷笑一声，浑身源力提起，手中一挥，一件冒着寒气的软甲出现在了他的手中！

    凝霜软甲！

    冷七和风在天脸色同时阴沉了下来。

    “原来，那包厢里面的人就是你！”

    冷七脸色难看至极的盯着楚君，想不到自己二人堂堂一个地宿八重第四名和第五名竟然被一个区区地宿四重的源宿者给戏耍了，虽然不知道他是怎么弄出来那种气息，但现在已经不重要了！

    楚君笑了笑，直接将软甲穿在了身上：“孔子曰，能骗你们第一次，就能整你们第二次，你们怎么看呢？”

    什么孔子曰两人不知道，但楚君这句话里面赤果果的嘲讽意味他们是可以清晰感受到！

    “哼！小子，再给你一次机会，把龙珠交出，到时候还可以给你一个痛快！”

    风在天没有冷气那么冲动，但想着自己竟然给一个区区地宿四重的小人物道歉，心里的火就是忍不住的往头上窜！

    “秀逗！我连凝霜软甲都拿出来让你们知道我的身份，还真以为能从我身上拿到？”

    唰！

    一团狐形火焰骤然从楚君周身闪烁了出来，强烈的火焰气息，让周围本就被极高温度笼罩的树木杂草顷刻间燃烧了起来！

    “什么！这是？”

    “莫非是秘法？”

    两人脸色微变，楚君现在的气息和先前不一样了，气势浑厚，气息强盛堪比地宿七重！

    “这就是你的依仗吗？难怪如此嚣张，不过很可惜，也不过是地宿七重而已！就算你再有手段，今日也要让你陨命在此！”

    冷七冷冷一笑，脸色凝重，想不到区区一个地宿四重的源宿者还有秘法，而且将秘法一打开，竟然会让实力堪比地宿七重，这潜力，实在是太可怕了！

    楚君淡淡一笑：“依仗？它确实是我的依仗，不过是我逃命的依仗。”

    “什么？”

    两人还为回过神，楚君竟然是带着那浑身的火焰一溜烟消失在了他们眼前，速度之快，让人咋舌！

