    

    真拍吻戏这种事情要是传出去，都不用那两个靠气场就能杀人的女人出手，光是粉丝反噬就能活生生手撕了他俩。

    不管怎么样，她现在好歹也是生活在这个世界里，哪能真的全然不顾外界的流言蜚语，而她又不能公开女生身份，否则系统任务就会失败。

    最后她只能一口咬定没印象，才不了了之地揭过去。

    聊完剧组趣事，两个剧组演员被分成了两组，轮流出战默契互动小游戏。

    主持人介绍了游戏规则，简单来说就是你划我猜。

    比划的划，顾名思义就是两人一组，由看题板的那个人来比划，然后另一个来猜他比划的是什么。

    在规定时间内，猜出最多题的组获胜。

    崔越和江朔很自然就被分到了一组，周旋和魏子皓一组，首轮出战的就是他俩。

    节目组工作人员将题板推了上来，放在魏子皓身后，由周旋来比划。

    “注意啊，不能发出声音，现场观众不要提示哦~”主持人站在题板旁边，随时准备翻页，“准备好了吗？好，计时开始！第一题。”

    话音落下，主持人翻开题板，上面写着一句成语——上蹿下跳。

    周旋先是比了四根手指头，魏子皓立马会意，“四个字四个字对吗？”

    “对，”主持人帮忙回答。

    周旋也跟着点头，他脑子转得快，想到利用现场道具，从嘉宾席搬来一张椅子。

    然后像只猴子似的，用尽浑身解数在那儿诠释什么叫做上蹿下跳。

    现场观众笑得东倒西歪，魏子皓却跟他不在一个频道，连猜了两次都不对。

    “那个那个，哦！齐天大圣！”

    “还不对？那是抓耳挠腮？也不对？”

    “旋子哥你这演的什么啊？拆家哈士奇吗？”

    连崔越都被逗乐了，低头在那笑。

    “待会儿你负责猜，我负责比划。”江朔略微偏头凑过来，“像他们这么乱猜没用，耽误时间，我直接每个字拆开演。”

    是时候展现真正的智商了，崔越觉得这个办法可行，点头小声补了一句，“猜三次不中就直接过，下一题。”

    “崔老师人帅心善又聪明，肯定能猜出来，”江朔说着嗓音里就带出了笑意，“我相信你。”

    录制现场笑声络绎不绝，他们低声说小话靠得很近。

    耳边的声音听起来有点沉，是那种极为撩人的音色，特别是故意压低后，会有不经意的气泡音，非常好听。

    崔越能够感觉到他的气息带着大吉岭茶的淡香，细细密密地喷洒在她耳后，温热而又湿润。

    在这个高朋满座的场合，说着最隐秘的私语，仿佛是最高级别的亲密关系。

    心底的悸动疯狂冒出了头，片刻出神过后，崔越才回了一句：“我都不相信我自己。”

    他俩单独拎出来的时候是胜负欲超强，而组合在一起的时候，那叫胜负欲翻倍。

    其他艺人都是高高兴兴来录节目的，游戏环节看得津津有味，只有他俩像是来双排上分的。

