    “我来问你冰笑玄皇这半年来是否外出过？”骷髅真皇对小五问道。他问这一句话的时候显然是对秦叶充满了深深的不信任。

    “回师傅，冰笑玄皇确实有过一次外出，而且还是去了东域南部，这件事情许多的人都清楚。”小五对师傅回答道。

    “那你是否听说过一个叫秦叶的宗主？”骷髅真皇再度对徒弟问道。

    “师傅，这个秦宗主了不得，据说不到二十岁独自建立一个宗门名叫秦宗。而且更加令人诧异的是他的鲜血据说能够长生不老，这个不知是真是假。”小五老老实实地回答着师傅的问题，他的回答与秦叶并无二致。

    哼，老家伙你虽然狡诈，但你也想不到我说的这一切都是真的。冰笑玄皇确实去了我秦宗，当然给我的信物不是为了这件事情。秦叶看着骷髅真皇心中冷笑道。

    “你下去吧。”骷髅真皇毁了挥手，让弟子去做着他应该做的事情。

    “这位冰叶贤侄，你且回去吧。虽然秦叶血脉十分的珍贵，然而远在东域南部，而且你师父都没有成功，我去了也是平白无用。”骷髅真皇直接对秦叶拒绝道。

    “前辈，这你就说错了。秦叶现在已经出离了东域东部，就在离此不远的梦魂山。”秦叶无比狡猾地说道。

    “梦魂山，那里我这还真是不远。只不过那里有些的古怪，前十几年屠然玄皇就是糊里糊涂进入到了那里，但从此之后再也没有出来。想要进入那里还是十分的危险。”骷髅真皇自语地说道，在权衡这利与弊。

    眼前这个冰叶已经说得十分清楚，冰笑玄皇把那些玄皇大佬完全的拖住，让他们分不开身。而且秦叶距离自己也是最近，冰笑玄皇为此都请我出山，这件事情显然是真的。

    这若是能够捉住秦叶，吸收了他的鲜血，能否突破玄宗这倒不说，但至少能够让自己年轻二十岁。二十年的时光自己可以玩弄多少女子，想想就有些开心。

    “前辈，这个机不可失。现在有许多的势力都在寻找秦叶，若是被他们知道后定然捷足先登。到时候前辈就要追悔莫及。我师傅千叮万嘱要前辈快些，到时候给他一坛鲜血就可以。作为回报我师傅决定给你十亿灵石。”秦叶对骷髅真皇说道。

    看着骷髅真皇犹豫不决，再度添了一把火，直接说出了十亿的灵石。反正秦叶善于空头支票，这笔账后来也要记到冰笑玄皇身上，与自己没有任何的关系。

    “十亿灵石，冰笑玄皇真是大手笔，看来他也并没有我想象之中那一番正派，居然干着如此的勾当。这事要是传出去恐怕他在东域北部的名声也要收到大大的损害。”骷髅真皇哈哈一笑，看着秦叶目光之中露出鄙夷。不过这种鄙夷并不是对秦叶的，而是冲着秦叶的师傅冰笑玄皇。

    冰笑玄皇若是听到骷髅真皇如此嘲讽他定然会直接朝着冰岛杀来，捍卫这他的名声。不过对于秦叶而言冰笑玄皇所做的确实如此，身为玄皇修为，去秦宗威逼利诱自己献出鲜血，这样的正派秦叶实在不敢恭维。

    不过正派与邪派也不是按照这样划分的，主要还是在于装。只要裹着一层华丽的外衣，上面写着正派两个字他就是一身正气，代表着正义。而反对他们的都是理所应当地变成了所谓的反派。

    “希望前辈能够旗开得胜，马到成功。晚辈会在这里等待着前辈的凯旋。到时候领着前辈去取家师的十亿灵石。”秦叶躬着身子，一脸尊敬地说道。

    现在而言他的计策已经是完全成功，只要骷髅真皇离开冰岛，那整个冰岛完全就是处在秦叶的控制。秦叶会在最短的时间内解决掉冰岛其余的人，接着放出所有的女子，看看里面是否有自己想要寻找的冰美人。

    “小子，你也随我一同前往。秦叶这人我也没有见过，若是抓错了那可就白忙活了。”骷髅真皇对秦叶说道，言语之中有一抹的深意。

    竟然把这茬给忘了，自己弄一幅假的画像好了。下次一定要注意，秦叶心中暗叫失算。不过这也是在意料之中，秦叶的目的就是把骷髅真皇引出冰岛，其余的事情他都已经考虑过了，包括被骷髅真皇挟持。

    “五个徒儿，为师不再冰岛的这段时间你们都不要外出，一定要好好守护，若是除了什么麻烦我直接那你们试问。”骷髅真皇在冰岛的上空说道，声音覆盖了整个冰岛。

    “谨遵师命！”五道长短不一的声音传了过来，人数果然是五人，完全没有出乎秦叶的意料。

    “贤侄我们走吧。”骷髅真皇把手一卷，秦叶的身体直接飘向了空中。被一股气流直接托着。这就是玄皇的威力，秦叶心中暗暗说道。在空中不自觉地伸展了两下身体，不过下一刻却是直接向着地面砸去，无比的迅猛。

    “前辈救命！”秦叶大声说道，说话的时候声音之中充满了惶恐，好似真的害怕一般。

    “想不到冰笑玄皇的徒儿居然如此的无能，干脆直接拜我算了。你在空中不要乱动，乱动身体就会掉落下来。”骷髅真皇对于秦叶不断嘲讽着，接着用手再度一抬，一缕罡气从他手上发出，秦叶的身体再度高高飘起。随后自身也是冲天而起，与秦叶一前一后朝着梦魂山而去。

    两人刚刚处理冰岛的冰面，在冰下突然钻出了两道身影。看着秦叶与骷髅真皇的身影眼中均是流露出担忧。

    “想不到秦叶真的把骷髅真皇勾引出去，只怕是这一路上凶险不小。”特殊犯人一脸阴沉地说道。

    “林叔这个你不用太过于担心，看着秦兄的模样暂时并没有什么问题。骷髅真皇短时间内定然会被秦叶牵着鼻子走。而且秦叶有着冰笑玄皇的信物，一时间骷髅真皇也不敢杀他，最多教训一下。我们还是赶紧开始吧，前方的冰岛也不是那么容易处理的。”血公子特殊犯人说道，让他注意着眼前的正事。

    “嗯，我们动手吧，眼前的这个结界看来其也不容易轻易破除。”特殊犯人看着眼前的那一层光幕，对血公子说道。

    血公子用手中的宝剑尝试了一下，发现宝剑触碰在上面发出金属一般的声音，接着光幕之上突然出现了一层蓝色的气息一道雷电朝着血公子手上的宝剑而去，血公子连同宝剑直接飞出了千米之外。在冰面之上翻来覆去的翻滚。

    “你没事吧？”特殊犯人看到血公子身体飞出后直接走到前方，一把扶住了血公子。脸上关切地问道。

    “我没有事，冰岛之上的结界好生的厉害，不但坚硬无比，反而还附带着滚滚的雷电。刚刚我想把手中的宝剑一把扔掉，可不曾想却被雷电个吸住了，完全无法脱手。”血公子对特殊犯人说道，说话的时候血公子直接站起，刚刚的那一下并没有给他造成伤害。

    “那我们怎样做？是强攻亦或是智取？”特殊犯人对血公子问道。对于阵法方面他是一窍不通，只能把希望寄托在血公子身上。

    “这个我们慢慢尝试尝试，只要是阵法就会有缺点。”血公子说完话后从储物戒指中拿出了一副手套，这幅手套也是一件极品灵器，能够隔绝一切。这也是当初从血魔宗拿到的。

    血公子出离血魔宗前可以说是拿了血魔宗千年的积累，当初血魔宗为了栽培他更是付出了无数。然而血公子良心未泯，忍辱负重。当修成的一刹那便是盗走了一切，在大旭王朝行侠仗义。直到今日许多武技与一些特殊的东西他都没有完全的掌握。

    “不会有事吧？”看着血公子用红色的手套去触碰眼前骷髅真皇布置的姐姐，特殊犯人在一旁问道。

    “当然不会，这是血魔宗的宝物。专门就是用来寻找结界弱点的。林叔你慢慢等待，待我找到最薄弱的地方你在使出全力，直接击破。”血公子一边触碰一边对特殊犯人说道，说完话后完全投入到眼前的结界之上。

    特殊犯人在一旁紧盯着血公子，距离血公子并不遥远，以防血公子再被弹飞时他能够第一时间接下血公子。

    不到一刻钟后，血公子摸到了一处地方双手便是不再动弹。思考片刻在那里做了一个标记，之后转过头来对特殊犯人说道。

    “林叔，这就是冰岛之上最为薄弱的地方，你我一齐使用武技直接能够将这个结界破掉。”

    “那好，那我们开始吧。”特殊犯人早已迫不及待。

    “大血崩术！”

    “惊鸿十三剑！”

    特殊犯人与血公子一同施展出武技。特殊犯人犯人的武技充满了恢弘大气，强大的剑气令周围无数的冰块四分五裂。而血公子的大血崩术则是无声无息，隐隐见到一道血光朝着结界之上而去，但是那危险的气息令特殊犯人都连连皱眉。

    这大血崩术若是攻击到自己身上，恐怕自己的手臂直接会被洞穿。这股穿透力玄王的护体罡气都承受不住。特殊犯人心有余悸地说道。

    “轰隆！”

    在两人的完美配合之下骷髅真皇所布置的结界直接被打破。随着结界的破碎整个冰岛都在不断地震动。骷髅真皇留下的五位弟子也均是从各自的洞府内走出。其中两人还算衣不遮体，头上的帽子竟然穿在了裆下。

    “是谁？”

    “是谁胆敢擅自闯入我冰岛？难道你不清楚岛上的主人是骷髅真皇吗？”

    骷髅真皇的弟子提起师傅的名号，撞着自己的胆子。看着面前一身红衣的血公子，五人算是松了一口气。小小的玄师不足为惧，然而随后进入特殊犯人再度令他们精神紧绷。

    “直接杀了一个不留！”血公子抬起一只手来，对准一位玄灵的头颅，一道红线再度闪烁，红线过后玄灵脑门之上出现一个鲜红的血洞，接着上半身完全的爆炸开，仅仅剩下下半截身体栽倒在地。

    “吸，好犀利的招数，简直是难以防住。速度快到视觉的极点。”特殊犯人看着血公子的大血崩术，再一次被亮瞎了双眼。

