    初惋惜扶着红棉的手上了马车，与红棉一起坐在了墨擎对面。

    马车继续前行。

    墨擎看似面无表情，实则心中翻起惊涛骇浪。

    他想打破沉浸，却不知该如何开口，搭在膝盖上的是手，手指无意识蜷曲，将长袍压出了些许褶皱。

    “听说珍簪阁出了新品，都是独一无二的款式，很适合你家小姐。”

    赶车的劳风听了许久都不见马车内有声响，猜测自家王爷不好意思同初小姐聊天，便用车内的人也能听见的音量，同红棉说话。

    红棉冷不防听见劳风的声音，有点懵，出于礼貌还是扬声回答道：“小姐不是为自己买的。”

    “原来是这样。”劳风干笑两声。

    王爷，我只能帮你到这儿了，下面的就看你的了。

    墨擎面色如常，沉声问道：“不知是谁能令你亲自跑一趟。”

    初惋惜抬眸看向墨擎，反应了一会儿才听懂，墨擎是在问她，去珍簪阁为谁挑选首饰。

    “很难回答吗？”

    许是初惋惜沉默太久，墨擎意识到这么问太突兀，抿唇道歉：“抱歉，是本王唐突了。”

    初惋惜很是讶异墨擎这样的人竟然会道歉，想想这也没什么不能说的，便笑笑，落落大方的解释：“战王爷不必如此，臣女是为家妹挑选回门礼物的。”

    看着面前的少女用轻松的语气说出这番话，墨擎胸口紧绷，烦躁和酸痛感交织浮现

    “世子，前面那辆马车好像是战王爷的。”

    墨易钧闻言将马车帘子撩起，待看清赶马车的人是劳风后，面露惊讶：“皇叔怎么回京了？”

    “曹叮，你靠过去，我去和皇叔打个招呼。”

    墨易钧吩咐道。

    他放下车帘对坐在身边的初皎皎温声嘱咐：“你许久未见皇叔了，也同我一起去。”

    初皎皎甜蜜一笑：“是。”

    劳风注意到世子府的马车，询问墨擎的意思。

    “继续赶路。”

    这就是不必理会的意思。

    劳风轻轻拍了拍疾风。

    疾风聪颖，知晓这是加速的意思，仰头发出一声长啸，“踢嗒踢嗒”地跑起来。

    “阿钧，皇叔是不是赶时间？怎么车速加快了？”

    初皎皎扶着墨易钧的手从马车里出来，看见那辆越来越近的马车，面露疑惑。

    “可能没看到我们，我们直接过去，劳风看见我们会停下来的。”

    墨易钧不顾疾驰的马儿，自信满满地领着初皎皎往马车前方走去。

    “吁！”

    劳风睁大眼睛，及时控制疾风。

    疾风前蹄高高抬起，卷起漫天尘土。

    初皎皎当即白了脸发出一声惊叫，被墨易钧及时护在怀里。

    疾风前蹄落地，马车停稳。

    马车中，坐在初惋惜身侧的红棉，速度竟然被对面的墨擎慢了一步。

    “你没事吧？”

    墨擎眼中的紧张来不及掩饰，被红棉看了清清楚楚。

    看着被战王爷护在怀里的初惋惜，红棉风中凌乱。

    初惋惜摇摇头，柔声道谢后想要掀开帘子看向车窗外，被墨擎阻拦。

    “是墨易钧。”

    初惋惜看向墨擎。

    “没事，劳风可以处理。”墨擎以为初惋惜在担心，尽量用温和的语气安抚她。

    初惋惜前世和墨擎并没有太多交集，对他的了解都是从百姓口中或者墨易钧口中获知的，亲自接触后，她觉得她所了解的墨擎，与眼前的人并不相符。

    或许是墨擎这张不苟言笑的脸，太过令人望而生畏了，才会令人心生敬畏。

    不曾想，这位年岁不大的战王爷，是位面冷心热的人。

    “好，臣女听王爷安排。”

    虽然初惋惜的话透着疏离，但墨擎的心情依然愉悦了不少。

    马车外的劳风心情很差，可站在马车前面的人是墨易钧，他只能强忍着怒气，皮笑肉不笑地问道：“世子受惊了，好在是疾风，换匹马恐怕就要伤到世子了。”

    墨易钧松开初皎皎，皱眉看着劳风。

    不过是一位侍从，竟要他仰着头说话吗？可墨擎还在车里，墨易钧也不敢当着墨擎的面训斥劳风。

    墨易钧强压着心中不满，走到马车旁扬声道：“皇叔可在马车内？阿钧向您问安。”

    “不在。”墨擎干脆利落地吐出两个字。

    “噗。”

    红棉没有忍住，嗤笑出声，笑完自知失礼，当即就要下跪请罪。

    嘴角上扬的初惋惜拉住红棉的手腕，对她轻轻摇头。

    红棉下意识看向对面的墨擎。

    面无表情的墨擎没有看她，看起来并不在意她刚才的笑声，可红棉悬着的心依旧没有放下，因为她注意到，面前冷冰冰的战王爷，目光总是时不时看向她身侧的初惋惜。

