    仅仅是一瞬间，孟凡的面色就变得冰冷，目光更是冷漠下来，带着愤怒。

    因为他的神识扫描到了林婉儿，而让他愤怒的元婴，便是此刻林婉儿的状态。

    林婉儿，受伤了。

    如果不是自己之前送了林婉儿一件防御性的法宝，此刻林婉儿可能已经被斩或者被抓了。

    在孟凡的神识扫描下，他发现林婉儿在青川镇外的一片乱葬岗。

    有一个穿着黑袍的老头，正在攻击林婉儿。

    这个黑袍老头，修为是金丹后期，比林婉儿强了很多，林婉儿根本不是他的对手。

    此刻林婉儿的身上，已经受了不轻的伤，嘴角都是血迹。

    孟凡之前送了林婉儿一块小盾，这块小盾是防御性的法宝，一旦激活小盾，就会形成一个防御性的护罩，将她整个人包进去，保护起来。

    现在林婉儿的周身，就有一道青光将她包裹住，那对面那个老头的攻击，落在青光罩上都被挡住了。

    但是可以看到，老头每次攻击在青光罩上之后，罩子上面的青光都会稍稍暗淡一丝。

    这并不明显，但却是真实存在的。

    只要这老头在坚持不懈的一直攻击下去，相信再过个一天一夜，就能够破开这个青光罩了。

    事实上老头也确实是准备这么做的！

    一天一夜的时间而已，中途真元消耗殆尽，再打坐恢复几次，这样往复几次下来，肯定能够破开这个小娘们的护罩，然后将她生擒！

    没想到能够遇到一个世俗界土生土长的金丹，这对他来说实在是意外之喜。

    若是擒了这个小丫头，拿她当炉鼎，那么他就有机会恢复到元婴境界了。

    这个老头，其实是当初仙门陨落在古天庭遗址里面的元婴初期修士。

    当初肉身虽然陨落在古天庭废墟之中，但是元婴却逃了出来，成功在世俗界夺舍了别人。

    夺舍之后，没办法返回仙门，只能选择重修。

    这么多年，他才堪堪修炼到金丹后期，实在是不容易。

    世俗界的环境，实在是太差了，天地灵气稀薄的可怜，如果不是仗着元婴的存在，他想修炼到金丹后期都是不可能的事情。

    而想要从金丹后期突破到元婴，就算他有元婴，对他来说也是一个瓶颈。

    不过今日遇到这个世界的金丹小丫头，情况就不一样了。

    因为他曾经得到过一篇秘法，就是拿人当炉鼎供自己修炼的秘法。

    由于这秘法太过于歹毒，所以他并没有上交给仙门，免得惹到一身骚。

    但是现在在世俗界，这篇秘法反而有了作用。

    世俗界的修行者，太弱了，达到金丹境界的修士，都是凤毛麟角，他在世俗界这么多年，还是第一次遇到金丹。

    所以看到林婉儿，他顿时激动了起来。

    虽然这个小丫头有点难缠，身上居然有防御性的法宝，但只要自己花点工夫，还是能够拿下这丫头的。

    孟凡神识扫描到这老头，发现这家伙是金丹后期的境界，体内却有元婴，便明白这老家伙和风云剑宗那个李风一样，肯定都是元婴夺舍别人的。

    世俗界，是诞生不了元婴的，所以这老家伙估计和那个李风，都是古天庭遗址中陨落的那一批修士。

    就是不知道，这家伙是仙门还是魔族的。

    不过不管是仙门还是魔族，对孟凡来说都无所谓。

    敢动老子的女人，管你是什么人，都给老子变成死人！

    孟凡确定了林婉儿的方向，然后整个人瞬间从客栈里消失。

    而此刻在乱葬岗的林婉儿，也并不担心。

    虽然她此刻落入下风，明显不是对面那个老头的对手，只能够靠法宝保命。

    但是根据她的推测，对面老头想要破开自己的防御法宝，没有十几个时辰根本就做不到。

    别说十几个时辰了，就算一两个时辰，都足够孟凡找过来了。

    自己是出来买早饭的，长时间不回去，孟凡肯定会找自己。

    而经过这十几日的相处，林婉儿很清楚孟凡的神识有多强大，每次距离十几公里外有人遇到危险，孟凡的神识都能够轻易的察觉到，然后再过去行侠仗义。

    自己这里距离青川镇里面的那个客栈，最多也就二三十公里，只要孟凡发现自己有异常，那么想要找到自己只不过是几分钟的事情。

    至于对面这个老头虽强，自己不是对手，但想来孟凡是有能力对付这个老头的。

    因为这个老头的气息虽然强，但林婉儿是能够感受到这个强度的。

    但是面对孟凡，林婉儿却根本感受不到孟凡的气息有多强大，甚至如果不是知道孟凡很强，仅从气息判断，孟凡就和一个普通人一样。

    所以林婉儿可以确定，孟凡肯定要比这个老头强。

    只要自己撑到孟凡过来，那么就可以渡过此劫了。

    对面老头冷冷的看着林婉儿，手中不停的在攻击林婉儿体外的青光罩，努力的消耗青光罩的能量。

    他嘲笑的看着林婉儿，寒声道：“我在等你的这个护罩被打破，你在等什么？等死吗？”

    自己在等可以理解，但是他看林婉儿的表情，似乎也在想着拖延时间等待什么。

    除了等死，他想不到其它的可能性。

    至于救兵，更不可能了。

    世俗界出一尊金丹，已经是极为难得的事情了，他不信还能有两尊金丹混在一起，来救另外一个金丹。

    更何况，就算是再来一个金丹，也是来找死。

    以这具身体金丹后期的修为，再加上自己体内的元婴，就算是再多来两个金丹，也威胁不到自己。

    “等死的是你！！”

    就在此刻，一道怒吼声从他的背后响起。

    老头猛然回头，不可思议的看向自己背后，他看到了一个穿着白色长衫的年轻人。

    这一幕，不由让他心头大骇，脸上都有些惊颤。

    怎么可能？

    怎么可能会有人无声无息的出现在自己背后，而自己却没有丝毫的察觉？

    就算是金丹巅峰的修士，也不可能这般悄无声息的出现在自己身后。

    老头心头顿时冒出了一个恐怖的猜测。

    出现在自己身后的这个人，是元婴！！

