    “小黑呀，这绿毛玉米真好吃！”陈姗姗一边啃一边称赞道。

    “这叫绿萝晶玉米，简称宝石玉米，哪里有毛？”小黑忍不住抗议道。

    晴明城主已经打算将她种植的产品列为后面出口的主打产品之一了，今后自己的名字是要绑定在上面的，名号这种东西绝对不能再让步了，当初就是因为在外号上面没有抗争到底，导致自己被叫了四年的小黑，自己哪里黑？明明是麦糠色好不好。

    “哦，宝石玉米.....好名字呀......”郭小云在一旁叶啃了一口，好奇的望着小黑，零级生命体能成功种出一级产品的精灵可不多，目前记录里好像只有小白菜和九月长安做到过，前者是现在基地唯一六级花灵，后者是总基地现今第一魔兽培养师，暂时被借调给华夏城了....

    当然这也不能证明小黑一定能走到那两个家伙的高度，但起码作为花灵的天赋应该是不错的....闻身上这味妥妥的花灵了....

    自己这两个傻憨憨室友居然都天赋异禀，难得、难得，也不知道那个看似精明的雅馨最后会是什么路数。

    正想间小黑突然问道：“雅馨姐呢？刚才不还在寝室里的吗？”

    “定位置去了......”陈姗姗一边啃玉米一边道。

    “定位置？”小黑一愣：“陈婆婆火锅那里还需要定位置吗？”

    “谁跟你说吃陈婆婆火锅？”姗姗咧嘴笑道：“雅馨要请我们吃高档的呢......”

    “哦？”小黑顿时吞了口口水：“吃啥？”

    “海底捞......”郭小云放下玉米回道。

    “啊.....”小黑一呆：“那还是陈婆婆好吃些......”

    “小云你别胡说.....”陈姗姗白了郭小云一眼：“是海华盛宴，有帝王蟹的那种！”

    “帝王蟹......”小黑顿时又不争气的吞了口口水.....

    第二城市不差吃的，各个试种的小农产品味道都极好，比D球上的物质好多了，但关键是没肉呀，小黑已经一个月没吃肉了，猛然听到帝王蟹顿时觉得手中玉米棒都不香了。

    “雅欣姐好有钱呀！”小黑露出了来自农村的羡慕。

    “是吧.....”陈姗姗顿时笑道：“以后我们宿舍里终于有大户可以宰了！”

    郭小云顿时翻了个白眼，暗道：这顿饭过后你两个还能在她身上卡半点油水，我雨女无瓜直播吃八斤西瓜！

    “不过.....”小黑突然迟疑起来：“你们有没有觉得雅馨姐有点怪怪的？”

    “怎么了？”陈姗姗好奇道。

    “我也说不上来，就是感觉....她看我的眼神有些奇怪，好像.....好像......”不善言辞的小黑一时间形容不出来。

    “是不是有种好像被同情了的感觉？”一旁郭小云帮她说道。

    “对对对！”小黑连连点头：“你不知道，那眼神，好像我遭遇了啥不幸的事一样，吓得我赶紧给家里打了电话，生怕是我家着火了......”

    陈姗姗：“........”

    对于雅馨的态度，她一开始也是一脸懵逼的，后面在雅欣姐走后小云给自己看了米国的访谈会她才大概有些明白什么情况了。

    难怪雅欣姐原本是暗藏羡慕现在却是一副无比幸灾乐祸.....咳咳，无比同情他们的样纸.....

    至于那个胡说八道的记者她更是一阵无语，第三城市的人都知道，那老妖婆是直接被城主赶出去的，明显就是再污蔑他们嘛。

    想到此陈姗姗皱眉望着郭小云：“小云呀，刚才....你为什么不和雅馨姐说真话？那记者明明是胡说八道嘛......”

    “人家哪里胡说八道.....”郭小云不以为意道：“人家说得大部分都没错呀，你们第三城市的确是强迫人学技能呀，而且技能的确比其它城市贵呀！”

    “那只是表面现象！”陈姗姗顿时龇牙咧嘴道：“我们城市优点也很多的好不好？”

    “那老妖婆说咱们城市价目表贵，可她为什么不说咱们城市请的导师是最贵的呢？都是华夏城以前最受欢迎的几个？”

    “而且咱们城市设施也不一样呀，至今为止只有咱们城市是全材料提供教学，采集类品质也很高，比如我学的海洋采集类，咱们城市是直接和冰冠领主达成合作协议的，每隔段时间都会组织学生去东海域进行实际采集，那边也会准备相应的地点来考验学生，相当于提前物色资质学员了，对面后面就业助力是极大的，咱们海洋采集班已经有好几个被内定了，这她怎么不提呀？”

    “说我们机甲士学费百万，但人家工资高呀，城市保证学成后月薪积分上万的，其它城市想学都学不到呢，现在就咱们城市有机甲导师......”

    “不光机甲导师，这次抢人其它城市生活导师都没抢到几个，现在好多东西想学都学不到，尤其是她吹嘘的第五城市，除了炼金学其它一个导师都没请到，钱全部用去建城了，现在玩得倒是嗨，到时候去了新界有他们哭的时候！”

    “那么好不见你认真学一下？你个吊车尾！”郭小云白了她一眼道。

    “我.....我...我不一样嘛.....”陈姗姗羞愧的低下了头。

    “好了....”雨女无瓜将玉米棒啃完后擦了擦嘴道：“雅欣姐马上就要去米国了，让她开心一下不好吗？何必去和她辩呢？何况你就是把刚才那些东西说给她听了她也不会信的，到时候说不定还会吵起来，何必呢？”

    陈姗姗闻言抿了抿嘴，感觉小云说得好像没问题，但又总觉得有什么地方不对.....

    小黑也是小心翼翼的望了一眼郭小云，她总觉得上次病毒事情过后，小云好像就很不爽雅馨，这次怎么一副为雅馨姐着想的模样？

    “小云呀.....我听城主大人说，第五城市现在那么做就是在设套坑本地市民，是不是真的呀？”陈姗姗好奇道。

    “哟，你什么时候和城主那么熟了？”郭小云眉毛一挑：“那姓宋的一天很闲吗？”

    “额....也不是了，城主大人比较亲民吧应该是.....”陈姗姗摸着头傻呵呵笑道。

    亲民个鬼.....郭小云心中冷笑，定然是知道姗姗预言师天赋了想要拉拢，不过也不是坏事，被看重总比被嫌弃好.....

    “坑自己市民？为什么这么做？”小黑好奇道。

    “好像是说设计剥削平民初始资源养，然后用来养资本势力吧.....我也不太懂.....”陈姗姗扣着脑袋道，随即望向小云：“小云呀，你聪明一些，你说说第五城市这么搞，那什么罗浮上面会不会管呀？”

    “应该不会吧.....”郭小云喝着自带的清茶幽幽道：“要管早管了.....”

    “额？为什么不管呢？”陈姗姗愣道。

    “因为有些事总得要人去做呀.....”郭小云笑了笑道。

    “啊？不....不怕出乱子吗？”

    “出乱子再说呗.....”郭小云低下头望着清澈的茶水，眼中闪过一丝冷光：“总有人背锅嘛.....又轮不到罗浮高层来买单.....”

    “啊？”

    “啊个屁呀.....赶紧把你玉米棒啃完准备走人了，雅慧发微信了，叫小龙坎集合.....”

    “哦.......”

