    第5025章

    “羞辱长老！”

    “威胁房头！”

    “按照族规家法，断腿两只！”

    “你们想要自己断，还是我来帮忙！？”

    渡厄声音落下，带着几分残忍的视线落到了郑漫儿的身上。

    这么漂亮的人儿可惜了！

    要不然为了甄长老的命令，渡厄都想要把郑漫儿带到床上去惩罚了。

    随后他的视线落到了郑小萱的身上，顿时就情不自禁的舔了舔嘴唇。

    这可是清纯女神啊！

    绝对不是说说而已啊！

    是真的清纯，真的好看呀！

    而那些第九支的人，则是一个个冷笑连连。

    同时他们的表情也变得十分的猥琐。

    如果不是郑漫儿和他们有一点血缘关系的话，他们都想要分一杯羹了。

    毕竟郑漫儿确实太漂亮了。

    而听到这些话，郑军和汤玲都是同时微微一愣，一脸难以置信的表情。

    郑军更是一脸惊愕道：“打断漫儿的腿！？”

    “渡厄大师，你没说错吧？”

    郑小萱也是一脸诧异道：“我姐姐做错了什么事情，你们要这么对她？”

    “就算姐姐做错了什么，你们也不能私自行刑！”

    “都什么年代了，还族规家法？难道你们不知道王法大于一切吗？”

    “呵——”

    听到郑小萱的话，渡厄突然上前一步，伸手摸了摸郑小萱的脸。

    “小妮子，你也要接受处罚的。”

    “甄长老已经把你赏赐给我了。”

    “等我处理完你姐姐，想要怎么玩你，就怎么玩你......”

    “你现在就嘴硬吧。”

    “你嘴巴越硬，我一会儿就越兴奋！”

    郑小萱吓得踉跄退后，因为渡厄此刻的眼神，如同要吃人一般。

    叶昊神色冷漠的放下了手里的汤勺，冷冷的站了起来。

    汤玲也傻眼了。

    “等一下！”

    “你们不是要请漫儿回去当房头吗？”

    “你们就不怕齐鲁张家执行合同，让第九支赔偿十个亿吗？”

    “打断我女儿的腿？惩罚我的小女儿？你们怎么敢？”

    渡厄微微一笑，道：“甄长老说了，什么房头的位置、总裁的位置，你们一家子就别痴心妄想了！”

    “郑漫儿，还有你们这一家子，都要为了自己的自以为是付出代价！”

    “而且，郑漫儿的腿我要断，郑小萱我要玩，合同你们也得出面去解决！”

    “不解决的话，就死！”

    说到这里，渡厄背负双手，丝毫没有得到高僧的姿态，而是冷冷道：“不给你们这些人一个深刻的教训，你们岂会知道甄长老的地位和权势？”

    “居然敢用一份合同来威胁长老？”

    “我实在不知道应该说你们不知道天高地厚，还是说你们懵懂无知了！”

    “简单来说，我们长老如果随随便便什么人都能威胁，他岂会有今天的成就？”

    说到这里，渡厄勾了勾手指，视线在母女三人身上扫过，带着邪笑道：“当然，如果你们母女三个一起和我好好玩玩，我说不定能够去找甄长老求个情，让他放过你们......”

    听到这话，那些第九支的高层一个个都是一脸的猥琐。

    他们虽然没资格吃肉，但是喝汤总可以吧？

