    正主说话了，礼部的官员肩膀一松，提在嗓子眼里的心往下落。

    落了一半，突然又提了起来。

    因为朱茂向霍以骁那边走了过去。

    众人心里直犯嘀咕，这可千万别吵起来，更别动手。

    万一闹得下不了台，大殿下和四公子不会有什么事儿，皇上训斥时，他们这些在场的人，讨不着好。

    华宜淳看了看惠康伯，又看了看温子甫。

    惠康伯到底爵位在身，面子大，而温子甫是女方长辈，好说话些……

    这两人，能不能帮忙周旋周旋？

    高录珧冲华宜淳暗暗摆了摆手，示意他放宽心。

    上回和霍以骁说婚仪，高侍郎觉得四公子是个明白人，且不愿意给旁人添麻烦。

    按理，是不会在这儿出什么纷争的。

    再说了，大殿下向来性情平和，和二殿下不同……

    那厢，霍以骁静静看着朱茂。

    朱茂直到霍以骁边上才停下。

    轻咳了声，压低了音量，朱茂道：“自家兄弟，你也别怪当哥哥的多事。

    我知道，你和父皇之间肯定有些说法，所以这些年身份不上不下。

    若只是你自己，你有一番想法，那不打紧，反正，不说四弟那个别扭脾气，我和三弟向来是把你当亲弟弟看的。

    这不是还有弟妹嘛。

    姑娘家的想法，和我们这些爷们就会有些不一样，我们想着‘这才哪到哪儿呀’，她们就特别往心里去。

    嘴上不一定说，心里全给记着。

    我以前不懂，也压根想不通，结果你们大嫂，一条条全给我算着账，我但凡哪天几句话没说好，全翻出来了。

    她恼我的其中一条是，迎亲那天，我没亲手给她揭轿帘，她其他的堂姐表妹，新郎官都揭了。

    以骁，你听听这话！

    她怎么不说，我给的聘礼远比其他人的丰厚，我一个皇子亲迎，也是给足她体面了吧？

    可她就还是记着。

    所以我刚问冠服和册封。

    其他妯娌都有，就弟妹没有，她以后想起来，心里怕也不好受。

    你要说她原就在宫里生活，知道些状况，不会为此为难你，可到底是个遗憾。

    我要知道你们嫂子对揭轿帘那么耿耿于怀，我肯定揭。

    抬个胳膊的事儿，能让她高兴，何乐而不为呢？”

    霍以骁抿着唇没有说话。

    难为朱茂洋洋洒洒了这么一大段，再润色润色，可以写一篇文章了。

    若不是霍以骁清楚朱茂性子，这么一番主动示好、以己度人、有理有据的内容，还真容易被朱茂带着走了。

    朱茂见他沉默，以为霍以骁听进去了，便拍了拍他的肩膀，道：“弟妹她懂事归她懂事，我们爷们，也总舍不得媳妇儿受委屈吧？

    霍以骁抬头，看着朱茂，一拱手，一副受教模样：“大殿下提点得是，亲迎的时候，我一定会记得揭轿帘。”

    朱茂：“……”

    他说了这么一长串，霍以骁就逮着这么一重点？

    这是轿帘的事情吗？

    那天晚上，对着羊肉锅子，霍以骁侃侃而谈，止都止不住，这会儿就这么一句话。

    差距太大。

    朱茂蹙眉，还要再劝两句。

    霍以骁赶在他前头，道：“大殿下，说句不太恰当的实话，嫁给我，本就是一桩委屈事，以后受委屈的时候还多着呢。”

    朱茂：“……”

    绝杀。

    朱茂嘴皮子动了动，胸口几个起伏，愣是没法接这个话了。

    他总不能跟霍以骁说“不委屈不委屈，你赶紧认祖归宗、恢复了皇子名头，就断不会受一丁点委屈了”吧？

    然后霍以骁一脸为难，他还得继续说什么“若不然我去求求父皇”。

    这怎么可能说？

    朱茂压根不知道皇上和霍以骁之间的问题到底在哪里，贸贸然掺合，回头就成了御书房里的倒霉蛋了。

    接不得话，那么多“苦口婆心”的劝也都白劝了。

    饶是如此，朱茂也不得不露出几分苦笑，按着霍以骁的肩膀，略一叹息。

    他得表现自己的鼓励和支持。

    “别这么说自己，”朱茂叹道，“心里不好受的时候，哥哥们陪你吃酒。”

    霍以骁笑了笑，道：“温宴要真委屈了，我向大殿下讨羊肉锅子，皇子妃做的很是好吃，吃了香喷喷的羊肉锅子，那点儿委屈也能散一散。”

    朱茂笑容一顿。

    真就是哪壶不开提哪壶。

    他还是只能笑，哈哈道：“好说、好说。”

    两人身后，书房的窗户开着，朱桓背身坐着，脑袋都没有回。

    朱茂隔着窗与朱桓打了声招呼，又向不远处的惠康伯等人示意，转身离开了。

    高录珧冲华宜淳打了个眼色。

    看吧，一点事儿没有，而且，虽然他们听不见那厢动静，但看大殿下和四公子的神情，那是有说有笑。

    霍以骁进了书房。

    朱桓抬头看他，道：“讨着了羊肉锅子，分我一半。”

    霍以骁刚坐下，猛得转头看朱桓。

    “是挺好吃的，”朱桓道，“母妃爱吃羊肉，我也让她尝尝。”

    霍以骁问：“殿下没吃出来？”

    朱桓一愣，反应过来霍以骁的意思，便道：“哪家的？你知道？”

    “丰华街口诚家庄，”霍以骁答道，“我记得殿下好像吃过一回。”

    朱桓回想了一会儿，道：“好像是前两年去了一次，记不太清了，隔了这么久了，你还吃得出来？”

    “暄仔吃得出来。”霍以骁道。

    朱桓没有再问，只交代了亲随去诚家庄买一锅子，给唐昭仪送去。

    霍以骁亦没有再说。

    其实他也吃出来了，一碗热汤下肚，再尝两筷子羊肉，就对上号了。

    当然，还是比不上暄仔。

    暄仔不用尝，闻着味儿，就寻到了东家。

    这一点儿，自愧弗如。

    不过，他也得谢谢朱茂。

    揭轿帘这事儿，他原不了解。

    礼部给皇子亲迎定的议程里，条条框框不少，却没有这一条。

    朱茂依着章程办事，就没有揭，朱晟则是没有亲迎。

    而其他官家子弟的婚仪，霍以骁又没有参加过。

    现在知道还有这么一细节，霍以骁想着，他一会儿得跟高录珧说一声，把这条添进去。

