，(首字母+org点co)！

巫非鱼的脑袋里缓缓地蹦出一个疑问，新炼制成的圣品蝉蛊都不可爱了，“我处理公务？”

“探荒诸天星界之事由司空尊者领头，一般的政务会由子濯等天权殿大臣处理好，你只需关注一下他们的进度，顺便行走各界，注意一下各方势力的动向，督促归附太一的大界势力尽快归入太一神系，另外招揽些强手，太一军队方面空缺还很大。”

湛长风忽又想起，“敛微近期可能会过来开设春江阁分部，你对接一下，再有，别忘了协助她建方寸山、鸿蒙书院，朱天这边也要培养起太一子弟。”

“这就是你的，只需？”她仿佛被压榨了！

“能者多劳。”湛长风“威胁”她，“你的蝉好像有点眼熟，我以前打过一只。”

“.......”巫非鱼默默将停在袖子上的血蝉抓进袖子里，“胡说，这是我捡来的。”

“我掉的。”

“这么大一个陛下，您要点脸吧。”巫非鱼气恼道，“我干就我干，出了岔子别找我。”

“没关系，我兜着。”湛长风顺利将堆满了公务的长案让了出来，一身轻松地走出了书房，体贴地替她关上了门。

湛长风昨天就收到了翁沅尊者的传讯，说是琅环水洞已有喷发的征兆，让她提前过去，她本没怎么上心，但听了花间辞的坦白，不想去也得去了。

只是这世界火种与北罗大界相连，不好找，亦不好解决。

湛长风准备了一些封印材料，打算到时候实在不行，就将它封印了。

不多时，她来到北罗大界，穿过荒芜天地，临近那片生机勃勃的无咎道场时，她感觉到了一阵强烈的元气波动，一紧一缩如同某种喘息。

顺着波动寻去，她看到了求不得等人。

“长生帝君，您来了。”求不得指向前方那片空地，“这边有个结界，等时机到了，我们便穿过结界，去那琅环水洞，您可以在这边等着，也可以先去烟海台歇歇。”

这个地方，在无咎道场的中央地带，周围是三大宗派——烟海台、崆武、炎亭阁，再远去，是这三大宗派衍生的法脉，或依附它们的法脉。

在北罗界域，这三大宗派，是祖脉一样的存在，其他大大小小的脉系，莫不与其沾亲带故。

湛长风有点怀疑，如果神都大帝就是曾经的烟海道人，那他会不会仍与烟海台有着关系？

换做是她，她如果重新走上了另一条道，她不会再与前尘往事扯上的关联，但若要利用到，就另当别论了。

且先走一步看一步吧。

湛长风没有去烟海台，就近找了座无人山峰等着。

大半月来，计唐圣子一行人留在烟海台没有离开，瑥史也一直待在厢房中，偶尔在院子里走一走，不敢乱跑。

这天，她正修炼，门外传来声响，有人敲了她的门。

因为是在烟海台中，她毫无防备心，立马就跑去开了门，门外立着一个青年模样的杂役弟子，只是这杂役弟子看她的目光，幽暗带冷。

“这位道友敲我门，是为何事？”瑥史陡生警惕，手扶着门槛，没有踏出去。

这人道，“我是史海源，带我去找圣子。”

史......

瑥史脸色大变，“你是我父亲，这怎么可能？！”

史海源现在是烟海台的杂役，根本见不到计唐圣子的面，也找不到去他跟前的机会，只能千等万等，等来为这片山峰处理草木枝叶的活计。

他是有点迁怒眼前人的，按说当时她出生，带上玉镯子，玉镯子便会自行刺破她的皮肤，汲取血液，洗炼血脉，让史氏一族找过来。

可恨他一等六百年都见不到人影，然他现在不敢将恨意表露半分，如果是神都大帝放弃了他，根本没派人来找他，他还能怨神都大帝？

他显然不能去恨，不能去怨，他还要计唐圣子将他重新带回神都。

不过他不知道，他的女儿是近期才觉醒血脉的，只因他那婚契道侣，太过思念他，将他给子嗣的玉镯子，当定情信物珍藏了一辈子。

瑥史表情复杂，她发了个讯息，请来史问难，此人是真是假，还是让史家长辈辨认吧。

史问难暂住在另一个较为高等的洞府，闻讯立马赶了过来，他看着史海源又惊又奇，连忙带他去见计唐圣子。

史海源近距离看着计唐圣子，心情激动，仿佛离回族又近了一步。

计唐圣子问他，“你的魂灯已灭，怎么在这里。”

“臣肉身死了，神魂侥幸保存了下来，机缘巧合下，找到了一个刚死的壳子，去烟海台做了杂役，好在烟海台对杂役弟子的检查不严，没发现我的不对劲，然我也因为是杂役弟子，不能出烟海台，无法联系神都。”

计唐圣子屏退了旁人，又问，“你是因为入了琅环水洞而死的？”

史海源迟疑，“您了解多少？”

“你留给瑥史的手稿，在本圣子这里。”

他不再隐瞒，老老实实道，“我怀疑琅环水洞中有世界火种，故偷偷潜了进去，但琅环水洞中十分凶险，我下潜百米，便被底下的水流缠死了。”

“琅环水洞那么厉害？”

“您有所不知，琅环水洞的水，可分四层，第一层是可饮用的无害水，往下一点，渐渐多了毒素，修士一碰触，很容易被麻痹，再下一层，毒素愈强，沾到即身陨，臣便是死在了这第三层水上。”

“那你可见世界火种？”计唐圣子道，“我来也是为了查证一番，它若真的存在，得立即禀告陛下。”

史海源埋下头，“臣无能，未见到世界火种。”

“你受苦了，且退下吧，待此间事了，我会想办法将你带走。”

“多谢圣子！”

计唐圣子遗憾道，“想来世界火种之说，多半是假，也罢，纯当它是寻宝之旅。”

又过两日，琅环水洞那边的波动再度增强，连深居在宗派内的修士都感觉到了。

二十位得到名额的修士陆续聚齐，守在结界外，凝神等待。

主持大局的翁沅尊者给每人发了一枚传送石、一颗避水珠，“琅环水洞的凶险，不是说说而已，尽量别沾到水，一有不对劲，还请诸位立刻离开，此外，一旦进去，是生是死，不关北罗道教的事。”

罗良不耐烦道，“磨磨唧唧，我看这琅环水洞喷出的宝物，一次不如一次，惜命的赶紧撤吧！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    