    第173章报仇

    熊哥给自己点上一支烟，吐出一圈白色的烟圈，说道：

    “我来之前就在路上寻思，不过是个丫头片子吗？脾气再坏还能反天不成？关起来生个娃，以后就老实了，兄弟我也老大不小了，我老娘也活不了几年，就想趁她还在的时候，让她抱上大孙子……”

    莫南谦用粗粝的手指按了按指骨，咯咯的响，一边静静听着。

    熊哥说完，莫南谦就开腔问：“刚才是你自己寻这里来的？”

    “鲁翠娥给我带的路，本来叶长贵要来，好像要上班就没来。”熊哥说道：“兄弟，你不知道，当初我坐牢，都是鲁翠娥她弟鲁军害的，我寻思着，娶她一个姑娘就当是还债了。”

    “叶璃不是鲁翠娥的亲闺女。”

    “啊？”熊哥还真不知道这事儿。

    “鲁翠娥自己有两个闺女，都比叶璃大一些，就算鲁军欠你，要还债也轮不到叶璃，对吧？”莫南谦意有所指地看着熊哥。

    熊哥用力吸了一口烟，陷入了沉思当中。

    叶璃嘴里叼着一棵草，一直瞅着莫南谦在树底下和熊哥说话，没多久熊哥就走了，叶璃过去问：“他怎么走了？”

    “他知道你和我熟，不打算为难你了。”莫南谦解释。

    叶璃冷哼一声，依旧一脸不高兴。

    莫南谦猜想叶璃可能因为熊哥刚才那番贬低她的话而不高兴，一向不擅长安慰人的青年仔细在心里组织语言，然后开腔安慰：“其实你挺好的，没有熊顺吉说的那么差……”

    “我当然知道我很优秀！”叶璃只是不爽刚才没有打他一顿。

    她现在最想弄死的就是叶长贵和鲁翠娥。

    那两个贼夫妻，三番五次来暗算她！

    真当她软柿子好捏吗？

    鲁翠娥在村口碰见了出来的熊哥，见熊哥来两手空空，不由奇怪地问：“人呢？你没把人掳走啊？也对，大白天的也不好下手，咱等晚上。”

    熊哥摸着下巴，痞气地看着鲁翠娥，“老子改变主意了。”

    鲁翠娥心口一跳，隐隐有不好的预感。

    “叶璃是我兄弟的妹子，我不能碰，你把你亲闺女赔我。”

    鲁翠娥闻言大惊失色，“大兄弟，你怎么……怎么能……”

    “你别给我老子废话，现在带我去你见你闺女……”

    鲁翠娥只差给熊哥跪下了，“熊哥，你不能这样，我闺女清清白白的姑娘，以后要嫁给吃公粮的，你不能毁她们啊……”

    熊哥直接给了她一巴掌，“不是你亲生的，你就随便糟蹋，你自己亲闺女，你就舍不得了？老子平生就讨厌你这种！”

    熊哥也懒得跟她废话，直接带着兄弟走了。

    鲁翠娥一时摸不准熊哥到底要干嘛，难道这是要去掳她闺女了？

    她慌慌张张去求，“大兄弟，鲁军欠你，又不是我欠你，等以后他出来，让他还你就是了，你难为我姑娘，求求你了，求求了。”

    “你别跟老子来这一套，三年时间，你以为人这一辈子有几个三年！”

    “鲁军也被抓去了好几年啊！”

    “那是他活该，跟老子有啥关系！”熊顺吉粗声粗气道，“要么你给老子生娃，要么就是你闺女，给你三天时间考虑，到时候还是没想清楚，老子就抓你闺女生娃！”

    熊哥说完，就带着两个幸灾乐祸的兄弟扬长而去。

    鲁翠娥直接吓得瘫坐在地上，一时面无人色。

    她觉得自己简直是搬起石头砸自己的脚。

    她分明是把叶璃那个祸害给解决了，怎么还把自己和闺女给搭进去了？

    此时此刻的鲁翠娥肠子都悔青了。

    然而叶璃一想到自己又被叶长贵和鲁翠娥暗算，这是吃饭也不香了，睡也睡不好了，于是就借口去县里办事离开了村。

    叶璃很晚的时候才来的县里。

    这时候已经是傍晚工厂工人下工的时候，叶璃就是存着暗中暴打叶长贵一顿的目的，打残他，然后偷溜走。

    于是自己一个人去工厂员工宿舍附近蹲点。

    可是这个叶长贵没有回宿舍，而是一下工就去了外面浪了。

    叶璃是问过了门卫朱大爷才知道的。

    而且这个朱大爷是个人精，很多小道消息都知道，平时他也吃了叶璃不少东西，看叶璃眼巴巴等着爹，心里怪不落忍的，于是对她说了实话，“我今天上厕所的时候，就听到你爸和另外一个工人在说，晚上要去招待所什么的。”

    “去那里干啥？”

    “这个……”门卫大爷表情隐晦，“这个我也不清楚啊！”

    叶璃福至心灵，大概了解，又佯装很天真很懵懂，“既然我爹有事，我就不打扰他了，我现在就去搭末班车回家。”

    “诶，你路上可要小心一点，一个姑娘家家的，别到处乱跑，现在外头不太平。”

    “谢谢大爷，我知道了。”叶璃说是这么说，人却往招待所去了。

    果然蹲点了一阵子，暮色也沉了，叶璃就看见叶长贵带着一个三十来岁年纪、风韵犹存的女人有说有笑地进了招待所。

    叶璃在心里发出“呵呵呵呵呵”一连串的冷笑。

    果然啊果然，这个叶长贵长期在县里工作，也很少回家，家里的娃被打被虐，吃不饱穿不暖，他统统不关心，很显然这是乐不思蜀了，只要自己爽，他哪里管得了其他。

    这个辣鸡！！！

    叶璃在心里唾沫一声。

    她想偷摸进去了解了解情况，结果肩膀被人拍了一下，叶璃几乎是下意识一个自我防卫，将那人的手臂擒拿住，结果扭头一看，咦……

    “莫哥，你怎么在这里？”叶璃赶紧松开手。

    莫南谦面无表情地活动了一下胳膊，意有所指地打趣道：“功夫了得啊！”

    叶璃清咳了两声，说：“我劝你不要在我背后有小动作，要不然我可能不小心会把你的手臂给卸下来。”

    莫南谦满不在意一笑，“那我可真得见识见识了。”

    叶璃横他一眼，“你怎么在这里？”

    “上次熊顺吉来过，我知道你肯定心里不平衡，得来这么一趟，我就偷偷跟过来了。”莫南谦实话实说。

    叶璃这个龇牙必报的性格，他是了解得透透的。

    叶璃哼了一声：“你跟过来有啥用，反正今天，我就要让叶长贵吃不了兜着走，等收拾完叶长贵，我再去收拾鲁翠娥。”

    莫南谦点头，“鲁翠娥那里其实已经自顾不暇了，你完全不用花费心思。”

    “啥意思？”

    莫南谦但笑不语，他知道，单是一个熊顺吉就能将鲁翠娥那个女人拿捏得死死的。

    突然楼上有关窗的声响，两人立刻隐蔽，原来是叶长贵探出头来关窗。

    莫南谦和叶璃立刻锁定了叶长贵的位置。

    两人相互对视一眼，然后……

    叶长贵在招待所里和老相好打扑克也不是一次两次了。

    这个老相好是百货商店的员工，加上老公又是机械厂的工程师，有儿有女，家境很不错，可是这个看似幸福美满的家庭，实际上危机重重。

    女人的老公工作繁忙，夫妻生活不是很和谐，长期耐不住寂寞的女人在一次单位组织参观搪瓷厂的时候，被叶长贵还算出色的外表吸引，没多久两人就搞在了一起。

    叶长贵也在女人身上得了不少好处，买东西自然就方便很多。

    两人正妖精打架的时候，突然有人闯了进来，意乱的两人吓得不知所措。

    原来是两名派出所的警--察接到群众举报来搜查，说这里有人进行非法交易。

    叶长贵声称他们是夫妻，因为妻子外地来的，所以就在招待所过夜了。

    民警不信，要求他们出示结婚证和介绍信。

    那个女人出示了她自己的结婚证，虽说女人的结婚证只是一张纸，上面也没有贴照片之类的，只有双方的名字和年龄这些关键信息，结果办案的民警发还是眼尖的发现了不对劲。

    这是为什么呢？

    因为前不久叶长贵刚犯了事，从被捉拿到关押，都是其中一名民警处理的，他非常清楚叶长贵的个人信息。

    从进来的时候他就发现不对劲了，只是按照程序盘查了一下，现在已经非常确定了情况，

    而此刻的叶长贵快要被吓得魂魄都没了，浑身直冒冷汗，抱着被子的女人也紧张得手心出汗。

    民警交换了一下眼神，立刻将他们带到了派出所审讯。

    民警认为他们这是在进行不法交易，要进行拘留，叶长贵很会狡辩，属于不见棺材不掉泪的那一挂，强撑着辩解，“我们真不是，同志，请你们一定要相信我们的清白，我们就是……就是……”

    “那为什么结婚证上的名字和你的不一样，你不是叫叶长贵吗？什么时候叫黄德发了？”

    “我我我……”叶长贵急得六神无主，“总之，我们不是在交易，我们是双方自愿的。”

    受了大辱的女人坐在那里哭哭啼啼，觉得自己要完蛋了。

    这要是传出去，她还有什么脸面见人？

    可警方坚称女人就是在卖，这让一向心高气傲的她怎么能接受得了，她的眼泪掉得更凶了。

    而叶长贵还算冷静，说：“如果我们证明我们没有在卖，是不是就能放我们走了？”

    “那是，如果只是道德败坏就罚钱，如果是违法卖就要依法拘留……”

    叶长贵在派出所忙得焦头烂额，而外面得趁的叶璃只差开心地放鞭炮庆祝。

    莫南谦并不关心叶长贵之后会如何，他只关心眼前的少女开不开心，他体贴地问：“肚子饿不饿？要不要一起去吃点东西？”

    “好啊好啊，我今天开心，我请客。”

    “钱多吗？”

    “切……”

    莫南谦看小姑娘开心得在路上蹦蹦跳跳的，嘴角也不自觉上扬了几分。

    他提议，“一会儿吃完东西去看电影吧，反正来都来了，天也黑了，到时候找个地方休息一晚明早回去。”

    叶璃看他，“你现在看电影倒是积极，怎么没看你主动去约云芸看电影，我不去，和你看啥电影啊，不知道的人还以为咱俩有啥见不得人的关系呢！”

    莫南谦被噎了一下，小声咕哝道：“我和你能有什么关系？”

    叶璃：“异父异母的亲兄妹关系呗！”

    莫南谦有些忍俊不禁。

    “你要是有本事，买了电影票，明天就去约云芸看电影。”

    莫南谦不言语。

    “没出息，追姑娘要是一个个都像你这样怂，到嘴的鸭子都能飞，何况你还没到嘴呢！”

    叶璃也不知道按照莫南谦这个尿性，自己猴年马月才能从这本操淡的书里出去，顺利回到现实世界。

    哎……

    八零初夜晚的街头还是有些冷清的，没有很多摊子，但还是被他们找到了一家。

    结果他们在街头海吃了一顿之后，叶璃还是不情不愿被莫南谦拉着去看了一场电影。

    其实叶璃自从穿书过来，就没有这么放松过，经常性神经紧绷，更多是辛苦的劳动。

    不干活没饭吃啊！

    这是个贫瘠的年代。

    叶璃看着电影，有些想吐槽自己的系统。

    别的系统能给宿主这个加持那个加持，而她的系统就是鸡肋，就好像是悬在头顶的一把剑，随时削掉她的脑袋。

    她吃着爆米花，一脸无语。

    他看看身边专心看电影的男配莫南谦。

    这个家伙也真是，不想办法约云芸看电影，倒是有闲工夫拉她来看这破电影。

    叶璃觉得自己早晚凉凉。

    莫南谦递过来橘子汁，“太干了，喝一点吧！”

    叶璃就着饮料喝了一些。

    他又在她耳边轻声问：“不喜欢看吗？”

    叶璃觉得他喷洒在她颈边的气息很灼人，微微撤开了一些，看着屏幕，若无其事道：“还行吧……”

    青年看叶璃对自己冷淡，眉眼间有些失落。

    他太笨拙了。

    不知道该怎么讨女孩子欢心。

    好像不管重来多少次，都改变不了他在这方面的木讷和笨拙。

    他似乎天生就没有这方面的才能。

    叶璃留意到他手里拿着她的饮料，也没有吃什么零食，于是把自己的爆米花分一点在他手里，青年眼里一下子迸出亮光来，他看过去，叶璃的眼睛依旧盯着电影屏幕，假装什么事都没发生过。

    莫南谦心中升腾出一丝丝的欢喜，吃着手里的爆米花，叶璃偷眼瞧了一下，又装作没看见。

    看完一场电影，莫南谦又提议带叶璃去吃东西，看电影的附近蛮多吃的，烤红薯啦，糍粑啦，面条啦，卤蛋啦，还有卖一些水果的摊贩。

    这些对叶璃来说都是再普通寻常不过的东西，可已经习惯了贫瘠生活的她来说，有一种被治愈的愉悦，要知道农村可是太苦了，想吃点啥都没有，食物真是太珍贵了，来了县里，就是各种方便，只要你有钱。

    “要是能把大良小蓝小宇带来一起玩就好了，他们肯定会高兴。”

    “嗯，等忙完这一阵子，放周末就带他们来玩。”

    “是啊，总一天到晚的忙着也没意思，生活的意义应该是享受生活，对不对？”

    “嗯，对。”

    青年看着少女纯稚的脸，嘴角弯了弯。

    (本章完)

