
杜妈陪着老伴住院到第二天，医院再次安排杜爸做了几项化验检查，第三天做了肝穿刺活检手术。

肝穿刺手术后需卧床静躺二十四小时，杜爸也遵医属，卧床休息。

杜妈焦急的等着结果，数次三番想打电话告诉女儿，又没敢。

化验结果在第二天才出来，杜妈再被请进专家医生的办公室，当听到医生宣布确诊是肝癌，已经是肝癌中期，当时只觉天都塌了，一阵天晕地旋，晕了过去。

医生们反应过，将病人家属给扶住，没让她摔倒，掐人中，一番急救将人掐醒，助理医生又给病人家属倒杯温开水，让她冷静。

家里的顶梁柱得了绝症，哪里能冷静下来？杜妈捧着纸质水杯的手直抖不停，连嘴唇都在哆嗦，她的大脑一片空白，像个木头人似的坐着，两眼没有焦距。

医生们见惯绝症家属们的各种反应，也理解家属在这种情况下完全无法自控的悲痛情绪，温声安抚，给家属说就算是肝癌中期，也并不代表着没有任何希望，让她别太悲观等。

对于医生们的安慰，杜妈听到了，可一个字都没记住，茫然的坐了好半晌，空茫的眼睛才有焦距，眼泪如喷泉般的涌出来。

病人家属情绪太大，医护人员将她扶到办公室外的等候区，让她冷静一下，以免耽误别的病人来查询结果。

杜妈呆呆的坐着，大脑混乱，坐了长达半个钟，眼泪都流干了，才慢慢的摸出手机，给自己的姑娘打电话。

杜妙姝在实习公司很努力，将自己的实习期当正式工作对待，兢兢业业，虚心好学，克己律己。

当天正值下午刚上班没多久，工作中有电话打来，她看手机发现是自己妈妈，本来想不接的，因为爸爸妈妈在她工作时间内从没打电放给她，这次忽然打电话，担心家里有什么急事找，轻手轻脚的离开工作区，去卫生间的走廊接电话。

她跑到走廊，电话因超时也自动挂断了，自己正想打妈妈电话，手机又来电，是妈妈再次拔号，忙接听：“妈，我是姝姝，你和爸还好吧？……”

杜妈打第一次电话没有打通，第二次重拔，当听到女儿的声音，压抑数天的情绪崩溃，哇的哭了起来：“姝姝，你爸……你爸……”

她的嗓子哑了，哽咽着，几乎说不出完整的话。

听到手机里传来妈妈的哭声，杜妙姝的心脏不受控制的乱跳，胸口好像被什么东西压住了，吸吸困难，妈妈很少哭，除非是受了冤枉，更别说号啼大哭了，妈妈的哭声撕心裂肺似的，一定是爸爸出了什么事。

她快站不住，腿在发抖，心慌慌的，拿手机的手也在发抖：“妈，你怎么了，我爸怎么，爸他怎么了……”

爸爸究竟怎么了？

被妈妈的哭声吓得心中方寸已乱，杜妙姝惊慌失措，没得妈妈的回答，再次催问：“妈，妈，妈，你先别哭，你先告诉我出了什么事，我爸究竟什么了？”

坐在医院长椅上的杜妈，脑子里乱糟糟的，听到了女儿的话，她想说话，张了几次嘴都发不出声音，被一连催了几次，又急又慌，呜的哭了一声，嘶哑着声答：“你爸……你爸得了肝癌，姝姝，你爸他得了肝癌……呜-”

杜妈说出那句话，好似用尽了力气，发出一声呜咽，喉咙又被堵住了，再次无声的饮泣。

当“肝癌”两个字钻进耳朵，杜妙姝大脑里“轰”的一声巨后，再也站不住，两条腿发软，一下子就栽坐在地。

人坐了下去，眼泪也流了下来，手里紧紧的攥着手机，想说话，咙喉好像被扼住了似的，竟然说不话来了。

手机另一边传来的浊重的呼吸声和无声抽泣的噎气声，她知道是妈妈在哽咽，也听到了些其他杂音，有人叹息，有人说“得了肝癌啊，难怪哭成那样。”“唉，那种病就是必死病啊……”等等的话。

细碎的议论声从手机里传来，杜妙姝的手脏像被一只手扼着，呼吸困难，张了好几次嘴，才发出声音：“妈，你和爸现在在哪家医院？爸他知道了没有？妈，你先说说你在哪，我马上回来……”

因为心里的巨大恐慌，她在颤抖，牙齿都在打架，声音也颤颤不平，她用尽了力气才压抑住没有放声痛哭。

杜妈听到了姑娘带哭腔的声音，眼泪流得更凶，试了几次，才控制住情绪没有再次号啼大哭，颤着嗓子答：“姝姝，我和你爸前几天就到省里来了，就在市里的人民医院，我……没敢告诉你爸，他现在还不知道……”

“妈，先不要告诉爸爸，我马上就过去，我去医院再说，妈，你等我啊，不要怕，我很快就过来，我到医院了再打电话……”

自己心里慌，但是，杜妙姝努力的让自己镇定些，爷爷奶奶是指望不上的，弟弟比她小好几岁，挑不起什么重任，爸爸出了那么大的事，妈妈没个人商量，没个人可以分忧，她再不坚强点，妈妈一个人哪能承受得住压力。

安慰了妈妈几句，挂断电话，低头时才后知后觉的发现自己坐在地面，慢慢的站起来，手还在发抖，腿也是软的，但是，她挺住了，没有再栽软下去。

杜妙姝拖着软绵绵的腿挪步，每走一步像是走在棉花堆上，轻飘飘的，走了几步才找到一点感觉，慢慢的从走廊走回工作部，将自己的桌面收拾一下，没做完的工作也保存好，再去找带领自己的负责人张经理告假。

张经理四十多岁，精英白领，在工作方面对部下的要求极为严厉，处理挺公正，颇受领导信任，也受部下信服。

见到实习生眼睛红红的，明显刚哭过的样了，猜着她必定遇到了很为难的事，听说要请事假，倒没为难她，问请假原因。

“经理，我……爸，在医院，刚诊出来……肝癌，我有可能要请多天假。”杜妙姝忍着眼泪，不让自己哭。

“肝癌，确诊了吗？”张经理吓了一大跳，肝癌基本上可以说是绝癌，难怪女生一副天塌了的样子。

“应该确诊了。”

“那我先给你三天假，你去医院了解了具体情况再论，如果三天假不够，你再打电话给我说。”张经理没再追问，大度的先开口给了假，想了想，又补充一句：“如果，还有什么困难，你又找不到人可以请教，也可以在工作时间之外打电话给我，我不一定能帮你解决问题，也许可以给你一点点建议。”

“谢谢经理，我……先去医院了。”经理对自己一直都很亲和，杜妙姝心里感激，深深的躹了个躬，后退了两步才转身，急冲冲的跑走。

女生和着眼泪跑出去了，张经理同情的叹口气，过了一会儿才去工作部，将杜妙姝的工作交给另一位职员代替，要别人帮忙分担工作，张经理自然也说明了理由。

也因此，接手了杜妙姝工作的员工知道杜的父亲得了肝癌，闲聊的时候又说给同事们，同在一个部门工作的老员新员工也很快就知道杜妙姝的爸爸得了绝症。

从经理办公室离开，杜妙姝拿着装有私人物品的小包直接离开公司，下楼之后到街上，打车赶往医院。

她报了地点，坐在车上一个劲儿的流泪，把司机吓了一跳，劝了好一阵，听闻乘客的父亲得了绝症，司机也不知该怎么安慰了。

车开了一路，杜妙姝流了一路的泪，被送到了医院的门诊大厦，自己抹干眼泪，付了钱，急冲冲的跑进大厦，再打妈妈电话，问清在哪，再一路找过去。

杜妈给姑娘了打了电话，坐在原地没动，像个木头人似的，想了很多很多，她和老伴其实都不到五十岁，因为生活困苦，做着又脏又累的活，所以看着出老。

老伴这么年青就得了绝症，说不治，她无法看到自己的男人就那么眼睁睁的等死，可要治，家里就那样，拿什么钱来治病？

她家就两个劳力，两口子每天起早贪黑的做工，老伴还兼职了一份工，勉强能维持生活，今年女儿马上毕业，眼看可以轻松一点点，谁能想到在这个节骨眼上，老伴又得了肝癌。

他们手里积攒到的一点点钱仅够儿子一年的学杂费用，这次住院也花得差不多了，哪怕公司有交保险，那也得以后才能报销。

杜妈心里像针扎似的痛，让她放弃救自己的男人，她做不到，治病的钱又要从哪借？

她呆呆的坐着发怔，不知道坐了多久，听到手机响，看到号码是自己姑娘的电话，机械的接听，机械的报了在哪个科室。

心头乱纷纷的，杜妈挂了电话，捧着手机出神，坐了良久，直到眼前出现两条人腿，她才茫然的抬头看，看到了自己的姑娘，早已流干的眼泪又一次涌出来，哽咽不成声：“姝姝-”

杜妙姝依着妈妈说的信息，找导医问了，准确的找到楼层，再找到某科室前，看到妈妈坐着发呆，心里又痛又酸，跑到了妈妈面前，还没叫出“妈妈”，眼泪先一步滚落。

当妈妈抬起头来，她再也禁不住心里的痛，蹲下身，抱着妈妈，呜呜的哭起来。

杜妈也抱住了女儿，也发出声声呜咽。

母女俩抱头痛哭，哭得肝肠寸断，有几位病人家属于心不忍，走上前劝说安慰，给她们一些鼓励。

人生没有过不去的坎，说那句话安慰别人时容易，当真正成为被安慰的人，才知心中之痛何等深，面对无法跨越的灾难是何等的无力。

杜妙姝哭得喉咙发干，哽咽着向来安慰自己的人道了谢，去卫生间洗把脸，再给妈妈擦了脸，鼓足勇气走进医生办公室，咨询爸爸的症情。

医生接待了病人家属，再次给病人家属看影像图，不厌其烦的就影像和化验单一项一项的解释依数据看病人哪些方面的情况比较严重。

肝癌已是板上钉钉的事实，医生与家属讨论的是下一步有可能发生的事，比如癌细胞有可能快速扩散或者肝外转移，如何治疗等等。

杜妙姝忍着心痛不安，认真的听医生们对病情的分析和对治疗建议，她不是医学领域的人，不懂内行，保持倾听，先不做决断，先向医生说她再找家人商量才确定具体的治疗方案。

从医生办公室出来，她的腿比灌铅还沉重，爸爸已经是肝癌中期，从活检化验与多项专项检查论，癌细胞随时有可能扩散或转移！

肝癌病人一旦进入晚期，基本上等于日子没多少了。

爸爸已经处于很危险的阶段，如果控制不住，有可能很快就发展到晚期。

医生的话在脑子里回旋，杜妙姝的腿重逾千斤，一步一步的从办公室挪到外面的休息等候区，在妈妈身边坐下，抓着妈妈的手，自己的手也在发抖。

“姝姝，怎么办？，我们该怎么办……”杜妈抓着女儿的手，又快崩溃。

“妈，还还有希望的，可以手术切除，还可以换肝……”杜妙姝手里也慌，还得安慰妈妈，其实医生说了换肝不太切实际，不说钱的问题，也不说手术是否成功的风险，仅肝源就是个大问题。

医院里也不乏等着换肝的病人，其中一个等了将近八个月还没找到合符条件的肝源，一个等了半年之久了。

而且，杜爸本身条件也不是很好，换肝的风险与手术切除肿瘤一样大。

杜爸的情况，做手术切除癌病灶也有极大的风险，有癌细胞的病灶区太分散，分散在整个肝叶的各个区域，所以目前只能以介与治疗或靶向治疗、放疗治疗来控制病情。

医生的分析让杜妙姝感觉绝望，可她不能让妈妈知道，只能自己默默的承受着那份巨大的痛苦和煎熬。

有女儿在，杜妈有了依靠，听了一通分析，心里又有了希望，可是，刚生出那点希望火苗又下子又熄了：“治病起码得要几十万，我们到那里去借那么多的钱……”

“……”杜妙姝也沉默，是啊，她们家是普普通通的家庭，凑个三五万都吃力，何况是几十万？

钱不是万能的，可没有钱，万事都不可能。

母女俩为钱发愁。

杜家没有什么富豪亲戚，比较富裕一点的是杜爸的弟弟杜国勤，曾做过养殖生意，有三四十万的家底。

杜妙姝也清楚的知道向叔叔借钱是借不到的，婶婶为人刻薄，叔叔一家不落井下石就不错了，别指望帮忙。

也别指望爷爷奶奶，爷爷奶奶从她爸很小时起就只偏心叔叔，什么都向着小儿子，她爸只读了个初中就不让读书了，小叔不是读书的料，爷爷奶奶硬是花钱将小叔叔送去读了职高。

爷爷奶奶喜欢小儿子，所以爷奶给小叔建了房子，给小叔叔找了老婆，爷奶给她爸的是老旧的泥土破房子，她爸是自己找对象自己建房，一切都是靠自己。

杜家其他亲戚也不是什么有钱人，借个一二万可能还可以，想多借点，亲戚们也不一定愿意借。

将自己家的亲戚全筛选了一遍，杜妙姝也茫然无措，呆呆的发了会怔，默默的拿出手机，翻到了一个号码拔打出去，回应的是千遍一律的“你所拨打的号码已关机”。

乐小妞的手机仍然处于关机中，说明她还在闭关搞研究，还没有出来。

拿着手机，盯着看了良久，又看了看时间，默默的拨打乐小妞的另一个号码，那个她去首都读书后新买的号，乐小妞闭关前有跟她说那个号交给她哥哥帮拿着，如果有什么急事需要帮忙打另一个号码。

晁家美少年打开学返校后很忙，每天都在东奔西跑，这一天，结束了下午的课程，开车准备去祭五脏庙，走到半路上手机响了。

任铃声听就知是他家妹妹小可爱的手机，小团子闭关之前跟有联系的人员说了要闭关研究，所以基本没人打电话，逢年过节只有信息或邮件。

有人打小团子的电话，想必是有什么事，美少年将车靠边停，拿出自家小可爱的那只爪机，看是何方人士来电。

摸出的机子，看到来电显示是“小肚子”，他便知是小团子小可爱高中唯一的朋友杜妙姝，看来电时间已有四十几秒，赶忙接听：“是杜妙姝同学吧？我是乐乐的哥哥，你找乐乐，是遇到什么困难了吗？”

所谓无事不登八宝殿，他也知小乐乐的同学小肚子没事不会打电话，毕竟那个孩子在过年和西洋情人节那天都有给小乐乐的手机发信息，他也有回信息，代小乐乐回以祝福。

杜妙姝拨打了小同桌的号码，心里忐忑不安，当电话接通，听到了温润如玉似的男音，尤其当最后那一句开门见山似的疑问入耳，她抑不住哽咽：“打扰你了，我能不能问一下，有没办法联系到乐小妞？”

“杜同学，这个真的很遗憾，乐乐自跑去搞研究后再没联系我，也没联系她的那些保镖们，除非乐乐主动打电话，否则谁也找不着她在哪。”

晁宇博无奈的回了一个不太好的答消息，继续问:“杜同学，你有什么急事找乐乐吗？可以先告诉我，即使我解决不了，我也能提供一些建议。”

“我……我……我爸……他得了肝癌……，我想找乐小妞帮我爸看看病……”杜妙姝原本不想说为什么找小同桌的，乐小妞的哥哥声音太温柔，让她无法隐瞒。

“杜先生得了肝癌？”晁宇博吃了一惊，赶紧的问下去：“确诊了吗？严不严重？你把所有化验单和诊断结果扫描或者拍个照发给我，我拿去找乐乐的师哥看看。

肝病不能拖，我也不清楚具体怎么治疗才是最好的方案，我咨询过专家再给你建议，治肝病也需要不少钱，你把你银行卡发给我，我先从乐乐的银行卡里转笔钱过去给你应急，你先别拒绝，这钱是乐乐借给你的，等你和你弟弟以后工作赚钱了再还给乐乐。”

杜妙姝听着男生好听声音，听着他主动问要化验单找专家咨询，还体贴入微的问要银行卡帮转钱，感激涌上心头，眼泪似断线的珠子往下掉，哽咽着连声说谢谢。

“不用客气，你是我妹妹高中时代唯一的一个朋友，是我妹妹的小姐妹，我要是连点小忙都帮不了，乐乐回来非得跟急。”

晁宇博听着女生的哭腔，猜着她心里难过，温声劝慰：“你别慌，吉人自有天相，我相信杜先生一定会化险为夷，你和你家人也不要担心钱不够，若是钱的问题随时打电话给我，只请医院用最好的药，务必控制住病情。

你向医生咨询一下，看看能不能换肝，适合换肝就做换肝手术。”

“谢谢你，我问过了，医生说我爸的条件换肝的风险太大，医生并不建议换肝。”

“不能做肝移植手术，只能针对性的治疗是吧……”

晁宇博问了几个问题，嘱咐杜同学将化验单拍照给他，挂了电话，先去吃饭。

女儿在打电话，杜妈没吭声，满眼的希翼，当女儿打完电话，急切的问：“姝姝，你是不是跟你以前的同桌，就是那个送你弟弟钢笔的同桌说话？”

杜妙姝摇头：“不是的，我高中的小同桌搞研究去了，过年都没回来，她的手机给她哥哥帮拿着，这个是她哥哥，小同桌的哥哥叫我将我爸的化验单拍照给他，他去帮问问专家，还……代我小同桌借钱给我爸治病.”

“真的？你同桌的哥哥愿意借钱？”杜妈激动的眼底浮出希望的火苗，有钱，就能给孩子爸治病，只要有人在，钱是可以挣来的。

“嗯，同桌的哥哥说他帮我同桌保管着一张银行卡，从我同桌的银行卡里帮转帐过来。”自古锦上添花者有，雪中送炭者少，乐小妞和她哥哥是后者。

杜妙姝抹干净了脸上的泪迹，将装在档案袋子里的化验单一张一张的摊开，拍照，拍完了，再发往小同桌的手机。

她等了几分钟，同桌的哥哥回了一句“收到”，得到回信，将化验单收起来装进袋子，扶着妈妈去洗脸，再去看爸爸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023824"  chaptername="第三十章  雪中送炭">加入书签</a>
</div>
