    第一百四十一章慈祥老父亲模版的神侯

    话分两头，再说另一边。

    皇宫之中，假扮成太后的成是非，先是以吸功大法，差一点就废了乌丸的一身内力，随后又将假利秀公主，封为“小鸟飞飞飞”，弄得二人灰头土脸。

    不过好景不长。

    当夜成是非便被人暗算，五花大绑被送入了出云国使馆之中。

    而在使馆的密室内，成是非也是遇到了一名老太太，这才发现原来真正的太后娘娘，竟然也被乌丸等人关在了此处！

    然后……

    靠着得自古三通传承之中，一门名为“缩骨功”的武功，成是非也是成功脱身，并救出了太后。

    “成是非，这一次你立了大功，朕也会好好赏你，说吧……你想要什么赏赐？”

    “陛下。”

    成是非也不傻，虽然大部分时候他都是玩世不恭，但也知道护龙山庄现在的情况，连忙道：“小人这一次能够成功救出太后，多亏了神侯大人英明神武，命我假扮成太后，才令那乌丸露出马脚，所以小人只有一个要求，恳请陛下开恩，放了段天涯。”

    “嗯……”

    这一番话开口，原本心情还算不错的朱普照，脸色也是微微一沉。

    不过以他的城府，早已养成了喜怒不形于色，所以这份变化也是稍纵即逝，没有被任何人注意到。

    “哎。”

    看着下方的成是非，朱普照的脸色有些难看。

    原本他也是通过特殊的渠道，得知了这一位黄字一号大内密探，乃是接受了天牢第十八层之中“不败顽童”古三通的传承。

    而古三通和铁胆神侯乃是死对头，也是众所周知的事情。

    本以为成是非是一颗可以为自己打入护龙山庄内部的棋子，但现在看来，对方显然是被神侯的迷魂汤洗脑，彻底成了铁胆神侯那一派的人。

    “既然出云国的利秀公主，乃是他人假冒，朕便宽恕段天涯这一次……不过死罪可免，活罪难逃，这使臣乌丸和假利秀公主，胆敢挟持太后，欺骗于朕，实乃罪无可赦，命段天涯戴罪立功，三天之内，找到幕后主谋，并将这些人一网打尽！”

    “臣，替天涯谢过陛下，三日之内，我护龙山庄必定将此事查个水落石出！”

    一旁的铁胆神侯，也是开口道。

    三天时间找到真凶。

    若换做一般情况下，便是搜查整个京城，都至少要四五天才能完成，更别说还要找到幕后黑手。

    不过。

    有了柳生飘絮作为内应，事情无疑是简单了许多。

    所以铁胆神侯也是一脸的从容之色。

    …………

    护龙山庄内。

    好不容易从天牢之中脱身的段天涯，却是一脸愧疚的看着铁胆神侯。

    “义父，天涯一时大意，中了敌人奸计，险些丢了护龙山庄的脸面，还请义父责罚！”

    “此事不能怪你……”

    铁胆神侯摆手，却是淡淡道：“事发之前，就连我都没有想到，竟然有人敢假冒出云国使臣，而那利秀公主和乌丸，其实早已被人掉了包！”

    “现在最麻烦的，是陛下要我们在三天之内查出幕后黑手……”

    一旁的成是非，也是踱步，忍不住挠了挠头：“可京城这么大，咱们要上哪去找幕后黑手，别说三天了……只怕十天，一个月也找不到。”

    “此事全都由天涯一人所起，若是三日之后，果真寻找不到凶手，天涯愿一人去向陛下请罪！”

    似乎不愿意让铁胆神侯为难，段天涯开口道。

    “住口！”

    却见铁胆神侯面色一板，摆手道：“此事又怎么是你一人之事，天涯你身为护龙山庄的一份子，无论出了什么事情，我护龙山庄永远都会站在你背后，更不必说，这些年我早已将你和海棠，还有一刀，看作了自己的亲生儿女一样，当父母的，哪有眼睁睁看着儿女受苦的道理？”

    “义父……”

    毫无疑问，铁胆神侯这一番“发自肺腑”的煽情话语，也是让段天涯这种本就不太擅长表达感情的人，眼眶一红。

    尤其是想到这些年，自己被铁胆神侯抚养长大，又是从无数人之中脱颖而出，成为了护龙山庄天字第一号密探，而且还修炼了一身武功。

    若说段天涯心中，对铁胆神侯没有一点父子之情，自然是不可能的。

    只不过。

    换做没有经过琅琊阁一行之前的铁胆神侯，是万万不可能说出这种煽情的话语，但在经过苏晨一番点拨之后，这位城府极深的神侯大人也是明白了，自己这些年在段天涯几人面前太过板正，险些用力过猛……

    所以现在，便是换成了这种慈祥老父亲模版。

    看着段天涯一脸孺慕的模样，铁胆神侯也是暗自点了点头，开口道：“好了，男子汉大丈夫，不必做出这等姿态，我已经通过琅琊阁打听到，此事的主谋就在巨鲲帮总舵之中，而现在护龙山庄内人手匮乏，所以天涯，你这次要独自一人前往巨鲲帮调查此事！”

    “天涯明白，请义父放心。”

    殊不知，自己的剧本早已被写好的段天涯，还以为接下来是要经历多大的艰难挑战，才能找出那幕后真凶，也是毫不犹豫地答应了下来。

    “好。”

    …………

    与此同时。

    另一边奉命去寻找归海一刀的上官海棠，也是马不停蹄的来到了少林寺。

    并且成功“救出”了被困在少林的归海一刀。

    是的！

    少林寺千年古刹，禅宗祖庭。

    其中高僧云集，老一辈人之中武功不下于铁胆神侯的，至少都有数位之多。

    别说是上官海棠单枪匹马去救人了……

    便是当今天下第一大帮，金钱帮帮主上官金虹，也不敢说能够从少林派手中全身而退。

    所以……

    能够救出归海一刀，却是少林派默许的结果。

    毕竟了结大师之死。

    虽然没有旁观者在场，但周围却并没有任何打斗的痕迹。

    以归海一刀的武功，也做不到毫无痕迹的杀了了结大师，又在很短的时间内，制造出是自杀的假象。

    而先前少林派关押归海一刀，也是为了面子上过得去而已。

    现在上官海棠前来救人，看在铁胆神侯的面子上，少林派这边自然是睁一只眼闭一只眼。

