
　　三日后，水虎帮大院里，站着百十名低着头的官员。

　　顶戴官帽已经被摘掉，除了杭州知府杨虎之外，所有人依然身着官服。

　　这其中，上至浙江布政司布政使，下至沿海卫所的海防百户，王大川提供的名单上之人，一个未漏。

　　大门之外的街道上，停留着百十辆马车，每辆马车上面都安装着一个囚笼。

　　每一辆马车上，都配备了两名守卫军。一名负责赶车，一名担任警戒。

　　再远一点的地方，站满了杭州城的百姓。

　　一下子抓捕了这么多的朝廷官员，对于老百姓来说，这是一辈子也不曾见过的事情。纷纷走上街头，看着这些曾经的父母官，如今沦为阶下囚。

　　院子里这些官员的前方，是肖尘和段天明，身后再就是东厂的那些校尉。

　　肖尘朝着院门看了几眼，似乎是在等待着什么。

　　魏起的身影从大门闪了进来，几步走到了肖尘跟前。

　　“都安排妥当了？”肖尘问道。

　　“启禀大人，杭州城防，王家两座仓库都已安排足够的人手，我又挤出来了一百的守卫军，跟随大人押解这些人犯回京。”魏起抱拳回道。

　　“不用，杭州府目前没有主官，朝廷安排的新任知府已在路上。在这期间，你要做好城防，保证两座仓库的安全。守卫军一共就一千来人，我已经调用了两百人，不用再增派派人手了。”摆了摆手，肖尘道。

　　“一百多名朝廷要犯，回京路途遥远，这二百人押送是不是人手有点少了？”魏起有点担心的道。23sK.com

　　肖尘淡淡一笑：“路途再远，也是大明境内，一路上更是有着不少的卫所，有什么问题我会寻求他们支援。只是杭州城空虚，我倒是有点不放心，这一百人你留着，保证杭州安稳，就是对我最大的支持。”

　　“大人，您以后还会来杭州么？”沉思了一下，魏起抬头问道。

　　“这个，没有什么事情，估计是不会来了。怎么，魏千户是舍不得我么？”肖尘笑了起来。

　　魏起尴尬的一笑道：“和大人共事这么几天，一点都没有以前的那种窝囊，属下很是留恋这种日子。”

　　“做好自己的本职工作，职权范围之内不向任何人低头，便不会再有窝囊气可受。”拍了拍他的肩膀，肖尘道。

　　不一会，一名校尉跟着王大川也走进了院子。

　　手中拿着一个册子，王大川双手递向肖尘：“大人，上面记录的就是王家在杭州城所有的产业。”

　　“好。”肖尘顺手接了过来，转手递给了魏起：“将这些产业全部封起来，等候朝廷发落。”

　　“是。”接过册子，魏起转身离去。

　　正了正身子，肖尘看向院子里站着的诸位官员：“诸位，这江南虽好，可大家做官做腻了，今天，我就带大家回京城，去刑部大堂上，聊聊天去。”

　　没有一个人说话。

　　站在院子里的每一位官员，受贿的银子，都在死罪线以上。此去京城，无非是在刑部过过堂，然后在朝廷做成一个反面教材，用以鞭策其他官员。

　　“外面的马车，就是我给诸位准备的交通工具。之所以没有扒掉你们身上的官服，就是想让天下人看看，为官不能律己，就是这个下场。当然了，有人心里肯定不服，会想，那谁谁谁也做了违反朝廷律法的事情，为什么就只抓我们，而不去抓他。大家放心，这个发泄心中不满的机会，我肖尘会给大家。”

　　“在你们的马车上，有一名车夫，还有一名守卫。守卫的身上，带着笔墨纸砚。你们若是心中不服，感觉不公平，可以将你们所知道的，没有被抓获的人员姓名，职务，所犯的罪过，告诉你车上的守卫，他们会记录下来，再转交给我。”

　　“大家记好了，如果你们所提供的线索属实，并且有价值，或许会给你们换来活命的机会。当然，如果有人为了报复他人，故意陷害，一旦浪费朝廷精力，查出乃是诬陷之词，不用说，斩立决。”

　　“我就说这么多，机会给大家了，至于能不能把握住，给自己讨一条活路，那就看你们自己了。现在，大家出门，上车。我们回京城。”

　　随着肖尘的话语落地，众人缓缓转身，按照次序逐一上了外面街上的马车，走进了囚笼。

　　命人牵过一匹膘肥体壮的骏马，把缰绳交给了王大川。

　　“王家主，这马车，没你的份。委屈你一下，和我们一道骑马回京可好？”肖尘微微一笑道。

　　说是马车，可上面放着一个囚笼。而单独骑马，乃是人身自由的象征。

　　王大川怎会听不出来，肖尘这是在说着反话。看似委屈了自己，实际上是给了自己莫大的荣誉。

　　虽然有故意说给其他官员听的嫌疑，但听在自己耳朵里，却是十分的受用。

　　“谢谢大人给了我这个检举的机会，否则的话，我估计真连坐马车的机会都没有，此刻恐怕早已人头落地了。”王大川故意提高了声音，使得已经走出了院子准备走进囚笼的官员，都能听清他的话语。

　　浩浩荡荡的队伍，在杭州城的大街上缓缓前行，向着城门方向走去。

　　街道两边，站满了老百姓，对着一个个囚车指指点点。

　　“这不是咱们杭州知府大人么，怎么连身上的官服都没了？”

　　“是不是犯的罪行太大？别人好像都还穿着官服。”

　　“那个好像是海宁卫的张千户，上次还在咱们我的摊位上买过茶叶，想不到也是一个贪官。”

　　“看见没，第二辆马车里面的，就是咱们浙江布政司的布政使，这么大的官，居然也被抓了起来。”

　　“。。。。。。”

　　听着老百姓的议论，囚车里的官员羞愧难当，纷纷低下了头，不敢直视路边的百姓。

　　看着这种情景，肖尘的心里却是相当的满意。

　　之所以没有脱掉他们的官服，要的就是百姓的指指点点。只有将他们的最严彻底击碎，才能挖到他们知道的所有东西。

　　跟在肖尘身后，王大川就像是一名大管家一样，臃肿的身子，骑着马匹摇头晃脑，眼睛里却是满满的恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第226章 临行还布套免费阅读。https://xs.23sk.com 