分开，并不意味着结束，李潇潇和方志强之间的感情，从最开始走到现在，已经经历了太多的不可思议，也经历了太多的奇迹，他们两个人最终究竟能够走到哪一步，现在谁都不知道。

或许，心里最清楚的那个人，应该就是王亚欣了。

方志强对于王亚欣的态度，王亚欣心里是非常清楚的，甚至，同样是作为一个女人，她也能够感觉到李潇潇对方志强的那种感觉。

他们之间并不是没有爱情了，只是他们彼此都想要寻得一个让彼此都更加舒服的生活方式，这原本并没有错，而且，这样的方式最后面临的结果无非只有两种，要么就是他们最终依然能够走到一起，如果真是那样的话，那么他们此后的感情，将会一直坚定且稳定下去。

当然，也不能排除第二种结果，那就是他们最终的确没能走到一起，对于这个结果，王亚欣觉得并没有太大的可能，即便方志强能够接受这样的结果，可是李潇潇却也接受不了。

王亚欣很清楚李潇潇是一个怎样的女人，因为曾经的自己，就和李潇潇很像，曾经的自己也渴望过爱情，甚至将爱情当做自己这一辈子最重要的事情，比自己的事业都要更加重要，也正是因为这一点，当初在薛凯的身上，王亚欣才能够学会那么多东西。

后来，王亚欣也正是借助这些东西，慢慢开启自己的事业，一步步走到现在这个位置，其实王亚欣心里很清楚，自己之所以一直拼了命的奔自己的事业，其实只是为了麻痹自己，为了让自己忙碌起来，为了从事业上获得一些成就感，以此来掩饰自己内心的孤独，以及那一丝对爱情的憧憬和向往。

但这是透入骨髓的东西，即便曾经的王亚欣那么努力的想要让自己忘记这一切，可是到头来却发现，一切还是自己的徒劳罢了，因为有些东西，就像是种在自己的不想吃一样，一时的麻痹，或许会让自己短暂的忘记自己内心所想的那些东西，但是却不代表那些东西不存在了。

一旦有一天，当自己真正的安静下来之后，才会发现，原来那一切从来都没有消失过，只是自己一直在欺骗自己罢了。

王亚欣能够从当年那个一心憧憬爱情的女孩子走到今天这样一个成熟女人，她经历了薛凯，或许对于李潇潇来说，方志强就是她的那个‘薛凯’。

当然，并不是说方志强和薛凯是一样的人，只是，对于一个女人来说，在自己这一生中，都会有几堂至关重要的人生课堂，通过这些课堂，能够让一个女人蜕变，或许会变得越来越优秀，也或许会变得越来越颓废，至少，对于她们自己来说，一定是非常难忘的一段经历，而这段经历，或许是因为一个男人，也或许是其他的原因。

实际上，王亚欣并不想看到李潇潇变成自己现在这个样子，因为王亚欣知道，自己已经放弃了曾经内心的那些美妙的幻想，但是这个世界上，一定是存在那样的爱情的，只是自己没有遇到罢了。

如今看着李潇潇能够始终坚持自己的初心，这对于王亚欣来说也算是一种安慰，虽然她很想和方志强在一起，但是她更希望看到方志强能够和李潇潇好好的在一起，他们的爱情和婚姻，会满足王亚欣曾经未能满足的那些憧憬。

只是，随着这件事发生以后，王亚欣就已经断定，李潇潇一定会发生改变，至于最后能够变成什么样，现在的王亚欣也说不准，但她的猜想，大概是李潇潇会变成下一个王亚欣。

女人一旦成熟起来，有时候会变得特别可怕，不管是对于别人来说，还是对于她自己来说，她从来不敢下的那些决心，在成熟之后，会更加不假思索的决定，从前不忍心做的事情，在成熟之后，会更加干脆利落的去办，因为在一个成熟女人的世界里，她们已经不太认同这个世界上还有真情这种东西的存在，她们只会觉得眼前的一切都是虚伪的，人生就是一场大戏，谁演的好，谁就能当主角。

王亚欣之所以没有走到那一步，是因为她说服不了自己，即便她知道，做一个那样的人很酷，甚至会受到更多人的追捧，可她的内心不断的提醒着她，她就是她，既然自己不是那样的人，何必非要强迫自己呢？

但是，如果李潇潇真的走到那一步的话，王亚欣不知道她会怎样。

这个世界上原本是没有坏人的，坏人只所以坏，并不是因为他们的本性是坏的，而是因为他们曾经一定遇到过什么刺激他们的事情，让他们不再心存怜悯，不再乐善好施，也不再那么轻易的信任别人。

这句话看起来似乎有些天方夜谭，可是仔细想一想，事实的确是这样的。

任何一个坏人，都有他自己的行事动机，不管他做出一件多坏的事情来，一定会有他自己的想法，如果你能认真的聆听一个坏人的苦诉，或许就会发现，原来他们才是最值得被同情的人。

而那些别人眼中所谓的坏人，或许只是因为他们释放出了自己最真实的情感，展现出了最真实的自己。

可这样的自己，在别人的眼里，却变成了坏人。

……

在沙发上睡了一夜，虽然昨晚没有睡好，但是方志强却并没有赖床，或许是因为在一个陌生的环境，也或许是因为自己心事重重，早上八点多的时候，方志强就醒来了。

醒来的时候，王亚欣早已经准备好了早餐，此刻的她就坐在一旁的沙发上看手机，注意到方志强似乎醒来了，她顿时转过身来看了一眼方志强，随即开口说道：“早餐在桌子上，洗漱一下，准备吃饭吧。”

方志强睡眼朦胧，此刻的大脑还有些混沌，不过听到王亚欣这样的话，他还是一下子就从沙发上坐了起来。

不知道王亚欣已经坐在这里多久了，就这样静静的看着自己睡觉？方志强觉得有些别扭。

“好。”呆滞了片刻之后，方志强还是点了点头，随即将自己身上的夏凉被缓缓拉开，脚掌从沙发上放了下来。

王亚欣目不转睛的盯着他，直到他穿好鞋子之后，王亚欣才再度说道：“看来，你昨晚没休息好？”

方志强一边穿着鞋子，一边说道：“还好吧，两点多就睡着了，今天醒来的有点晚。”

“两点多？”

王亚欣用有些诧异的语气说道。

她刚回到明珠的时候，仅仅是调生物钟就调了将近一周的时间，因为对于王亚欣来说，自律是非常重要的，特别是固定的休息时间，对一个人的健康至关重要。

像方志强这样完全没有固定休息时间的行为，在王亚欣的眼里，简直就类似于慢性自杀。

不过，准备再度说些什么的王亚欣此刻却是缓缓的闭了嘴，她觉得自己再多说什么已经有些不合适了，毕竟自己现在和方志强的关系，也有些微妙，这样的情况，自己似乎并不适合关心的太过。

看到王亚欣欲言又止的样子，方志强也并没有多说什么，只是有些尴尬的点了点头，随后就缓缓起身，对着卫生间而去。

王亚欣始终盯着方志强已经离开的沙发，她并没有注意到，自己手中的手机已经熄了屏，其实今天早上王亚欣一直都很纠结，纠结自己到底要不要起床为方志强做早餐，如果做了，方志强会不会觉得自己……

可如果不做，方志强有会不会觉得自己……

王亚欣的心思少见的乱成了一团，她平时不是这样的一个人女人，不知道今天是怎么了，在考虑这些事情的时候，她自己完全拿不定主意，变得特别优柔寡断。

其实王亚欣很讨厌这样的自己，可是她没有办法，她知道自己这样想是不对的，可还是情不自禁的选择去做了早餐，就好像是有人在控制着自己的动作和行为一样，那是一个幽灵，一个时时刻刻都陪伴在自己身边的幽灵！

王亚欣心中对自己是这样解释的，因为这样的情况实在是太过诡异了，至少曾经的自己从来都没有遇到过，把方志强照顾的如此无微不至，才能够让自己感觉到安心，才能稍微让自己的内心平缓一些。

那个幽灵是谁？它究竟有怎样的魔力？王亚欣大概已经能够猜测出它的模样，它应该，就是传说当中的爱情。

方志强回来的时候，王亚欣依然坐在原处看着手机一动不动。

方志强在餐桌旁缓缓坐下，看着桌子上的饭菜，抬头对着王亚欣问道：“你吃过了吗？”

王亚欣并没有抬头，只是微微点了点头，甚至连一个字都没说。

因为此刻的她依然在思索着，自己究竟要不要离开，如果要离开的话，等会儿该怎么跟方志强提起这件事。

方志强只好有些无奈的坐了下来，吃了一会儿之后，他突然对王亚欣开口说道：“我有个事儿想跟你……”

“我想跟你……”

王亚欣和方志强几乎是同时开口的，谁也不知道究竟是谁先开口的。

两个人彼此有些尴尬的看着对方，王亚欣微微笑了笑，随即说道：“那你先说吧。”

方志强也并没有客气，因为他知道这是王亚欣给自己留下的机会，而且，方志强大概已经猜出了王亚欣要说的话是什么。

实际上，刚刚方志强在卫生间的时候，悄悄的给徐超打了一个电话，因为他知道现在王亚欣迫切的想要离开，在这种情况下，自己一定要抓紧时间来处理这件事，不然，等到王亚欣去意已决的时候，自己再说出来，就什么都晚了。

但方志强方清楚，自己说这件事，绝对不是为了自己，因为现在这种情况对于自己来说，都已经不再那么重要了，只要王亚欣能够乖乖的留下来接受治疗，对方志强就算是最好的结果了。

王亚欣眼睛突然模糊这件事，对方志强的触动很深，如果因为自己的大意和疏忽，从而让王亚欣错过了最佳的治疗机会，那将会成为方志强心中一辈子都抹不去的愧疚。

他对王亚欣的愧疚已经太多了，不能再让这样遗憾的事情发生。