
　　收回神念，蓝小布犹豫了一下，他还是决定在这里渡劫跨入仙尊境。

　　无论这个仙域有多诡异，他现在也不能走。

　　按照他看见的，这个仙域似乎已经没有一个人类……不，就连动物和妖兽也没有一只。

　　这个仙域屹立在浩瀚仙界之中，难道没有和他一样的人路过吗？显然不大可能。既然有人路过，那路过这个仙域的人去了哪里？离开了？这个可能性在蓝小布看来并不大。

　　所以对蓝小布来说，他既然来了，就不能现在离开。就算是要离开，他也要晋级到仙尊再说。

　　蓝小布开始布置仙阵，如果是寻常渡劫，他最多只是布置一个防御仙阵，不过因为这个仙域太过诡异，蓝小布除了布置一个防御仙阵之外，还布置了一个困杀仙阵。

　　五条上品仙灵脉被蓝小布丢出来，一个九级的聚灵仙阵也被布置起。

　　在这空旷毫无一人的荒野之中，蓝小布没有布置隐匿仙阵，隐匿仙阵没有攻击功能，布置不布置都一样。要有盯上他的，早就盯上他了。

　　在自己的仙阵之中，蓝小布毫无顾忌的运转长生诀，开始冲击仙尊境界。天籁小说网

　　浓郁的仙灵源卷来，或者是蓝小布晋级仙尊的想法太过强烈，也或者是蓝小布已经处于晋级仙尊的边缘。

　　当长生诀运转到第五个周天的时候，仙尊境界的修为桎梏就被蓝小布扑捉到。在没有用任何晋级丹药的情况下，蓝小布直接借助长生诀卷起仙元冲击仙尊桎梏。

　　按照蓝小布的想法，他虽然在仙王境界停留的时间很长，那也只是相对他自己而言。对很多修士来说，他修炼的速度已是非常非常快了。所以现在想要冲击仙尊，至少需要多来几次，甚至有可能要借助尊意丹。

　　让蓝小布没有想到的是，在他扑捉到仙尊桎梏后，长生诀仅仅是冲击了一次，玄尊桎梏就开始颤动，雷鸣之音响起，下一刻一道道粗大的雷弧就轰然而下。

　　蓝小布是一个炼体强者，渡劫对他来说并不是什么稀奇的事情，他甚至没有借助任何防御法宝，不死诀运转下准备硬抗雷弧。

　　轰轰轰！九道粗大的雷弧接连轰在蓝小布身上，将蓝小布的衣物全部撕裂。也因为不死诀的运转，轰在蓝小布身上的雷弧被转化为纯净的雷源，然后和浓郁的仙灵源一起在长生诀的周天之下继续冲击仙尊桎梏。

　　第一波雷弧之后，蓝小布就感觉到仙尊桎梏就被轰开了一道缝隙。就在蓝小布准备迎来第二波雷劫弧的时候，一点黑色的隐晦阴影顺着雷弧渗透进了他的识海之中。

　　蓝小布大惊，他渡劫不知道多少次了，从未有过这种诡异的场景。难道这里的雷劫有杂质？

　　不过只是瞬息时间，蓝小布就明白了是怎么回事。他被人暗算了，有人想要借助他渡劫的时候，渗透进他的识海。

　　一般情况下，渡仙尊雷劫，谁会关注别的事情？最关注的恐怕是下一波雷劫弧强不强，能不能挡过去。因为这种东西，一点不小心就会有性命之危。这一丝淡淡的隐晦气息很快就会融入识海之中，等渡劫完毕后，想要关注也找不到了。

　　可惜的是遇见了蓝小布，蓝小布是一个炼体强者，他吸收的就是雷源。这第一波雷劫弧对他来说，还真算不上什么强度。他甚至连一半的精力都没有拿出来，哪怕那黑色阴影再隐晦，也别想逃过他的感知。

　　天空第二波和第三波雷弧已在酝酿，随即轰然落下。

　　蓝小布依然是任凭这两波雷弧落在自己身上，一边运转长生诀和不死诀，同时在识海中用神念阵纹困住了这一点黑色的隐晦气息。想要在他身上动手脚，蓝小布记下了这个仇。

　　这人必定是一个雷灵源修士，因为那一点隐晦念记是借助雷劫弧附着在他身上的。如果是一般的修士，在雷劫弧面前，怕是没有机会对他下手。

　　第二第三拨雷劫弧只是将蓝小布的肌肤撕裂，却让蓝小布周身气息越来越强悍。

　　第四波雷劫弧落下后，蓝小布借助长生诀彻底撕开了仙尊境界。在撕开仙尊境界的同时，第五波和第六波雷劫弧落下。此刻蓝小布的识海疯狂扩展，周围的仙灵源和雷源更是被他如巨鲸吸水一般卷走。

　　几条仙灵脉甚至以肉眼看的见的速度缩小，而蓝小布的修为急速上涨。

　　当第八波雷劫弧落下后，蓝小布的修为彻底稳固在了仙尊一层境界，他甚至不需要再花时间去稳固实力。

　　神念伸展出去，蓝小布再随手卷了一下，强悍的仙元气息让他感觉到自己可以将一方空间抓起来。

　　如果现在让他对付拜埙，就算是拜埙有跗骨，也别想让他处于危险之境。

　　识海中那隐晦印记蓝小布没有动，想要暗算他，那就要有等他暗算回去的觉悟。

　　蓝小布的神念扫了一下，也许是因为他的雷劫，周围的空间似乎多了一些生机气息。

　　再看看远处那一个人都没有的仙城，蓝小布在想着，他是先去寂神谷，还是先去看看这个仙城。

　　这个仙城一个人都没有，显然不大正常。还有之前他渡劫的时候，被突然暗算，也是有些诡异。

　　很快蓝小布就决定，先去寂神谷。

　　这个仙域的天地规则明显要强于五宇仙界，既然强于五宇仙界，就有仙帝强者。有仙帝强者，那一个仙域以亿计的人口为什么没有了？

　　他阵道虽然还算是可以，修为也只是仙尊而已。况且他现在还不知道是怎么回事，就算是要寻找原因，也要先将寂神谷灭掉再说。

　　寂神谷可不同于寻常地方，如果他不去先灭掉寂神谷，等寂神谷灭掉五宇仙界，他后悔都来不及。

　　想通了这点后，蓝小布简单收拾了一下，然后祭出风峦，他打算先离开这个仙域。

　　不过蓝小布很快就停下了风峦，他发现这个仙域的护阵居然合拢了，也就是说，他现在根本就走不掉。这和他之前的猜测一样，也就是说来可以，走就别想了。

　　走不掉是不可能的，这个护界大阵再强，也不过是一个九级仙阵而已。一个九级仙阵想要困住他这个超越了九级仙阵帝的阵道强者，那绝无可能。

　　要不要打破这个护界大阵？蓝小布还在想着的时候，意念间传来一阵呼唤，显然是识海中的那一点印记的呼唤。

　　蓝小布冷笑，这是以为他被控制了啊。

　　既然不打算让他现在走，那就去看看。与其攻击这个护界仙阵的时候被对付，还不如装着被控制，然后也来暗算对方一下。

　　既然是暗算，那就要礼尚往来。

　　蓝小布先是木然的在原地刻画了一个虚空传送阵，然后跟着这呼唤一路过去。按照蓝小布的猜测，对方应该就在那个空无一人的仙城之中。

　　让蓝小布没有想到的是，呼唤让他去的方位竟然是和仙城相反的方向。如果不是为了表现出自己被控制住了的样子，蓝小布真想祭出风峦飞行法宝，这样的话也快一点，免得在路上耽误时间。

　　只是行走了一炷香时间不到，呼唤声再次传到了蓝小布的意念之中，祭出最快的飞行法宝，然后赶紧过去……

　　蓝小布总算是松了口气，如果不让他祭出法宝，他还真不好祭出法宝，现在对方控制让他祭出法宝，那还有什么客气的？风峦祭出，速度比极品飞行仙器还要快。

　　半天后，蓝小布心里的杀机越来越强盛，风峦速度非常快，这一路上他遇见了一个坊市，两家宗门还有第二个仙城。

　　无一例外的，这些地方全部是一个人都没有，所有的人都消失不见了。

　　一天后，风峦停在了一个巨大仙城之外的广场上。

　　按照提示，蓝小布收起了风峦，尽管他的眼神木然，他看的很清楚。眼前这个仙城，雷玉仙城。

　　仙城一样是一个人都没有，进入仙城后，一条宽敞的大道一直延伸到远处。蓝小布沿着这条宽敞的大道，走到尽头后蓝小布再次看见了一个广场，广场外围还有一排大字，雷箩仙庭广场。

　　原来这个是雷箩仙域所在的仙庭啊。

　　广场尽头应该是雷箩仙庭的王殿，那呼唤蓝小布的声音明显是让蓝小布前往王殿方向。

　　蓝小布木然的往前走，他现在倒是想要知道这个家伙到底是什么变的，如果这一个仙域的人是这家伙杀掉的，这家伙的残忍和恶毒不会比寂神谷差，

　　只不过蓝小布走的很慢，他一路走一路刻画各种虚空阵纹。对方实力应该不差，哪怕他现在是仙尊一层，实力依然不高。

　　蓝小布在走到一半的时候，脑海中再次传来声音，“下来，走下来……”

　　蓝小布心里微微一怔，走下来？他在广场的中间，到处都是玉石铺起来的，怎么走下去，土遁？

　　好在蓝小布知道自己处于什么境地，所以哪怕是再听到走下来，也是面无表情，两眼木然。

　　随即他的前方真出现了一个通道，这个通道突兀出现在平整的广场中间，一直通往地底深处。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二六章 要礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 