    返回路上，亚歌瞧一眼身侧的大师级蛛母——莉莉丝，心思活络了起来。

    蛇果精华效果比想象中的还要好，以至于战果远超最初的预计，发展到最后直接将敌对蛛母族群高层战力团灭。

    高阶以上的敌对魔蛛死光了，剩下的小蜘蛛也就不成气候了。

    “莉莉丝这个大师级战斗力闲了下来，那毒蛇密林也可以提前谋划了。”

    亚歌想到黑皇——黑曼巴，以及黑曼巴死守的洞穴。

    洞穴里究竟隐藏着何种秘密，能让一条大师级黑蛇寸步不离守护，他可是好奇的紧啊。

    “莉莉丝，我要你帮我对付一条蛇，这条蛇也是大师级。”

    “好的，”莉莉丝当即答应下来，声音还是那般的温柔。

    如果没见过她在和敌对蛛母作战时的表现，亚歌或许还真以为自己这位盟友可怖的外表下，隐藏着一颗温柔的心。

    绿龙脑海中浮现出死后还被大卸八块的敌对蛛母：“够狠~！”

    好在绿龙与莉莉丝签订了【自然盟约】，这段盟约由自然意志见证，自然意志对超凡野兽的约束力还是很强的，故而双方关系还算牢靠。

    “我先去做一点准备工作，你在后面来，戴恩，也就是那只豺狼人会带你找到我。”

    亚歌说完，加快脚步脱离队伍。

    昂！

    绿龙一路走出蛛网森林，解除【动物变形——缩小】，恢复原本大小。

    摆脱体型缩小时的紧束感，他发出一声畅快而激昂的龙吟声，龙吟声在荒野中散播开来，听闻的野兽无不竖起耳朵，警惕的观望四周。

    在此方幽暗地域中，绿龙是当之无愧的顶级掠食者，说是威震荒野也不为过。

    亚歌扇动翅膀飞上天空，向塘畔镇方向飞去。

    对付大师级别的黑皇，即便有同为大师级的莉莉丝也不保险，而他就是要去为这次行动加上一层保险。

    数个小时后，绿龙拿到自己想要的东西，再次返回毒蛇密林，在毒蛇密林入口处等待。

    等了几个小时，戴恩·苦难者带着莉莉丝赶到了。

    “主人，这里就是您常说的毒蛇密林？”戴恩·苦难者凑在天坑处，伸出头向下张望，看到天坑底部芝叶繁茂的密林。

    他还是第一次见到毒蛇密林，且因时常在梦境见到小红、小白、大青三条眷属蛇，对毒蛇密林感到好奇。

    亚歌点点头：“没错，这里就是毒蛇密林，下面的森林里全是毒蛇，少说也有十几万条，非常危险。”

    “里面到处都是毒物，就连空气都含有微量毒素。”

    “目前，毒蛇密林里有一条大师级黑曼巴，三条高阶毒蛇，这三条高阶毒蛇都是我的眷属……”

    绿龙详细介绍毒蛇密林情况，既是讲给戴恩·苦难者听，更是为莉莉丝介绍毒蛇密林情况。

    “这毒蛇密林环境中充斥着毒素，但以莉莉丝你的情况，进入其中问题不大。”

    莉莉丝是大师级别的超凡野兽，本身就含有剧毒，有不弱的毒抗属性，毒蛇密林空气中的微量毒素对她造不成影响。

    否则的话，亚歌也不会把她带来。

    “你准备好了就告诉我。”

    “不用准备了，出发吧，”莉莉丝迈动八条修长的蛛腿，径直向天坑入口爬去。

    莉莉丝进入天坑内部，八只蛛腿在九十度于地面的崖壁上如覆平地，向天坑底部爬去。

    “你守在外面，豺狼人的体质可受不了里面的毒气，”亚歌交代戴恩一声，纵身一跃跳入天坑。

    绿龙在天坑里自由落体下坠，狂风在耳旁呼啸。

    他计算距离，当快要撞上树梢时猛然张开翅膀，滑翔化解下坠的冲击，稳稳降落在毒蛇密林西南角。

    早在亚歌抵达之前，三大高阶毒蛇眷属已经按照命令在此等待。

    见绿龙从天而降，三条颜色各异的毒蛇连忙向绿龙落点赶来。

    绿龙没有降落在地面上，而是降落在黑皇所在地穴入口一旁的大树树枝上。

    龙爪稳稳抓住粗糙的树枝，亚歌固定好身体，用眷属契约传音道：“大青，你去接应一下我的客人。”

    莉莉丝身为非蛇类，又没有亚歌驯服蛇类的方法，进入毒蛇密林后需要接应，否则会遭到毒蛇的攻击。

    虽然普通毒蛇对她造不成威胁，但一路杀过来总归是个麻烦事。

    没过多久，莉莉丝在大青的护送下来到绿龙处，爬上大树和绿龙站在同一根树枝上。

    “敌人就在下面的洞里，”亚歌一指地穴，随后从次元袋里拿出一袋特意返回塘畔镇取来的蛇果精华。

    绿龙抓出一把蛇果精华，一摆龙爪，将蛇果精华洋洋洒洒挥洒在空中。

    狂风术！

    在狂风术的助力下，蛇果精华粉末扩散得更快了，向四面八方纷飞。

    不一会儿，整个毒蛇密林的毒蛇都沸腾了起来，急急忙忙向蛇果精华源头赶来。

    无数毒蛇从地面、树上爬出，向绿龙一行聚集，密密麻麻，蛇挤蛇。

    这正是亚歌想要的结果，他口中咒语飞速念出。

    蛇类规避！

    无形的能量波动扩散开去，在绿龙周身形成一道奇特的魔法力场，将绿龙和蛛母保护起来。

    【蛇类规避】是毒蛇密林缔造者——菲林格尔专门为防护蛇类而研发的魔法。

    毒蛇们接触到魔法立场边缘的一瞬间，仿佛触电似的身子一抖，随即后退不敢越过界限。

    就这样，在蛇果精华的吸引下，蛇群聚集在亚歌周围。

    又由于【蛇类规避】的存在，蛇群不敢越雷池一步，在魔法力场周围围成一个圆圈。

    它们纷纷抬起蛇头，望着树枝上的绿龙手里装有蛇果精华的袋子，时不时吐出分叉的蛇信子。

    在万蛇瞩目中，亚歌纹丝不动，静静等待着。

    毒蛇密林里还有毒蛇正在源源不断赶来。

    过了一会儿，【蛇类规避】魔法力场周围挤满了毒蛇，数量之多叫人头皮发麻。

    亚歌觉得时机成熟了。

    他从蛇果精华袋子里取出一把蛇果精华，将蛇果精华向蛇群撒去，蛇群立马疯狂起来。

    “想要？”

    “那就去抢吧！”

    亚歌甩手一扔，装有蛇果精华的袋子划过一道抛物线，精准落入黑皇所在的地洞中。

