    车内，倏地沉默。

    苏瑾时不时的会留意一下旁边的人还有气没有，但每一次偷摸着瞧，他都好像有感应似的，两人就这么尴尬的四目相对了。

    盛厉霆道：“你想说什么就说，别藏着掖着，你不像是这种委婉的人。”

    苏瑾心虚的移开目光。

    “连自己身世都敢自爆的人，我并不觉得她会乖乖闭嘴。”盛厉霆再道。

    苏瑾暗戳戳的捏紧了浴巾，那不是她情急之下才说出来的吗，毕竟那个时候，雷钧的那番话，谁都会产生误会，从而脑子短路。

    是个人，她都想活着啊，纵然无路可走了，也会寻思着找两个垫背的一起死。

    谁让你堂堂小四爷不给自己留个心眼呢。

    “你知道这件事被第三人知道后，你们苏家会是什么下场吗？”盛厉霆问。

    苏瑾看向他，“所以说我母亲真的是被——”

    “咳咳咳。”盛厉霆咳嗽起来，也不知是他故意的，还是装出来的，咳得直接停不下来。

    苏瑾听着他那肝肠寸断的咳嗽声，眉头不可抑制的紧皱成川，下意识的为他拍了拍后背。

    盛厉霆重新躺回了车椅上，闭上双眼，一副气血不足的样子，“好难受。”

    苏瑾不敢吭声了，怕自己一出口，又刺激了他。

    盛厉霆偷偷瞄了一眼当真是不再多言的小丫头，道：“以后这种话，别再说了。”

    苏瑾当然懂得他的言外之意，盛家高深莫测，连他这个儿子都猜不透，她这么一个渺小到不足为惧的砂砾，跟盛家硬碰硬，只会以卵击石。

    在绝对实力面前，她怎么舞都像是跳梁小丑的自娱自乐。

    盛厉霆微微垂眸，声音低不可闻，“有些事，我会查明白的。”

    苏瑾没有听清楚他在说什么，伸了伸脖子，“你刚刚说了什么？”

    盛厉霆嘴角微扬，似笑又非笑，他道：“明早姜奋会寻着自己车子的定位找过来，先休息吧。”

    苏瑾拢了拢毛毯，“我们会被冻死吧。”

    “很冷？”盛厉霆注意到她融化后开始滴水的头发，撑着方向盘坐起身，“把头发擦干。”

    苏瑾还没有反应过来，他的手已经伸到了自己面前，随后用着毛毯轻轻的拂过头发。

    她嗅到了他身上那股挥之不去的血腥味，当然了，掺杂着血腥味的还有一股很淡很淡的香水味。

    苏瑾抬了抬头，他的轮廓在黑暗里有些模糊，但异常的好看，都说盛家小四爷是妖孽，明明是冷血薄情的一个人，偏生了一双桃花眼，还有那俊儒书生的贵气，直教人移不开眼。

    她虽然不曾对谁动了心，但也禁不住他靠近时，那暖暖的呼吸，浅浅的味道扑面而来时，心间似有一头小鹿，开始乱撞了。

    “你为什么不处理我？”苏瑾终究还是憋不住问出了口。

    盛厉霆手下动作一停，眼睑垂下，在黑夜里，双目触碰的刹那，似是星辰撞在了一块，铺天盖地袭来璀璨的光芒。

    她的眼睛，真如一汪清泉，在他心上微微荡漾开。

    他说着：“我为什么要处理你？”

    “丰盛研究院的秘密，不是不留活口吗？”苏瑾在说出这句话的时候，右手是不受控制的握住了西餐刀。

    “丰盛研究院的事，与我何干？”他反问。

    苏瑾怵了一下，她心里有很多个选择项，这个人是在扮猪吃虎逗她玩，或者说他压根就没有把她放在眼里，毕竟人微言轻的苏瑾，不值一提。

    可是，他刚刚说什么？

    丰盛研究院和他没关系？

    他难道不是盛家人？盛家的秘密怎么可能和姓盛的毫无瓜葛！

    苏瑾百分百确定了，他就是逗她玩。

    盛厉霆拿过她手里紧握的那把刀，低眉浅笑，“我像是会开玩笑的那种人吗？”

    手里一松，苏瑾几乎是条件反射性的想要把刀子抢回来。

    盛厉霆轻撇了她一眼。

    苏瑾乖乖地放弃了动作。

    “别玩刀了，这玩意儿除了能伤他人外，更容易伤到自己。”盛厉霆将刀子扔进了中控台里。

    苏瑾移开目光，“我困了。”

    盛厉霆没有再说话。

    车外的大雪渐渐地停止了，整个郊区，安静的落针可闻。

    翌日：

    苏娇从沙发下爬起来，头晕眼花的抚了抚额头。

    “娇儿，你这是怎么了？”苏夫人隔着老远的距离就瞥见了地上的身影，三步并作两步的小跑过来。

    苏娇扶着沉甸甸的额头，道：“我好像被什么人偷袭了。”

    苏夫人哭笑不得道：“你昨晚上是睡迷糊了吧。”

    苏娇摇头，“我确定我被人堵住了嘴，然后我就晕了。”

    “这家里好端端的，什么人会偷袭你？”苏夫人言语一顿，看向楼上。

    苏娇一惊一乍的跳起来，“肯定是她。”

    言罢，苏娇径直冲上了楼，更是毫不顾忌身份的大吼大叫一通，“苏瑾，你给我滚出来，昨晚上是不是你弄晕了我。”

    房间，空空荡荡，连一丝人气都没有。

    苏娇愣了愣，走到床边，被子动都没有动一下，这人大半夜的又跑哪里去了？

    “夫人，有点奇怪。”管家兴冲冲的跑上了楼，压低着声音。

    苏夫人道：“哪里奇怪了？”

    “昨晚下雪了，但后院里的几颗常青树折了，不像是被雪压垮的，倒像是被人踩踏了，而且人数不少。”管家机警道。

    苏夫人望了一眼还在苏瑾房中寻来寻去的苏娇，眉头微蹙，“调一下监控。”

    “是，夫人。”

    苏夫人心里有一种预感，他们好像摊上大麻烦了。

    而且这个麻烦八成是这个贱人的野种带来的。

    当初就不该心慈手软留下这么一个祸患。

    苏娇打开抽屉的刹那，大概也是被吓懵了，两只眼直勾勾的望着，她连忙道，“妈，你快来。”

    苏夫人闻言走了进去。

    苏娇指着抽屉里那满满当当的刀子，每一把都应景的被灯光照耀的锃亮锃亮。

    苏夫人这下子越发肯定这个苏瑾是个灾难了。

    她就是一个十足的疯子。

    苏娇咽了咽口水，“她藏这么多刀，她要做什么？”

    苏夫人沉着脸色道：“立刻把三小姐给我找回来！”

