    刚刚进入十二月，罗兰-艾默里奇走进相对论大厦，在众目睽睽之下，来到大厦顶层，罗南抽出半个小时时间，亲自与他会面，表达了想要与罗兰-艾默里奇合作的想法。

    罗南所表达的是想要与罗兰-艾默里奇合作，话中根本没有提《史前一万年》这个项目。

    但此时此刻，在其他人眼中，与罗兰-艾默里奇合作，还能是别的项目吗？

    实际上，罗南考虑的是等罗兰-艾默里奇惨败一次之后，双方一起合作制造末日恐慌。

    罗兰-艾默里奇拍摄灾难片很有市场，其他类型还是算了吧。

    用官方的套话来形容，罗南与罗兰-艾默里奇的会面，在友好热情的氛围中进行，最后达成了多项共识，双方均对结果表示满意。

    跟罗兰-艾默里奇会面之后，罗南专门去了趟沙海娱乐的编剧部门，如同过往那些一线大项目启动剧本创作时一样，召集专门的编剧小组，讨论了正式命名为《罗宾汉》与《出埃及记》的两个大制作项目的剧本创作问题。

    太多人盯着沙海娱乐，这不是件好事，好莱坞又是消息满天飞的圈子，不可能做到完全保密，以后沙海娱乐肯定要根据很多版权公开的作品改编电影，通过电影项目挖一些坑出来，后期可能也会减少麻烦。

    比如真要有其他公司盯上这两个项目，投资拍摄出来又失败了，以后好莱坞的电影制作公司，即便从沙海娱乐得到什么消息，肯定也要思量再三。

    短时期内，这两个项目就像是真的一样在创作剧本。

    罗南召集的剧本会上，编剧们也很认真的在讨论各种创作可能。

    曾经参与《加勒比海盗》剧本编写的一位编剧说道：“罗宾汉的故事是个经典题材，同样也缺乏新意，我建议在罗宾汉题材当中，适当添加一些魔幻元素，可以让项目变成低魔幻类型的影片。”

    罗南轻轻点头：“这方面可以考虑。”

    另一位编剧说道：“我们是不是可以考虑反转一下？比如将罗宾汉当成反面人物，然后重新设计一个正派主角，去打败罗宾汉。”

    “这个不太好。”还有编剧反对。

    讨论了一段时间，还是执行第一个编剧的建议，在传统的罗宾汉题材之外，加入魔幻元素。

    与之相对的是，说到《出埃及记》时，大部分编剧在某些方面出奇的一致，认为应该减少其中的神话成份，适当忽略超自然元素的存在，让故事更加人性化，突出人的作用。

    这本就是两个样子货，罗南自然不会反对。

    好莱坞的人员流动性极大，沙海娱乐人员更迭速度最快的，就是编剧部门，这个项目与沙海娱乐签约的编剧，下一个项目就可能去了别的公司，新招收到的编剧，之前也有可能在为其他公司工作。

    相关的消息，很快就从沙海娱乐飞了出去。

    至于飞进了哪些公司，就不是罗南所能掌握的了。

    十二月三号，在史蒂文-斯皮尔伯格以梦工厂名义举办的慈善晚宴上，罗南却收到了不少相关的消息。

    尽管六大公司一直在或明或暗的打压梦工厂，双方却从来没有正式撕破过脸，各方面都派出顶层高管出席慈善晚宴。

    相对论娱乐如今与梦工厂属于同一阵线，罗南也亲自到场，还向斯皮尔伯格的慈善基金会捐赠了十万美元。

    “欢迎你到来。”斯皮尔伯格与罗南握手：“听说相对论娱乐这个颁奖季有多部作品要冲击奥斯卡？”

    罗南笑着回道：“是啊。所以，史蒂文，梦工厂要多多支持我们。”

    斯皮尔伯格遮掩在圆片眼镜下面的全是精明：“这个好说，我一定支持相对论娱乐。”他突然从后面拉过一个长着娃娃脸的大男孩，向罗南介绍道：“这是希亚-拉博夫，我的教子。”

    “你好，安德森先生。”希亚-拉博夫还不是日后的混蛋，恭恭敬敬向罗南问好：“见到你是我的荣幸。”

    罗南微微点头：“你好，希亚。”

    这张脸实在是太熟悉了，曾经经常与大黄蜂和擎天柱一起出镜，后来的各种作死，简直是好莱坞明星如何发疯的教科书。

    早早成名，又有斯皮尔伯格这样的教父，最火的时候红遍全球，却把一手娱乐圈好牌打得极其任性。

    曾经有过传言，这位最疯狂的时候，邀请一位女粉丝来鞭打他，结果女粉丝不但鞭打了他，还顺带着完成了强爆这一成就。

    斯皮尔伯格绝对是个好教父，这时说道：“罗南，希亚是个演员，从1993年就开始专业性的表演，这几年拍了不少电影，能力在同龄人中属于顶尖。”

    希亚-拉博夫笑呵呵的站在斯皮尔伯格身边，就像是亲儿子一般。

    在好莱坞，斯皮尔伯格这个教父做的真的是叫人无法挑剔：“罗南，有适合希亚的机会，还请你费点心。”

    罗南不会在这种场合给斯皮尔伯格难堪，应付道：“我记得了，希亚-拉博夫。”

    “谢谢安德森先生。”希亚-拉博夫说道。

    罗南再次点头，随口聊了几句，去了别的地方，虽然他不会使用希亚-拉博夫，更不可能找他去主演《变形金刚》，但有斯皮尔伯格铺路，希亚-拉博夫后面几年的发展必然会很顺利。

    想想斯皮尔伯格的教子教女们，基本都是这样，有斯皮尔伯格的帮助，轻易就能拿到别人梦寐以求的资源，成为当红的大明星。

    或许这些来的实在太容易了，导致他们根本不懂得珍惜，德鲁-巴里摩尔成名后的堕落，格温妮丝-帕特洛的公主病，希亚-拉博夫的疯狂……

    斯皮尔伯格的教子教女，就没个正常点的。

    “史蒂文拜托你关照他的孩子们了？”

    索尼娱乐的克里斯找了过来，看了眼斯皮尔伯格那边，问道：“那个大男孩怎么样？”

    罗南没有回答，反而问道：“史蒂文也向你推荐了？”

    克里斯耸耸肩：“希亚-拉博夫出演过《霹雳天使2》，如果不是史蒂文的推荐，哥伦比亚影业不会用他。”

    罗南只能说道：“史蒂文对他的孩子们很上心。”

    “哥伦比亚影业的《蜘蛛侠3》项目。”克里斯简单的说道：“史蒂文推荐希亚-拉博夫去出演毒液。”

    他似乎意识到了《蜘蛛侠》这个话题的敏感性，不等罗南接话就转了话题：“圈内有传闻，据说你打算根据罗宾汉和《出埃及记》改编电影。”

    罗南问道：“索尼哥伦比亚影业也有兴趣？”

    克里斯摇头：“我们的力量集中在《蜘蛛侠》上面。放心，我以朋友身份私下问问。”

    这种话当然听听就好，罗南含糊说道：“只是有这方面的想法。”

    克里斯笑着说道：“你啊，连我都信不过了。”

    罗南摇头：“怎么可能？如果信不过你，我直接否认就是了。”

    两人聊了一会，克里斯去了别的地方，罗南刚想找汤姆-汉克斯聊聊《达芬奇密码》的进度，老熟人查尔斯-罗文过来了。

    话题很自然的进入到了电影上面，查尔斯-罗文说道：“今年几部史诗片表现全都不佳，听说沙海娱乐还有意进军这种类型？”

    罗南当然明白这是试探，含糊道：“最坏的时期，未必不是最好的机会，我希望沙海娱乐能开发出新的《加勒比海盗》系列。”

    查尔斯-罗文不动声色，说道：“有件事，私下里说一下。罗南，听说沙海娱乐在跟罗兰-艾默里奇谈新项目合作？”

    罗南不会否认：“是有这么回事。”

    查尔斯-罗文提醒道：“罗兰-艾默里奇与华纳兄弟有过协定。”

    “等等，查尔斯。”罗南打断了他的话：“这件事是沙海娱乐在负责，你直接去找乔治-克林特谈。”

    查尔斯-罗文有点郁闷，但仔细想想，罗南说的话非常有道理。

    目的基本达到，查尔斯-罗文走了。

    罗南去跟汤姆-汉克斯聊了会《达芬奇密码》同样缓慢的进度，向斯皮尔伯格告辞，准备离开的时候，来自二十世纪福克斯的一位高管凑过来与他聊了几句。

    双方不是很熟悉，而且试探的意思非常明显，罗南只是稍微接触了一下，就离开了。

    很明显，鉴于过往的成功，这些公司或者人，都对罗南发起的新项目非常有兴趣，甚至忍不住过来试探。

    至于后续会怎么发展，就不再罗南的控制范围之内了。

    史诗类影片，想要拍出好的效果，必然要大投资大制作，资源占用率非常高。

    后面的几天当中，陆续有关于罗兰-艾默里奇新项目的消息传过来。

    明面上，有沙海娱乐、华纳兄弟、二十世纪福克斯和索尼哥伦比亚四家公司争夺这一个项目。

    无人问津的项目或许从来都不是好项目，《史前一万年》竞争对手的增多，反而让意向公司轻易不放手了，罗兰-艾默里奇也获得了远比最初时要好的条件。

    罗兰-艾默里奇在待价而沽一段时间之后，最终选择了多年合作的二十世纪福克斯签约。