    “对就是这样，你要是前四名的话，你就赢了，淘汰排位最后一位，你要是后三名的话，那么就淘汰你！”杜涛解释道。

    “好，我知道了。”郝多鱼点点头说道。

    这不就是歌手里面的套路吗？

    随后他便开始环顾四周。

    休息室里有个大屏幕，有个沙发，化妆台，小茶几之类的东西，麻雀虽小，但五脏俱全。

    “明天晚上七点到九点的这个时间段是你的排练时间……”杜涛说道。

    “哦，还规定了排练的时间段吗？”郝多鱼问道。

    “当然了，演出之前，是不能透露您的任何信息的。”杜涛有些神秘的说道。

    郝多鱼：“……这是为什么啊？”

    “每个歌手在排练的时候，整个场所只有他一个人，其他人都进不去，就是要保护你们的水平啊，万一有人知道了你的实力，感到了压力啊之类的，那不是不太好啊！”

    “好吧。”

    郝多鱼无所谓的说道。

    正真有实力的歌手是不会在意这些的，比如他。

    “既然明天晚上才排练，那我是不是可以去休息了？”郝多鱼问道。

    “呃，不行，一会儿导演要采访你……”

    “好吧。”

    郝多鱼坐在沙发上休息了起来。

    “笃笃……”

    敲门声响起，一个四十多岁的秃顶男人走了进来，一起过来的还有摄影师。

    “你好，我是《歌手》的总导演毕涛！”

    “你好毕导……”两个人握了一下手，便都坐了下来。

    “你好像是第一次参加这种歌唱类的综艺节目吧？紧张吗？”毕涛问道。

    郝多鱼的事迹他当然知道了，尤其是他还写了那么多脍炙人口的歌曲，他的实力毕涛也是很认可的，所以当何久说要邀请他的时候，毕涛想都没有想就答应了。

    “确实是第一次参加，也有点紧张。”郝多鱼说道。

    毕涛笑着说道：“你也知道我们的节目规则，你怕输吗？”

    “……不怕！”

    郝多鱼很轻松的说道：“既然选择了过来玩游戏，那么我一定会遵守游戏规则的，愿赌服输，毫无怨言！”

    都他么给钱了，有什么输不输的，又不是输了不给钱。

    在说了，就算是上去唱一首歌输了也不亏啊！

    一首歌30万，确实不亏。

    台上的这些人也才比自己拿的多一点儿，他们得唱好几首歌呢。

    不过凡事都不是绝对的。

    他们上的期数多了，曝光率也高了，不过那玩意儿郝多鱼不是很在乎。

    “好，我期待你后天的表现。”毕涛说道。

    “我会努力的。”

    简单的采访完，毕涛就走了，郝多鱼说道：“现在没什么事儿了吧？带我去酒店吧……”

    现在也排练不了，在这样呆着也是浪费时间，还不如去酒店好好的锻炼身体呢。

    “好。”

    旁边就是酒店，近的很，杜涛直接把郝多鱼带回了酒店里面。

    就在杜涛回去的时候，被人给拦住了。

    “我听说这一期来了一个踢馆的选手？”天后拉伊问道。

    “对。”

    “他实力怎么样？我认识不认识？”拉伊再次的问道。

    “呃，实力是挺强的，作词作曲都挺拿手的。”杜涛想了想说道。

    郝多鱼的创作能力是毋庸置疑的，不管是他给何老师创作的《栀子花开》还是给他们家族创作的《快乐你懂得》都很好听，他们的粉丝都很喜欢。

    “看来遇到劲敌了啊！”拉伊说道。

    “您别开玩笑了拉姐，在您的面前，哪有什么劲敌啊！”杜涛说道。

    “呵呵，你越是这样说，我反而越不放心，算了不跟你说了，我去做准备了……”

    “好……”

    ……

    郝多鱼来到了酒店的健身房健身为后面的决胜荒野做准备。

    锻炼，吃饭，睡觉，接着锻炼，吃饭，一天的时候就这样过去了。

    这期间杜涛去了他的房间好几次，都没有人，也不知道他干什么去了。

    杜涛就很纳闷，郝多鱼好像和别人不太一样，他好像不太关心自己对手的情况啊！

    别人都是想办法把各个参赛选手的背景调查清楚才放心，郝哥的心也太大了吧？

    直到晚上七点，杜涛才再次的见到郝多鱼。

    “哥哥，你去哪里了？”杜涛着急的问道。

    “去健身房健身啊！”郝多鱼理所当然的回答道。

    “这都什么时候了，你还有精力去健身？”杜涛问道。

    郝多鱼拍了拍他胖胖的肚子说道：“我都不急，你急什么？在说了，我这样你该更加的安心才对啊！”

    “为什么啊？”

    “因为我相信我自己的实力，所以我才不紧张，才会去健身的，你放心吧，不就是一首歌吗？我可是专业的啊！”郝多鱼对自己充满了信心。

    杜涛：“……”

    你是专业的，别人也是专业的啊！

    你这话说得别人跟业余选手一样。

    “走吧，我们去排练吧……”

    “好。”

    “对了，你该运动运动了，你太胖了……”郝多鱼露了露自己腹肌说道。

    杜涛：“卧扌！”

    他实在是没想到平平无奇的衣服底下竟然暗藏波涛。

    这腹肌，自己看了都羡慕啊！

    “你怎么做到的？”杜涛很羡慕的说道。

    “天天运动，你也可以的！”

    杜涛一想自己每天跑步，他就想死。

    运动是不可能运动的，躺平他不香吗？

    自己这辈子注定和肌肉无缘了啊！

    “还是算了吧，我这样挺好的……”

    郝多鱼听到他说这样的话，也没有勉强，两个人来到了舞台上。

    灯光，乐队所有的东西都准备好了，就等待郝多鱼上台了。

    他缓缓的走到了舞台上，聚光灯照在了他的身上，音乐声也渐渐的响了起来，郝多鱼开始唱了起来。

    还记得年少时的梦吗

    像朵永远不凋零的花

    陪我经过那风吹雨打

    ……

    一连排练了好几遍，一旁的杜涛听过他的演唱之后，很是满意，这下十有八九稳了。

    连续排练了两个小时，这才结束。

    “你唱的太好了，明天你要是能够把今天的实力发挥出来的话，一定不会被淘汰的！”杜涛说道。

    “你放心吧，明天我拿出我最好的水平来唱这首歌！”

    杜涛一听兴奋了起来，说道：“那简直太好了啊！”

