    苍乔瞥见自己随意扔在桌上的几颗白玉念珠，忽然问：“烧尸时，可看见云霓的脸了?”

    小齐子一愣：“这……秦指挥使没有揭开那些挡在云霓脸上的黄纸。”

    但云霓的下半张脸几乎都被主子爷用白玉念珠击碎了，血糊糊地渗透了黄纸。

    “属下全程看着他移动尸体，那尸身下半张脸即使被纸覆盖，也看得出是烂的，且渗血痕迹清晰。”小齐子想了想，还是如实禀报。

    苍乔挑眉：“也就是说你和你手下的人都没亲眼看见烧的是云霓的脸。”

    小齐子干巴巴地道：“是……”

    千岁爷是不是有点疑心病太重了，这是怀疑秦指挥使把尸体换了？

    “行了，下去吧，别忘了给秦指挥使上完一百鞭子的刑。”苍乔淡淡地道。

    和公公在一边瞪了小齐子一眼，真是嘴上没毛，办事不牢！

    小齐子缩了脑袋，退了下去，心底恼恨。

    都怪秦玉沉，害得他被主子爷嫌弃，等会他非亲自狠抽那小子，好出口恶气！

    和公公看着苍乔，低声问：“您是担心秦玉沉今日这番举动有猫腻？”

    苍乔捏了一颗白玉念珠在手里把玩：“你说，咱们秦指挥使是痴情，还是跟小母猫说的那样，别有所图？”

    “这……属下觉得秦指挥使是个聪明人。”和公公沉吟着道。

    “呵。”苍乔短促地嗤笑一声，把那些白玉珠扔进了洗笔小碗里。

    他弯起猩红的薄唇，懒洋洋地道：“好好地招待咱们聪明的秦指挥使，看好了他，说不定会看见有趣的场面，当然若是个忠心的聪明人，这锦衣卫总指挥使也迟早是他的。”

    “是。”和公公恭敬地道。

    他迟疑了片刻，还是问：“千岁爷，既然已经除掉叛徒云霓和她手下的人，您是否该开始入竹瓮治疗了？“

    苍乔看着窗外的一轮明月，淡淡道：“等几日，不急，总要确定自家的巢穴稳固，才好闭关不是？”

    他没有当场处置云霓的人，但从今晚到后日注定是血腥的三日，肃清肃反叛徒和眼线，需要时间。

    关键是，他答应了他的小母猫，要重新追求她，带她看花。

    和公公瞧着自家主子脸上那一缕飘忽的笑，只轻叹：“是。”

    千岁爷竟真有后了，还是明大小姐生的，这种事儿怎么想怎么玄幻，简直跟天上掉馅饼似的。

    也难怪爷都飘了，他都觉得可喜可贺！

    梅妃娘娘在天有灵一定会很欣慰！

    接下来的两三日里，朝野上下，都知道了东厂和锦衣卫发生了一出叛乱。

    皇帝陛下很是紧张，毕竟东厂和锦衣卫是他控制朝臣最重要的势力，

    九千岁一边彻底肃清东厂锦衣卫里云霓的人马，一边进宫向皇帝陈情。

    夜色深沉，四月初，那雨雪交加的天气终于消停了。

    可夜里湿冷的雨依然寒到了人的骨子里。

    一处半新不旧的城隍庙里，烛火摇曳。

    城隍庙的密室中，一张圆桌边上坐着好几个穿着黑色斗篷，戴着京剧脸谱面具的人。

    为首是个戴着京剧曹操面具的人，他往炭火盆子了扔了一块写着‘云霓’二字的令牌，轻蔑又惋惜：“啧，女人动了情，就跟个蠢货一样，没用！”

    原本还指望着通过云霓去控制苍乔，甚至扳倒他，结果呢？

    边上戴着西楚霸王面具的男人不客气地嘲笑：“云霓这颗大棋子废了，你的手更插不进锦衣卫和东厂了，还有心情在这笑人蠢？”

    为首的黑衣人冷冷地道：“注意你的措辞和身份！”

    戴西楚霸王面具的男人嗤笑一声：“你要是叫我来摆脸发威的，还是回你的太子府去吧。”

    那戴着曹操面具的男人浑身散发着寒意，索性取下了面具，露出一张斯文俊秀的面孔，不是太子又是谁。

    他阴沉地道：“你又好得到哪里去，你以为你还是父皇最钟爱的皇子吗？”

    那戴着西楚霸王面具的男人也干脆地揭开了面具，一张俊酷的脸上满是轻蔑：“好过你这个从没被父皇喜欢过的家伙，管好你自己，懂？”

    凭着生出来早两年就当上太子的阴险小人，也配教训他？

    一个戴着花旦面具的男子站了起来，挡在他们中间，沉声劝解：“两位殿下，不要内讧，不是说好了放下恩怨，先结盟对付九千岁的么！”

    上官弘业翻了个白眼：“怎么对付？苍乔治下不严，锦衣卫和东厂出现叛乱，被御史弹劾，结果父皇不但没有斥责他，还好生安抚了那狗阉人一番，给他送了不少东西压惊！”

    搞得朝野上下是再次见识到苍乔圣宠不衰！

    上官宏业没好气地嘀咕：“父皇那么宠信他，连六宫妃嫔甚至皇后看见他都要行礼，他们是不是真的有一腿啊……”

    “住口，胡说八道什么！”上官宙忍不住扫了一眼在座的其他表情诡异的黑衣人。

    他怎么有这么个口无遮拦的弟弟，简直让人头大！

    “既然是暂时结盟，当然有什么说什么，你当大朝会上说话遮遮掩掩？”上官弘业最烦太子这副假惺惺虚伪的君子样。

    戴着花旦面具的人握了握拳头，忍下无奈，再劝两人：“两位殿下，咱们来这里是商议后续对策的。”

    不是来吵架拌嘴的！

    上官宙最先按捺下怒气，深吸了一口气：“你我的目标都是皇位，可明显九千岁苍乔不是能被你我拉拢的人，不但如此，他还成为了你我前路上的绊脚石，必须除掉他！”

    如果苍乔知道云霓与他和上官弘业都有勾结，照着他那锱铢必较的性子，一定不会让他们有好果子吃！

    上官弘业也冷静了下来，冷道：“如今，他毫无弱点，云霓这棋子目前也废了，你还能怎么动手？”

    上官宙忽然盯着他，笑了笑：“谁说没有？”

    上官弘业眯起与他相似的丹凤眸：“你是说……明兰若。”

    上官宙笑容渐深：“你不是很想要她吗？”

    上官弘业嗤笑：“她是对我有用，可你不也想要她吗？”

    “反正你我是兄弟，这一次就让给你了，又如何？”上官宙一副大方磊落的模样。

    上官弘业愣住了，狐疑地眯起眼：“怎么，你还能有办法把她给我？”

    这怎么可能，九千岁那关他们就过不去！他看明兰若这个名义上的外甥女看得紧得很。

    “普天之下莫非王臣，她会是你，稍微耐心一点，再等上几日，孤说到做到。”上官宙露出个莫测的笑来，轻轻拍了拍他的肩膀。

    上官弘业盯着他半天，忽然嗤笑了起来：“那就谢过兄长了！”

    第一次，他们那么像亲兄弟。

    ……

    这日一早，天光刚亮

    明兰若起身梳妆，梳了一个娇俏的双环髻，眉心还特地点了细珠花钿。

    春明看着她对着镜子再三检视自己，忍不住掩唇一笑：“大小姐很好看了，千岁爷的车架都在门口等着了，您得快点，再晚花市就没了！”

    明兰若红了小脸，咬着牙道：“让他等着！”

    哪有男子追求女子，不等的？

