
　　天苑异兽场距离地面有七八十米高，如果没有飞行手段，即使五星强者，单靠自己的力量，也无法进入到遗迹中；

　　不过，有奇遇的并非只有许峰一人，只要不是第一次来的人，都会给自己准备一件飞行道具，有些是飞行坐骑，有些是飞信宝物；

　　许峰就看见各式各样飞行的道具，飞禽，葫芦，扇子，甚至还有人踩着一座清脆的山峰，朝着遗迹飞去，八仙过海各显胜通；

　　避过冲出来的异兽群，许峰踩着飞剑，朝着遗迹飞去；

　　天苑异兽场看起来似乎是在地球，但实际上却是一个半位面，出现在人们面前的，只是和地球位面相连接的一角，那层光幕，也是位面之间的阻隔，打破它，能够形成一个暂时的空间通道；

　　很多人根本不顾在地上和人类厮杀的异兽，纷纷使用飞行道具，朝着遗迹飞去；

　　“祭祀大人，你看那个脚踩飞剑的人，是不是就是许峰？”李东躲在飞天白虎的身后，指着远处半空中的许峰大声喊道；

　　狐天抬头一看，眼睛中露出一丝诡异的笑容，说道：“不错，就是他；”

　　吼~！

　　飞天白虎仰天长吼，它被鹏王派出来，就是要和狐天一起，将许峰杀死，替小鹏王报仇，看到许峰，飞天虎激动的恨不得立刻上去将许峰杀死；

　　“走，跟上去！”狐天翻身坐在飞天虎背上，喊道；

　　“大人，大人，那我呢？”李东着急道；

　　现在这里已经变成了屠宰场，数百只异兽冲了出来，在人群中大杀四方，有本事的都已经朝遗迹赶去，剩下的大多数都是第一次来，根本没有准备飞行道具的人，只能在这里和异兽厮杀；

　　失去了狐天和飞天虎的保护，李东恐怕会在第一时间，成为异兽口中的食物；而且，遗迹就在眼前，李东也想进去看看，说不定会遇到属于他自己的机缘；

　　遗迹就相当于是一处宝藏，虽然可能会死人，但也有很大可能，会让人一飞冲天，李东可不想放弃这次机会；

　　狐天想了半天，看了李东一眼，才点点头说道：“好吧，跟我们一起来吧。”一把将李东拽上了飞天虎背上；

　　飞天虎不满的发出一声低吼，快速跑了两步，腾空而起，朝着遗迹飞去；

　　许峰进入遗迹后，明显感觉到了一阵剧烈的时空波动，遗迹内和地球完全是两个位面，地球上此时已是深夜，圆月当空，而遗迹内此时却是晴空万里，艳阳高照；

　　许峰只知道，这处遗迹的掌控之钥，那支控兽之鞭，存放在一座神庙中，但神庙的具体位置，却无法得知，毕竟他也只是听说，没有进来过遗迹；

　　天苑异兽场相当于是另一个世界，十分广阔，光靠许峰一个人探索的话，运气好，也许只需要几个月就能发现神庙，如果运气不好，可能会浪费几年的时间在这里；

　　“主人，可以派这些虫兵去探索这个世界。”脑海中，苏卡哈的声音响起；

　　玲珑宝塔一层内的虫兵已经有几十个，一星虫巢生产虫兵的速度很快，需要的资源也很少，识海中的精神力，许峰自身的剑元真气，都能当做生产的能量，虫巢甚至能够凭借玲珑宝塔，吸取天地之间的灵气，当做进化和生产的能量，只不过，这样吸收能量的速度太慢，吸收几个月的时间，恐怕还不如许峰猎杀一只四星怪兽，产生的灵魂力量多；

　　许峰心念一动，数十只一星虫兵就出现在了他的身边，这些虫兵模样看起来和普通虫兵没有什么区别，只是望久了，会给人一种半透明的模糊感；

　　它们现在已经是灵魂兵种，普通的攻击将它们杀死后，它们都会重新在虫巢内生成，永生不死；

　　一星的虫兵，在天苑异兽场遇到任何一个生物，恐怕都会被一击杀死，不过用来跑腿探索，却省了许峰大量时间，很快，这些虫兵朝着四面八方跑去；

　　凭借着虫巢和它们之间的联系，苏卡哈也能很容易监控它们到了什么地方，遇到了什么怪兽。

　　许峰挑了一条虫兵没有去的方向，朝前探索；

　　很快，脑海中传来苏卡哈的声音；ŴŴŴ.23sk.com

　　“许峰，一号虫兵遇到怪兽，没有躲过去，被怪兽杀死……”

　　“二号虫兵遇到一件残破的兵器，是否拾取？”

　　“三号虫兵发现一处怪兽的残骸，怪兽骨骼看起来有些怪异，坚硬异常，上面还有隐隐的魔法符文……”

　　……

　　苏卡哈将这些虫兵全部按照一号，二号，三号分成了几个部分，时刻监控，同时接受那些虫兵穿回来的信息；

　　许峰将这些都交给了苏卡哈，信息量太大，需要处理的数据也太多，许峰一个人忙不过来，也不想管这些；

　　“许峰，六号虫兵发现了一个废弃的矿洞，它在矿洞口捡了一块奇异的矿石，似乎对你的本命飞剑有些用处。”

　　许峰心中一动，连忙命令六号虫兵，让他带着那块矿石，来找自己；

　　很快，六号虫兵出现在了许峰视线中；

　　虫兵飞奔到许峰跟前，吐出了一块巴掌大小的闪烁着星星点点蓝色光芒的矿石；

　　“蓝水晶石，不，是蓝水晶矿……”许峰自言自语；

　　丹田中，银色飞剑透体而出，不断在许峰眼前绕着飞舞，似乎有些迫不及待，好像一只等待着主人喂食，不断晃动尾巴的小狗；

　　许峰微微一笑，将矿石丢给了本命飞剑；

　　“那个矿洞里，还有这样的石头吗？”许峰问道；

　　虫兵发出吱吱的嘶鸣，许峰听了半天，不懂它要表达什么意思；

　　“主人，我也不知道它说什么，它们只能回答和表述一些简单的词句，太难的恐怕不行。”苏卡哈说道；

　　“派多点虫兵，到那个矿洞，看看是否有继续开采的价值。”许峰说道；

　　“是，主人。”

　　……

　　现在的许峰，就好似开荒，随时都会遇到意外的惊喜；

　　吼~

　　就在许峰路过一片浅水滩时，一只长着独角的青色怪兽，突然跳了出来，拦住了许峰的去路；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第252章 探索免费阅读。https://xs.23sk.com 