    卢小蓉穿着件花格布薄棉衣，有腰身的那种，整个看起来淳朴且又灵动。张本民站在门槛上，依着门框，歪着头，瞧得出神。

    灶屋里的物件虽然收拾得利落，但灰头垢面的土房子始终让人感觉不太干净。张本民觉得卢小蓉好像不适合出现在这里，会染上太多的尘埃。“小蓉姐，以后住俺给你的房子。”他轻声似耳语，“干净敞亮，开窗，阳光明媚，鸟语花香。”

    卢小蓉嘴角挂着幸福，掀开锅盖，气雾升腾着将她围绕起来。

    “欸哟，仙女！”张本民噌地一下窜过去，从后面抱住了卢小蓉。

    手撑灶台沿，面仰氤氲中。柳腰儿弯，圆臀儿翘，好一个妖娆姿儿俏！

    “日，日！”张本民两手扶着卢小蓉的臀胯，有模有样地挺了一下又一下，“俺日的！”

    卢小蓉由着张本民挑弄，她的注意点在门外，担心有人进来。

    张本民可不管，他知道刘胜利一时半会回不来，接着，两手上移，大开大合，将卢小蓉前怀又推揉得呈现出各种形状。一会儿，感觉手热乎了，他把手伸进了衬衣里，贴着柔滑细腻的皮儿，四处游动。

    可能撩到腰肋处时多用了些力，卢小蓉突然身子一缩，笑了，应该被挠到了痒痒。

    这种小鹿乱撞的感觉，让张本民雄性大发，他立即倾身伸臂，将卢小蓉箍了个结实。然而毕竟还是个孩子，力道不大，卢小蓉终究是轻易地挣脱开去，她坐在灶膛火口前的矮凳上。

    “张本民，别闹了，今个儿你是来吃饭的。”柴火之光跃动，让卢小蓉的脸泛着嫣红。

    “唉。”张本民叹息着，蹲了下来，“俺知道，其实，也许这是咱们的最后一次欢闹。”

    “最后一次？”卢小蓉显然没有料到，“哦……”她恍然应着，落寞的神情顿时爬上了脸颊。

    张本民抓了把柴火，塞进灶膛，“你不问俺为啥么？”

    卢小蓉摇摇头。

    张本民拍了拍手上的尘灰，伸手托住卢小蓉韧劲十足的大前怀，颠了颠，揉了揉，“其实，俺根本就舍不得。”

    “谁知道呢。”卢小蓉拿开张本民的手，“好吧，那俺问你，为啥？”

    “就是因为以个小小的意外。”张本民很固执地又抬手凑了上去，“反正是有点身不由己的意思。”

    这次卢小蓉没有拒绝被揉磨，“谁逼你了？”

    “嗯。”张本民一点头。

    “告诉俺。”

    “就是俺自己呀。”

    “你？你逼你自己？”卢小蓉一愣，“到底啥意思？”

    “那不是前两天嘛，俺跟刘队长在河边谈话，谈着谈着，他跟俺以弟兄相称了。”张本民缩回手，胳膊担在膝盖上，头也垂了下来，下巴又担在了胳膊上。

    卢小蓉歪头看着蹲在身边的张本民，伸手摸了摸他的脑袋，“就为这？”

    “嗯嘛。”张本民下巴在胳膊上前后滑动着点起了头，“虽然俺从心底里不认可他，可终究还是要讲点道义的，毕竟他已经喊俺小老弟了，当然，俺也喊了他刘哥。”

    卢小蓉深深地呼吸了下，渐渐开了脸儿，她抿了抿嘴唇，“你很棒！”

    “那有啥用。”张本民嘀咕着，“其实在你面前，俺只想做个小小的流氓。”

    “呵呵。”卢小蓉转过身子，面对着张本民，她的眼中带着股热浪，就像灶膛里烧旺的焰火。

    “你笑啥？”张本民抬起脸问。

    “姐就问你一句，想不想？”卢小蓉又深呼吸了下。

    “那，那倒是很想的。”这个时候，张本民没法不说实话。

    “好。”卢小蓉抬手拧开了薄棉袄的布扣儿，露出红色的衬衣，随后，把衬衣朝上一提。

    喷薄而出的两只，可以用争先恐后来形容，就在眼前活蹦乱跳了起来。

    张本民看傻了，他干咽了口唾沫，手臂颤抖了起来。之前是摸过、揉过，也衔过、叼过，但从没有如此观赏过。

    灶火闪烁着，如同张本民体内奔涌的血液，一阵阵乱冲。“俺，俺日的！”他把手伸了过去，颤巍巍地捉住了一只，“真她娘的带劲儿！”

    “你，不是还没喊俺嫂子么？”卢小蓉闭上了眼，她觉得现时的所言所作所为，不应该有那个勇气去睁眼面对。

    “是的，还，还在喊你姐呢。”张本民已经完全被那两只所吸引，这会儿已经是双臂齐出，两手全上了，一会儿拍拍，一会儿又放手掌上颠颠，一会儿还捏着那冒尖的点儿左右晃晃。

    “就是，就是喊嫂子又……又……”卢小蓉实在说不出口，她使劲抿着嘴唇，把头扭向一边，脸儿已如那炉火般红通通了。

    “嗨哟哟，真是日她个的。”张本民似乎没在听卢小蓉说了些啥，只是不断逮着弹跳不止的两只，“日她个的，可别，别一下跳地上跑喽！”

    卢小蓉伸手扳住张本民的脸，压了上去，“这下，还能跑得了么？”

    张本民深埋香柔里，顿时浑身酥了骨，口齿不清地道：“那，那还朝哪儿跑嗫！”

    “像以前。”卢小蓉喘息着，“像以前那样。”

    “哪样？”

    “吃了它，吃了它们……”

    这一下，张本民明白了是咋回事，卢小蓉已经感受到了舔裹吞的乐趣，此生，她应是无法忘记。

    女人就是这样吧，就怕动情，无论是感情还是“性”情，一旦触动起伏起来，那胆儿就贼大。这会的卢小蓉不就是么？她何曾是这样的女人？即使连她自己都不曾想象过，有一天会如此般“不知羞耻”。

    “你，想啥呢？”卢小蓉见张本民没动，低头问起来，“是觉得俺没羞没臊么？”

    “不不不！”张本民连连摇头，“俺他娘的是惊呆了。”说完，逮了一只，柔舌以待。

    “对，就这样……”卢小蓉抬起了头，嘴巴微张，长长地送着呼吸之气，“也可以，再，再用点劲儿。”

    “呜……哇……噢……”这会的张本民，已经是手忙脚乱了，因为他不只是捉上面的那两只，已经腾出了一只手，在下面的地毯上，跳起了指舞。

    卢小蓉没拒绝，也谈不上迎合，从反应上看，多是犹豫的。此刻，她已几乎迷失，却还保留着一丝儿的清醒。

