    这时，同时四人都看到了提示。

    【提示：您成功抵挡了拔钉行动，因您选择在搏杀空间，奖励翻倍】

    【提示：无限制技能升级卷轴*2、规律之盒*2、关联度战斗单位召唤卷轴*2】

    “哇塞，这一次发财了！”

    “哥哥万岁！”

    洛芸兴奋的抱住了洛宇，紫苑一脸笑意，玉沐晴拉着夫君的手，柔声道：“辛苦你了。”

    “对了，你没受伤吧？”

    “没事。”

    洛宇露出了温和的笑容，柔声道：“这一次我们侥幸通过，得了双份奖励，也需匀一份出去。”

    “沐晴，你给一份匀给雨梦。”

    “嗯，我明白你的意思。”

    玉沐晴轻轻点头，洛宇的意思很明显，是要让自己借着这次机会，和方雨梦的关系更近一些。

    “芸芸，你分一份给可儿。”

    洛宇伸手摸了摸妹妹的脑袋。

    “好！说不定可儿姐姐会开心的让我揉耳朵！”

    洛芸很开心，满脸都是笑意。

    紫苑那自然不用多说，肯定会给安娜的。

    说话之间，搏杀空间一点点的开始崩溃了。

    【提示：空间将于半小时后崩溃，请尽快离开】

    光门出现，洛芸嘻嘻笑道：“我先回家啦，哥哥再见，紫苑姐姐再见，沐晴姐姐再见！”

    说着一步迈入了光门之中。

    洛宇笑着摇了摇头，看向了身边一大一小两位女子，柔声道：“我们也走吧。”

    “回去后别把搏杀空间之事透露分毫，就让世人慢慢去猜。”

    “好！”

    二女都是点了点头，玉沐晴看着洛宇，眼中满是温柔，紫苑那双眼眸之中，也有一缕浅浅的笑意。

    眼前一片天旋地转，回过神来之时，洛宇已经回到了王宫的餐厅内。

    “主人！”

    一直在焦急等待的兽娘和女仆们，见到洛宇，第一时间就扑了上来。

    “您没事真是太好了！”

    女孩子们此刻可谓百感交集，四面八方抱着洛宇，亲昵无比。

    洛宇嘴里不知道被谁塞了一枚朱龙果，一边与她们互动，一边点开了世界频道。

    果然，对于自己在十分钟内，连杀四大圣境这件事，世界频道已经议论纷纷。

    大佬们都发言了，其中某位天使族的发言权威性很高。

    “紫苑殿下一定是发动了本族大阵，将宇国主与四大圣境困在了大阵的密闭空间内，宇国主引爆核元素，重伤四人。”

    “之后依靠大量机械族齐出，逐一击破。”

    这个说法得到了广泛认可，也从侧面反应出了，为什么四位死者的死亡时间很接近。

    看着这些个说辞，洛宇心中暗笑，同时也给雨梦她们报了个平安。

    便在这时，坐在椅子上的他感觉整个人失去了平衡，却是被兽娘们给扑倒在了地毯上。

    “呜啾！主人，你要吃葡萄吗？”

    小空亲昵的蹭着洛宇。

    或许是太开心了吧，媛媛、绯芽她们也是想给主人投喂，一时间洛宇都伸不出手来操控系统界面了。

    他求助似的看向了一边站着的霜儿。

    霜儿眼中露出了笑意，俯身将压着洛宇的右手的小朵给抱了起来，这才让他腾出手来。

    接下来的时间，洛宇一边简单的回应兽娘和女仆们的互动，一边查看新更新的战书活动详细说明。

    之前抵挡了瘴气山脉的围攻只不过是战书活动的第一阶段。

    青王虽死，但有继承者。

    战书活动的最终目的是消灭领地附近的恐族，扩张地盘。

    详细的阅读了新的说明后，洛宇微微皱眉。

    想要消灭恐族，就必须派军队进入瘴气山脉，首先找到【瘴气火山】。

    瘴气火山是喷出紫色瘴气的罪魁祸首，每隔一片区域就会有一座紫色的瘴气火山，只要将其摧毁，便能够清楚瘴气。

    商城内有专门炸毁瘴气火山的【特质清瘴火药】

    瘴气山脉内的毒雾非常厉害，寻常士兵就算顶着极厚的盔甲和护盾，都会被很快服腐蚀，死无全尸。

    机械族也是如此，瘴气腐蚀会掉耐久，长期处于瘴气之中，怕是会化为一滩铁水。

    洛宇本人拥有枯荣法则，瘴气对他无效，但遗憾的是，规则中明确提到了，试炼者本身不允许进入山脉内部。

    说明中提到，能够抵御瘴气的只有一种人：被所在区域大陆祝福过的原住民。

    这一类人一般是土著势力的领袖或者最高层。

    拔钉行动已经考验过试炼者的单兵作战能力了，战书活动的二阶段考验的人脉。

    有没有土著首领，愿意为了这个外来者，深入不毛之地去冒险，偷偷炸掉火山！

    洛宇第一时间想到的是光明女王。

    女王陛下欠了自己那么多人情，是该要还了。

    “等一下，如果还了人情，那我与女王之间就两清了。”

    “光明女王应该早就超凡了，各方面非常优秀的土著女孩，我并不介意与她更亲近一些。”

    “嗯，还是互相亏欠人情的好，剪不断理还乱。”

    “况且斯卡萨部落和光明之森正在被围攻，不管女王陛下还是多尔诺、梅琳，都脱不开身。”

    洛宇心念电转，放弃了这个想法。

    随即，他有想到了另一个盟友：沃利王国。

    “姬菲雅和姬永元……有修为，倒是个人选，但她们不太能干的样子。”

    “想靠她们炸掉火山，怕是猴年马月。”

    “战书活动是以速度来评分的，还得找修为与才智兼顾的人选，最好运气也不错的那种。”

    这个想法一旦出现，洛宇脑海中立刻闪过了一道霹雳。

    “对了！勇者小队！”

    “他们虽然不是首领级别，但绝对也是被大陆祝福的一批人。”

    “每个区域大陆都有十支勇者小队，我是拥有引路人特性的男人！”

    “只要招纳足够勇者小队，不仅能够快速的炸掉火山，以后还能发布任务，让他们炸掉更多的火山，好让我入侵各处瘴气山脉。”

    洛宇心念电转，已经打定了主意。

    “主人，多芙丽提醒我们，该吃午餐了。”

    香香上前，笑盈盈的提着长裙，居高临下，对躺地上的洛宇行礼说道。

