    第160章难道他刚刚真的太凶了吗？

    许凤翘看着她这般黏着她，只觉得心里高兴地紧。

    “娇娇回来啦，上学累不累，有没有被先生打手心啊？”

    苏泠脑袋摇的像拨浪鼓，“娘亲，娇娇最近可乖啦，都没有迟到,先生还总是夸我呢！”

    她仰着脑袋，看着傲娇极了，许凤翘忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

    “娇娇真乖，你爹爹刚刚把你们的房间都给打扫了一遍，被子也晒好了，娘现在给你拿进去。”

    苏泠乖巧的应着好,然后就跟着她一起走到了自己的屋子里。

    房间里打扫的十分干净，花瓶里还插上了新鲜的花,窗户里还照进来一缕夕阳，看着温暖极了。

    许凤翘刚把被子放到床上，苏泠就迫不及待的躺了上去，然后把自己裹了起来。

    “好暖和呀，好暖和好暖和的。”

    隔着被子，她的声音有些模糊不清，只是他们都能感受到她的开心。

    许凤翘怕她把自己给捂坏了，就走上前去，把她从被子里抱了出来。

    小团子的头发经过这么滚了一圈，变得乱糟糟的了，可是却依然十分高兴。

    许凤翘抱着她放到地上，然后把她的被子抖了抖，避免院子里的灰尘落到上面了。

    她一抖，苏泠就跟着她抖一下，她看着她的身子也跟着一颤一颤的，笑容十分明媚。

    等着把她的被子收拾好了，许凤翘又去把另外几床被子拿进去，苏泠就自告奋勇的跟着她一起，无奈个子太矮了,力气也小，双手根本托不住被子，就那样哗啦一下掉到了地上。

    苏泠看了眼那床被子，然后又有些心虚的看向它的主人。

    “三哥，娇娇不是故意的……”

    她小手还拿着被子，表情委屈的不像话，像是生怕他会骂她。

    小冬有些无奈，走上前来自己抱住了被子，然后朝着自己的屋子里走。

    苏泠就急忙跟过去，一路上还不停的叫着。

    “三哥，三哥，你生气了吗？”

    小冬没理他，回到屋子里时，学着许凤翘那般，把被子抖了抖，想要把那上面的灰尘抖下来。

    苏泠急匆匆的赶过来，一个没注意,一下子扑倒在被子上,摔了个屁股墩。

    眼瞅着自己的被子此刻又被苏泠坐在了地上,小冬是彻底无奈了。

    “娇娇，你跟过来干嘛呀？”

    苏泠手忙脚乱的站起身来，表情看着更慌乱了，眼睛甚至都不敢看他。

    站在屋外的许凤翘见状就走了过来，手脚麻利的把小冬被子的被罩给拆了下来。

    “多大点事，娇娇才多大呀，再说了她也是好心，你做哥哥的就不能体谅一点吗？”

    小冬只觉得自己十分冤枉，只是许凤翘没听他解释，只是扭头去自己的屋子里去拿来了干净的被罩给他换上了。

    看着许凤翘给他把被子铺好了，小冬却觉得有些五味杂陈的。

    难道他刚刚真的太凶了吗？

    他看着一旁小心翼翼的站着的苏泠，忽然走过去把她抱了起来。

    “娇娇，是三哥错了，三哥不该对你黑着脸，你别生三哥的气。”

    苏泠被他抱着，双手就不由自主的抱住了他的脖子。

    她的脸埋在她的脖子里，声音低低的。

    “是娇娇的错，娇娇不该那么不小心的。”

    (本章完)

