    “我去！”

    看到罗霸道粉身碎骨，叶凡止不住爆粗。

    他没有想到，自己的危险感觉这么准。

    叶凡在山上的时候一直隐隐不安，他总感觉危险还没有彻底过去。

    这也是他拒绝跟罗霸道同车的原因，可没想到在山脚下真的发生了袭击。

    只是这袭击，不仅是拿捏着他们松懈的空档，还再度采取了重火力当头痛击。

    叶凡止不住头皮发麻。

    随后，他一脚踢开车门，扯着凌过江滚入了一条山沟。

    他还顺势瞄了远处的袭击者一眼。

    即使对方戴着面具，但叶凡依然能认出对方身份，贾子豪。

    他身上的标志性风衣实在太醒目了。

    只是叶凡没有过多感慨，全力隐蔽着身子。

    他已经看到，贾子豪放下火箭弹后，对着罗氏车队伸手一劈。

    “嗖——”

    随着他这个手势落下，又是啾啾啾一连串巨响，

    一个个小型煤气罐狠狠砸入了罗氏车队。

    刚刚踩停的罗氏车队马上发生爆炸。

    一团团火焰腾升，一股股黑烟弥漫，让整个山道充满了萧杀气息。

    “这些王八蛋也太狠太阴了。”

    感受到袭击者的疯狂和强大，凌过江也止不住怒骂一声：

    “我活下来迟早找他们讨回公道！”

    为了彻底杀掉送葬队伍每一个人，狙击手停止射击后没有马上攻上山。

    他们甚至还放罗霸道的后备队伍上去接人。

    然后趁着大家放松警惕，在这山脚来个一窝端。

    “先活命吧，该动用我们的后手了。”

    叶凡盯着前方呼出一口长气：“不然我们真要挂了！”

    凌过江轻轻点头，拿出一部手机按下。

    “趴下，找掩体保护自己！”

    叶凡窜出几米对残存的罗家护卫喊道：“准备反击！”

    罗家父女他们都挂了，叶凡只能站出来主持大局了。

    悲愤的罗家护卫微微一怔，随后忙听从安排翻滚出去。

    “呜——”

    一番爆炸之后，山底冲来了三辆推土机。

    推土机呼啸作响，气势如虹冲撞山道。

    毫无疑问，他们要把罗氏车队全部掀翻碾压出去。

    “开枪！”

    叶凡喝出一声。

    罗家护卫第一时间举起了手中枪械，悍然面对急拉近距离的三辆推土机。

    他们无视疯狂冲过来的敌人，枪口移动锁定驾驶座。

    随后扳机疯狂扣动。

    “砰砰砰！”

    残存的十几人同时扣动了扳机，子弹从枪口呼啸而出。

    空中顿时多出一道道弧线，穿破冷风，狠狠射击在推土机玻璃上。

    只是推土机全都改装过了，子弹打在上面毫无破坏力。

    只听一阵当当当声响，弹头全部弹射出去落在地上。

    罗氏护卫无法伤害到他们，但推土机上的杀手，却能探出枪口不断点射罗氏护卫。

    随着弹头不断飞射，五六个罗氏护卫惨叫倒地。

    还有一个受伤没来得及躲避的人，更是被推土机直接撞飞出去。

    气势如虹！

    “还真是有备而来啊！”

    叶凡眼皮直跳，眼看推土机快冲到跟前，他牙齿一咬，左手猛地抬起。

    嗖嗖嗖三声凌厉响起。

    接着三道光芒一闪而逝。

    “啊——”

    只听玻璃咔嚓一声碎裂，三记惨叫几乎同时炸起。

    三名推土机司机身躯一颤。

    扑扑扑！

    一股股鲜血从他们身上迸射出来，背部跟座椅狠狠碰撞了五六下。

    随后一头栽倒在方向盘上，压住喇叭拉出一记长音。

    尖锐声音刺激着整个山道。

    在副驾驶同伴微微一愣意外司机死去时，三辆推土机已经不受控制偏转方向。

    它们跟旁边树木连续相撞。

    “砰！”

    下一秒，失去控制的推土机，还没来得及被其余人稳住，就倾斜着撞上旁边的路牙子。

    接着撞中烧毁的罗氏车子，撞中两侧狭长的路灯。

    路牙子，路灯杆，隔离墙，脆弱的纷纷断裂。

    三辆推土机翻滚了出去，在地上翻出了十几米才停了下来。

    “嗤！”

    车子玻璃更是几近碎裂，还腾升一股股尾气浓烟。

    叶凡吼出一声：“开枪！”

    他率先向爬出来的敌人射击。

    其余罗氏护卫迅速跟着扣动扳机。

    无数子弹像是雨水一样倾泻。

    敌人惨叫着摔倒在地，身上中了数不清的子弹。

    “就地扼守，呼叫支援！”

    解决了这批冲锋敌人，叶凡吼出一声：“援兵很快就来了。”

    话没有说完，叶凡的耳朵又微微一动。

    他在浓烟中听到一阵金属飞行的声音。

    叶凡努力挥散视野中的硝烟，循着感觉望向不太清晰的前方。

    “嗡嗡嗡——”

    很快，他的目光，捕捉到百米外近百架无人机。

    它们铺天盖地向叶凡他们位置冲锋过来。

    它们都带着一筒炸物！

    叶凡脸色巨变，吼叫一声：“全部撤后！”

    示警之间，叶凡一个向后翻身，拉着凌过江往深处滑去。

    “呜！”

    近百架无人机扑向了山道。

    “轰轰轰！”

    穿甲弹在人群中间不停歇炸开，一连串的火焰腾升。

    扼守山道的罗氏护卫全部被炸翻。

    血流成河。

    不远处，贾子豪一挪面具，看着战火连天的山道，脸上说不出的满意。

    随后，他扫视了身后十名身穿灰衣流淌铁血气息的男子。

    贾子豪神情犹豫了一下，没有动用这批杀手锏出击。

    他拿着对讲机一声令下：“飞豹，杀过去，一个不留！”

    话音一落，三十六名凶徒从暗中显身，手握武器围向了叶凡和凌过江。

    他们一边嗷嗷直叫推进，一边不断射出了弹头。

    浓烟和火焰中，或死或伤的罗氏护卫被打中，绽放一股股血花。

    “砰砰砰——”

    就在三十六名凶徒肆无忌惮冲上山道时，来路突然冲来十几辆面目全非的商务车子。

    车子全身有着不少弹孔和破损，显然也是经历生死冲到这里。

    车子还没停下，车窗就探出无数武器。

    下一秒，无数弹头向贾氏凶徒倾泻过去。

    七八名凶徒躲闪不及，顿时被击中倒地。

    在其余凶徒条件反射翻滚出去躲避时，山道顶端百米高空坠落两道身影。

    一黑一白。

    聋哑二老宛如狮虎博兔扑入了凶徒中间。

    他们一直在暗中躲着，早就想要出来大开杀戒，但没有得到凌过江指令就忍着。

    现在有机会杀敌，他们顿时爆发滔天战意。

    他们见枪就砸，见人就杀，双手咔嚓咔嚓打在敌人要害。

    所过之处，支离破碎，血流成河。

    悍不畏死的凶徒没有一合之众，连手里炸雷都来不及拔出，就被聋哑二老拍碎了天灵盖。

    几十名凶徒很快死伤大半。

    “砰砰砰！”

    接着，宋红颜也推开车门出来。

    她一边对着凶徒开枪，一边不断喊叫：“叶凡，叶凡——”

    叶凡忙丢下凌过江爬出来：“老婆，我在这呢。”

    宋红颜冲过来跟叶凡紧紧拥抱在一起。

    凌过江躺在潮湿的水沟里老泪都要出来。

    看到手下兵败如山倒的一幕，贾子豪眉头紧皱，没想到有人冲破层层阻拦救凌过江他们。

    他正要打出一个手势把身后一批人压上去，结果耳机微微一动传来了一个威严声音：

    “撤！”

    撤？

    贾子豪微微一愣，随后恭敬回应：“明白！”

    耳机再度传出威严人物一句话：

    “同时对整个横城宣布，你和杨家对今日一战负责！”

