    此起彼伏的爆炸在营寨缺口处响起，一股股黑色的烟柱腾空而起，夹杂着残碎的兵器，迸溅起血肉残肢。

    一百多颗炮弹的集中轰击，是建奴从来没有经历过的。炮弹的威力比火箭更强，造成的伤害也更大。

    你打不着我，我却能尽情地揍你。

    营寨前的壕沟虽然阻隔了明军的直接进攻，可也让建奴无法疯狂冲锋，进行近战肉搏的企图。

    爆炸持续了好半天，刚刚停息，火炮的轰鸣声再起，野战炮装填完毕，射出实心炮弹，摧毁着楯车，杀伤着建奴。

    缺口更大，集结在此处的建奴在火炮的猛烈轰击下，损失惨重，再一次陷入了混乱。

    太阳还没有升起，但一缕晨曦已经出现在地平线。细小的云片，浅蓝明净的天空，预示着这将是一个明媚清新的早晨。

    张盘回头看了一眼，没有旗号，也没有战鼓铮鸣。熊廷弼依旧没有发出总攻的命令，尽管步兵已经整装待发、充满战斗的渴望。

    就这么用火炮轰击？虽然持续下去，建奴也难以支撑，但总归有点说不出的感觉。

    熊廷弼举着望远镜，观察着硝烟弥漫的战场，评估着建奴的伤亡，以及混乱的情况。

    大反攻的开始是顺利的，突然的发动，封锁了建奴出击的道路。虽然不是四面围困，但借助于火炮的远程优势，也使建奴落到了被动挨打的境地。

    事到如今，建奴就是能出寨迎击，面对明军的步骑炮，下场也可预见。

    除非弃寨而退，守着营寨就象海城被围困是一样的下场。明军消耗的是弹药，建奴损失的可是人命。

    本来就人力单薄，硬挺下去和自杀没什么两样儿。

    熊廷弼微抿起嘴角，带着几分冷笑，放下望远镜，下达了数道命令。

    佯攻？！张盘终于看到了旗号的变化，心中有些不解，但还是立即执行。

    炮火停息，一个明军步兵方阵发出齐声呐喊，推着楯车、壕桥向前冲击，开始填壕越沟。

    代善带着岳讬、萨哈廉这两个儿子，嚎叫着分头指挥，督促着建奴继续上前防御。

    在炮火的轰击下，这片区域随处可见尸体和倒地不起的伤员。但这些都顾不上了，难道就因为伤亡而放弃，任由明军杀进来？

    弃寨撤退，这样的命令不是他能下达的。而努尔哈赤被护卫着退后，却一直没有新的命令传来。

    补防的建奴冲上前便张弓搭箭，向着进攻的明军射出一丛丛的箭雨。

    明军的火枪兵也猛烈开火，将密集的铅弹泼向敌人，掩护着友军。

    敌我双方的交火没有持续太长时间，明军阵后便发出了收兵的信号。

    进攻的明军迅速撤退，携带着伤员，连战友的遗体都没有落下，显出了有序和从容。

    轰，轰，轰……

    令建奴心惊胆战的轰鸣再度响起，黑压压的炮弹掠过天空，使得逐渐明朗的光线都为之一暗。

    中计了！

    代善大张着嘴巴，有些呆滞着看着飞掠而来的炮弹，一时间心乱如麻。

    几个亲兵猛扑过来，用盾牌把代善遮护起来，强按着他蹲下身子。

    补防的建奴即便悍勇，也禁不住发出惊呼尖叫，仓惶地乱跑，寻找隐蔽之处。

    沉重的炮弹纷纷落地，发出闷响，溅起泥土；更有倒霉的建奴，直接被砸中，血肉模糊地倒在地上。

    随后，数不清个儿的爆炸响了起来，有如过年放的鞭炮。

    黑烟升腾，硝烟弥漫，视线模糊中，也能看见建奴在烟火中扑腾跳跃，而他们发出的惨叫哀嚎被震耳欲聋的巨响所掩盖。

    罗立站在高台，举着望远镜观察弹着点，嘴里发出指示和调整的命令，“左、右两阵的炮口下调一度，方向不变；前阵角度方向不变；后阵炮口下调两度。野战炮继续直射，方向不变。”

    传令兵重复着，挥动令旗，向各阵炮兵发出指令。

    明军的建制、装备、指挥、作战，以及战略战术的思想，已经有了很大的变化。就算还达不到令皇帝非常满意的程度，在这个世界上，也是顶尖的存在。

    无论是硬件，还是软件，和建奴的差距已经达到了数百年，这样的仗打不赢，实在找不出别的理由。

    当然，动用如此多的火炮，这样排山倒海、轰雷震天的场面，熊廷弼等人也是第一次经历和目睹。

    所有明军也都被震撼，随之而来的则是我军必胜、建奴必败的信心和斗志。

    “吼，吼！”

    “吼，吼，吼！”

    “吼，吼，吼，吼！”

    没有军官指挥，先是一两个士兵情不自禁地呼喝。接着，人越来越多，军官也被带动起情绪；最后则是全军在呐喊，压过了炮声，声震四野。

    天边的云彩象血染一般，在金黄色的火焰中，太阳升了上来，露出了额头和眼睛，然后抬起灼热眩目的脸庞。

    新日子的诞生，充满了壮丽和庄严，迎接它的是震天的吼声，轰隆的炮声倒成了伴奏。

    这是胜利的宣言，这是对建奴愤恨的渲泄。斗志昂场，排山倒海，无坚不摧……

    轰，轰，轰……野战炮加入到大合奏之中，有如战鼓和号角，炮弹更加有力，更加准确，将前方的障碍和敌人统统击碎。

    进攻，进攻！

    张盘看到了阵后的旗号，身旁的赞画也在提醒，声音都有些颤抖。

    终于等到了这一天，张盘多少次梦中有过这样的场景，终于实现了。为家人报仇，为被屠杀的辽人雪恨，为万岁，为大明……

    “灭奴，灭奴！”

    “必胜，必胜！”

    炮声刚刚停息，张盘便拔出战刀，用力向前挥去，仿佛当面便是敌人，一刀便要将其砍为两段。

    “进攻，进攻！”张盘发出了集聚全身力气的怒吼。

    战鼓声隆隆响起，紧接着便是山呼海啸般的喊杀声。无数明军推着器械，奋勇向前，什么壕沟，什么阻挡，在他们眼中都是一脚便可迈过的无物。

    楯车被推进壕沟，云梯成为桥梁，壕桥落下沉重的桥面，砸在壕沟对面，发出轰然的巨响。

    一个明军士兵从云梯上中箭掉下，另一个士兵已经前仆后继，没有一丝的犹豫和畏惧。

    火枪发出轰然的齐射，铅弹如雨，泼向还在顽抗的敌人。

    “杀，冲啊！”

    “冲啊，杀呀！”

    战场上都是激昂声音，明军将士奋勇向前，冒着箭矢飞蝗，爆发出比建奴还强悍的武勇。

    郑小五热血沸腾，也万分庆幸。攻破海城后，留下两千守城的官兵，没有他。而今天，他见证了这令他难以用词汇表达的雄壮和威武。

    一道壕沟越过了，第二道壕沟上的云梯也攀爬而过，他一跃跳上沟沿，举枪射击，将一个冲上来的建奴击倒在地。

    又有几个建奴疯狂的嚎叫着，向前冲来，想把明军压下壕沟。

    郑小五挺起刺刀，向前迈步，身旁又加了几个士兵，同样的刺刀挺出，与他并肩作战。

    呯！当头的建奴是个小军官，身体毫无征兆地爆成了烂肉，半边身子都被打没了。

    几个建奴被这异变惊吓，脚步稍顿，郑小五等人已经冲杀而来，一排刺刀猛捅了过去。

    王忠哼了一声，这是他的杰作，能够目睹敌人被打得血肉横飞，对他来说，是最好的享受。

    把重火枪竖直立在地上，他从腰间抽出定装纸壳弹，咬开壳，填药装弹，又把火枪架在杈子上，寻找着下一个目标。

    越来越多的明军士兵越过壕沟，照例是打光枪中的子弹，便是挺起刺刀冲杀向前。

    被几轮炮火轰击，已经损失很大的建奴，在精神上，在斗志上，在人数上，处于下风。虽然还在顽抗，但却被杀得步步后退。

    轰，轰，轰……

    重新调整角度的火炮发出一轮猛烈的轰击，炮弹远远地落在了明军冲锋道路的前面侧面。

    炮火延伸，持续掩护，这也是极为先进的战术打法。尽管为了避免误伤，炮弹的落点离己军有百多米的距离。

    向此处增援的建奴还未接敌，便又遭到了沉重的打击，在数不清个数的爆炸中，伤亡不小，士气更是为之一堕。

    营寨外战马奔腾，步兵炮兵已就位，对建奴营寨的封锁进攻已经完成。飞骑枪骑合兵集结，准备着趁胜追击。

    越过壕沟的明军越来越多，铺在壕沟上的木板壕桥形成了越来越宽阔的通路，更多的将士杀入敌营，连佛朗机炮车也开始跟进。

    打到这个时候，建奴的败势已定。没有了骑兵驰骋的空间，兵力、武器、士气皆处于下风，顽抗厮拼的结果，除了给明军增加些伤亡，已经无法改变战局。

    “撤下来，退出营寨，在当道狭窄处堵截明军。”努尔哈赤终于下达了命令。

    以往的挫败都是攻城失利，主动撤退；现在，在正面被明军击败，无论如何不是老奴能够轻易接受的。

    败了，难道就是结束？这可是他集中了后金大部分的军力，与明军展开的战略决战。

    伤亡如此惨重，士气也遭到沉重打击，又该如何抵挡明军接下来的猛烈攻击？

    退出营寨，退至辽阳，退到沈阳……老奴似乎看到了此次大败带来的后果。

    尽管心中惨痛，却也万般无奈。在这里把人都拼光，也改变不了敌强我弱的局面，改变不了最后失败的结果。

    留得青山在，不怕没柴烧。现在，也只有这句话能够暂时安慰老奴了。

    传下命令，老奴便命令扬古利指挥部分人马先行出营，在十余里外的大道布置阻击阵地。

    努尔哈赤很清楚，现下虽然败局已定，但还能支撑，没有变成溃败，甚至是溃退。如果他率先后退，军心士气将一发不可收拾。

    在厮杀激烈的战场上，如何能有序撤退，向来是一个极为困难的事情。

    以前建奴可以靠骑马的机动脱离，但明军已经有了足以匹敌的骑兵，这么简单的办法，也就不再适用了。

    战斗还在如火如荼的进行，从缺口突进的明军越来越多，也越来越有组织。随着火炮的跟进，提供的火力支援，使建奴的抵挡越来越困难，被压得步步后退。

    而间隔的时间不大，明军的火炮便调整好角度，向着建奴营寨进行一轮猛烈的轰炸。

    罗立继续指挥着，正在发射的阵地上只剩下了一半的火炮，并接近了最远的射程。

    另一半的火炮向前推进移动，就位后调整仰角和方向，装填弹药，发出了一轮轰击。

    代善终于接到了撤退的命令，赶紧布置了阻击和断后的部队，率领其他人马向后寨退去。

    轰，轰，轰……

    前方突然落下了几十颗炮弹，稍顷，便是接连不断的爆炸。一股股烟柱腾起，遮蔽了阳光，使得天空为之一暗。

    代善被亲兵用盾牌卫护着下马躲避，并没有受伤，可不免心中悲哀。

    明军的强大令人心悸震撼，但却是倚仗着火器的犀利和威猛，而不是本身的悍勇和武技。

    如果是面对面的近战厮杀，明军不是对手。代善很确定自己的结论，但却无法改变已经注定的结果。

    时代不同了。代善不知道这句话，或者知道了也不会理解。

    而历史上，在科技上领先的明军，竟被军事上已经落后于世界的建奴所击败，难道不是怪事？

    爆炸声逐渐停息，代善重新上马，准备率领部队继续撤退。

    硝烟还未完全散去，从灰蒙蒙的烟雾中突然冲出几骑，惊惶地疾奔过来。

    “大贝勒，大贝勒。”几个建奴看到代善，连声疾呼着，奔到近前翻身下马，满脸悲怆惶急地禀报道：“汗王受伤昏迷，请大贝勒速速赶去。”

    代善大吃一惊，急问道：“在哪里，快带我去见父汗。”

    几个建奴赶紧上马，引领着代善奔向前方。

    呛人的火药味道刺激着代善的喉咙，使他不住地咳嗽气喘。但父汗受伤，情况如何，更是他所关心的事情。

    有父汗在，凭他的威望，后金军虽败，但还不至于就此颓废不振。可要是父汗有个三长两短，以目前的危急形势，后金四分五裂是可以想见的事情。

    ………………….

