    “喂喂喂，你们是哪里的？怎么跑到我们的训练基地来了！”

    电视台的人还没入门，便被两撇八字胡的简教官给拦下来了，众人的脚步一顿，脸上一囧。

    “扑哧！”

    车文驹正在刀牛排，见此一幕，忍不住笑出声。

    “还有那个再笑的，我一眼就看出你不是这里的人啊！你们是不是一伙的啊？”

    简教官听声辨位，准确的盯上了坐在角落的车文驹。

    “哈哈……没错，他和我们是一伙的警官，把他带出来啊！”

    不好笑乐了，指着车文驹又蹦又跳的。

    “回头就扣你工资！”

    车文驹眉目一横，转头看向简教官掏出记者证说道：“我们是老周台的，到这里进行一周参观的！”

    “……真的假的啊？”

    简教官接过记者证，左右打量，然后将记者证归还，用手沾了点唾沫，在头上梳理。

    他一边梳理，一边挤出笑容对着车文驹笑道：“麻烦把我拍帅点啊！”

    “你们没听到吗？”

    车文驹朝着电视台众人眨了眨眼。

    “哦。”

    瞬间，所有人会意。

    唰唰唰！！

    一片白光乱闪，闪的简教官睁不开眼睛，直打迷糊。

    “嘶嘶嘶……”

    “你们别太激动，一个一个来啊，我眼睛都睁不开了！”

    简教官探着双手前行，忽然摸到了一个软软的东西！

    啪！！

    胡警官对于色狼，毫不留情，一巴掌直接干翻！

    胡警官弯下腰问道：“摸了我手还不停？你还想要摸哪里啊？”

    “什么东西？”

    简教官挨了一巴掌，就更懵了，眼睛也更看不清楚，只是伸出手想去摸摸看面前的究竟是什么。

    胡警官看向伸向自己的咸猪手，顿时更气，又一巴掌拍了出去！

    啪！

    简教官OK，倒地不起！！

    “哈哈哈！”

    看着简教官栽倒在地上，一群人不厚道的笑了。

    “哼！笑什么笑啊？食堂是吃饭的地方，有什么可笑的！”

    ╯^╰

    胡警官杏眼圆睁，英姿飒爽，环顾四周。

    四周的人还真不敢笑了，头纷纷转向别处，不敢与之对视！

    “好了，吃饭！”

    胡警官带头进了餐厅，身后是十八位女特警，女特警们初来基地，好奇的打量四周。

    砰！

    最前面的柏安妮扫到了车文驹，停下了脚步，后面的吴飞飞没有注意，接着一个接一个没刹住车。

    连环相撞事件！！

    噗嗤！

    在场众人，都没忍住的笑出了声。

    “快给我起来！”

    胡警官柳眉倒竖，刚说了霸王花是女版飞虎队，结果就被美男计打败，全队OK，这怎么行？！

    看来，得把敌方使用美男计加入训练里？！

    看这个小白脸就挺不错的！

    胡警官看着车文驹的眼睛一亮，几分衷心几分私心也变得不清楚了！

    …………

    下午，训练场！

    车文驹被当成吉祥物摆在十八位女特警正中央，供人参观。

    他缩了缩身子，感觉被十九匹狼给盯上了，浑身冰凉！

    啪！

    胡警官教鞭凌空一挥，吓得车文驹打了一个激灵，身子缩的更厉害了！

    “你不用害怕，我有分寸，不会打到你的！”

    胡警官朝着车文驹笑了笑，随即拿着教鞭的手一指车文驹，对着周围围成一个圈的女特警，喝道：“今天我们来上如果敌方使用美男计！我们应该怎么应对？”

    “哗啦啦——”

    十八匹霸王花女特警非常不争气的流下了口水，口水成河。

    “我在问你们，如果对方使用了这样的美男计，我们该如何应对啊！”

    胡警官蛾眉倒蹙，杏眼圆睁，模样煞是好看。

    “额……当然是从了他啊！”

    吴飞飞口快心直，一不小心把大家的心里话留给说了出来。

    “嗯嗯嗯嗯……”

    顿时，赢得其他十七位女特警的一致点头。

    “嘶……”

    十八双狼一样的目光，令车文驹退了又退！

    “阿驹，你不用害怕！我们来挡住她们，你快跑！”

    不好笑、红绿灯和车文杰大义凛然的跑上前，三面护住车文驹。

    “……”

    胡警官阴沉着脸，一脚一脚的把三个碍事的家伙踹走，接着对车文驹露出了和善的笑容。

    但这笑容在车文驹眼里无疑是大灰狼的笑容！

    胡警官面色一正，指着吴飞飞大声喝道：“吴飞飞出列！”

    “Yes，MADAM！”

    “给我围着操场跑十圈！”

    “Yes，什……什么？”

    “还不快跑？”

    “哦哦！”

    胡警官发威，轻则十圈训练场，重则，“还有今天所有人都要加练！”

    “啊？为什么呢？”

    一众霸王花女特警面露崩溃表情。

    “现在，由我来给你们演示什么样才是正确面对美男计的方法！”

    胡警官转头，朝着车文驹微微一笑，说道：“阿驹过来，帮一下忙！”

    “咕噜……不是吧？”

    车文驹小心翼翼的走上前。

    “看好了，现在模拟的场景是你在酒吧跟踪敌人，敌方故意派出了一个美男上前和你搭讪。”

    胡警官一边朝着人群讲解，一边朝着车文驹笑道：“阿驹，麻烦你代入一下场景。”

    “好……好的！”

    车文驹颤抖着点了点头，走上前张开手说道：“哈喽，美女你好……啊！”

    胡警官不按套路出牌，上来就一个小擒拿抓住了车文驹，接着就是一个过肩摔。

    砰！

    车文驹应声倒地，还好是背朝地。

    “嘶……”

    车文驹有三大内功护体，其实并不怎么疼，但他不想当女霸王花特训的特邀嘉宾了。

    “好疼，我的腰受伤了，我想一定是断了两根肋骨，抱歉我不能演了！”

    他装作很疼的捂着腰，一步步的向外围走。

    “大家看，现在的场景好比如对方使用美男计故意分散你的注意力，这时候你应该做的是……”

    胡警官一个箭步上前，小擒拿再次抓住了车文驹的肩膀！

    我靠？

    你有完没完了？！

    车文驹直接上《龙象般若功》，得一龙一象之力加持周身。

    搬！

    搬！

    “嗯？”

    胡警官看了一眼车文驹，车文驹调皮的朝她眨眨眼。

    “我再搬！”

    ╰_╯

    胡警官生气，再用力！

    还是搬不动，就很气很离谱！

    “配合一下？”

    “这么多人，我会很没面子的！”

    “……”

    胡警官妩媚一笑，顺势翻了个身子倒在了车文驹的怀里。

    美人一笑，如诗如画，风情万种，身材又凹凸有致的。

    车文驹有点心猿意马了，运的龙象之力也有点分叉……

    “我摔！”

    “啊！”

    砰！

    “看到了吗？他们用美男计，咱们就用美人计！”

    胡警官‘啪啪啪’的拍手，板着脸着对众位女特警喝道：“看到没有，遇到这种情况就该这么做！”

    您不是说不准用色诱吗？

    底下十七位霸王花女特警看着自家教官，眼角疯狂抽搐。

    “报告MADAM，不是说训练包括射击、体能、拯救等项目。可是绝对不包括色诱男人的吗？”

    刚刚跑完回归队伍的吴飞飞又心直口快了，说完她的右眼皮就突突的跳个不停起来。

    左财右灾……

    果然。

    “吴！飞！飞！再去加跑二十圈！”

    “MADAM，不跑行不行啊？”

    “不行！”

    “啊？！”

