    第二天，宁荣荣有些心神不宁地从朱竹清的房间走出来。

    不知道为什么，她心里隐隐有些不安。

    想了想，有朱竹清看着叶海，叶海应该不会和小舞做出什么。

    稍微稳了稳心神，宁荣荣来到叶海的房间门口，正要敲门，房门向内打开了。

    叶海和朱竹清走了出来。

    叶海惊讶地看着宁荣荣，笑着说道：“荣荣，昨天睡得可好？”

    宁荣荣奇怪看着叶海，不明白他都不能和小舞行鱼水之欢，为什么还这么高兴。

    她冷笑一声，道：“哼，你就憋着吧。”

    听见宁荣荣的话，叶海和朱竹清的反应有些不同。

    叶海只是平淡笑了一下，朱竹清却羞红了脸，甚至想要躲在叶海身后。

    朱竹清此时觉得有些没脸见宁荣荣，她那么信任自己，自己却被叶海三言两语勾上了床……

    宁荣荣脸上洋溢起笑容，拉起朱竹清的手，说道：“走，竹清，我们吃饭去。”

    三人走了几步，宁荣荣忽然停下脚步。

    她目光幽幽地看着朱竹清，问道：“竹清，你昨晚一直在叶海房间？”

    朱竹清抬头看了叶海一眼，点头道：“嗯。”

    宁荣荣眼中似乎在酝酿着什么情绪，她松开了朱竹清的手，说道：“竹清，你在前面走，我和叶海有话说。”

    朱竹清没有犹豫，点了点头往前走去。

    宁荣荣看着朱竹清微微有些别扭的走姿，脸上一阵狰狞，她一点一点转过头，看着叶海，本来好看的脸蛋竟然变得有几分吓人，她森冷道：“你把竹清骗上床了……”

    叶海挑了挑眉，然后看了前面的朱竹清一眼，笑着说道：“嗯，挺聪明的。”

    “叶海！我和你拼了！！！”

    宁荣荣哇哇大叫着，扑到叶海身上，双拳用力地捶打叶海。

    叶海任她打，宁荣荣的力气对于他来说，连他的防都破不了。

    更何况，宁荣荣也没有使出全力，她还是收敛着的。

    打了一会儿，宁荣荣忽然哭了，眼泪啪嗒啪嗒地落在地上，她抽噎道：“叶海！你就是渣男！你为什么要这么欺负我……”

    说完，她就要跑回自己的房间。

    叶海一把揽住了宁荣荣的细腰，看着梨花带雨，泪眼朦胧的宁荣荣，无奈道：“你逼我的，我不想这样。”

    宁荣荣抓起叶海的手，狠狠地咬了一口，看见叶海有些痛的表情，她才咬了下唇，说道：“你，你为什么不骗我上床？明明前两夜你有大把的机会……”

    叶海擦了擦宁荣荣脸蛋上的眼泪，说道：“我怕你把我从床上踹下来。”

    噗嗤。

    宁荣荣忽然笑了，她想了想，还真有可能……

    她正在气头上，叶海哪能像对朱竹清一样，三言两语就骗到床上？

    更大的可能是被宁荣荣从床上踹下来。

    宁荣荣看着叶海，犹豫道：“那你……”

    她想问的是，那你想怎么对我？

    三个喜欢叶海的女孩，两个已经被叶海骗上床了，只剩下宁荣荣，她心里忽然涌起一股失落。

    她想问叶海打算怎么待她，要不要让她做他的女人。

    但女孩子的矜持，让宁荣荣问不出口。

    叶海看了看左右，然后凑到宁荣荣耳旁，小声说道：“今晚来我房间。”

    宁荣荣小巧的耳朵一下红了，红到了耳根，红到了脸蛋，她眼神躲闪，啐了一声，道：“我，哼，你想的美！”

    说完，跑到了前面，追着朱竹清而去。

    呵，我不光想得美……叶海笑了笑，也跟了上去。

    前面朱竹清嫩瓜新破自然走不远，她修为也高，将宁荣荣和叶海的对话全部听了进去。

    宁荣荣质问叶海的时候，朱竹清有心想要回头为叶海辩解两句，但又不知该如何辩解，难道要对宁荣荣说是她自愿的，不要怪叶海？

    宁荣荣还不被气炸了？

    于是朱竹清缩了缩脖子，心道还是让叶海自己处理吧。

    她也没有想到，叶海三言两语，就把宁荣荣又给骗到手了，而且还直言让宁荣荣晚上去他房间……

    太不要脸了！

    朱竹清侧头看着追上来的宁荣荣，小声说道：“这下满意了？”

    ……宁荣荣一下被这句话给臊了个大红脸，她没好气地道：“竹清，枉我当你是好姐妹，没想到你竟然被叶海三两句话就哄得叛变了，我还没找你算账呢！”

    “至于叶海……哼，他想要我就给？太便宜他了！”

    朱竹清听了宁荣荣一顿抱怨，都如过耳之风，压根不在意，然后问题直指核心：“那你晚上去不去他房间？”

    ……宁荣荣好看的眉毛扭曲了一下，她咬了下唇，道：“哼，我才不去呢！”

    啊！好难受！

    竹清这妮子太坏了，我要让叶海狠狠地收拾她！

    朱竹清似笑非笑地说道：“那说好了，谁今晚去叶海房间，谁是狗！”

    宁荣荣：“……”

    唉……

    心好累……

    塑料姐妹，不外如是……

    宁荣荣艰难地点了点头，勉强道：“好。”

    叶海追上两人，笑道：“好什么？”

    他其实听见了宁荣荣和朱竹清的对话，不过以宁荣荣的作风，就算被骂是狗，她今晚也会来的。

    宁荣荣和朱竹清两人异口同声地道：“不要跟着我们，你个大猪蹄子！”

    叶海：“……”

    吃早饭的时候，马红俊、奥斯卡、戴沐白三人一脸吃惊地看着朱竹清，然后目光又转而看向叶海。

    纷纷对叶海竖了个大拇指。

    宁荣荣对叶海如此严防死守，甚至两天没有睡觉，他们都以为叶海的性福生活刚开始就要结束了。

    没想到，叶海又把朱竹清给办了……

    这下，宁荣荣就算是熬死，也不可能挡的了叶海了。

    当然，更大的可能是她自己也投怀送抱……

    厉害，果然是厉害。

    叶海不顾三人的目光，正襟危坐，目不斜视吃着饭。

    桌子下面，小舞和宁荣荣两人死命地拧着叶海的腰间软肉。

    小舞气的是，自己还没和享受多长时间，结果他又要了一个，能给她的一下减半。

    宁荣荣则是又羞又愤，因为别人都觉得她也会投怀送抱，关键是，她还真打算这么做……

