
说罢，阮明香又开始自责起来，“要是我没让妹妹来当我的助阵嘉宾就不会有这种事了。”

姜沫拍了拍她的手，“淡定，就算最后有人走，那个人也不会是我。”

在她的印象里，郑金海就不是这种欺软怕硬的人，虽然是个八面玲珑的老油条，但基本的是非观还是有的。

没过多久，郑金海就急急忙忙地过来了。

他一看那个阵仗就头疼得不行，心里暗自叫苦不迭，这俩都是硬茬子，碰上了谁都不好受。

“两位，有什么事情我们去会议室里谈？”

巴雅琪看了他一眼，然后直接往椅子上一坐，“不用，又不是什么见不得人的事情，去会议室谈干嘛？我看这儿就挺好的。”

有空调有氛围，还有观众。

她就是要当着这么多人的面挤走姜沫，也好让里面其他艺人看看，她不是好惹的。

阮明香想了想，也去搬了个椅子放在姜沫身后，“妹妹，坐！”

咱也不能比巴雅琪矮了一截不是。

姜沫也就大大方方坐了。

郑金海看看姜沫，再看看巴雅琪，无奈地把手往脑袋上一拍：“两位这是何必呢，这么大庭广众的，不好看……”

“怎么就不好看了？我就喜欢当着人的面谈事。”

郑金海又看看姜沫。

姜沫低垂着眉眼接了一句：“她要闹事，我就奉陪。”

郑金海无奈，只得自己去搬了张椅子，也在走廊上坐下来，对巴雅琪客气道：“不知道雅琪找我有什么事？”

巴雅琪冲着姜沫抬了抬下巴，“也没什么事，就是姜沫让我看不顺眼了，我想让她走人。”

郑金海愣了一瞬，随即反应过来，笑呵呵地打圆场：“怎么就看不顺眼了？是不是有什么误会？”

说起这个，巴雅琪指着姜沫鼻子就开始骂骂咧咧：“她当众骂我是什么玩意儿，还说我是十八线，还让大家误会我整容，你说我能看她顺眼吗？”

郑金海摸了摸鼻子，心说要不是因为你是选手请来的嘉宾，我也想说你什么玩意儿，都被人实锤多少遍整容了，还硬挺着不承认，真当所有人都是瞎的？

不过郑金海没敢当众说出来，只笑眯眯道：“就为了这么点小事啊？不至于不至于。”

不就几句口角？

他还真以为发生什么大事了，这么大动干戈的。

没想到巴雅琪一听这话就更激动了，直接扯过张曼曼的手臂，“小事？你看看姜沫把我经纪人的手弄成什么样了？这要是去医院鉴定，怎么着也有个轻伤二级吧？”

郑金海伸头过去看了看，一阵无语。

就擦破了点皮而已！

连轻微伤都算不上。

姜沫瞅着二人在那扭曲事实，轻咳了一声：“那个……我得说明一下，这位女士的伤跟我没有任何关系，她自己走路不看路撞墙上的。你们要是真想去医院，不如挂个脑科的号。”

巴雅琪迟疑了下，疑惑地与张曼曼对视。

过了好一会儿才反应过来，“姜沫你在拐着弯儿地骂我？你才脑子有坑！”

随后又情绪激动地看向郑金海：“郑制片你听到了吗？她又骂我！”

郑金海强压下嘴角的笑意，故作镇定地劝解：“听到了听到了，不过雅琪啊，你们在指责别人的时候，为什么不先检讨一下自己做了什么呢？”

他也算是看出来了，单纯就是巴雅琪在单方面找茬。

姜沫就不是那种爱惹事的人。

巴雅琪指着自己，好半天才把话理顺：“我检讨？我为什么要检讨？这事就是姜沫不对，你要是不让姜沫走人，那就我走！”

她给了郑金海一个意味深长的眼神，警告他好好想想。

要么开除一个无足轻重的姜沫，要么得罪她，并且让《爱豆制造机》长期拥有一批战斗力极强的黑粉。

是个聪明人都知道怎么选。

谁知郑金海只是稍作沉吟，就抬起头，一脸不在意：“行，那你走吧！”

反正他是不可能让姜沫走的，否则孟俞不得砍了他？

巴雅琪愣住了，这是她意料之外的回答。

她甚至都觉得自己可能听错了，“你刚刚说什么？你再说一遍！”

于是郑金海深吸了口气，用更大的音量一字一顿道：“我说，要走你走，姜沫不可能走。”

巴雅琪连同她身后的张曼曼都震惊了。

“你就不怕我走了以后针对你们节目组吗？”

郑金海一副老神在在的模样，丝毫不慌：“我们《爱豆制造机》的黑粉本来就多，也不差你手底下的那批人，你想黑尽管黑，现在不是有句话，叫黑红也是红吗？用在节目上也一样。”

事情的发展超出了巴雅琪的意料，她从没经历过这样的场面，这会儿并不知道该怎么办。

只得求助性地扯了扯张曼曼的衣角。

张曼曼捂着自己的手臂，还在做最后挣扎：“姜沫不就是个编舞？郑制片你确定要为了她得罪我们雅琪？”

郑金海很坚定地点头：“在我眼里，编舞老师比嘉宾更重要。更何况，姜沫她也是节目组的助阵嘉宾，从你们担任的职位上来说，你们还不如姜沫呢。”

闻言，姜沫对郑金海投去一个感谢的眼神，然后适时插上一句：“哦，对了，走廊上其实是有监控的，别人忌惮你那些小把戏，不敢得罪你，但是我敢。”

就巴雅琪这么嚣张跋扈的性格，如果没有点黑料那都不科学。

她要是敢搞小动作，那她就敢去扒她的黑料反击。

郑金海拍拍身上的西装，悠哉哉地起身：“反正我话已经放在这里了，我不会让姜沫走人，但雅琪你的去留，你自己决定。”

反正她是选手邀请，又不是节目组邀请来的。

一场闹剧就以巴雅琪的战败告一段落，张曼曼拉着她到休息室，小声的询问：“那个郑金海也太不识好歹了，让雅琪你丢了这么大面子，你还愿意继续待下去吗？”

巴雅琪皱眉略一思索，然后毅然决然道：“要。我还是第一次这么受辱，怎么也得把场子找回来。再说了，伍一的仇还没报呢！姜沫害得他星途尽毁，我总要让她付出同等的代价。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68938265"  chaptername="第五百三十章  行，那你走吧！">加入书签</a>
</div>
