    施玉成哈哈大笑，得意之极：“但可惜，你现在想杀我也杀不了！”

    陈枫看着他，挑了挑眉头，似笑非笑说道：“是吗？”

    就在这个时候，周长海那倒数一百声，已然数完。

    他一声厉喝：“现在比试开始！”

    于是，八座擂台之上，气氛同时变得极为紧张起来。

    而这个时候，陈枫却是做了一个出乎所有人预料的动作，他将自己手中的迦叶破戒刀往旁边一扔！

    这让所有人都愣住了。

    台下众人纷纷议论道：“陈枫这是做什么？”

    “听说他最强的招式便是刀法，曾经一刀击败了号称天之骄子的魏无忌，已经有了接近于七星武王的实力，为何此时突然弃刀？”

    “对啊！我也很纳闷，难道说，他已经放弃抵抗了吗？”

    “哈哈，多半如此，真是怂啊！”

    有人满脸鄙夷说道：“这还没打呢，就已经是放弃抵抗，自认不敌了！”

    此时，台上的万天成也是这么想的。

    他看着陈枫，先是一愣，然后发出哈哈大笑：“陈枫，你这是要自动认输吗？我知道，你最强大的攻势便是用刀，现在你却把刀扔了，你这是要向我投降吗？”

    他傲然说道：“告诉你，你现在认输也来不及了，我是不会接受的！”

    “你哪怕现在认输，我也要让你生不如死，受到惨痛折磨！”

    “我认输？”陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“你真是想多了。”

    他看着万天成，缓缓说道：“我之所以弃刀，是因为，我最强大的招式，乃是用我的双拳啊！”

    说着，陈枫高举双手，一声大喝：“降龙翻天印！”

    在他丹田之中，降龙罗汉光明珠极速运转，降龙罗汉之力疯狂奔涌。

    在他体表，暗金色的力量汹涌澎湃，浓厚至极。

    然后，转瞬之间，在陈枫双手之中形成了一座巨大须弥山形状的法印，在其身后，更是有着高达数千米的法印虚影。

    此时，这法印虚影，已经比之前高了一倍还要多，达到数千米，接天连地，看上去威势强横到了极点！

    “什么？这是什么东西？”万天成发出一声不敢置信的惊呼。

    他能感受到陈枫此时身上散发出来的那个恐怖无比的气息。

    那种气息，甚至让他都有些绝望。

    他能感觉，这一招绝对会要了自己的命！

    “啊！怎么可能？你怎么会有如此强大的招式？不！”

    他发出不敢置信的吼叫。

    与此同时，高台周围的其他人也都是发出不敢置信的轻呼。

    “陈枫这一招的威力，竟然会如此之大？这是什么样的招式？感觉竟然能够破掉七星武王级别的攻势一般！”

    “太强了，难道说，之前陈枫一直隐瞒了自己的实力吗？”

    而这边，陈枫身上传来的那股强横无比，威猛之极，毁灭一切的气势，也是吸引了这个广场之上的所有人。

    所有人都是骇然向他看去，然后他们看到了那巨大的须弥山法印，看到了那强横无比的法印虚影。

    周长海蓦然站直了身子，眼中露出一抹惊骇之意：“陈枫身上传来的气势怎么会如此强大？”

    他隐约感觉到，自己之前那么轻视陈枫，似乎是做错了。

    而在这个时候，陈枫也是一身暴吼：“死吧！”

    说着，他手中的那降龙翻天印也是凶狠无比的向着万天成轰去！

    万天成发出凄厉无比的惨叫：“怎么可能？你怎么可能会如此强大？我在里面感受到了死亡的气息！”

    “不，不，我绝对不会死！“

    说着，在他身前，武魂骤然出现。

    他竟是打算牺牲武魂，来保住自己。

    与此同时，他手中出现了一把巨大的大斧，这便是他的兵器，他用出自己最强绝招，向前劈斩而去！

    降龙翻天印！印碎须弥山！凶狠无比的轰击在他的武魂之上！

    轰的一声，巨大的爆响出现，暗金色光芒与白色光芒交织在一起，荡漾成一个巨大无比的光波，震得周围人都是一阵神志不清，七窍流血、

    然后，他们就看到降龙翻天印，直接将那武魂轰碎！

    那武魂一声凄厉的惨叫，直接化作无数光点消失。

    万天成的武魂，直接被陈枫给轰碎了！

    然后，这降龙翻天印又是重重地轰击在万天成的的攻势之上，轻轻松松，也将他的攻势轰碎！

    下一刻，则是撞击在大斧之上！

    轰的一声，直接将万天成的大斧击成了无数碎屑，四处迸飞。

    然后，余势未竭，又是狠狠的轰击在了万天成的双拳之上。

    万天成发出凄厉无比的惨叫，双拳被轰碎，双臂被震碎。

    最后，降龙翻天印，恨恨地落在他的胸膛之上！

    众人只听到一阵咔啦的巨响，那是骨头被摧毁的声音。

    万天成发出凄厉无比的惨叫，被直接轰飞出去上百米，重重地摔在黄金高台之上，狂喷鲜血！

    此时，降龙翻天印终于消失。

    而他的胸膛之上，也被打出一个大洞，里面的内脏尽皆化为齑粉。

    万天成疯狂呕血，气息衰弱，已经是重伤濒死。

    一瞬间，广场上寂静得如同死地，针落可闻。

    然后下一刻，他们便是爆发出巨大无比的惊呼；“怎么可能？陈枫竟然将万天成打得如此凄惨？”

    “陈枫只用了一招，就将万天成打得重伤濒死！怎么会？”

    “陈枫怎么会有如此强大的实力？这是什么强横招式？”

    “这是什么绝大的绝招，竟然会有如此的威势？这简直是不可思议！不敢置信！”

    所有人都惊呆了，他们都是发出震惊无比的呼喊，似乎唯有如此，才能够发泄他们心中那股情绪。

    那些中院上院的弟子都傻了眼，而下院的众多弟子则都是纷纷发出欢呼之声，高声喊道：“大师兄，好样的！”

    “不愧是我们的大师兄，不愧是我们的新人王，就是如此强大！”

    “太强横了，大师兄，我相信你最后一定是外院第一！”

    沉寂许久，未曾出现的降龙翻天印，今日终于再一次被陈枫用了出来。

