
　　随即，月流苏将这神术的施展之法传给了王琳。

　　根据月流苏传出来的神念流得知，这种神术名字叫“神目术”，乃是在眉心处开启第三只眼，远远超越望气术，可以直接探查更加细微的气韵，甚至可以透过一般的物体探查内部情况。

　　其实上，这神目术作用远远不止于此，观气入微只不过是其最基本的术法功能而已。

　　其施展的奥妙就是在眉心轮形成一个小型能量场，聚拢起“第三只眼”，通过透出光线来直接探查这个世界。

　　当然了，以王琳的修为是无法凝练出这种法术能量的，这属于金属性法术能量的一种，确切地说是月流苏本命术法酉金决凝练出来，并纳入了神念之力的特殊法术能量。

　　月流苏本来是没有肉身的，其修炼这道神术是用法体施展的，在眉心轮汇聚的能量场和人体构造一致。

　　所以，经过她的研究，才觉得这套神术是通用的，就如同藏兵符一样，可以被拥有肉身的修仙者施展，但必须凝练出这种特殊的法术能量，所以基本上没有人可以施展。

　　但王琳可以，因为月流苏是王琳的护体法神，两个灵念和神念一体，而且通过法坛，月流苏可以将这种法术能量聚拢到王琳的眉心轮中，帮助王琳在眉心轮汇聚一个小型能量场。

　　至于王琳能否在短时间内掌控这种神术的施展之法，那就要看王琳的悟性了。

　　其实上，月流苏获得这道神术已经有较长时间了，之所以没有提出来传授给王琳，是因为王琳修为还不够高，还没有筑基，肉体承载这种能量冲击还是有一定风险的，所以她也就没有提出来。

　　但如今正是需要这道神术的时候，她提出后自然也告知了王琳可能出现的风险。

　　“好！”王琳给月流苏传出灵念道。

　　这种极其微小的风险可以忽略不计，毕竟王琳已经掌控了云阳剑气，属于伪五行之炁，体内经络承受五行术法的能力要比同等阶的修士强的多。

　　“吸！”但即便有心理准备，当月流苏通过其神阁中神念投影凝练出一团神目术所需要的法力注入王琳的眉心轮的时候，王琳还是觉得头颅似乎一下子要裂开一样，疼痛欲裂，身体不由得晃了晃，瞬间盘腿坐在了地上。

　　“相公，你怎么了？”张晗语大惊失色道，以为王琳刚才被厉鬼击中了，现在才显现出危害来。

　　不但是张晗语紧张，夏嫣等人也异常紧张了起来，毕竟王琳是他们的定海神针，若是王琳出现了什么不测，他们肯定是玩完了。

　　“小主，不要打扰公子，他正在修炼一道神术！”此时，绿笛的声音传入了张晗语的识海中。

　　“好的，姐姐，我明白了。”张晗语此时才安心下来道。

　　“晗语姐姐，王大哥怎么了，你在给谁说话？”夏嫣顿时惊奇道。

　　“相公没事，正在修炼一道神术来对付厉鬼。不用担心。”张晗语道。

　　张晗语并没有往下仔细说，毕竟对于夏嫣这个初出江湖，对什么都很好奇的好奇宝宝来说，无法说的太清楚，也不想给她说，毕竟这是王琳潜藏的手段。

　　“哦！”夏嫣眼中冒着小星星，看向王琳的眼光变得更加炽热起来。

　　夏瑜有点畏惧的看了一眼王琳，又看了看四周层层叠叠，一道道罡气环绕其中的毒藤，心中越发的担心起来。

　　此时，虽然在毒藤阵内，他们一切安然无恙，但在外面，沙鬼正在疯狂的攻击毒藤。那种剧烈的能量波动，让他们感到世界就要颠覆一样。

　　此时，那沙巨人正疯狂的率领一群小沙巨人围攻毒藤阵用拳头猛烈的轰击，毒藤被层层叠叠的打断，但又连绵不断的生长出来，周而往复。

　　打了半个时辰后，那沙巨人改变了策略，将整个沙体滑入了地下，从地下凝成了一道犹如剪刀一样的流沙，疯狂的剪毒藤，但毒藤仍然层层叠叠的生长出来。

　　其中一部分毒藤更是坚韧无比，沙巨人无法剪动，这才堪堪地挡住了沙巨人的暴戾攻击。

　　沙巨人无法剪动的毒藤藤条自然是困龙桩催生出来的藤条，以上品灵器的威力还不是这个沙鬼能撼动的。

　　如此一来，这场战斗就陷入了僵持状态，不得不说，绿笛控制的毒藤阵，在对抗这沙鬼方面，五行属性是占有优势，否则恐怕难以持久。

　　毕竟，毒藤可以汲取土之气壮大自身，这对持久作战很有利。这也让王琳领悟了木克土的玄妙含义。

　　“我看你们能坚持多久，我不信困不死你们。”那沙巨人异常的愤怒，恨恨的退回到了客栈门口坐了下去，指挥着手下的沙鬼轮番袭击这个毒藤阵。

　　一时间，战斗陷入了僵持状态。

　　终于，炙热的太阳缓缓的从地平线上升起来，瞬间点燃了整片沙漠，温度急剧升高。

　　本来，在沙漠中最讨厌骄阳的众人，此时心中竟然萌发出了欢喜雀跃，想拥抱欢呼的感觉

　　太阳升起来，阳气升腾，正是鬼物最弱的时候。此时，哪些矗立在毒藤阵四周的沙巨人也都散落在地上消失不见了，地上一堆堆的沙子标识着昨晚大战的剧烈。

　　毒藤阵也在炙热朝阳的照耀下缓缓挥酒着氤氲的气韵。绿笛毕竞是阴神境界，催动出来的毒藤属阴，在阳气的侵蚀下，也快速的枯萎着，若要维持毒藤阵运转，也需要耗费更多的法力。

　　所以，绿笛将地面之上的毒藤撤去了，只留地下的、藏在沙子中的防护着，地上留下了枯萎的藤条。

　　当然了，绿笛也时刻监控着周围的情况，随时可以启动毒藤阵。

　　“文叔，我们回去吧，这多罗沙漠过不去了。”此时，夏瑜看着前面漫漫黄沙道。

　　“殿下莫要灰心丧气，有王公子相伴，我们一定能走到黄沙城的。陛下可是有圣旨，老奴必须将两位殿下送到黄沙城。”那文靖坚定道。

　　“不行，这太危险了，我们必须要返回。反正我不往前走了。”夏瑜耍赖道。天籁小说网

　　“那可不行，老奴必须要尊圣旨!”文靖道。

　　“你这狗奴才，已经死了这么多人了，你难道忍心么，你难道也想将本王也害死才甘心呀。”夏瑜顿时暴怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百九十八章 神目免费阅读。https://xs.23sk.com 