    这个新出现的薛无泪眼神在客栈之内望了一下，便朝着客栈后院而去。

    苏浩吩咐了一下黑鹰盯住楼上的何无为。

    自己则是悄然的跟上这个薛无泪。

    他想弄出清楚心中的疑惑。

    客栈后院，是一排独立的小院，薛无泪走进其中的一座小院。

    小院成三合院形状。

    在小院客厅中间。

    一名身穿青色长袍，在袖口绣着一条细小的金龙。

    这是青龙会堂主级别才有的标志。

    男子年纪大约在四十左右，正的端坐着，面容粗豪，充满一股上位者的气息。

    “无泪，你回来了，事情办的怎么样？”

    见到薛无泪从屋外踏入其中，那青袍男子开口道。

    “参见陆堂主，事情已经办完，大联盟那边同意接手那批货。”

    薛无泪躬身的说道。

    “不过属下发现这凌落石，跟佛门石佛，还有天尊组织三无道人都有接触，好像在谋划什么一般。”

    薛无泪开口道。

    “对付那广寒宫的大宫主凌月，他们大联盟发展的区域，乃是广寒宫的区域。”

    “一山不容二虎，如今广寒宫凌月跟凌星都离开广寒宫，是他们的机会，他们怎么会放过呢？”

    那青龙会陆堂主冷声的说道。

    “那堂主我们要参与其中吗？”

    “这件事情，对我们青龙会无益，我们不用参与。”

    “我们这边的事情，已经完成，接下来就是调查穆无悔的死因，那穆无悔毕竟是七龙首的弟子。”

    “如果能够找到凶手，带回凶手头颅的话，我想你应该能够进入万里黄沙。”

    那陆堂主沉声的说道。

    “可是一点线索没有，想要查的话，有些难，难道堂主这边有怀疑的目标。”

    薛无泪开口道。

    “大致，有怀疑的目标，就是那个在塞外出现的莫狂生。”

    “可是堂主，我们在河底找到了腐烂的穆无悔尸体，从尸骸上我们可以知晓，他是被一剑斩杀。”

    “是一剑斩杀，还是一把锋利无比的长剑。”

    “可是这个线索，我们在塞外查了很久，都没有找到一点线索。”

    “不过莫狂生的出现，让我隐约的有种感觉，穆无悔就死于他的手。”

    那陆堂主沉声的说道。

    “属下会全力调查莫狂生。”

    “血河派，血河心经调查也不能停下了，得到完整版的血河心经，能够帮你成为杨龙首的弟子。”

    “这样的话，你们无泪城的仇，才能报。”

    此时！

    隐藏在暗处的苏浩，听到两人的谈话，心神震惊。

    因为这两人谈话，其中涉及的信息太多。

    第一是青龙会正在跟一个叫大联盟人组织交易。

    第二，大联盟的人正在联合天尊组织还有佛门对付广寒宫凌月。

    第三，就是穆无悔是青龙会七大龙首之一，五龙首杨木亭的弟子。

    杨木亭不仅青龙会七龙首，还是万里黄沙的主人，正在谋去血河派完整版的血河心经。

    完整版的血河心经有十三层。

    在血河派中，前九层是根据修炼度来获取。

    最后四层中的第十三层，需要掌门亲自批准，授予才能获得。

    第四，就是这家伙竟然是真的薛无泪，可是那死去的薛无泪是谁呢？

    苏浩继续侧耳听着。

    “堂主，如果不是我的替身死去，父亲立刻安排我到您这，我也逃不过敌手。”

    “他们做事太狠，既然只是怕我无泪城泄密，就屠杀我无泪城。”

    “可惜我不知道那秘密是什么？”

    说到这里，薛无泪的双眸变得通红起来，情绪有些不稳，体内力量隐约暴动起来。

    那坐着的陆堂主，身形一闪，出现在薛无泪的面前。

    手掌压住薛无泪的肩膀，一股力量从他体内冒出，压制薛无泪身上那暴动力量。

    “无泪，你的心魔无法克制的话，你无相血魔功始终无法大成的。”

    那陆堂主沉声的说道。

    被压制薛无泪神色逐渐恢复，他平复心境。

    “堂主，我已经找到方法，这心魔无法克制，我准备将心魔融炼到无相血魔功中，用心魔来增加我的力量。”

    薛无泪沉声的说道。

    “哎！”

    那陆堂主叹息一声，摆手道：“你先去调查吧。”

    薛无泪躬身的退了出去。

    苏浩也悄然离开。

    返回酒桌上的苏浩，眼神之中，有种紧迫感。

    青龙会找到穆无悔的尸骸。

    还从骸骨之中判断出，是被一把锋利无比的长剑所杀。

    一直在塞外和禹州这边调查这把剑。

    在塞外和禹州还好。

    苏浩动用长生剑次数少，但是如果联系到江南。

    那么就会联想到在江南那边一直在暗中出手的苏浩。

    长生剑除了死去的薛无泪，就只有慕容秋燕看过。

    当然也仅限于看到，并不知道他的锋利程度，所以怀疑不到自己。

    虽说不一定查到自己真正身份，但是却不得不防。

    “你们既然怀疑是莫狂生，那就让你们怀疑莫狂生吧。”

    苏浩心中这样想着。

    他准备以莫狂生身份持着长生剑做点事情，转移一下注意力。

    毕竟不管如何长生剑也是需要现世的。

    不能青龙会调查他就不使用。

    “看着何无为的样子，可能暂时还不会离开，我应该去见一见那广寒宫的宫主凌月。”

    苏浩想着。

    他吩咐了一下黑鹰，便离开客栈。

    在一处，恢复自己的容貌，朝着先前广寒宫凌月所给地址方向而去。

    虽然说是晚上见面，但是那里是一处别院，广寒宫凌月应该就在那里，所以不需要晚上见面。

    不一会的时间。

    苏浩就到了广寒宫凌月所居住的宅院外。

    对着门口看守之人，报上血河派执法堂苏浩求见凌月宫主。

    那守卫看苏浩一身血河派装扮。

    也没迟疑转身进入宅院之内汇报。

    宅院内。

    一座楼阁之中。

    凌月和凌星两人正端坐着。

    “姐姐，这边危险，我们为何不尽快返回广寒宫呢？”

    “路上更危险，我要在这里将事情给解决掉。”

    凌月沉声的说道。

    眼眸中更是闪烁着一股凌厉的杀意。

    “大联盟那边，你查探如何了？”

    “姐姐，凌落石一直在贺兰山城跟天尊组织的三无道人接触，估计三无道人会出手。”

    凌星脸色凝重说道。

    “三无道人的实力很强，需要注意。”

    凌月面色同样凝重。

    就在这时候，有人前来禀告：“宫主，血河派执法堂苏浩求见。”

