    刘燕琳心疼极了，将元婉抱入怀中。

    她抚摸着她的脑袋说：“到底发生了什么事，告诉我，别一个人压在心里。”

    元婉靠在刘燕琳肩上，深吸了几口气，拭去脸上的泪，表情恢复平静，淡淡道：“没什么。”

    刘燕琳知道了，她不想说。

    元婉站直身，迎视刘燕琳的目光，“苏源出事后，我就发誓，再也不用那个笔名。你以后也别再提了好吗？”

    “好吧。”刘燕琳讪讪点下头。

    元婉挽上刘燕琳的胳膊，与她并肩前行。广场上，一群鸽子扑腾着翅膀飞翔。刘燕琳不经然叹了口气，“为什么非得折断自己的翅膀？不用那个笔名，你也可以写。做自己最擅长的事，才是最接近成功的路。”

    元婉沉默了片刻，说：“燕子姐，对不起，我刚刚太情绪化了，你别往心里去。”

    刘燕琳反而笑了，“有情绪好，我就看不惯你那闷葫芦的样子，什么都往自己心里憋，多不痛快啊！”

    元婉跟着笑了。

    两人手挽手漫步在广场上，刘燕琳兴致突起，想去买饲料喂鸽子，元婉陪她一起。白鸽落在他们身上，刘燕琳和元婉笑闹着，之前争吵的压抑紧绷，烟消云散。

    当天晚上，元婉哄希希睡着后，打开电脑，登陆招聘网站。这一次，她认真研究别人的求职简历，给自己精心弄了一份。虽然还是跟以前一样，没有提写作经历，但她把其他经历做了优化美化。

    刘燕琳有句话她记住了，做自己最擅长的事，才是最接近成功的路。元婉往多家公司的编辑岗位投了简历，并附上几篇短文。

    暂时不用担心吃住的问题，手上也有一些支撑的资金，是时候找份有发展前景的工作了。她自己低到尘埃里无所谓，她不想儿子以后因为她抬不起头。

    谁不希望，成为心爱的人的骄傲。

    撒网般大面积投了一批简历后，元婉关掉招聘网，照例登陆了微博。有一条未关注人信息引起了她的注意。一家公司推出的app，找她做推广，发一条广告两千。

    以前偶尔有商家找过，不是她没有及时登录没看到，就是她认真研究了要推广的东西，发现是三无产品，拒接。她也没太在意，只把微博看做一个放松消遣的自留地。

    这一次，元婉的心态改变了，她要把握一切能把握的机会。如今儿子在身边，该有的生活质量都得有，不能像以前那样省钱过日子。她还要从普通工作干起，收入大不比从前，更得有其他补贴。

    元婉接了那条推广，但她没直接甩上商家给的链接和几句广告语。她下载了那款app，登录注册，体验了一番，接着又看了一些知名大v的广告，功课做足后，她打开文档，写了一篇结合app特色的推广软文。以故事引入，到最后才点题。

    写完后，她有些忐忑的发到微博上。

    原本是一条只需要复制粘贴分分钟就能发的广告，她前前后后花了五个小时，直到后半夜才写完。

    软文发出，很快有了粉丝回复。

    “万万没想到……”

    “广告完全出乎意料，我给100分。”

    “卧槽这广告衔接的会不会有点太流畅啊！”

    “居然津津有味看到了最后……[再见][再见]”

    “尼玛这都能扯到广告，灵魂你赢了！”

    “广告植入毫无痕迹，没有一丝丝防备。”

    “这广告我给9分，剩下一分怕你骄傲。”

    ……

    没有预料的抵触情绪，元婉看到这些回复，打了个哈欠，满足的睡觉了。

    三天后，元婉收到了几家公司的面试通知，其中最知名的是乐游公司。乐娱网是一家大型互联网中文门户网站，通知元婉面试的是乐游网下属的娱乐频道。

    元婉收到这种大公司抛出的橄榄枝，心中欣喜。为了把握好这次机会，她反复浏览乐游网娱乐频道的页面，体验作为普通网友上网的感受，把该频道的各大板块全都熟悉了解后，写了一份长长的用户体验报告。

    上一次精心打扮，却被人泼一脸咖啡，那种狼狈令元婉记忆犹新。她这次没有化妆，也没有换上名牌服饰，穿了件zara的浅灰色大衣，配上黑色打底裤和短靴，拎起包出发。

    到了乐游公司的面试地点，她坐在房间外等叫号。外面坐了十几个人，女性居多，每个人都是精神奕奕，妆容精致。相比之下，素颜和暗色调打扮的元婉十分寡淡。元婉听旁边几个人闲聊，其中还有重点高校的硕士。

    乐游是一家新型企业，以不拘一格降人才为企业用人宗旨，没有本科学历的元婉也得到了面试机会。眼见竞争这么激烈，元婉心里七上八下的。

    等了很久，终于轮到她进去。面试室里坐了三个人，中间的是娱乐频道主编王海洋，高高壮壮白白的男人，戴着个黑框眼镜。元婉走进来时，三个人将他从头到脚打量了一番，眼神无惊无喜。

    右边的hr按照常规流程问了几个问题，元婉一一作答，小心的避开自己的雷区。

    问完后也没多聊，请她回去等通知。元婉心中不抱希望了，如果每个人都像她这么干脆利落，就不会在外面等这么久。但她还是从包里拿出准备好的报告递上去：“这是我写的娱乐频道用户体验报告，希望对贵公司有所帮助。”

    “行，放这儿吧。”hr淡淡道。

    元婉转身离去。主编王海洋随手拿起来，目光快速扫过，看完前几段时，元婉走到门边，正要拉开门，被他喊住了。

    “等等。”

    元婉顿住步，回过头。

    “这是你写的？”王海洋扬了扬手里的报告。

    元婉点头。

    报告洋洋洒洒写了三千字，用a4纸打了三页，条理分明，逻辑清晰。每一个大标题下都有一段加粗的重点。王海洋快速把报告浏览了一遍，点点头，“写的不错。用了心。”他把报告递给一旁的副主编，“看看。”

    “我们再聊聊。”王海洋把元婉叫回来了。刚刚都是hr发问，元婉回答。这次是王海洋跟她聊。元婉面试前做了充分的准备，应对的游刃有余。

    副主编看完报告后，笑道：“笔杆子不错啊，平常有没有写其他东西？”

    元婉眼看有戏，很想争取一把。她内心挣扎了一番，说：“有。会在微博上写写。”

    “哦？微博账号是什么？”说着，他们俩都拿起了手机，点开微博。

    元婉又挣扎了一番，报出了微博id。不能再靠着高强度的劳力换取报酬了，她很想得到这份工作。

    “哟，三十多万粉丝了，人气博主！”主编王海洋赞叹道。

    “原来你就是灵魂尽头啊！”副主编笑了起来，“之前有朋友跟我推荐过，我们没联系上你。”

    “你这条置顶的推广……”王海洋看到最后，也笑起来，“我给满分。这么煞费心思的一条广告，赚多少啊？”

    因为看不起元婉学历而不冷不热的hr，也拿出了手机搜索微博，看了起来。

    元婉老实回道：“两千。”

    “两千能做出这么好的广告文本，他们赚大了。”

    王海洋放下手机，说：“有意向的话，我们今天就把合同签了。”

    元婉没想到，幸福来的这么突然。签字按手印后，她成了乐游的员工，试用期三个月，基本工资三千五。今天办理入职手续，明天上午九点就正式上班了。

    事情办完后，副主编一路把元婉送到了电梯口。元婉进入电梯，两人愉快的挥手告别。

    电梯门阖上，副主编转身，看到公司领导班子走过来。董事长刘宏鑫陪在一个高大的男人身边。男人飒沓流星，其他人都在跟随他的步速。

    副主编知道，今天有一场关于上市的重要筹备会议，公司幕后最大股东——汇元投资集团董事长季沅，受邀前来。季董很少在公司出现，副主编没有跟他直接打过照面。这一眼看去，只觉名不虚传，不愧是名动商界的人物，器宇轩昂，气势凌人。

    他们走向电梯，副主编主动为他们按下电梯门。

    电梯门徐徐打开，一个女人站在电梯里，面对着侧边的镜子，双手抱着一份文件。听到动静时，她转过头，脸上笑容还没散去。

    淡雅白净的脸，带着欢欣雀跃的笑。

    季沅眼神微变，幽深的瞳孔定定看着她。

    元婉在看到季沅的瞬间，笑容戛然而止，表情僵硬了。

    副主编一愣：“小元？你怎么还在这儿？”

    元婉回过神，不知所措的看了看电梯楼层，脸色猛然红起来。

    她才意识到，自己进了电梯后，光顾着高兴，连按钮都忘了。她还傻傻的等着电梯下降，电梯门打开时，她以为到一楼了……

    陪在季沅身边女副总打趣道：“这哪个部门的啊，为了一睹季董风采这么拼，潜伏在电梯里的招儿都用上了。”

    元婉脸上的烧红蔓延到了耳根子，浑身僵硬发热，窘迫的手脚都不知道该往哪儿放了。

