    “我去给买吧。”莉萨起身，正好也想去外面透透气，于是向着外面走出去。

    看着莉萨离开，萧钰容的眼神里多了几分复杂的光芒。

    本来顾念还想和莉萨姐姐一起去的，现在只能坐在位子上等她回来了。

    想到一会就能吃到奶油蛋仔了，顾念有些兴奋和期待。

    看着顾念兴奋的样子，顾雨廷眼里满是宠溺温柔，伸出手捏了捏她的脸蛋，冲着她宠溺开口：“乖。”

    顾家。

    顾霆回来后没有见顾念和顾雨廷，于是好奇开口：“念念和顾雨廷呢？”

    “萧钰容要见顾雨廷，念念跟着一起去了。”夏锦没有隐瞒顾霆，冲着顾霆笑了笑开口。

    顾霆闻言，脸色变了一下，眉头紧蹙，眼底多了几分不满。

    他不太想让顾念去见萧钰容那货。

    “打电话让他们早点回来，派人跟着了吗？”顾霆有些不放心。

    看着顾霆的脸色，夏锦无奈笑了笑，冲着顾霆道：“嗯，派人跟着了，放心吧，不会有事的。”

    她有些无奈，这顾霆对萧钰容的敌意怕是一时半会消不掉了。

    看着眼前的妻子，顾霆脱了西装外套顺手递给一旁的佣人，紧接着上前，将夏锦抱在了怀中，低头吻了吻她的额头，冲着她宠溺开口：“你不准出去见他，在家老老实实的，听见没！”

    看着夏锦的肚子越来越大，顾霆实在是不放心，捏了捏她的脸蛋，叮嘱道。

    听着顾霆的话，夏锦笑眯眯的看着他，冲着他点头，“我知道啦，您大人放心！”

    她笑眯眯的看着眼前的顾霆，冲着顾霆笑道。

    顾霆听到这话，嘴角微微扬起，眼里闪烁着的满是亮晶晶的笑意。

    他看着眼前的夏锦，眼里几乎全都是她。

    两个人在一起这么久了，他们鲜少会闹矛盾和吵架，反而是越来越恩爱了。

    在顾家做事的佣人看着顾霆和夏锦的样子，总是会有意无意的被塞狗粮。

    不过她们现在也都慢慢习惯了，甚至很喜欢顾霆和夏锦的这个样子。

    现在顾家的佣人可以都说是特别喜欢顾霆和夏锦，也绝对的捍卫夏锦顾夫人的身份，除了夏锦，任何女人出现在顾霆的身边都会遭到她们的一致反对。

    她们现在的宗旨就是照顾好夏锦，只要夏锦开心，她们顾先生也就会开心了，顾先生开心她们所有人就开心。

    “你晚上怎么吃的，还要不要再吃一点？”顾霆闻言，冲着夏锦宠溺开口。

    “晚上吃了一点，要是吃夜宵的话，也没问题的！”夏锦现在经常会饿，怀孕后所需要的能量越来越多。

    晚上经常会爬起来吃夜宵。

    顾霆也经常晚上帮她煮夜宵吃。

    看着夏锦笑的开心的样子，顾霆伸出手搂住了她的腰，摸了摸她的肚子，冲着她宠溺道：“好，晚上给你煮夜宵吃。”

    “爹地，亲子作业要你签字。”

    就在这时候，在房间里写作业的顾宝出来，喊着顾霆和夏锦。

    听到顾宝的声音，顾霆微微蹙眉，有些不耐烦的样子，似乎很反感顾宝出来打扰自己和夏锦。

    对顾宝的态度也不是很好，“知道了。”

    说完，看了夏锦一眼，这才上去给顾宝签字。

    顾宝的成绩很好，只是在学校里有些调皮捣蛋，顾霆最近为了他真的是觉得很头疼了。

    听说今天又在学校里把一个小朋友给打哭了。

    跟着顾宝到了他的房间内，顾霆拿过他的作业看了一眼，写的还算工整，做题也做的不错，就是想到白天他老师的电话打了过来，顾霆看着顾宝就有些来气。

    于是冷冷的扫了他一眼，缓缓开口：“白天为什么又打架？”

    “那个臭小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，非让妹妹当他的女朋友，他做梦呢！”顾宝想到这里就气的不行，不服气道。

    听到顾宝这么说，顾霆微微眯眸，脸色比刚刚更臭了。

    “又是哪个不长眼的臭小子？下次再有这种事情直接揍，我给你担着！”顾霆一听到有臭小子觊觎顾念，顿时就气了。

    恰好这时候夏锦走过来，听到顾霆和顾宝的对话后，直接无语了。

    她进去后就冲着顾霆无奈开口：“顾霆，你又教顾宝什么呢！”

    “没什么啊。”顾霆一副无所谓的样子，冲着夏锦淡淡开口。

    夏锦很是无奈，走到了顾霆的身边，看着眼前的顾宝，冲着顾宝询问道：“宝宝，今天在学校里是不是又打架了？”

    老师没和她打电话，但是她在家长群里看到有个家长艾特自己告状了。

    夏锦简单的和那位家长聊了一下道了个歉，便想要等着顾霆回来和顾霆说这事。

    刚刚见到顾霆给忘了，于是过来想要聊聊，哪里想到听到了顾霆最后这句话。

    “我……”顾宝还是有些害怕夏锦的，看到夏锦的脸色后，顾宝有些慌，连忙向着顾霆投去求救的眼神。

    顾霆听到这话，连忙看着妻子，冲着夏锦低声开口：“没事，小孩子间打打闹闹的肯定正常，不用担心。”

    “什么打打闹闹的，人家家长都告状到我这里来了。”夏锦有些头痛，看了眼顾霆，又冲着顾宝冷冷开口：“宝宝，你有没有受伤？”

    虽然有些生气顾宝在学校里和人打架，但是夏锦还是很关心顾宝，说完后，紧张的看着顾宝。

    顾宝闻言冲着夏锦摇了摇头，稍微不那么害怕了，想了想后，又冲着夏锦缓缓开口：“妈咪，对不起，我以后不会让你担心了。”

    听着顾宝说没事后，夏锦这才松了口气，但是又冲着顾宝无奈道：“为什么打架？以后一定要注意，不能老是和同学打架，知道吗？”

    她很担心顾宝这样子下去，以后长大了要是成了个小霸王可怎么办。

    “妈咪我知道了，我以后会听话的。”顾宝乖巧的冲着夏锦开口，和面对顾霆的时候态度简直是截然相反。

    顾霆看着顾宝这个臭小子面对夏锦一秒变乖巧的样子有些无语，直接白了他一眼，没出息。

    “你也不准教他在学校里打架，要是有你在背后撑腰，以后这小子混起来了怎么管教了！”夏锦就是怕顾宝以后养成了无法无天的性子，于是冲着顾霆训道。

