接二连三的出事，让胡铭晨心中的不安越来越重，他已经感受到一张大手，或者说一张大网向他们罩下来，可是，具体这张手或者这张网是谁控制，他们的目的又是什么，胡铭晨还一无所知。
超市停业几天，旅游公司整顿几天，其实都不是什么事，不可能带来关键性的影响，可是，如果不把问题解决，长此以往下去，那就真的吃不消。
以前，胡铭晨受到的压力是来自社会上那些人，像白练生那样的。对于那种人，相对来说好解决，只要拳头硬一点就行，反正那些人所干的很多事情都不太见的人。
然而现在说面临的压力，就完全不是那么一回事了，全部是一些执法部门，并且人家所执行的是法律赋予的职责，一句话，人家是光明正大的来，而且还明白胡铭晨他们不能强硬反抗，因为越是强硬反抗越是糟糕。
现在胡铭晨要做的，就是把这个人找出来，并且搞清楚他所要达到的目的，只有弄清楚这两样，才能化解麻烦问题。
胡铭晨回到凉城三天学校就报名，这三天，胡铭晨去看望了宋乔山，拜会的王婷和王汉，在王汉家，还见到了冷艳秋。
报名这天，胡铭晨交了学费，在楼道里遇到了张萌。
“张萌，你现在读高一的哪个班啊？”
“我读了高一一班，你呢，你们分班了，你选了文科还是理科？”见到胡铭晨，张萌很开心。
张萌被安排进高一一班是顺理成章的，不管她的学习成绩如何，就凭张伟东的身份在那里摆着，学校就不可能对张萌有一个拿不出手的安排。
这两年三中的变化很大，学校每年都能从市里面得到大笔的经费，资金到位了，软硬件的建设就提高很快，去年，学校还专门从华东师范大学，北师大等名校招进来了十名优秀教师，其中两人还拿了研究生学历。而胡铭晨他们的语文老师还是武汉大学中文系毕业的，此前一直在省级报社工作，出过散文集和诗集，退休了之后就被学校给聘任进来兼任语文老师。
这些环境的改变，离不开市里面的支持，确切点说，离不开像张伟东这样的市领导支持，他们的孩子就在三中上学，不为别的，就为了自己的孩子能有一个好的学习环境，他们也会不遗余力的给与支持帮助。
所以现在市三中已经是省级示范中学，电气化教学示范学校，获得中小学实验室建设先进集体，体育卫生先进集体等荣誉。
“我选择了文科，相对来说，数学还是让我有些怵头。”胡铭晨答道。
高二年级就开始进行文理科分班，在此之前胡铭晨就已经选择了就读文科。
实际上不管是文科还是理科，语数外都是必学的科目，换言之，胡铭晨就读文科也离不开数学。只不过，物理和化学，变成了历史和政治而已。
“你读文科，那我以后也读文科。”张萌嘴角翘了翘道。
“怎么我读文科你也读文科啊，选择什么方向，还是要根据你的兴趣爱好和底子来，学理科也挺好的啊，选择面大。”胡铭晨建议道。
“我才不需要那么大的选择面，难不成我今后还去做科学家吗？我没想过，从小到大，我就不觉得我能做科学家，也从未有过那样的理想。”
“呵呵，的确女科学家不多，居里夫人那样的，算是很少的了。”胡铭晨笑了笑道，“对了，你现在是要去教室呢，还是去教务处啊？”
“我......我哪里都不用去啊，教室我去过了，教务处也早上去了，我现在......就是逛逛，准备回家，你呢，是要回家吗？要不我们一路走？”张萌左顾右盼的，有些许的言不由衷。
“那好啊，你不等余思思了吗？她有没有与你一个班啊？”胡铭晨点头答应道。
“没有，余思思去了二班，我们不用等她了，一会儿她会自己回家的，反正又不是不认得路，我们走吧。”能够和胡铭晨单独回去，张萌才不希望余思思一起呢。
女生，不管是对多么好的闺蜜，在一个问题上，都是自私的，那就是喜欢的人。
胡铭晨和张萌一路聊一路走，很快就走出了校门。
以前胡铭晨还住糖酒公司的时候，和张萌倒也有蛮长的同路，可是他现在住到春天小区去了，出了校门，就该分路。
“胡铭晨，你忙不忙，如果不忙的话，去我家坐一坐吧，顺便......顺便帮我清理一下我的电脑，杀杀毒，我感觉你陪我买的那台电脑速度有些变慢了。”就在胡铭晨要道别的时候，张萌提议道。
“清理电脑？”
“是啊，现在开机好慢，还时常有些卡，我觉得可能是垃圾过多或者中了病毒。我不太会这些，你去帮帮我吧，我看你对电脑挺熟悉的。”张萌期待着解释道。
“呃......那行吧，我去给你安装个卡巴斯基，下次你就会自己杀毒清理了，我们现在先去买个杀毒软件。”
“好啊，好啊，是不是去科技电脑城买？”胡铭晨答应，张萌一下子就差点高兴跳起来。
“当然是去科技电脑城啊，菜市场里面也没那玩意卖啊，走吧。”胡铭晨脸上挂着笑意道。
凉城科技电脑城里面所卖的那些电脑软件，就基本上没有正版的，因为正版的太贵，不太有人买，所以胡铭晨花了二十块钱就给张萌买了一张盗版碟。
“胡铭晨，我看刚才那几家店卖的都是盗版软件，奇怪，他们怎么不卖正版的呢，正版的不是更好吗？”
“你个傻丫头，你没听到了，正版软件好几百块一套，几个人会用，又有几个人用得起啊，所以这些商家也都聪明，干脆就不卖，大家全部玩盗版的。说起来啊，也是没有办法的事情，大家都弄盗版，吃亏的是所有人。”
被胡铭晨骂傻丫头，张萌不但不恼，反而还有些窃喜，起码这样显得亲昵。
“怎么会所有人吃亏呢？消费者花便宜的价钱得到软件啊，起码就是获益的嘛。”
“获益什么啊，盗版的终究是盗版的，功能虽然也是那样，但是并没有保障。由此向上推，我们都用盗版，企业就不可能花钱去研究正版软件，因为不值得，所以我们国家就出不了大型的有影响力的软件企业，相当于这个行业是衰败的，这个产业起不来，国家就得不到相应的税收收入，这些盗版货是没办法征税的，而且，相应的人才也得不到发挥，而这一切又反过来，使得我们得不到价格合理的正版软件，在这里面，其实并没有赢家。”胡铭晨解释道。
张萌偏着脑袋想了一会儿：“不对，那买软件的商家应该算是赢家，他们赚钱了的。”
“他们其实也没有赢，如果世面上没有盗版，他们选择卖正版的话，其实利润会更高。别忘了，他们因为卖的是盗版，还面临着工商和***门稽查的风险，一个弄不好就会被罚款几万块。”胡铭晨道。
“哇，你懂的可真多，一张小小的盗版碟，你居然想到了这些，怪不得你那么优秀，胡铭晨，你知不知道，我们学校好多女生谈起你，那都是两眼放光的。”
“两眼放光的那是狼，怎么，还想吃了我啊，我又不是唐僧，吃了能长生不老吗？别扯这些了，赶紧走吧，你看你磨磨蹭蹭的。”胡铭晨说着催促道。
张萌为了多和胡铭晨在街上逛，走的很慢，就像是出来闲庭散步似的。
被胡铭晨催促了之后，张萌这才加快脚步，不过嘴巴里面却依然抱怨：“走那么快干嘛，女孩子走路就不快的嘛。”
胡铭晨和张萌来到她家住的小区门口，正好遇到张伟东的专车进入小区大门，于是胡铭晨就站在楼梯口等，张萌则是迎到车门边去。
张伟东一下车，张萌马上就扑上去挽着他的胳膊。
“张叔叔好。”张伟东走过来，胡铭晨就微微躬身问好。
“你是......我记起来了，小胡，胡铭晨。”
“爸爸，我电脑要罢工了，我请胡铭晨来给我弄弄，他对电脑比较在行，咦，你今天怎么回来这么早啊，按理说你还没下班啊。”张萌解释了一句后疑惑道。
“我只是临时回来一下，一会儿我还得出去，有个会见活动，走吧，见是来弄电脑的，那就赶紧，上楼吧。”
上次会面过后，张伟东对胡铭晨的印象还是很深刻的，要不然，也不会隔了那么久还能叫出他的名字。
胡铭晨将盗版杀毒软件拷贝安装到张萌的电脑上之后，杀毒清理的工作就交给软件自己进行，这个过程并没有花太多的时间。
搞定了张萌的电脑之后，张伟东竟然也请胡铭晨帮他看看他的电脑，对此，胡铭晨当然是义不容辞。
“小胡，你家那个公司最近的发展是不是有点不太好啊？”就在胡铭晨给张伟东摆弄他的电脑时，张伟东冷不丁的问了一句道。
“张叔叔，您怎么知道？”
