    自从贾瑞自太虚幻境回来之后，生活又恢复了往日的平静。

    贾瑞继续发展民生，整顿吏治，同时整顿兵备。

    既然要以人心代替天心，贾瑞自然是要尽可能的整合这个世界的所有人道气运，向外扩张是必不可少的。

    要扩张，就少不了人口，不然打下来的土地守不住也不行啊！

    同时可能是与世界意识达成协议，贾瑞接下来的修行可谓是进展神速。

    有着天地给自己开后门，所有的此方天地残存的规则，全部向自己敞开展示，贾瑞算是真正享受了一把世界之子的待遇。

    而薛宝钗那边，本就是转世重修，又有着整个太虚幻境作为资源，还有着皇后尊位带来的强大气运加持，她的修为同样是一日千里。

    至于那金陵十二钗等一众女仙的真灵，薛宝钗选择了全部释放，重新给了她们自由。

    贾瑞对此也没有意见，已经死去的像贾元春，尤三姐等人，她们只要不在大乾境内为非作歹就行，想继续修行，想转世投胎都可以。

    活着的如贾迎春，贾探春，林黛玉等人，她们的记忆已经恢复，贾瑞对她们的要求同样如此。

    神武五年六月份，种植在京畿之地的红薯土豆迎来了大丰收，以一地之力，粮食产量几乎比得上半个北方的粮食总产量。

    京畿之地，所有的百姓家里，都堆满的土豆红薯，这丰收的场景，可以说是让整个大乾都沸腾起来。

    粮食丰收，京畿之地的粮价一下子就掉了三分之二，老百姓人人都吃上了饱饭，生活水平显著提高。

    往日里的卖儿卖女行为瞬间就减少了不少，社会风气同样好了很多。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    百姓粮食充足，不用教导，他们自然就会懂得礼仪，衣食无忧之后，他们也开始讲究起了荣誉和耻辱。

    于是这些官员征税的时候，发现以往扣扣搜搜，千辛万苦的征税工作变的轻而易举，媒人在介绍对象的时候，同样是轻松了不少。

    京畿之地的经济突然变得繁荣起来，而官员以往要磨破了嘴的教化工作，同样是轻松完成。

    等到贾瑞收集了足够的土豆红薯种子，将它们洒遍整个北方的时候，整个北方百姓都洋溢起了幸福的笑脸。

    贾瑞适时推出宽松的人口政策，往日里那些因为逃税逃荒的流民都可以就地登记造册。

    那些落草为寇的，只要情节轻微，手里没有人命的，在经过三到五年的劳动改造之后，同样可以造册登记。

    至于有人命的，或者情节严重的，那就对不起了，贾瑞这里只有砍头刀伺候。

    同时贾瑞还推出了只要生孩子，每个孩子可以免除家中一个人丁徭役赋税的时候，百姓的生孩子欲望顿时达到了极点。

    由于贾瑞没有规定只是男孩，生男生女都一样，所以以往那些将出生的女婴溺死的行为同样是得到了缓解。

    贾瑞算是彻底放开了束缚，世界都要毁灭了，还有什么好顾忌的。

    等到神武五年九月份，红薯还有土豆再次收获的时候，整个大乾，算是彻底推开了饥饿的大山，百姓们的生活水平从贫困开始向温饱进发。

    眼看大乾的生活过的如此之好，一直在塞外天寒地冻中放羊薅羊毛的胡虏牧民们是彻底忍不住了。

    眼看部落里关于归附大乾的呼声越来越高，各部落首领同样是忍不住了，每年拼死压榨手下族人，过的也就比寻常的大乾小地主好一点，要是归顺了呢？

    按照大乾皇帝对自己臣民的优待，只怕他们的日子也会好上不少吧……

    整个草原上的胡虏，对此都陷入了憧憬之中。

    等到十月份，胡虏里一直标榜自己是黄金家族后人的摩可多的三个儿子，同一时间染上了风寒，在用尽了大乾还有草原的各种灵丹妙药之后，还是没起到效果，撒手而去。

    十月底，摩可多的弟弟，西胡虏的部落首领，满脸悲切的参加了三个侄子的葬礼，面对这嗷嗷待哺的族人，他只能勉为其难的坐上了大汗的宝座。

    同一时间，在大会之上，经过重重表决，新任胡虏大汗顺应民意，向贾瑞进了降表，要求举国归附。

    要是大乾皇帝不同意的话，他们就集体绝食，饿死在北疆城池之外，让大乾皇帝一辈子内疚痛苦。

    面对这种要求，贾瑞只能选择同意，毕竟上天有好生之德吗！

    从此之后，草原就成了大乾版图的一部分，而往日的胡虏人，如今变成了大乾最热情好客，载歌载舞的少数民族之一。

    十一月，在西山煤矿辛苦劳作了三年的薛蟠终于又回到了自己的家中，薛宝钗派人探望之后，发现薛蟠成熟稳健了不少，另外就是对于人命关天这个词语有了深刻的理解。

    薛姨妈等人见此，对于这个薛蟠的改变表示由衷的欣喜，一家人终于安安稳稳的过上了太平日子。

    贾瑞同样希望薛蟠可以洗心革面，不然这每次都要处置他，贾瑞的脸上也是无光。

    这一年，贾瑞修为如有神助，每一日的修行都抵的上别人一年的苦修，到了年底，他的修为已经攒到了五百年法力。

    而薛宝钗同样进步迅速，一跃过了通感，定神，出窍，夜游，日游，驱物，恢复了阴神修为。

    只是出于对于神道职位的担忧，贾瑞一直没有让她炼化那印章，但是太虚幻境，如今已经是薛宝钗当家做主了，那里的氛围还是相当适合她修炼的。

    有着世界意识帮忙开挂，贾瑞借助造化玉碟又参悟了一本简化版的《天仙决》，交给了薛宝钗还有耿秋月她们修炼。

    不知为何，关于《金丹大道》，也就是《大品天仙决》，无论是薛宝钗还是耿秋月她们都没有修炼成功，就是自己的儿子贾苍，同样修炼不成功，这让贾瑞相当不解。

    不过柳暗花明又一村，没了《金丹大道》，那《天仙决》的修炼他们所有人都轻松入了门。

    这功法同样是性命双修，但是没有像贾瑞的《金丹大道》这样修炼难度高，对于资源的依赖同样小了许多，就是功法只有后天到金丹的部分，算不上完善。

