    阿萝终于迈过最难的一道门槛，被立为储君。

    礼部早有准备，迅速择了一个最近的吉日，将在二月底举行储君册封大典。

    百官们表面欢欣，心中到底如何做想，就不得而知了。

    唯有谢家，阖家上下为此事欢欣鼓舞。

    谢老太爷年近七旬，一头花白头发，走路颤颤巍巍，去岁冬日病了一场。谢家上下都已暗中做好了治办丧事的准备。

    没曾想，端柔公主被立为储君的喜讯一传到谢府，谢老太爷的病竟然好了大半。兼之有宫中太医精心调理，没出半个月，谢老太爷的病竟然痊愈了。

    人老心不老的谢老太爷，又纳了一个年轻美貌妖娆的通房丫鬟，别提多快意自得了。

    气得徐氏在背地里骂了几天的“老不死”“老混账”。

    说起来，徐氏比谢老太爷还大两岁。不过，徐氏身体康健，精神奕奕，估摸着再活个十年二十年也无问题。

    都这把岁数了，徐氏早就看开想开了。暗骂了几回，便将谢老太爷老而不死依旧风流的事抛到了一旁。

    如今，谢家内宅的中馈已经交到孙氏的手里。

    谢家长房二房，共有四个孙媳。

    论家世出身，孙氏最低。谢元楼的妻子是汾阳郡王之女，正经的宗室贵女。二房的两个孙媳，也都是名门闺秀。孙氏出身市井，娘家除了兄弟多，委实没什么可夸耀的。

    论才学论才干……当然也是孙氏最普通。孙氏自小书读的少，能将字认齐认全就算不错了。

    不过，孙氏到底是长房长媳，所生的长女谢子衿颇得谢皇后和端柔公主的喜爱，这些年又接连生了三个儿子。为谢家长房开枝散叶，腰杆直底气足。谢家内宅中馈由她接掌，也是顺理成章的事。

    再者说了，徐氏大字都不识几个，还不是照样管家理事？

    孙氏接掌内宅，有徐氏倾囊相授，有公爹谢钧撑腰，还有夫婿谢元亭在背后指点。几位出身高门的弟媳也颇敬重这个长嫂，颇为顺遂。

    徐氏叫来孙氏，笑着说道：“端柔公主被立为储君，储君册封大典就在几日后。我想着，我们应该备一份厚礼，进宫道喜才是。”

    孙氏欣然笑道：“我和祖母可算是想到一起了。”

    嫡亲的外甥女做了储君，日后将会是大齐女帝。如此尊荣，谢家人人面上多几分光彩。

    徐氏笑着叮嘱：“明日子衿休沐，将子衿也一并带上。娘娘和公主殿下也有些日子没见子衿了，心里一定惦记得很。”

    孙氏点头应下。

    谢子衿自幼聪慧讨喜，谢元亭虽无功名，到底读书多年，坚持亲自为女儿启蒙。待到谢子衿十岁时，以头名的成绩一举考入莲池书院。在京城闺秀圈里赫赫有名，颇有谢皇后年少时的风采。

    孙氏也一直以女儿为傲。

    回了院子后，孙氏将要进宫之事告诉夫婿。

    年近四旬的谢元亭留了几缕胡须，多年养尊处优的优渥生活，一点点磨去了谢元亭心里的戾气。如今的谢元亭，颇有读书人的儒雅气度，看着有模有样。

    不过，一听到进宫，谢元亭还是像往常一样，轻哼一声：“你们要去就去，不必告诉我。”

    那副阴阳怪气要死不活的德性，气的孙氏牙痒。一挥拳头，就给谢元亭添了一个黑眼圈。

    ……

    隔日，徐氏孙氏一同进宫。

    因是进宫贺喜，谢元楼的妻子盛氏谢元蔚的妻子俞氏，也一并进了宫。小辈的孩子只带了一个谢子衿。

    谢明曦近来心情颇佳，见了娘家人，格外亲切随和：“阿萝今日去了吏部，待到正午才会回宫。你们今儿个一并留在椒房殿里用午膳，正好见一见阿萝。”

    徐氏等人忙笑着应下。

    待到正午，端柔公主回了椒房殿，身后跟着一众年轻的女官。

    阿萝在户部学习一年，今年进了吏部。

    如今阿萝是正经的大齐储君，陈尚书心里再憋闷，也不敢使绊子或怠慢半分。恭敬地接了圣旨，迎了端柔公主进吏部学习。

    阿萝今年十八岁，正是容颜最盛之龄。举手投足间的气度风华，更令她卓然醒目。

    “阿萝表姐，”谢子衿笑着上前见礼。

    阿萝素来喜欢这个甜美可爱的小表妹，笑着应了一声，伸手拉起谢子衿的手：“子衿表妹，我可有些日子没见你了。”

    谢子衿甜甜一笑：“我在莲池书院读书，休沐日才能进宫。阿萝表姐每日都得去当差，哪有碰面的机会。”

    谢子衿比阿萝小了六岁，今年十二岁，身量初初长成，容貌清丽秀美，一颦一笑间，颇有谢明曦年少时的风姿。

    阿萝容貌肖似盛鸿，相较之下，倒是谢子衿更像谢明曦的女儿。也因此，谢子衿不但得谢明曦阿萝的喜爱，盛鸿也颇喜欢她。

    午膳后，谢子衿随阿萝去了书房说话。

    小小少女，也开始有心思了。

    谢子衿看着阿萝，忽地轻叹一声。

    阿萝挑眉一笑：“怎么了？遇到什么为难的事了？只管张口告诉我，我替你撑腰。”

    堂堂大齐储君，想撑个腰什么的，简直再轻易不过。

    谢子衿抿唇一笑，白嫩的脸颊上露出两个浅浅的梨涡：“在书院里，夫子们都喜欢我，同窗们待我也极好。在谢家，长辈们都疼我。哪有人会为难我。”

    “那是怎么了？”阿萝笑问：“又是叹气又是愁眉苦脸的？莫非是有了心上人？”

    谢子衿还没到情窦初开的年纪，被这般打趣也没脸红，反而笑了起来：“是阿萝表姐恨不得早日迎驸马过门吧！”

    阿萝更不脸红，咧嘴笑道：“被你说中了。”

    姐妹两个对视一笑。

    过了片刻，谢子衿才轻声道：“阿萝表姐虽是女儿身，却做了储君，学习当差做事处理政务，丝毫不输男子。见过了阿萝表姐，我方觉得，女子不必囿于内宅，一身才学方有永无之地。”

    简而言之，小小少女不甘心过嫁人生子的平庸生活，向往着更精彩更广阔的天地。