    白狼王对他的魅月狼王虽然有着血脉上的压制，但是白狼王现在还是幼崽状态，要是等它完全成长起来，便能号令天下所有狼族，包括他的魅月狼王。

    这位长老也不知道自己是幸运还是不幸，一方面是自己遇上了白狼王，一方面是那只白狼王还是幼崽。

    白夭拎着小白狼，看着僵硬了一会儿，始终无动于衷的魅月狼王，知晓这小白狼没能起多大作用，毕竟这只还小，白夭感觉什么时候要带它磨一下它的爪牙，作为她身边的灵兽，总有一天是要与她一起并肩战斗的，这么软萌看着实在没有什么威慑力。

    看对面的狼王姿态多优美，体型多威猛，自己手中的这只就是个肉球，白夭都快开始嫌弃它了。

    “呜。”小白狼又呜咽了一声，对白夭眨了眨眼睛，里面还满是单纯。

    没有经历过战斗的孩子。白夭摇摇头，将它先给收了起来。

    对面的老者倒是松了一口气，至少他的魅月狼王战斗力不会被压制了。

    “我说，你们就一起上吧，只要打得过我，这些矿脉都是你们的。”白夭神色平淡，又祭出了火神之冠，两大神器一个握于手中，一个承于头顶，将她衬托得宛如神女降临。

    “臭丫头，今日不是你死，就是我亡！”一个白衣老者抽出了他的剑，凌厉的剑势在此刻爆发，周围的山脉仿佛在隐隐颤动。

    白夭挑眉，这个拿剑的老者倒是个厉害的绝色，还未出剑，便引得山河共鸣。

    其余的老者纷纷召唤出了自己的伙伴，或是拿出了自己的武器，白夭最大的关注点都放在了那位九令三层级别的灰衣老者身上，他手中同样拿着一柄雷系的法杖，品质虽然没有她的雷神法杖强，但是也在九令的级别。

    他是雷系法师！

    白夭不敢轻敌，她当即服下丹药，快速恢复到自己的巅峰战力。

    “天罚，星辰，出来吧。”白夭召唤出了一大一小两只召唤兽，天罚站在她的肩膀上，小小一只，并不是很明显，但是灰衣老者第一眼便看见了天罚，双目微微睁大，竟然是雷兽！而且还是九令雷兽！

    还有一只小山般的庞然大物，几位长老纷纷皱眉，这种兽他们从来没见过，不像是他们这个世界该有的灵兽。

    这个臭丫头有点本事，竟然契约了如此多的灵兽！

    白夭严阵以待，她还没将小白和飞鲸召唤出来呢，更别说她的空间里还有白弄梅，白竹影两大巨头。

    不远处的南宫棋已经开始转动罗盘，从里面飞出细丝，融入白夭的体内，给她多方面的增幅。

    “魅月，上！”

    魅月狼王首当其冲，九令级别的威压降下，但是白夭丝毫没有受到影响，或者可以说，它的威压对白夭是无效的！

    白夭眼神撇向了自己手背上的金色光圈，那是神圣之路的图腾印记，此刻正在散发着淡淡的光晕，是它在保护她。

    其他强者紧随其后，白夭丝毫不慌，扬起法杖，轻喝一声：“雷火双煞湮风灭！”

    刚才她使用这一招时，用了大约三层的灵力，经过丹药的补充之后，她又回到了全盛状态，这次的招式，她用了五成的灵力。

    相应的，这招式威力强了不少，雷芒肆虐，夹杂着激烈的火花，在空中不断闪过，看似什么都没有，但只有身陷其中的众人，才知道是什么滋味。

    “就是这招！刚才那女子就是用这招将毒长老给杀死的！”外面有弟子在喊着，也算是提醒一下众位长老。

    “哗——”

    雷芒穿过几个人的身体，体型最大的魅月狼王身上顿时出现了数道伤痕，皮毛开始被烧灼卷曲，全身上下都泛着电弧。

    “小心！这些雷电会让人麻痹，无法动弹。”灰衣老者的身上都布了不少雷芒，不过他手中法杖一挥，他身上的雷芒便尽数消失，与此同时，他还形成了一个淡紫色的雷霆结界，将六个人都纳入了保护圈中。

    以雷电克雷电。

    白夭挑眉，那个灰衣老者，应该是最难对付的。

    反观其他五个人，光是白夭这一招，就让他们的身体麻痹了大半，浑身动弹不得。

    灰衣老者皱眉，看着还未出手便状态不佳的五个人，说道：“她的雷霆似乎蕴含着神的力量，我无法解除你们身上的雷芒。”

    白夭的这招可是有雷神法杖与火神之冠的共同加持，怎么也比得上九令级别的攻击了，那灰衣老者能解除自己身上的雷芒，已经算非常不错了，毕竟蕴含神之力的攻击，可不是那么好挡的。

    “咔嚓——”

    就见那灰衣老者形成的结界有了一丝裂痕，他的雷霆再厉害，也抵不过白夭充满霸道的雷。

    “先后退！”灰袍老者见白夭就要冲过来，直接拉着众人后退，他若是没猜错的话，对方这个技能只覆盖了一定的范围，只要出了这个范围就好了。

    白夭看着飞速跑开的六个人，忽地停了下来。

    对方速度比她还快，她自己追，是肯定追不上的，而且还容易被反将一军，她腿脚不便，到时候又出了什么意外，可就得不偿失了，所以她就在这里等，等他们回来！

    她知道，灰衣老者一定会想个对策对付她，就让他们先恢复一下状态，她自己也先恢复一下，以全盛的状态来面对敌人！

    白夭又服下一枚丹药，状态恢复了不少。

    “你小心他们使阴招。”南宫棋提醒道，看守这些矿脉的，大多阴险狡诈，他们逃了之后，肯定是会再回来的，按他们的情况看，估计一天之内，便会返回。

    “我也不能在这边干等着他们过来是吧。”白夭摸着下巴揣摩着，要给他们准备点什么“惊喜”才好。

    “对了，你不是会阵法吗？”白夭看向了南宫棋，目光亮闪闪的。

    南宫棋背后一凉，干巴巴地说道：“你想要什么样的阵法？”

