
    美好的周末转瞬即逝，让人痛恨的周一又来了。

    午饭的号角声已经响了二十分钟，破伸了一个懒腰起身，走出了书院办公室，迎面撞上了牵着一头呆萌巨犬的白鹿。

    “你怎么来了？”

    “当然是找你一起去查案。”

    破看着白鹿身边的庞然大物，带着一点小戒备：“这是谁的狗？”

    白鹿眨眨眼：“我的。”

    “这是你养的狗？”

    “最近一直是小夜在帮我养，今早我刚让她把狗送过来。”

    呆萌的男生配上一头呆萌的狗狗，简直能把人给萌出一脸血，破嘴角抽了抽：“你带它来干嘛？”

    白鹿虎着小脸：“当军犬。”

    “(⊙_⊙)”

    看着一脸萌蠢的巨犬，破怀疑的道：“这货能当军犬？”

    白鹿揉揉浅书的狗头，开心的道：“当然，别看浅书有一点天然呆，但它挺聪明的。”

    破无力的道：“我们只是去走访一下，用不着军犬吧？”

    “谁说用不到？”

    破以为白鹿不知道安保中心有军犬，便解释道：“我们学校的安保中心也养了十几条专业的军犬，他们之前已经让军犬闻过失窃的仓库保险柜了，没有追踪到罪犯。”

    “我知道，我也没打算让浅书当搜寻犬。”

    “那你牵它来有什么用？”

    “当防暴犬。”

    “防暴犬？”

    白鹿眼神变凶，沉声道：“昨天你也看到了，我们学校的女生有多凶悍，我差一点就被大笔她们踹死了，万一再遇到这种情况，我就放狗咬她们。”

    “(⊙_⊙)”

    一言不合就放狗咬人，太凶残了吧？破擦了一下莫须有的汗，拿出了老师的威严，呵斥道：“不要胡闹，你怎么能放狗咬同学？”

    白鹿笑而不语，拍了拍狗头，命令道：“蠢狗，咬我。”

    破下意识道：“你疯了？”

    只见浅书呆萌地眨了眨眼，然后扭过头慢吞吞地咬住了白鹿的大腿，破吓得目赤欲裂，白鹿却笑嘻嘻地揉揉狗头，命令道：“好了，可以松口了。”等到浅书松口之后，他看向一脸担心的破，笑道：“浅书就算咬人也不会下牙齿的，确切的说它根本不会咬人，这是一头异常温顺的狗，所以你大可不必担心。”

    破没好气的道：“你只是想拿它吓人？”

    “没错。”

    “你吃饭了吗？”

    “吃过了，你还没吃吗？”

    “我手里的工作比较多，刚刚才忙完。”破一边说一边走向书院食堂，“我先去吃饭，你下午没有重要的课吧？”

    白鹿牵着狗狗跟了上去，耸了一下肩：“下午没有我喜欢的游泳课，上不上都无所谓。”

    “你喜欢游泳？”

    “不喜欢。”

    “那你为什么喜欢游泳课？”

    白鹿虎着小脸：“因为游泳课有穿泳装的女生。”

    “(￢_￢)”

    白鹿意兴阑珊的嘟囔：“我们学校也就游泳课有点意思了，其它的课我都没有兴趣。”

    破意味深长地瞟了白鹿一眼，无奈的道：“其实你上不上课都不重要了，反正我们也教不了你什么东西了。”

    白鹿笑了笑，转移了话题：“我现在只想快一点破案。”

    破也笑了：“我看你是想拿安保中心承诺的高额破案奖金吧？”

    白鹿如实回道：“如果不是有破案奖金，鬼才帮你们一起查案，我又不是闲着没事。”

    两人一狗来到了书院食堂，一直耷拉着眼的浅书突然两眼睁大，变得无比兴奋闹腾，虽然半个小时前它刚刚吃过饭，但它是一头仿佛永远都吃不饱的狗，白鹿无奈只能打了两份饭菜喂它，看着吃得无比欢快的狗狗，也在吃饭的破顿时有些食不下咽，因为他感觉自己仿佛在吃狗粮……

    冷冷的狗粮在嘴里胡乱的塞，破如同嚼蜡一般吃完饭，然后两人一狗离开食堂，开车出了书院。

    片刻之后，他们来到了失窃的保险库附近，保险库周围全都是学生公寓，道路纵横交错，地形算是比较复杂，因此存在非常多的监控死角。

    由于是午休时间，路上的行人比较少，两人一狗慢慢地走在空荡荡的马路上，破开口道：“这一片的监控录像安保已经全都查看过了，也没有看出任何问题。”

    几乎对校区每一个角落都了若指掌的白鹿眼皮都没抬一下：“我知道。”

    “这一片除了学生公寓，还有不少民宅，不过，安保应该都已经都走访过了。”破拿出了手机，一边操作一边说道：“我给组长发一条信息，问问他附近还有哪家没有走访，如果附近他们都走访了，我们再扩展一下范围。”

    “好的。”

    两人一狗走到一栋两层的小别墅旁边，别墅二楼的复古木窗突然打开了，一个衣架被碰了下来，不偏不倚正好砸到白鹿脑袋上。

    推开木窗的是一个妖艳妩媚的女子，身上穿着一件轻薄丝滑的睡衣，整个人带着一丝午后的慵懒，白皙的脖颈，迷人的锁骨，还有胸前那一道深深的沟，让她看起来风情万种，无比的勾人。

    此女不是别人，正是在军事学院附中拍摄新剧的国民美少妇潘瑾涟，白鹿抬头看着二楼的美貌小娘子，脑海中飘过了一句诗：满园春色关不住，一枝红杏出墙来。

    好熟悉的桥段，这是命中注定的相遇吗？

    美貌小娘子潘瑾涟呆呆地看着无比俊美的白鹿，目光中带着一点幽怨痴缠，两人的视线在半空中交会，她的心漏跳了一拍，心湖中仿佛投下了一枚石子，荡起了一圈圈涟漪。

    “喂？”白鹿大煞风景的道：“大婶，你发什么呆？你让东西掉下来砸到人不道歉的吗？”

    大婶？她有那么老吗？这熊孩子真是讨厌，潘瑾涟强忍着怒火，硬邦邦的道：“对不起。”

    破笑着拍拍白鹿的肩，圆场道：“好了，人家已经道歉了，我们走吧。”

    白鹿站着一动不动，指着小别墅下面的花园大门，叫道：“大婶，下来开门，我们有事找你谈一谈。”

    潘瑾涟双手抱肩，冷冰冰的道：“我们有什么好谈的？”

    白鹿一本正经的道：“前两天这附近发生了一起窃案，你应该知道吧？我们是窃案调查组的，想找你了解一下情况。”

    眼看潘瑾涟一脸的怀疑，破亮出了工作牌，帮腔道：“我们的确是来走访调查的。”

    潘瑾涟回过头，好像是在叫她的助理：“小花，下去给他们开门。”

    不久，一个壮实的女孩下来打开了花园栅栏大门，白鹿牵着浅书大摇大摆地走了进去，破尴尬地冲着开门的女孩点点头，硬着头皮跟上了白鹿。

    ，!
