    众人看着分数的时候，都愣住了！

    因为最后一轮的成绩，别说１００分了，就连９０分也很少出现。

    他们去的是急诊，不是别的地方。

    加入的也是一个成熟的小队，配合工作。

    你怎么配合，才能拿１００分呢？

    这不是开玩笑呢嘛？

    众人开始议论纷纷起来。

    自然也有人好奇或者不服气的问道：“１００分？这种考核还能打满分吗？”

    下面也是小声议论起来。

    这就是人，总会有一些不服气的，酸的。

    自己早就被淘汰没关系，可是你这么牛逼，你总得有理由啊！

    其他人虽然不说，但是心里也有些心思。

    吴同甫看着众人，忽然说道：“我给大家看个录像吧，我相信看完之后，你们就知道这个１００分是怎么来的了！”

    说完之后，他联系工作人员把录像放在投影仪上。

    边说道：“今天，我们急救中心发生了一件性质恶劣的伤医事件，大家都应该听说了吧？网上甚至都出来消息了。”

    “但是，我要告诉大家的是，如果不是陈沧，今天这个事情就不是伤医而是杀医了！”

    众人顿时一愣！

    今天的事情难道和陈沧有什么关系吗？

    这个时候，大家抬头看向大屏幕。

    顿时，画面里出现了冯弘房手持刀刃绕进护士站，对着正在吃饭的护士慧慧就进行了突如其来的行凶！

    这真的是光天化日之下，公然行凶！

    顿时，在座的所有人都气氛的站起身子来。

    义愤填胸，胸中有一口恶气！

    恨不得钻进去对着凶手一顿暴打！

    真的很气愤。

    也真的很无奈。

    画面里甚至可以看见血液喷射出来，染红了前面的桌子……

    可以说，这个画面直接刺激了所有人的神经。

    他们都没看到过视频，只是有所耳闻，甚至消息都不怎么真实。

    但是现在却不一样了。

    这是监控录像啊，凶手的行为直接让所有人的医务人员气的脸红脖子粗，而那些女医学生直接吓哭了。

    这不是电影！

    死了没有复活！

    这是生活啊……

    实实在在的一个人就在你眼前被杀。

    所有人恨不得冲上前去。

    看着画面里慧慧的惊恐和脸庞，看着凶手挥舞着刀耀武扬威的样子！

    众人胸中满是愤懑，怒气在积攒，可是……却无处宣泄。

    但是……扪心自问一下，他们在场会怎么办？

    也无能为力吧？

    他们敢冲上去吗？

    面对凶手的残暴，这是一个杀人犯，他有什么不敢做！

    他们都是社会的精英分子，他们接受了本硕博这个社会几十年的精英教育，他们是培养出来的医生，他们有家有孩子有顾虑……

    他们敢上去吗？

    可是……任凭不法分子行凶？

    就在这个时候，大家看见一个男子飞奔而出，朝着凶手扑去。

    凶手见状，顿时持刀砍来，顿时所有人屏住呼吸，提心吊胆紧张的看着……

    只见陈沧速度很快，一把拉住凶手的刀，挡住迎来的攻击，直接用力一扭！

    顿时凶手被制服了！

    陈沧没有手下留情，一脚踹开男子，抱起慧慧就朝着外面跑去。

    周围的保安，这才上来把凶手制服！

    看见陈沧的表现，顿时所有人内心澎湃大声喊道：“好！”

    “太棒了！”

    “牛逼！”

    “我曹，解气啊！”

    “我靠……那是陈沧？”

    “陈沧牛逼！”

    “陈沧威武！”

    这一刻，陈沧直接赢得了人心，什么比赛？

    什么考核！

    人家敢于见义勇为，和歹徒搏斗，抢救伤员，这算什么？

    这不是英雄吗？

    看着录像里陈沧的应用画面，顿时所有人为之一振，内心备受鼓舞，恨不得进入其中化身陈沧。

    可是……

    他们敢吗？

    扪心自问一下，那个时候，他们谁敢站出来！

    和手持凶器的杀人犯搏斗！

    陈沧做到了！

    什么是英雄？

    这就是英雄！

    现场的所有女粉丝尖叫起来。

    陈沧的表现已经打动了所有人女医学生。

    没错！

    长得帅，能力强，关键是挺身而出勇敢！

    这是男人，这是英雄！

    谁不幻想有一个英雄一样的白大褂王子拯救？

    “陈沧！”

    “陈沧厉害！”

    “我爱你！陈沧！”

    这都是有感而发。

    大家撕心裂肺大声吼叫。

    肆无忌惮！

    陈沧征服了他们。

    那些刚才酸陈沧的柠檬精此时也沉默了。

    敢为人先，敢为别人不敢为，这就是能力！

    不知道谁带的头开始鼓掌，陆陆续续的，所有人都站了起来，纷纷为陈沧鼓掌。

    不论是观众、医学生、比赛的人员、工作人员或者是专家教授，包括吴同甫在内，都开始鼓掌。

    陈沧看着郭云飞和孟熙都站起身来盯着自己鼓掌，陈沧也是尴尬的不知所措。

    索性也跟着站起身来鼓掌……

    这太难为情了。

    哪有给自己鼓掌的……

    周围的竞争者看着陈沧，也心服口服。

    这样的人满分，他们没有任何怨言。

    可是就在这个时候，吴同甫继续说道：“当时事发突然，而且是中午休息时间，很多大夫都不在医院，而慧慧心脏破裂出血，情况十分紧急。”

    “陈沧抱着她爬楼梯到了手术室内，或许大家对这个距离不太了解，从急诊到手术室，有三层楼，而且路程也很远！

    当时他们小组并不具备完成这一项手术的能力，可是陈沧知道事发突然，必须要紧急进行手术，冒着被惩罚的罪名开始手术，我给大家看看手术视频吧。”

    说完之后，画面一转，出现了手术室内的录像，然后是手术台摄像头……

    大家看着手术，不在言语。

    这样的人！

    有这样的能力！

    还敢于挺身而出！

    活该人家冠军！

    手术很经典，就连周围的那些专家教授都看的瞠目结舌。

    秦岳明握着沙发的手里满是汗液，惊心动魄，荡气回肠……

    周围的主任看着陈沧的手术，忍不住叹了口气。

    视频结束！

    全场人沉默了。

    大家不知为何，竟然有些激动的流泪。

    这个时候，吴同甫看着在场的每一个人，淡淡的问道：“你们说，陈沧的１００分，应不应该！”

    “值得！”

    “满分！”

    “活该他满分！”

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢朋友“笨蛋老头”的２０万打赏，也感谢新朋友“李雯521”的１０００００打赏。

    还有盟主“desmondsze”和“食神233”的１００００打赏。

    话不多说，加更吧！

    明天起码六更！

    今天七更送到，求月票！

