    果毅可能到死都不明白，为什么做为秘密武器的他，为什么在会长嘴里可以和几大执事抗衡的他，会那么轻易的就死了，他和对手之间的差距，就那么大？

    他不知道的是，如果真的摆明了车马，和叶钟鸣面对面打一场，或许他还能坚持一会，可他偏偏觉得可以用偷袭的方式去解决问题，却把他自己送到了叶钟鸣的面前。

    至少到目前，同级别，甚至高出一个级别的进化者，还没有谁能够在近战中和叶钟鸣抗衡。

    队长的死亡，给整个小队造成的冲击比突然出现的变异树木要大的多，这些战士想象过许多可能会发生的状况，但却没有一样是这个。

    他们很强大，但却要有一个领头的人，现在领头人死了，怎么办？

    “啪啪啪！”突然出现的掌声让这些战士找到了主心骨，纷纷从攻击中撤退，以鼓掌的人为中心，形成了一个雁形的战阵。

    “以前只是觉得手下蠢，所以才让云顶山庄还能存在下去，但现在看来，和我的手下没多大关系，是你太强了。”

    皇族工会的会长放下了手，嘴上虽然夸奖着叶钟鸣，可眼中，却全是憎恨和厌恶。

    还有深深的不甘。

    培养出果毅，耗费了他许多许多的心血，可以说，他当初养儿子都没有这么精心过。

    那是他野心的开始，也是他野心的源泉，那是他想要称霸五环钱进而站在世界之巅的底气。

    但是，现在这个人变成了一具尸体，正躺在距离他不远的地方，眼睛凸着，里面是和会长一样浓郁的不甘心。

    叶钟鸣看着这个有些年纪却没有丝毫老态的人，微微低着头，再抬起来的时候问道：“你为了杀我，付出了不少代价吧。”

    “值得。”

    “为什么？”

    事情到了现在这个地步，什么其他无用的东西都是苍白而徒劳的，有的只是对于因果的疑惑。

    叶钟鸣不明白，为什么皇族工会的会长会执着于在这里杀掉自己。

    因为这种事情一旦让其他势力知道了，明水盛宴非常可能会就此戛然而止，那些势力的老大们可不会在这种能够随时可能会被攻击的情况下继续冒险。

    甚至于从今以后，五环钱的声誉将会受到极大的打击，不会在有谁和他们做生意，毕竟，五环钱不是唯一的选择，食人魔连锁是和他们不相上下的竞争对手。

    一旦失去了其他势力的信任，那么五环钱存在的基础就没有了，组织很可能分崩离析，他们将会彻底退出国区的前列，成为泯然众矣的存在。

    还有一种可能，就是成为其他人眼中的美食，被人彻底吞掉。

    这样的危险下，皇族对叶钟鸣动手，到底是什么样的仇恨？

    叶钟鸣不懂，所以他要问。

    皇族和云顶之间的冲突？还是皇族元老的儿子被叶钟鸣杀掉？或者末世之中的地位？

    这些貌似都不足以成为理由，叶钟鸣一直相信，在末世之中，或许会有无缘无故的恨，但绝不会有两个势力间无缘无故的需要付出极大代价的互相攻击。

    有的时候，一个组织，其实并不完全属于一个人，即便是领袖权利很大，有着和平时期无法比拟的集权行为，但也不要把手下当成傻子，当一个决定损害了大部分成员利益的时候，是会遭到反抗的。

    皇族工会的会长没有立刻回答，脸上带着莫名的笑意，半响后才道：“你可以叫我——蚩厄，或许你现在不懂，但死后，去问问上帝那老家伙吧。”

    说完，身上的唐装突然片片碎裂，露出了里面一层淡青色鳞甲，没有发出等级的色彩，却紧紧包裹在会长的身体上。

    叶钟鸣敏锐的发现，这身鳞甲和周围那些战士身上穿的非常相似，不是外形上的，而是散发出的那种气势和能量波动。

    瞳孔剧烈的缩放了一下，叶钟鸣觉得，皇族工会对付自己三人的主力，貌似不是这位老而弥坚的会长，也不是刚刚被自己杀死的这个年青人。

    而是这些看上去普通的战士。

    果然，随着会长露出了他的战甲，其他战士一同褪去了身上的战斗服外套，里面出现了样式不同、但材质和颜色同样的金属软甲。

    “团队增幅！”

    看着对面气势陡然之间越发强烈的敌人，叶钟鸣认出了这种力量。

    “眼光不错。”自称为蚩厄的会长阴阴一笑后，他的身体便开始闪烁出晦暗的能量，这些能量瞬间席卷了在他身边的这些战士，之后让叶钟鸣三人震惊的变化发生了。

    这些战士中的不少人突然消失，再次出现的时候，已然在叶钟鸣等人身侧身后的各个方向，他们竟然用了瞬移的这种办法，完成了对他们的包围。

    团队增幅叶钟鸣自然不会陌生，曾经在竞死轮盘上就出现过一本团队增幅之书，还有阿扬和他的七个小兄弟，也算是团队增幅的典范。

    这种能力，通常都会很可怕，并且种类繁多，增幅的方式各不相同，在不了解的情况下，非常不容易对付。

    怪不得这位会长带着几百人就敢于来追杀叶钟鸣，敢于在这个小岛之上动手，原来是有团队增幅的依仗。

    如果叶钟鸣现在带领着一支小队，无论是主战小队还是守护小队，他都不怕这些人，只要有人给他创造一点机会，他都可以利用单体的绝对优势，去不断的杀伤这个团队，一旦把他们的数量降低到了一定程度，那么团队增幅自然也就破了。

    但现在就他们三个人，叶钟鸣自己倒是可战可退，但高翼和赵向雪呢？他们身处包围之中，很危险。

    一股不好的感觉从心底升了起来。

    “啊！”

    这数百战士突然吼叫了一声，每个人身体上都冒出了黑气，笼罩了他们的身体，逐渐形成了一个怪兽样子的雾气盔甲。

    叶钟鸣自然不能看着他们逐渐发动而成为最强的形态，身体一闪就冲了过去，地沙月刃挥动，万重体刀斩飞出。

    但是诡异的一幕再次出现，在职业技能光亮出现的方向前，一张如同黑洞似的大嘴凭空出现，就那么张开，一口吞掉了叶钟鸣的这个技能！

