    奉劝……

　　听到这个词，胡钦差想笑，可是笑又笑不出来，只是盯着徐谦，恨不得一眼能将这小子看穿。

　　良久，他冷冷地道：“你以为你耍弄这些阴谋诡计，本官就会怕了你？徐谦，你好大的胆子！”

　　徐谦的态度随和，微微一笑道：“学生只不过尽自己的本份而已。”

　　把钦差大人坑成这样，也叫做应尽本分？胡钦差听得没差点气死，只是此时此刻，听着外头嘈杂的吵闹声，这巨大的危机迫使他必须冷静，胡钦只得皮笑肉不笑地道：“本份，这就是你的本份？”

　　徐谦叹口气道：“其实学生已经给过钦差大人一次机会，如果钦差大人肯息事宁人，你我也不必闹到这个地步。只是钦差大人却一心想讨好内阁，借此机会弥补自己无法交差的过失，甚至放出风声要阻拦学生的功名的之路，既然到了这个地步，那么你我各为其主，自然是应尽的本份。大人要交投名状，学生也要交投名状，你整了学生能取悦内阁，可是你却忘了，你整学生的那一刻，其实就是故意要和宫里为难，这世上的事非黑即白，你既不能为宫中所用，那么学生整了你，自然也是大功一件，以学生的立场，这难道不是本份吗？”

　　胡钦差默然，抿嘴不语，其实徐谦的话虽然啰嗦，却道出了问题的本质，他选择了另外一条路，一条自认为可以弥补自己过失又能得到某些人欣赏的道路。既然如此，徐谦进行反击又哪里错了？

　　更重要的是，他对付徐谦的那一刻，其实已经得罪了另一边的人，只怕宫中已经有人对他嫉恨上了。徐谦整他，不但是保护自己，同时也算再立新功，人家有机会当然把你往死里整。

　　胡钦差冷冷地看着他道：“你以为单凭外头这些闹事的学生就有用？你可知道浙江各衙门的许多人都仰仗着本官的鼻息，他们这失察之责，全凭本官说了算，本官只要一个条子下去，他们便是咬着牙也会派出差役来弹压此事，只要老夫拼着前程坚持到主考。你这乡试定然名落孙山！”

　　徐谦微微一笑道：“大人固然可以拼掉前程不要，而且甚至还有获罪的可能，从此以后，大人的一切都完了。而学生今年名落孙山，明年还可以再考。到了那时，谁还可以阻挡学生？说来说去，大人若想同归于尽，最后烧死的只是大人而已，至于学生，此时年纪尚轻，早一年中举和迟一年并没有什么不同。大人以为这样就能威胁到徐谦吗？”

　　胡钦差此时终于怒了，手指徐谦道：“你……你……好，本官就和你同归于尽，宁愿断了本官的前程。也要废了你今年的学业！”

　　徐谦叹了口气，道：“大人，你真的要这样做吗？其实你要是真这样做，学生敢保证。大人必定会死无葬身之地。你可知道，就在这行辕的后门。学生早已安排了几个人在那里等候了。”

　　胡钦差幽幽地看着徐谦，冷冷地道：“安排了什么人？”

　　徐谦微微一笑道：“自然都是杭州的一些娼妓，学生给她们许诺了重利，只要学生点个头，她们便会冲进来。”

　　又是一个道德问题……

　　胡钦差的脸色更加苍白，他突然意识到，眼前这个少年根本就是个不择手段的妖孽，假若他只是被士林清议叫骂，至多也就是没了前程，如果更进一步，他弹压住了这些学生，也不过是坐一下冷板凳，被人发配去南京而已。毕竟他表明了态度，上头终究会有人保他。可一旦徐谦又玩出这么一个闹剧出来，他便是跳进黄河都洗不清了，一旦私德有亏，又惨遭士林非议，在这种情况下，还有哪位大人敢冒天下之大不韪保他？届时墙倒众人推，他胡钦差不死也得掉一层皮。

　　“你这是构陷本官？”胡钦差厉声喝问。

　　谁知徐谦的声音比他更大，声色俱厉地道：“没错，我就是栽赃陷害于你！”

　　胡钦差呆了一下，他想不到这家伙栽赃陷害都如此理直气壮，倒仿佛他不是诬陷别人，更像是刚刚扶了老人家过了马路，做了好人好事一样。

　　心里无数个念头在他脑中划过，胡钦差的脸色阴晴不定，盛怒之下，他确实想过同归于尽，可是所谓的同归于尽，不过是赌上自己的一切来延缓徐谦中举的时间而已，他仅剩下的理智告诉他，眼下绝不能这么做，他是个有妻儿的人，毕竟还要老脸，前程可以不要，可是绝不能连最后一丝名誉和遮羞布都扯下去。

　　眼下最大的问题就在于这些女人一旦冲进来，自认自己是良家妇女，受了他的玩弄，再等外头的读书人冲进来做了见证，到时这些所谓的‘良家妇女’从此消失不见，远走高飞，而他便永远洗不清自己了。

　　长叹一口气，胡钦差居然服软了，他几乎是用祈求的眼神看着徐谦，道：“徐……徐生员，你直说罢，你想要老夫如何？”

　　徐谦幽幽地看着他，眼神中带着一种猫戏老鼠的轻蔑，他的回答很直截了当，只有一个字：“滚！”、

　　堂堂钦差竟被人这样折辱，一个滚字把胡钦差最后一点自尊都击得粉碎，他嘴唇哆嗦，浑身颤抖，一时竟不知如何是好。

　　徐谦继续道：“现在，立即给我滚出杭州！”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　当一群读书人冲进钦差行辕的时候，发现这里已是人去楼空，钦差带着他的随员早已从后门溜走了，留下的一个书吏的回答是钦差已经回京，至于其他，一概不知。

　　扑了空的读书人纷纷愕然，他们有些难以置信，这可是堂堂钦差，居然被他们一闹，就已逃之夭夭。

　　除了对这位胡钦差的人品再唾弃一番，似乎也没什么可以再追究的，从此以后，这位胡钦差至多也就是被编成各种段子，成为了数年乃至数十年之后被人取笑的对象了。

　　而这时候，赵提学的声望也达到了顶点，乡试就在明日，那吴文已经重获自由之身，眼下一切似乎都拉回了正常的轨道，大闹一场的人们这才意识到，明日便是决定所有人命运的时刻，于是那些明日即将参加考试的生员各回各家、各找各妈。

　　徐谦也回了家，一切似乎都平静下来，那胡钦差滚得很干脆利落，而他也借此机会卖了赵提学一个偌大的人情，这个人情自然是要偿还的。

　　徐谦乖乖地捧起了书，乖乖地抱起最后一刻的佛脚。

　　他心里有些郁闷，可是想到若是能中举，便又大感兴奋，老老实实地温习了功课，到了傍晚的时候，赵梦婷放下了报馆里的所有事赶了过来，她并没有去打搅徐谦的功课，只是轻盈地到了厨房，做了一桌丰盛的饭菜摆到了徐谦的书桌上，随即带着如牡丹绽放一样的微笑道：“你将就吃着吧，我再给你烙几个饼，留着你进考场时填肚子，你喜欢吃葱油饼，我特意买了许多食材回来，保准不会饿你的肚子，是了，笔墨纸砚，你要清查一下，不要遗漏了……”她说到这里，觉得又是不放心，便不禁道：“算了，你不用管，好好看看书，早些去睡，明日清早，我会打点好就是。”

　　徐谦心里生出了几分温馨，他有时候觉得自己太坏了，任何杀头的事都敢去做，或许这是受了老爷子的影响。可是有些时候，却又发现自己的心灵似乎受了洗涤，不染烟尘，这似乎又与赵梦婷的耳濡目染有关，他放下书道：“算了，临时抱佛脚也没有用，还不如痛快歇一歇，你也不要太累，其实许多东西都可以直接采买的，我们现在也不缺这点银子。”

　　赵梦婷固执地摇头，道：“自己布置的会放心一些，你不用管，既然要休息，那吃过了饭之后便早些歇了吧。”

　　这一觉，徐谦睡得很香甜，梦里总有赵梦婷那张眼里带着微微的孤傲，却总是对他露出温柔微笑的脸。

　　次日清早，邓健便已经到了，他即将要出海，忙碌的事实在太多，不过今日乡试，他还是大清早赶来，雇了一顶轿子，让他们在外头等候，待会送徐谦进考场去。

　　徐谦醒来，洗漱一番，换了一身新衣，招呼邓健用早饭，邓健道：“好好的考，别的话，我也不多说什么，考中了，你自是荣华富贵，一辈子衣食无忧，考不中，我便是出了海，心里也是不安。”

　　徐谦感动地道：“邓兄弟对我太好了。”

　　邓健白了他一眼，道：“自然要对你好，你想想看，你这厮若是名落孙山，就还是一个游手好闲的闲杂生员，将来你要娶妻生子，还要四处胡搅蛮缠，这都是要银子的，将来岂不是要给邓大爷一个负担？喂……你瞪我做什么！我只是实话实说而已。”

　　徐谦瞪他，他的眼睛回瞪徐谦，比铜铃还大，更加得理不饶人。

　　（未完待续）