    对于苏大小姐的这个无厘头要求，导演有点哭笑不得。

    但毕竟人家是投资人的妹妹，也得罪不起，于是与凌风和刘泰格商量之后，再明天给苏雪雅补拍一些亲热戏份。

    晚上，实验舞台剧《千千视界》在南洋剧院的演出又是爆满。

    演出结束后，还有不少热心粉丝拿着唱片《深情相拥》请凌风与郭飞丽签名。

    让凌风与郭飞丽小小过了一把明星瘾。这几天在工厂里，中间休息时间，凌风也在忙个不停，在给工友们买来的唱片上签名，签到手软。

    晚上，受凌风邀请，刘泰格与苏丰年兄妹等人也在观赏这部舞台剧。

    看郭飞丽与凌风一起受到粉丝热捧的场景，苏雪雅又心生醋意：早知道，自己也与凌风一起来报名这个素人表演培训班了，那样的话，今天陪在凌风身边的就不会是这位郭飞丽了……

    ……

    第二天，周日。

    上午，拍摄团队和凌风等人，先来到市区的莱佛士坊、鱼尾狮公园和河畔等拍摄了一些繁华都市背景的镜头。

    午饭过后，他们来到圣淘沙岛，这个当下号称亚洲第一的主题公园拍摄。

    新加坡圣淘沙岛最初只是一个小的渔村，在马来语中是“背后潜伏着死亡的岛”之意。在二战中，这里是英国的军事要塞，建有西罗索炮台等工事。

    这是凌风第一次来到传说的圣淘沙岛。

    与大家一起搭乘高空缆车，来到这座岛屿，让凌风感觉仿佛进入了另外一个世外桃源。

    与上午繁华的都市不同，这里仿佛是新加坡历史和文化的重现，满眼的历史遗迹以及博物馆，里面郁郁青葱的环境，修剪齐整的花园、美丽的音乐喷泉，还有风景优美极富挑战性高尔夫球场，让人心情愉悦。

    岛上还有非常好玩的水上乐园。

    导演在水上乐园里，给苏雪雅与凌风补拍了一些他们穿着泳装一起玩耍的亲密镜头，总算满足了苏大小姐的要求。

    晚上，夜幕降临之后，最吸引来自全球各地游客的是圣淘沙岛上的激光音乐喷泉表演，是圣淘沙夜晚最迷人的景点之一，有亚洲之最的美称。

    晚上，夜幕降临后，在一片黑暗中响起一个中年男子浑厚的声音，他用中英文和马来语解说着，大意是音乐喷泉将用水的语言，向大家讲述一个古老而神奇的故事。

    随着音乐声起，30米多高的水柱伴着音乐冲天而上。然后在激光照射下，成排的水柱呈直线上下飞舞，似一群矫健的男子在跳着尽舞，突然音乐变的悠扬婉转，水柱也随之柔情万分左摇右摆，仿佛一群水中精灵正在嬉戏，又仿佛一群白衣美女正在浣纱，好一个光彩迷幻的仙境……

    音乐喷泉的水花就随着音乐和镭射光，曼妙起舞，舞动出充满生命力的姿态，给人以生命的激情；还有以水柱形成的银幕，在上面以镭射声光投射演出的迷你剧情，讲述新加坡鱼尾狮的故事……

    这个激光音乐喷泉表演它集合了芭蕾音乐、彩光灯和激光等先进的技术，利用最先进的激光科技、影像、三维立体动画、音乐等编排了一出令人振奋的表演，呈现出绝美的场面。

    表演带给游客们超乎想象的震撼和优美，以至于音乐停止时，围观的人们都久久不肯离去。

    凌风与郭飞丽的《深情相拥》MV的不少镜头就在这个激光音乐喷泉表演背景下拍摄的。

    有俩人坐在沙滩上，相拥着一起观看激光音乐喷泉表演的镜头。

    有激光音乐喷泉表演结束后，俩人即将别离，从此天涯一方，难舍难离的场景……

    看着凌风与郭飞丽的亲密表演，边上的苏雪雅心中又是满满的醋意。

    晚上十点，全部的拍摄结束，大家顺利收工。

    拍摄团队带着这些素材连夜赶回去他们工作室，让后面的制作团队通宵加班制作MV的样片。

    而刘泰格与苏丰年他们则邀请凌风和郭飞丽等来到芽笼吃夜宵。

    这也是凌风重生后，第一次来到传说中的红灯区：芽笼。

    芽笼是新加坡当地唯一合法的红灯区，类似RB的新宿歌舞伎町和泰国的芭提雅。

    芽笼在白天基本没有太多的游客，周遭都是破旧的老房子，各种宗教场所，和一些餐馆、宾馆。

    但每当夜幕来临之际，芽笼就热闹起来了，各种美食商铺、提供各种服务的酒吧纷纷营业。一些女性工作者穿着清凉，站在街边，说着流利的英语和客人交谈着。当然里面，也有少数来自大陆内地的女子……

    在芽笼这里，单数的巷子是美食区，双数的小胡同才是红灯区。

    刘泰格与苏丰年看凌风是第一次来到这里，一脸好奇的模样，作为老司机，他们俩给凌风滔滔不绝地介绍起来。

    刚才凌风看到可以提供特殊服务的路边上的酒吧叫做“gogo bar”，一般是买一瓶啤酒，身边就会有络绎不绝的女性前来搭讪，说好价格，直接可以带走。

    虽然这种交易是不合法的，但是一般没人投诉就没事。

    刘泰格介绍，新加坡对风俗行业还是不太承认，但是对相关的酒吧还是很宽容的，为了防止出现强迫女性从业的情况发生，面对大量的像凌风这样的外来年轻劳动力涌入，为了稳定社会防止犯罪事件发生，新加坡在一系列的改革下，红灯区服务逐渐合法化，芽笼成为当下狮城唯一合法的红灯区。

    据说，新加坡一共颁发了1000来张合法工作证，但是实际从业者远超这个数目。持证的合法女性从业者主要来自泰国、菲律宾和越南这样周边的落后国家。

    走在前往著名的芽笼田鸡煲餐厅路上，苏丰年微笑着问道：“阿风，你在新加坡有女朋友吗？”

    “还没有呢。我刚来新加坡不久，前面忙着打工，现在忙着与你们几位大哥出唱片，哪里有空谈女朋友啊……”凌风笑道。

    苏丰年逗道：“阿风，如果你下次憋不住了，可以去对面的巷子玩玩。你看，巷子里面那几个挂着红灯笼的房子就是合法的红灯区。那里面有很多来自泰国的美女，玩一次半小时40元，包夜130元新币……”

    听到这里，苏雪雅脸黑了下来，嗔道：“大哥，你们怎么整天就想着把阿风带坏啊！”

    刘泰格大笑起来：“男人来芽笼这里玩玩也很正常啊，再说是合法的，我估计我们70%的新加坡男人都来这里玩过……”

    众人说笑着时候，来到了传说中的芽笼田鸡煲餐厅。

    大家刚在餐厅里面坐下，刘泰格的手机就接到了一通电话。

    通完电话后，他高兴得从凳子上跳了起来，兴奋之情溢于言表，大声道：“阿风，我们的唱片杀进本周新人销售棒前十啦！”

