    我过了，我过了，我过了！

    孙奕尚未来到榜单之前，就听到了这惊天动地的吼声。

    那人仿佛是用尽了全身的力气，去宣布这一个事实。

    孙奕刚想上前，紧接着，就见人群中，一人蹦跳着，从人群中跑出。

    然后越跑越快，并且伴随着“我过了，我过了！”的喊声。

    一路上行人纷纷躲避，生怕撞上这个疯子。

    因这一闹，瞬间，榜单前面的一片，立刻就清理出了好大一片空地。

    大家竟自动自觉的给那人让开了一条道路。

    直到那人跑远，才有人继续看榜单上的名字。

    这时，只见一个女子正前进去看成绩。

    然后就有人看到她，立刻眼放金光施礼道：“恭喜勾仙子，考试通过。”

    这句话仿佛点燃了很多人的热情，他们很多虽然还没看到自己的具体成绩。

    但通过的三个人的名字，却是放在最上面的。

    看成绩的人当中，认识勾佳妍的不在少数。

    当下很多人看到勾佳妍，也是立刻恭喜庆贺。

    勾佳妍一听自己过了，也是眼前一亮。

    当真有种世界都明亮了的感觉。

    她赶紧前往榜单前，前去确认。

    一开始还是迈着优雅的步伐。

    可越是靠近榜单，越是快速。

    直到最后几步，甚至使用上了武技。

    才能迅速到达榜单之下，足见心情之激动。

    就在看见自己名字的那一刻，勾佳妍心情激荡。

    自己果然过了！

    勾佳妍足足看了五六遍，这才确定。

    确实，这是自己的名字，而且后面的籍贯信息也是自己。

    自己确实通过了考试，成为了一星机械师。

    这一刻，勾佳妍激动万分。

    她足足看了好会儿，这才把目光从自己名字上挪开，然后注意到了另外两个名字。

    孙奕，德林府人。

    勾佳妍，姚城人。

    花宏毅，洪城人。

    看到这两个人的名字，勾佳妍又是一愣。

    显然，刚刚那个花宏毅就是知道考试成绩太激动跑了。

    那这个孙奕又是何许人也。

    看到这个排名，这个孙奕的成绩竟然比勾佳妍和花宏毅都高啊。

    勾佳妍对于自己超过花宏毅没有任何疑问。

    自己怎么说也是通过世家关系，压准了主观题的论述重点的。

    花宏毅虽然理论扎实，可毕竟底蕴不足。

    但这个孙奕靠着什么，竟然能力压两人，成绩高于自己。

    同时，勾佳妍也开始留心起来，现场是否有那个孙奕的影子。

    不论那人是何背景，勾佳妍都心下有了结交之心。

    只是她抬眼望去，满榜单前的人，都是祝贺她的人士。

    大家作揖拱手，一片庆祝景象。

    勾佳妍一开始还想找找孙奕，结交一番。

    可这些人的热情，却慢慢把勾佳妍围了起来。

    在今天这大喜的日子，勾佳妍又不能挤开人群，学着花宏毅玩疯遁，便只能耐心迎合着，打着招呼。

    这些人脉，对于今后她的发展，都十分重要。

    毕竟，从一星机械师开始，就可以直接带学员了。

    而此刻，她所关心的孙奕，却已经悄悄的进入了机械师协会的正堂。

    孙奕趁着那个“我过了，我过了”的花宏毅大声呼叫的时候，就从人群中蹭到了榜单面前。

    看着自己金灿灿的名字。

    孙奕懂了。

    这是妥了。

    于是孙奕就转身向着内部的正堂走去。

    他还有任务没有完成呢，他还要给城主府进献机械图纸呢。

    而没有二星机械师资格，竟然连进献图纸的资格都没有。

    这个圣律大陆，对于民间科学家的态度，真是不算友好啊。

    所以孙奕过了考试，自然要尽快让李儒安排自己进入一星机械师阅览室。

    分层，分知识，分领域的学习东西。

    这就是圣律大陆传统的学术壁垒。

    老圣律了。

    孙奕找到正堂的门卫小厮，说明来意，对方就直接带着他进入了正堂。

    却见几位主考全部都坐在正堂喝茶。

    他却不知道，几个监考从放出成绩开始，就在等着孙奕了。

    李儒自然知道孙奕还是要过来的。

    这个孙奕摆明了就是来机械师工会另有目的。

    所以李儒也不着急，安心喝茶等他。

    并且李儒也知道，孙奕必然能找到过来的路。

    果然，刚刚放出成绩，孙奕就屁颠屁颠的跑过来了。

    这是铁了心要参加明天的二星机械师考试啊。

    另外几个监考也看出了这里的门道。

    于是大家也不回去休息，都喝着茶，神色淡定的等着孙奕准备看看，今天这两个还能玩出什么戏码。

    他们平时谁不是带着几个项目，时间都要按照秒来计算使用了。

    不过为了这出戏，都不重要了。

    反正大家都各自有修为，修为最低的浦后都是筑基七层了。

    自然不用去吃什么午饭的。

    当下，大家都喝着茶，聊着天，等着孙奕。

    孙奕进到堂来，忽然就感觉到几个人的目光都自然或者不自然的向着自己瞟了起来。

    这些人虽然做的隐蔽，但架不住【万司律典】对于细节把握的精密程度。

    孙奕虽然不能说时刻在识海中阅读律典，但这个时候，一心二用关注一下还是完全能做到的。

    而另一方面，就是孙奕感觉到，几个机械师的神识，都向着自己笼罩了过来。

    面对着这些恐怖的神识，孙奕只能静心凝神的行礼道：“律者孙奕，拜见诸位机械师，拜见李儒先生。”

    孙奕现在还不知道李儒的具体身份，原因就在于李儒一直没有跟孙奕直接称名。

    所以，借着这次机会，孙奕准备探探这个老家伙的底。

    只要叫你一声，你敢答应，你的底细，俺老孙就都知道了。

    孙奕心中不无得意。

    可他却不成想，李儒还没说话，刘兴朝却抢先说道：“孙奕，你现在还不是律师吧。

    我等机械师虽不及高阶的律师，但也却不是一个律者能够相提并论的。

    毕竟圣律堂理律殿也是有我们机械师一席的。

    这你可知晓！

    不然你一个律者，进入机械师协会来做什么。”

    听到这话，孙奕也是感到背上压力倍增。

    显然，这姓刘的老小子不开心了。

    孙奕只能硬着头皮道：“先生教训的是，小子希望能够尽快进入一星机械师阅览室，准备明天的二星考试。”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

