
　　“好暴力！”

　　纳兰云升吞咽了一口唾沫星子，眼前的景象已经彻底超出了他的认知范畴。他认为，这天地境，已经是生灵可以修炼达到的巅峰。轮转境，便是神一般的存在！

　　而眼前呢？

　　这阴魂的实力，绝对不是一般的轮转境可以媲美的，但是在方岳召唤出来的这两头怪物的面前，却好像是婴儿一样绵软无力。

　　“我服气，我服气！”

　　阴魂生怕这魔云天再给自己来上一下，连忙开口求饶。

　　士可杀，不可辱！！

　　这魔云天，要是给在自己来上两下，那么他以后的脸还往哪放啊！

　　“这样才对嘛！”

　　魔云天狠狠的在阴魂的肩膀上面又拍了一下！他的力气很大，疼得阴魂呲牙咧嘴！

　　“怎么？疼？”

　　魔云天斜睨了那阴魂一眼，阴魂立刻被吓得魂飞魄散。这魔云天简直就是一个活土匪。如果他敢说疼，这魔云天绝对会给自己再来一下。

　　“不，不，不！”

　　阴魂连忙辩解。

　　魔云天冷哼道：“哼算你识相！快点，把那个什么乱七八糟的宝藏统统的给我交出来！”

　　阴魂不敢迟疑，手掌挥动，虚空撕裂。

　　哗啦啦，一堆的黑色石头从虚空中滚落出来。

　　第一关闯过。

　　是九枚黑色石头的奖励！

　　而第二光闯过，则是八十一枚黑色的石头！天籁小说网

　　方岳将这些黑色的石头和司马笑立刻平分，两人没有任何的犹豫，立刻炼化！

　　方岳炼化了四十一枚黑色的石头。

　　两人体内的天意之力，骤然暴涨！

　　方岳对于这片天地的意志，感受更加的明显。身周百米，方岳觉得自己就是绝对的主宰！

　　甚至于，方岳已经隐约间可以感应到玄黄世界所在的位置！虽然只是一个轮廓，但那代表的却是回家的可能！

　　“天若有情，天亦老！真的想要执掌天意需要首先泯灭掉自己的七情六欲，以一种绝对冷静的视角来俯览整个世界！”司马笑开口，他对于天意，也有着自己的领悟和见解。

　　同样是研究天道。

　　不同的人，研究的方向也是截然不同！

　　方岳所立足的方向，是空间之道的角度！他以天意来角度，来寻找返回玄黄世界的路途。

　　而司马笑的角度，则是替天行道，如何更大程度上借助天道的力量来灭敌，杀人！

　　这就好像是盲人摸象，这天道意志有着无穷好处，但是他们都只能够站在自己的角度，来领悟其中亿万分之一的精妙之处！

　　“你个死胖子，可千万不要把自己炼废了！什么天若有情，天亦老，如果你真的六亲不认，到时候，我第一个弄死你！”

　　那种无情无义，眼里只有道和法的老怪物，方岳想想就觉得渗人！一个人如果连自己的感情都没有了，还修炼个屁啊！

　　司马笑嘿嘿笑道：“不会的，我有分寸！现在咱们掌握的天道意志还太少！甚至连深蓝星球天道意志，亿兆分一都没有！这革命尚未成功，统治尚需努力啊！”

　　司马笑不再琢磨那些天若有情，天亦老的歪门邪道。开始踅摸着怎么跑到第三关去！看看将第三关的守关人降服，是不是可以弄到更多的好处！

　　”小阴魂，你贡献自己价值的机会来了！告诉我们，这第三关有什么？“

　　方岳看似粗线条，但实际上内心极为的细腻。

　　这第二关就这么难闯，如果不是他在灵魂方面有着独特的造诣，估摸着他会自己折在这阴魂的手下。

　　第三关，按照正常的逻辑而言，应该是更为困难才是！

　　先打听好情况，如果干不过，直接跑路！

　　炼化了这么多的天意，其实他们的收获已经算是颇丰。

　　见好就收！如果真的因为贪婪，最后挂在这里就很不值得了！

　　司马笑也在认真聆听，论到猥琐发育，司马笑绝对是不弱于方岳。

　　阴魂恨恨的看着方岳，闭口不言，想起刚才的屈辱，他真的很愤怒，他本来应该是这深蓝星球之中，霸主级别的存在！居然被两个无名小卒，给稀里糊涂的欺负了一番！

　　&"说不说！&"魔云天还没有离开，看到这阴魂不知道抽了什么风，不再说话，他很兴奋！

　　展现他价值的时候到来了！

　　魔云天扬起大手，就向着阴魂抽去！

　　阴魂瞪着一双大眼睛，就是不吭声，这次他是准备坚持到底，绝对不向鬼子投降了！

　　啪啪啪！

　　魔云天把这个倒霉催的阴魂给揍了一臭顿，这是阴魂这次倔强了！真的很有风骨和精神，一声也不吭！

　　”奶奶滴，你这是找死对不对？连你大爷我i的面子你都不给，信不信一百零八般酷刑我都给你来上一遍！“

　　魔云天对这阴魂很看不顺眼，这是他在雇主的面前表现的时候，这个雇主，可以说是要身份有身份，要银子有银子！

　　如果他一高兴，在地府捎两句话下去，他以后的日子就好过多了！别人不知道，魔云天经常给方岳打打下手，在人间与地府之间，进进出出！

　　魔云天知道，方岳炼制出来的鬼兵，在阴间特别的受欢迎！

　　炼兵师，在地府，有这很高的地位，如果方岳发话，让人照顾一下他，魔云天在地府的日子将会好过很多！

　　克制，这个阴魂就是太不给脸！

　　威胁也好，恐吓也罢！就是不肯妥协与屈服！

　　这让魔云天错失了一个大好的立功机会！让他很是懊恼与气愤！

　　方岳冷冷的看了那阴魂一眼：“魔云天，你退下，让我来！我正好练成了一门绝学，还没有地方可以实验，这阴魂，能够成我的实验品，应当是他的荣幸！”

　　魔云天站在了方岳的旁边，他随时准备着，防止这个倒霉催的阴魂奋起反抗，对方岳不利！

　　方岳则是拿出了一柄精致无比的银色小刀，在那阴魂的身上割落一下！

　　一块巴掌大小的魂魄碎片，落到了方岳的手中。那阴魂吃痛，咬牙切齿。

　　他瞪着方岳，可是却没有力气反抗，无论是魔云天还是那八臂银龙，都在旁边虎视眈眈。

　　方岳的嘴巴里，念念有词！手中的那块灵魂碎片快速的被炼化成为一滴灰扑扑的液体。

　　这滴液体很不起眼！

　　可是魔云天和八臂银龙看向那滴灰扑扑的液体，本能的生出了一股渴望的感觉！

　　三转魂液！

　　每一滴都相当于一位轮转境第一层强者毕生的灵魂精华！如果炼化，对于八臂恶龙，魔云天这等英魂有着无穷的好处好妙用！

　　这东西，同时也是在地府之中，硬到不能再硬的硬通货！

　　“三转魂液，这家伙身上的灵魂之力还真是浓郁！”

　　方岳赞叹一句！

　　同时，内心之中喜不自禁，他早就想要按照灵魂真经里记载的方法炼制魂液，看看是不是能够成功！

　　只是，他始终都在拖延，因为没有时间！这次，他终于想起了这件事情，炼制出了一滴三转魂液！

　　魂液的炼制成功，意味着他又增加一条生财的道路！

　　就算是到了阴间，他凭借魂液和鬼兵，两样东西都可以吃的很开！

　　八臂银龙和魔云天，对于方岳敬畏更深，可以说是已经五体投地！

　　阴魂怒吼，他感觉自己彻底的失去了身体的一部分，他是阴魂，没有真正血肉之躯，所谓的失去身体的一部分，则是意味着他的灵魂本源受损，彻底无法恢复！

　　“卑微的人，你到底想要怎样？我已经退让，你不要做的太过！”

　　阴魂终于开口，他的内心惧怕！那魔云天虽然凶悍，但是被他拍上两巴掌，最多很屈辱，受到创伤，绝对不会死亡，更不会留下这种永生永世无法磨灭的伤害！

　　“本来，我只是想要打听一下这第三层的情况，然后便准备斩掉你相关的记忆，放你一条生路，可是既然你如此的执迷不悟，那我也就不再客气了！”

　　方岳的眼睛里放着绿光，他看向那阴魂，好像是一头饿狼看到了肥美的羔羊一样！那阴魂瑟瑟发抖，这家伙真的是太可怕了！

　　炼制魂液，乃是传说中阴间最顶尖大人物的手段，怎么会出现在一个连天地境都不是的小人物的手中。

　　方岳挥舞手中的银质小刀，在阴魂的身上又割落下了一块灵魂碎片！

　　方岳将灵魂碎片瞬间炼化，又是一滴三转魂液瞬间出现！

　　阴魂痛哭哀号，脸色狰狞，他的一双眸子里，痛苦的光芒流转无穷！

　　“我说！我说！”阴魂对方岳祈祷，求饶！

　　“说！”方岳看向阴魂，满含遗憾，他的心中琢磨，这哥们太没有骨气了，本来，他还想要多割裂一些阴魂的碎片。结果，这家伙直接投降，怂的没边。

　　看着方岳那遗憾的表情，阴魂更是心惊胆战，这家伙简直就不是人！

　　特码的，如果是人，怎么会凶残到这种地步！

　　阴魂用最快的速度把后面几层的情况都吐露了出来。第三层，乃是一头傀儡在驻守，考验的是肉身近战的实力。这近战的能力，无关乎的境界。因为在那傀儡的身周，有一片领域，能够将进入领域之中，所有人的都压制到同一种修为的境界层次！这傀儡，

　　有着足足数万年的武道经验，融合了九位武道大师的毕生战斗经验，它没有魂魄，故而灵魂方面的攻击对它无效！如果在武道方面的实力不够，就算是圣人都难以通关！

　　第四层，炼化了一片地狱世界！奖励被安放在那片地狱世界中央的祭坛上面。

　　里面的魔气滔天，阴魂只是曾经靠近和远观，以他的实力和境界，连靠近的勇气都是没有！

　　后面五层，它不了解，但都是在考验修行者各方面的实力！

　　关卡越是靠后，对于的奖励越是丰厚！

　　阴魂将自己知道的情况，知无不言，言无不尽，生怕这个凶神恶煞的方岳继续对他猛下狠手！

　　“这样才乖！”

　　方岳按照诺言，将这阴魂给放生掉了，同时，他斩掉了对方和自己相关的记忆。

　　方岳担心，有人定位到了那些人的位置，也想要闯入到这乱坟岗中。所以，他留下了鬼猿和阴魂，用来阻挡其他人的脚步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十八章 接连通关免费阅读。https://xs.23sk.com 