    学习小组当中看似最轻松的反而是苏翰。

    他平时几乎不学习也不做题，喜欢看一些乱七八糟的杂书。

    但哪怕是这样，几个人有什么题问到了他，他都能对答如流，并且举一反三。

    虽然几人知道苏翰是超级天才，但再天才也没有这么变态的吧！

    让几人也是有些无语了。

    ……

    时间就这样一天天的过去，很快又到了上学的日子。

    初一是绝大多数学生长身体的高峰期。

    尤其是男生在初一初二这个阶段，体魄和身形变化最大。

    苏翰这个期间身高也长到了一米七三。

    实上辈子初三的时候苏翰的身高才一米六八。

    在当时的班里属于中等偏下。

    苏翰知道人的身高和骨骺线有关，也和长身体时候，摄入的营养总量有关。

    重生归来的苏翰这会几乎就把牛奶来当成自来水来喝。

    只不过这个时候还没有商品牛奶出售，只能从一些小作坊订制。

    虽然食品安全难以保证，但这时候他也顾不上那么多了，大不了回来以后，自己加热一下。

    不管怎么样，喝了大量牛奶的苏翰也看到了效果。

    自己长得比以前确实高了很多。

    让他在身高上自信了不少。

    ……

    谷洪波动用了不少资源。

    终于搭上了心线公司这条线。

    虽然心线公司喜欢运营小成本电影，但并不代表他们高层没有野心。

    心线公司高层对谷洪波送来的剧本表现出了浓厚的兴趣。

    但对于一千万的投资，公司也有些打怵（由于苏翰怕把对方给吓跑了，没敢告诉对方可能要投资一千八百万。）

    但为了打动心线公司高层，苏翰还准备了一分详细的拍摄计划，将电影中的各种设定，还有各种场景都一一列的罗列了出来。

    这么做当然是为了提高心线公司投资的信心。

    再就是希望尽量的压缩拍摄成本，让心线公司决有信心投资。

    当然就算成本被压缩了，最终投资也只会超过一千万米金。

    苏翰的要求是希望能以剧本和拍摄计划入股。

    心线公司负责投资，拍摄和后期、以及推广和发行。

    而自己的收益则要占总利润的百分之十。

    如果拍摄超支，超支部分由心线公司负责，自己的百分之十收益，不变。

    凭借着详细的拍摄计划，最终心线公司的被苏翰给说服了。

    因为从这个计划当中能看出来，小鬼当家，还是一部非常牛掰的作品。

    心线公司决定投资拍摄，当然一千万的投资对现在的心线公司来说，还是有不少压力的。

    不过这就是不是苏翰能管的了。

    之后他完全是甩手掌柜。

    签完合约之后。

    谷洪波也拿到了各种费用之外的一百万辛苦费。

    ……

    一个月后。

    《小鬼当家》正式立项。

    苏翰建议男一号尽量选择卡尔金。

    理由当然是他觉得卡尔金比较适合这个角色，而且卡尔金现在还名气不大，片酬相对较低。

    心线公司表示会考虑。

    当然后面的事情就不是苏翰能管得了的了。

    ……

    十一月。

    《小鬼当家》正式开拍。

    在苏翰的计划下，如果一切顺利，明年圣诞档前后，怎么也能上映了。

    ……

    港圈影坛则竞争激烈。

    家和公司分别上映了《飞鹰计划》《方世玉》《家田喜事》。

    永生公司则上映了《纵横四海》《审死官》

    港圈票房几乎在苏翰剧本的加持下一路高歌猛进。

    不过这个时候一些有心人才发现。

    当年的港圈票房排行榜前十几名的作品，居然都是苏翰创作的同时担任副导演的角色。

    这会的苏翰在港圈电影圈里几乎没人不知道的。

    无数的电影公司想要找苏翰买剧本。

    不过除了永生公司和家和公司外，谁都不知道苏翰的消息。而两个公司的高层又心照不宣的隐瞒不说。

    自然也没人能找到苏翰。

    苏翰陆续收到了两家公司打来的税后分成，让他的存款也达到了三百六十多万。其实后面这些片子的总票房都没有之前的片子高。但给苏翰的分成比例高了，而且不仅仅局限于港圈市场。

    这样自然给苏翰带来了更大的收益。

    加上之前积攒下的固定资产。

    苏翰现在的总资产近七百万。

    似乎距离系统要求的一千万资产已经是不远了。

    ……

    手里有这么多钱苏翰当然要继续投资了。

    毕竟这几年钱贬值的厉害。

    如果不尽快花出去最终吃亏的只是自己。

    苏翰和母亲再次来到了京城。

    一口气买了五套四合院。

    这个时候的苏翰手里光是四合院就达到了九套。

    总面积超过了两千五百平方米。

    不得不说未来绝对是一笔难以想象的财富。

    起码袁美霞就无法想象！

    苏翰找人把那套最大的四合院装修了一下，以后来京城的时候用来住。

    当然，这些事情靠他自己也管不过来。

    全都交给了平时帮自己买房子的经纪人万伟。

    其实万伟刚认识苏翰的时候，只是把他当做一个普通的客户。但当苏翰一而再，再而三的找他买房子的，这会的他已经把苏翰当做了大金主。

    毕竟这么多房子光是给他的提成就已经让他买上了自己的房子。

    这会自然是苏翰让他做什么他就做什么了。

    ……

    新的一年过去。

    苏翰终于十五岁了。

    过去的一年发生了不少大事。

    ……

    欧系联盟杯和奥运会先后开始。

    不过这个时候还没有直播，所以只有一些零星的报道。

    但在电视里再次看到辫帅古利特，以及听着经典奥运歌曲手拉手，苏翰感觉一切都是那么的神奇。

    ……

    张雨生刚刚出道，成名曲《我的未来不是梦》听起来声线依旧那么完美。

    国内流行起了《黄土高坡》《信天游》《大冲击大流行》这种西北风的唱腔。

    当然还有一本牢饭自白《铁窗泪》火的更是莫名其妙。

    ……

    华夏在这年建成了全国第一条高速公路。

    发射了第一颗气象卫星。

    完成了首枚中子弹爆炸实验，成为全球第四个拥有该技术的国家。

