
　　金光好像刺开了叶泠泠面前的什么。

　　“滴答。”

　　一滴鲜血滴落在叶泠泠素白的衣衫，血液在布帛之间晕染开来，仿佛染红了锦绣山河。

　　张敏握紧手中的剑，神色狠厉。

　　叶泠泠愣在原地，呆呆地看着眼前。

　　剑身之上鲜血淌落，但金色剑刃却是被一只手握住了。

　　同样，那只手亦被剑刃贯穿。

　　大殿之上寂静无声。

　　一袭黑衣的冷漠女子站在叶泠泠和张敏之间。

　　那张俊美容颜铭刻的冰冷只是看着，就让人遍体生寒，却也正是她，将那柄剑握在了手里。

　　杨依墨低头看着手里染血的剑刃，张敏的这一剑很快，快到她来不及挥动破魂枪。

　　终究是差了一步吗……

　　张敏不甘地看着手中的剑刃。

　　她攻击叶泠泠其实有两个目的，其一自然是打破九心海棠与破魂枪的完美联动，其二则是更深层次的打算。

　　杨依墨实在太恐怖了，学院强攻系第三的孙传涛加上十多位魂尊助阵，结局竟是一败涂地。

　　如今场内除了杨依墨、叶泠泠以及琉漾外，只剩下她、许宇和其他团队的十几名魂尊和四名实力一般的魂宗。

　　破魂枪魂师的战斗方式并不依赖于魂技，他们更多凭借那一往无前的惨烈枪法，魂力的消耗微乎其微，这群人合力也很难拿杨依墨怎么样。

　　张敏原本计划着淘汰掉叶泠泠和琉漾，再避开杨依墨，转而和许宇合力清除其他人，最终三个人站到最后入选武魂殿战队。

　　先前孙传涛等人与杨依墨的战斗过程中，张敏有好几次克制不住想要偷袭叶泠泠，但她还是按耐住心情，等待最好的时机！

　　明明……

　　明明那个冷漠的墨色女子的枪刃已经刺入了一个人的身体，来不及拔枪再救同伴……

　　为什么，她却想都没想地选择了以肉身硬接金燕斩……

　　金燕斩附着的切割力会持续破坏创口，哪怕是九心海棠都需要一定时间净化掉那股切割力。

　　而在破坏创口的过程中，杨依墨将会遭受到难以想象的疼痛。

　　张敏百思不得其解，如果换了许宇处在刚才叶泠泠的境地，她是不愿意负伤为他挡下那凶狠一击的。

　　“邪月，你觉得自己对上杨依墨的话，胜算大概有几成？”焱摩挲着下颌，朝身旁的邪月问道。

　　与此同时，暗红色的眼瞳里浮现出抑制不住的战意。

　　显然，杨依墨纵横睥睨的表现激起了他的战斗欲望，但是他还想知道同为强攻系器魂师的邪月对杨依墨的实力认可度。

　　邪月沉默片刻，轻叹道：“如果我们都是四环，以她目前展露的能力，最多五成……”

　　杨依墨的四大魂技只用了第一魂技“震”和第二魂技“断”，其余全部凭借她那无物不破的破魂枪法，邪月这话其实已经很明白了，同阶修为，他不如杨依墨。

　　“也不知道这家伙从哪挖出来的怪物。”

　　焱瞟了一眼凌白，嘴里嘟囔道，虽然答应了放弃胡列娜，可并不意味着他完全臣服，该吐槽凌白的时候他绝不错过。

　　胡列娜站在凌白身旁，她终于知道了为什么凌白如此自信那三个女孩必然会留到最后，杨依墨加上叶泠泠简直就像是永不停歇的战斗机器！

　　她明白这场选拔赛逐渐进入了尾声，武魂殿战队最后三个名额基本尘埃落定，随之而来的却有一个问题。

　　杨依墨和叶泠泠都证明了她们有代表武魂殿出战的资格，可琉漾呢？

　　以二环修为拼掉四个魂尊固然不可小觑，但二环就是二环，琉漾再拼命也不是张敏、孙传涛等魂宗的对手，他们会心甘情愿咽下这口气么……

　　一念至此，胡列娜有些担忧的望向凌白，只见那双妖异的天青瞳眸正默默注视着斗魂台的一点一滴，看不出任何情绪波动，却偏偏给人一种一切尽在掌握之中的奇特感觉。

　　“滴答。”

　　又是一滴鲜血滴落的声音，惊醒了张敏，她明白既然杨依墨已经赶到，就不可能再解决掉叶泠泠和琉漾了。

　　转瞬之间，她做出了决定，抽身而退，向着许宇和其他人的位置埋头冲去。

　　“杨、杨依墨你还好吗？”

　　叶泠泠回过神来，绝对治愈的粉白色光芒落到杨依墨手上的创口，却发现那其中正有一股宛如附骨之疽的能量阻碍着生命之力的治疗。

　　如果想净化掉它，叶泠泠需要时间，可是战场瞬息万变，没人会给她机会，而且杨依墨似乎并不在意手上的疼痛，只是淡淡的看了一眼，另一只完好的手持着破魂枪，整个人像是离弦之箭一般冲了出去。

　　杨依墨冷着一张脸，黑色重枪在她手中仿佛咆哮起来，声如巨龙，每一次挥舞都荡出一片耀眼的火光！

　　根本不用语言劝说，剩下的所有人自发联合起来，在许宇灿金权杖的光芒万丈中迎上杨依墨，他们恐惧、他们嘶吼，像是明知事不可为却偏偏为之的亡命之徒。

　　墨色女子的近身搏斗和枪法一样让人惊艳，长枪挥舞的同时，肘部和膝盖像刚猛的泰拳一样挥击，只不过她用起来更加轻灵舒展，多出了一丝清冷的美感。

　　一道道身影被长枪和肘击膝撞扫了出去，撞到斗魂台边缘的巨柱，挣扎几下却再也爬不起来。

　　有人经受不住恐惧，冲锋的脚步戛然而止，随后他看到了一双不带任何感情的墨色瞳眸，势大力沉的枪杆砸到他的胸口上。

　　身体飞向空中，落在地上弹跳了几下，杨依墨神情冷淡，一如既往，缓缓走向最后两个敌人，许宇和张敏。

　　“在结束之前，我还有几个问题，我在学院里从未见过你，你到底是谁，为什么突然要来参加选拔赛！”许宇喝问。

　　他太想知道答案了。

　　许宇曾想过自己或许会输给张敏、会输给孙传涛，会输给李锴这些不亚于他的武魂殿年轻一代，却怎么也想象不到竟然会在这个不知哪里突然冒出来的、偏偏又强大到让人绝望的女子手里输得一败涂地。

　　杨依墨好看的眉头轻皱了下，说道：“不知道，你去问凌白，我只是他手下的漂亮女孩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十五章 被穿透的手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 