    周琦咽了口唾沫，把手里小巧精致的笔记本又给恢复成手机，讪讪地问：“你早就到了？”

    “嗯，不早，正好比你来的早了几分钟。”

    周琦：“……”

    所以，她压根不是听不到他打电话，而是故意的，不接他电话！

    周琦气郁，觉得自己被耍了，声音有些发沉，“南小姐，你是什么意思？”

    “重新介绍一下，我是蓝烟，南瑾那个名字，不打算用了。”蓝烟气定神闲的站在他面前，淡淡的说道。

    周琦站起来，高大的身材高出蓝烟几乎三十公分，从身高上就能给人带来强大的压迫力。

    他沉着脸，冷声说：“我不管你是南小姐，还是蓝小姐，我就问问你是什么意思？”

    “耍着我玩呢？”

    蓝烟并不恼，漫不经心地开口：“自然是想先了解一下，毕竟以后你要来我的公司上班，不清楚你的底细，我怎么能放心的让你来。”

    “你那是什么公司，要这样试探我？”周琦倒是怒气消下去，“不就是让我当个门卫？蓝小姐你这招人还挺严格的。”

    “不是门卫。”蓝烟摇摇头，“是管理一家公司。”

    周琦：“？？？”

    骗子！

    说好的让他过来当门卫，当保安，结果过来后，居然要让他给她管理公司！

    三千块，做梦呢！

    “告辞。”

    周琦利落地留下两个字，转身就要走。

    蓝烟比他速度更快，他刚转身，她就扣住了他的肩膀。

    周琦显然也是一个练家子，肩膀被搭上后，瞬间反击。

    风行在一旁，看到两个人突然就打了起来，连忙想上去帮忙。

    结果看到蓝烟给他手势，他又站在了原地。

    不过，真是没想到，蓝小姐的武力值，竟然这么高！

    周琦也被惊到了。

    他居然还奈何不住一个女人！

    这要是说出去，他还不丢死人呢！

    当下，他也不管什么怜香惜玉，想要压下蓝烟。

    蓝烟挑了下眉，还有点真功夫。

    那她就不收着了。

    十分钟后。

    “停停停……”

    周琦叫停，顺便直接蹦出去，脱离战区。

    然后就捂着被打疼的肋骨，看魔鬼似的看着蓝烟，“你是变态啊，打人家胸口！”

    蓝烟：“……”

    周琦还喋喋不休，“疼死我了，我和你无冤无仇，你是想打死我吗？”

    “如果打伤了我，你要负责！”

    “闭嘴！”蓝烟听他越说越离谱，脸色都沉下来，“我想开一家公司，不过我很忙，没有时间去打理，如果你愿意的话，可以当我的合伙人。”

    “我出钱，你出力，公司股份，我七你三。

    你如果愿意的话，就进去签个合同。

    不愿意的话，你现在走，我不会再拦你。”

    周琦的表情认真了几分。

    他上上下下打量了蓝烟一眼，才问：“你打算投资多少？”

    “先说好，不管你投资多少，我都要五五分。”

    “不行，六四分，你一分不出，只是出个脑子，凭什么占一半。”

    “那……行吧。”这个分成，也在周琦可以接受的范围内，“不过你真的这样信我？”

    “疑人不用，用人不疑。”蓝烟语气很淡，“周琦，既然我选择和你合作，那就不会抱有迟疑。”

    “不过，为了保险起见，你还是要跟我签一个合同，算是给我们两个的各自，加一层保护。”

    周琦咧嘴笑了笑，“那是肯定的，这边是蓝小姐的公司？不如我们去你的公司详谈？”

    蓝烟：“我正有此意。”

    风行全程都是蒙的。

    蓝小姐竟然这样草率，刚认识的人，就敢这样和他合作！

    她就不怕自己被骗了吗？

    他要不要告诉凌爷一声，让他劝劝蓝小姐……

    风行有些纠结，片刻后，还是偷偷摸摸的，给顾凌发了一条消息……

    来到公司，蓝烟打开电脑，直接拟定合同。

    周琦则在公司里随意转了转。

    一边转，一边无语地撇撇嘴。

    看来他真的是被忽悠了。

    公司开得这么没品，如此简陋，估计那个蓝烟也拿不出多少钱来给他开公司。

    算了，反正他原本都打算干月薪三千的保安。

    至少这个合作，对他来说，比保安要好得多。

    劝服了自己，小破公司也没啥值得看的，他又回了办公桌那，看蓝烟拟定合同。

    蓝烟手速快，而且这个合同也很简单，只是建立一个起法律保护的合作。

    他们两个又分工明确，一个出钱，一个出力，所有收入，六四分。

    合同出来，周琦拿着看了一遍，确定没有什么陷阱后，签上了自己的大名。

    蓝烟提笔，也在落款填上了自己的名字。

    之后扣章，合同正式生效。

    拿着属于自己的那份合同，周琦后知后觉的问：“对了，你是怎么知道我的名字的？”

    蓝烟正把合同折起来，听到他的问题，嗤道：

    “你是不是傻，不弄清你的身份，我怎么可能，随随便便就邀请你入股。”

    其实，蓝烟会想和他合作，是因为前世她知道他日后会成为投资界的黑马，甚至有上帝之手的美称。

    他的每一次出手，都会为他带来财务，从成名之后，就没有一次败绩。

    最初她也没想到，她只是去给流浪汉送一次饭，就那么恰好的遇到了刚被逐出家门，身无分文，又被家族可以安排，让他除了要饭，没有别的求生之路的落魄时候。

    她也是前世偶然在网上看到他在成名后，接受的一次采访，才知道他是当过乞丐的。

    所以当时在桥洞下，她觉得可能会是他，才会给他留一张名片。

    若他真的是周琦，那绝对会抓住这个机会。

    而现在结果看来，她的猜测是对的。

    她一顿饭，就将未来可以搅动投资界的大佬，给收到了麾下，简直太值了行么！

    周琦以为蓝烟是知道了，他是周家弃子的事，便自嘲的一笑，“那你还敢和我合作，你就不怕周家把你封杀了？”

    毕竟，周家可是放出话，谁敢救济他，就是跟周家作对。

    周家的地位，虽然不能和顾家，但也仅差于沈家，梁家，金家，在帝都，除了四大家族，别的家族，没有不给他们面子的。

    而他，不过是被周家遗弃的一个弃子，谁也不会为了他，去得罪周家吧。

    周琦用力捏紧手掌，心里的怨恨越发的强烈。

    周家！

    哼！

    他们有本事就别让他发达起来。

    等他有了能力，第一个就是灭了周家！

    他们害死了他的妈妈，还对外声称他是外面的女人生的私生子。

    没有人知道，他可怜的妈妈，才是周德元那个人渣的原配妻子！

    周家人，都是害死她的凶手。

    他一定会替她报仇的……

    周琦垂眸，遮住他眼底的嘲讽和冷意。

    “周家想要封杀我，还要看他们有没有这个本事。”

    蓝烟不以为意的说了一句，然后从包里拿出一张卡，放到周琦面前。

    “里面是一个亿，你想做什么就去做，不用跟我汇报，只要把你投资出去的资金记录好就行。”

    周琦：“！！！”

    “一个亿？！”

    蓝烟淡然道：“嗯，这些先用着，不够的话，后期我会再给你。”

    周琦态度连忙一个一百八十度大转弯，狗腿的问：“老板，你是谁家的豪门千金？”

    据他所致，帝都中，似乎没有哪家姓蓝的豪门吧。

    蓝烟还没有回答，一旁风行已经急了，“蓝小姐，你就这么把一亿给他！！！”

    虽然一个亿对凌爷来说不过是九牛一毛。

    可这样随随便便就给出去，是不是太败家了！

    蓝烟弯唇一笑，“他是我的合作伙伴，钱不给他，怎么合作？”

    “不是……”风行焦急的脸都红了，“至少，你也应该先看过他的企业规划，确定可行后，再给他钱啊！”

    “这些我不管，让周琦自己去决定。我只管给资金，其余的，就全凭他自己做主。”

    被人这样信任，尤其他们还是第二次见面，她就能毫不犹豫的拿一个亿给他。

    周琦莫名的，觉得很感动。

    这是一种从灵魂上，被触动的感觉！

    周琦眼睛坚定，直视蓝烟，认真的承诺：“老板，你放心，我不会让你亏钱的。”

    蓝烟淡淡说：“你别压力太大，就算亏钱也没事，毕竟投资有风险，谁也不能保证投资就能挣钱。”

    “亏完了，我再给你就是。”

    周琦脸色一变，被人说的这么无能，他心里自然不痛快。

    不过还没等他反驳，就听蓝烟继续说道：

    “但我相信自己看人的眼光，周琦，你不会让我失望的。”

    周琦被她澄澈的目光看着，有种想哭的冲动。

    但他是大男人。

    男人流血流汗不流泪，他哪里能哭。

    当下，他掷地有声的说：“老板，你放心，我绝对会帮你挣钱！”

    “我相信你。”

    我相信你……

    多简单的四个字。

    可这四个字，却在周琦的心里，留下不小的震撼。

    当他成为弃子，被昔日的朋友抛弃，被谈了六年的女朋友抛弃，被所有人都抛弃的时候。

    一个人站在他面前，对他说，她相信他……

    他默默在心里发誓，他绝对不会让面前的这个女人失望。

    更不会背叛她！

    蓝烟跟周琦介绍了一下公司里暂时的情况，让他先了解一些。

    介绍完，又说：“这家公司是我们暂时落脚的地方，等以后规模大了，会换地方。”

    “她们现在都在影视基地拍戏，你若是不介意的话，暂时可以住在这里。

    若是不想住这里，也可以去宾馆，或租个房子住，我会给你报销。”

    周琦想了想说：“既然这里暂时没人，那我就先住在这里，等以后去拍戏的人回来，我再搬出去。”

    这里之前住的是两个女人，若是她们回来，他肯定要避嫌。

    不过拍戏还要好几个月才会结束，这里空着也是空着，到时候再找地方住也不迟。

    蓝烟无所谓，“你自己决定就好。”

    安置好周琦这边，时间已经过去了两个小时。

    蓝烟赶紧，让风行送她去影视基地。

    她提前没有跟安安他们说，她要去，打算去给他们一个惊喜。

    去影视基地前，她还让风行去买了一些零食。

    安安就喜欢吃那些小零食，不过孙媛媛在监督她保持身材，不许她吃太多。

    “蓝小姐，真的没问题吗？”

    风行问的，还是周琦的事。

    蓝烟对他笑了笑，“放心，我有分寸。”

    “再说一亿也不多，我还没有放在眼里。”

    风行叹了口气，没有再说什么。

    到了影视基地外，蓝烟给周晔发了一条消息，告诉他，她来的事。

    周晔快速回过来，让她稍等，马上出来接她。

    “你跟我进去，还是在这里等我？”

    风行：“我在这里等，就不进去了。”

    “南小姐，你今天怎么有空，来探班啊！”

    周晔都没有让被人来接蓝烟，一个大导演，亲自过来的。

    “明天打算销假去学校了，趁着今天最后一天有时间，过来看看他们。”

    蓝烟解释完，又更正了一次自己的名字。

    周晔连忙点头，表示以后会改称呼。

    “她们的戏，怎么样？”

    “挺好的，尤其是简媚，她把柳凝烟简直演活了，就像从书中走出来的一般，我有预感，简媚她因为这个角色，绝对会火！”

    提起简媚，周晔情绪就激动起来，眼里都是对简媚的欣赏。

    也正因为看到她表演上的张力后，他已经加急在让人写专门为简媚订制的剧本。

    “蓝小姐，我们可说好了，简媚这部剧演完，就演我专门为她量身打造的大女主戏！”

    蓝烟笑道：“那我就先替简媚谢谢周导的欣赏和栽培。”

    周导伸过来的橄榄枝，她自然不会拒绝。

    简媚就算依靠这部剧能够大火，她还是需要更多优秀的作品，让观众看到她的实力。

    周晔是难得的好导演，又不搞娱乐圈肮脏的那一套，让简媚跟他拍戏，蓝烟也放心。

    见蓝烟答应了，周晔便说起其他人。

    “安安的表现也很不错，不过她是沾了角色的光。”

    “小郡主的性格，正好和安安相似，她差不多就是本色出演，所以下部戏，可以让她挑战不同的角色。”

    “还有你推荐来的白薇薇，演技都比较青涩。但她们两个都很有灵气，只是缺乏锻炼。”

    “多演几部戏，会慢慢磨砺出演技。”

    周晔的这番评价，很中肯。

    蓝烟也能看出来，安安的演技还是差些，至于白薇薇，同样，都是新人，能够被周晔说有灵气，那还是不错的。

    “蓝小姐，就是，我想问一下，安安和薇薇，是不是有什么矛盾？”

    “她们两个，只要碰面，就会吵架。”

    这一点，周晔真的挺头疼的。

    而此时，他们也到了拍摄棚外，

    还没有进去，已经听到争吵声传出来……

