    “嗯？”

    麦格眼睛一亮，没想到这些恶魔渔民抓的小龙虾当中，就有两条种虾，也算是意外之喜了。

    小龙虾抓捕任务，最关键的就是抓住那100只种虾，如果能够提前抓住所有种虾，那不需要抓完三十万条小龙虾，任务就能完成。

    “小龙虾我会以50铜币一只的价格长期收购，如果你们抓到小龙虾，直接送到我的餐厅，每天早上8点钟和晚上四点半我会进行统一收购，其他时间送过来我不收，餐厅的地址……”

    麦格将餐厅的位置告诉众渔民，考虑到每天来回港口收购小龙虾费时费力，所以便改为让渔民自己送货上门，他直接收货就行。

    对此，渔民们并没有什么意见，收到钱的他们，现在只想赶紧去海滩上继续找小龙虾，50铜币一只的价格，足以让渔民们疯狂。

    麦格找了个个身高体壮的恶魔帮忙把三百多只小龙虾扛回去，只需要支付二十个铜币。

    “今天中午就要开始卖小龙虾了吗？”伊琳娜看着正把小龙虾往院子墙角的大池子里倒的麦格问道。

    “是的，我估计接下去会有源源不断的小龙虾送来，不做的话，就装不下了。”麦格点点头，三百只小龙虾占据了半个池子，毕竟两斤一只的个头摆在这里。

    “你一个人忙得过来吗？”伊琳娜有些质疑道，毕竟在麦米餐厅的时候，还有那么多服务员帮忙。

    “这倒是个问题。”麦格微微一愣，看向了伊琳娜。

    “我从来没有做过服侍人的事情，我怕他们一开口，我就忍不住动手。”伊琳娜一脸淡定道：“但如果你觉得我可以的话，我也不介意试试。”

    “还是算了吧，你就当收收钱的老板娘好了。”麦格连忙拒绝，以伊琳娜的脾气，要是动手了，多半就是血染餐厅，这生意可就没法做了。

    “咦，那是什么？”正和丑小鸭在院子里乱跑的艾米，突然指着院子另一个角落的假山丛说道。

    麦格和伊琳娜同时看了过去，从石头后露出的一角衣角立马缩了回去。

    “出来。”伊琳娜冷声命令道。

    安静了一会，假山丛中站起了一道瘦弱的身影，穿着一袭破烂的黑色长衫，脸上蒙着一块不规则的黑布，衣服被鲜血染成了红褐色，沾满了泥土的手抓着一块锋利的石头，整个人都在微微颤抖。

    “她是？”麦格看着那个独角恶魔少女，觉得有点眼熟。

    “你在这里做什么？”伊琳娜看着那独角恶魔冷声问道，目光同样有些意外，这不就是她早上碰巧救下的那个恶魔少女。

    简看着伊琳娜，眼中的惊惶被惊艳替代，好漂亮的女恶魔，姑她从来没有见过这样漂亮的恶魔，哪怕是最漂亮的魅魔姐姐，也不及这位姐姐的十分之一美貌。

    不过她很快回过神来自己现在的处境，乱闯他人的房子，这在甲壳岛上是可以被直接处死的，十王殿不会管她这样没有身份，也不是什么强大种族的家伙的死活。

    早上遭遇那件事之后，她一路惊慌失措的乱跑，跑到这附近的时候刚好遇见十王殿的巡逻队，慌忙中躲进了这个院子，本来打算等巡逻队走远之后就马上离开，没想到这栋房子的主人就回来了，而且发现了她。

    “我……我是简，一个独角恶魔，我不小心闯入您的院子，冒犯了您，我保证我没有恶意，请您宽恕我的罪过。”简低着头说道，手里的石头依旧紧紧攥着，如果有人想杀死她，她至少要反抗一下。

    “你杀了恶魔？”伊琳娜看着她冷声问道。

    “我……我没有……”简的脸色霎时一白，看着伊琳娜清冷的目光，摇着头，带着几分哭腔道：“不是我杀的，他们想侵犯我，不知道是谁杀死了他们，我没有看到他的样子，但我很感谢他，是他救了我。”

    “是她？”麦格这才想起，这恶魔少女是伊琳娜早上救的那位，不过早上只是大概扫了一眼，没看仔细，没想到在家里又遇见了她。

    “杀几个恶魔渣是什么值得惊慌的事情吗？就算是你杀的，又怎么样。”伊琳娜的脸上露出了几分笑容，看着简的目光也是多了几分兴趣，这小姑娘还挺有趣的，虽然弱的可怜，不过并不是转眼就忘恩的恶魔。

    “可是……可是他们身上都有护身牌，如果被十王殿发现了，他们不会放过我的……哪怕他们不是我杀的。”简有些害怕道，对她来说，十王殿就是这个世界最可怕，最强大的势力。

    “被混蛋保护的混蛋，杀了也就杀了。”伊琳娜摇摇头，看着简道：“把脸上的布摘了，让我看看。”

    伊琳娜的话让简有些不太适应，十王殿在甲壳岛上可是绝对的统治者，可这个漂亮姐姐竟然一点都不害怕他们，但看着伊琳娜，她却有种莫名的信任感，犹豫了一下，伸手摘掉了脸上绑着的破布。

    她的脸上满是血污，还有几道细小的伤口，不过依旧能够看出她清秀的五官，一头半长不短的银灰色头发同样被血糊成一片，额头正中长了一只淡金色的独角，大约五厘米长，有着一拳金粉色的螺纹，看起来十分精致。

    “几岁了？”伊琳娜问道。

    “十三。”

    “家里还有没有人？”

    “我母亲十天前去世了……没有亲人了……”

    “手脚麻利吗？”

    “我捡贝壳很快，比所有人都快。”

    伊琳娜满意的点点头，然后道：“很好，那你留下吧，从今天开始，你就是我们餐厅的员工了，让你在这里住，给你吃的，还给你发工资。”

    “嗯？”

    简和麦格都愣了一下。

    “留下？让我住下，而且还给我吃的，和工资？”简看着伊琳娜，感觉自己似乎听错了什么，这位漂亮姐姐不但不追究自己闯入他们家的过错，还要收留她吗？

    “这就招工完成了？”麦格也是暗自咋舌，作为老板的他，甚至连插话的机会都没有，真是话语权急降。

    “太好了，那我又多了一个小姐姐。”艾米开心的说道。

