    李安娜是很现实的人，自从知道她的身份后，抛开过去的偏见，发现舒听澜这人挺好的，低调努力且容易相处，也明白蓝律师之前说的，不要局限在自己的一亩三分地上，把目光放长远一点看事情。

    对舒听澜产生了一点好感，嘱咐道：“你安心在医院养伤吧，工作上的事，我先帮你盯着。”

    “好，谢谢李律师。”舒听澜发自内心，觉得这样很好。虽然她一直说是来工作，不是来交朋友的，但是如果同事之间相处愉快，良性竞争，那自然是求之不得的。

    卓禹安买了牛奶回来，她们便与舒听澜告别离开了。

    回程的路上，李安娜不由感慨：“舒律师命真好，刚看卓总一直小心翼翼照顾她，让人羡慕。”

    小新道：“我们舒律师，以前吃过很多苦的，尤其跟卓总分开那几年。”

    “哦？她们当年为什么离婚？看他们的样子，应该还是很相爱的。”

    “不是很清楚。”小新知道一个大概，好像是因为卓总的妈妈，但这是舒律师的私事，她不会随便往外说。

    怎么说呢，李安娜虽改变了心态，但心中难免还是有一些意难平，想自己学历好，工作能力强，人也漂亮，可偏偏一直单到现在，甚至偷偷去相过亲，不是她看不上的，就是看不上她的，不知不觉就这么剩下了。想之前去卓远的年会，第一次见到听鲸金融的太子爷陆阔，因他的热情，她心思荡漾了整个春节假期。后来去卓远开会，近距离见到卓禹安，又被他的气质所惑，自己偷偷藏了一份小心思，但心里很明白，他们高高在上，遥不可及。

    她因工作的关系，也接触过不少这个圈层的人，所以知道他们最现实，真要结婚找另一半，一定是找门当户对的，即便肯纡尊降贵看她们，也不过是玩一玩，玩腻了再换一个。

    她确实一直是这么认为，哪怕之前陆阔来，或者卓禹安亲自来律所接舒听澜下班，她也觉得是有钱公子哥儿的把戏，直到看到舒听澜受伤，卓禹安冲进办公室把她送医院的画面，她才真正觉得，这是真的。

    越真，心里越意难平，所以想知道她们为什么离婚？为什么还不复婚？是不是因为卓总不想复婚？唯有靠探听一些舒听澜的不如意，才能缓解这份意难平。

    舒听澜受伤住院的事一直没有告诉老丁，老丁每次想去律所找她，都被她找理由搪塞过去，想等好了再去。

    老丁在电话那边犹豫了好一会儿才开口：“大嫂，你最近是不是比较忙？如果忙的话，就别管我们这事了，那边是地痞无赖，不好处理。”

    老丁以为舒听澜是不想管，找的借口，他也理解，人之常情嘛。毕竟她合作的都是一些大客户，他们这种小案子，又辛苦，又没几个钱，还有危险。

    只是这心里不免有一些失落，更担心病房里躺着的小高，当时他是信誓旦旦跟人家保证，有律师出马，肯定没问题。

    舒听澜又不傻，怎么会听不出他语气里的失落？

    她急忙安慰：“你别多想，我接手了，一定会负责到底。我这两天在外地出差，大概下周就回去，这两天出差，我会跟风雷的负责人沟通一下。”

    “大嫂，谢谢你。我这边倒是无所谓，就是小高那边，确实困难。”

    “我知道。”

    “对了，大嫂，你额头怎么样了？还肿不肿？”老丁可算是想起来她那天好像受伤了。

    “嗯，没事，不肿了。”

    住了三天院，确实不怎么肿了，头也没有之前那么晕了。

    一旁来陪护的林之侽等老丁的电话挂了之后才问

    ：“易木旸的朋友？”

    “是的。”

    “易木旸最近怎么样？好久没听他消息了，看他微信也一直没有发过任何动态。”林之侽并不知道易木旸发生了什么，只以为是舒舒因为孩子们的抚养权跟卓禹安回森洲，两人才分手的。

    “我也很久没联系他了。”联系不上，以前用的联络方式，全都不用了，跟人间蒸发了一样，想到他，也焦虑不安，却无可奈何。

    因为涉及到他的安全，所以她没有跟任何人提起过他的事。

    林之侽问：“他也不理你吗？因为分手了，所以恨你？不过易木旸看着不是这样小家子气的人。”

    “他不是这样的人。”舒听澜想到他，有些心酸，想起那一夜，在阳台上，他劝她赶紧跟着卓禹安走时的样子，还有第二天，带着伤重的腿骑着摩托车把那些黑衣人引走后，朝她发火的样子。

    所做的一切都是为了她和孩子们好，可她什么也无法为他做，甚至他的兄弟老丁被同行欺负，她也没有办法马上就把问题解决。

    林之侽看她，惊讶地问道：“舒舒，你该不会对他还余情未了吧？”

    问完，又偷偷看了一眼病房门外，深怕卓禹安忽然进来，听到她们的谈话。

    “没有。”她和易木旸的感情，并不是外人能理解的，跟情爱无关，似亲情，似挚友，但又远超过这些。

    “那就好，感情上的是，还是纯粹一点比较好。”也许是经历了，也许是年龄渐长，林之侽也慢慢没有了从前游戏人间的态度，一段感情好不容易开花结果，还是纯粹一点，不要夹杂任何第三个人，这是她最近最大的感悟。

    两人都各怀心事，一个坐着，一个躺着，好半天，对视一眼，不由笑了。

    林之侽感慨：“还是以前没有男人的时候好，生活简单。”

    是啊，现在是物是人非的感觉。

    “侽侽，你不用每天来陪我，我已经好了，现在就是住院观察，脑部确定没有出血就可以出院。”她是看出林之侽最近几天都有些心不在焉了，傅慎逸依然不时打电话来，但是她一概不接，微信也不回。

    林之侽也有自己的脾气，如果他真的有心哄她，有心想跟她继续过的话，大可以直接回来，何必假惺惺一天一个电话呢？

    最近写文写得有点昏头昏脑，对不起大家了        今日宜偏爱

