    “唐劫，你不得好死！”

    “许妙然我操你全家！”

    “杀了我，杀了我！！”

    通灵山区西南处的一座幽静山谷里，传来声声凄厉的嘶喊。嘶喊声起初坚决，凄厉，嚣张，带着痛恨的诅咒，渐渐就演变成深深的哀求，再到后来就是无助的呻吟与哭泣……

    山谷中的那块大石上，钱英晨被七煞镇魂钉象耶酥一样被钉在大石上，全身已几无人形。

    他的每一处身体几乎都被剖解开来，修者强大的体质让他不会死去，却又承受着巨大的痛苦。

    “说出万兽同心诀，我就停手。”冷酷的话语声中，许妙然冰凉的指尖划过钱英晨的胸膛，亮起一点死亡的寒光。

    钱英晨颤抖着：“不，我不能……我不能……”

    扑！

    手指如刺豆腐般戳入胸口。

    钱英晨发出凄厉的长啸：“啊！你们这对狗男女！”

    “错，是雌雄双煞！”许妙然回答。

    身后是一对手臂围拢过来，将许妙然整个揽于怀中。

    许妙然转回身，搂住唐劫的脖子，给了他一个热情而亲密的长吻。

    也只有天涯海阁的妖女，才能如此视旁人如无物。

    遇到唐劫后，许妙然就彻底释放了她隐藏的情感，在这片自由天地里，再无视一切约束。尽管还没有捅破那最后的窗户纸，许多事却已尽在不言中，哪怕最后的水到渠成也只是选个时间段顺水推舟的事。

    或许正因为这的缘故，她变得更直接，果敢，积极，主动。

    重要的是，唐劫喜欢！

    在那一个令人几乎要窒息的长吻后，许妙然松开唐劫的颈子，睁大着一双妙目问：“喜欢吗？”

    “当然。”

    “真的假的？男人不是都喜欢淑女吗？”

    “我例外，我就喜欢妖女，越妖越好！”

    “那……我就再妖一些了？”

    “有什么手段尽情使来，公子我承受得起。”

    许妙然吃吃笑了起来。

    美目深深看着唐劫，突然她抱着唐劫直向空中飞去。

    “喂，喂，这里不能飞得太高……”

    不等唐劫说完，许妙然已又是一个长吻堵住了他。

    于是他们就这样在空中翩跹，在树荫中飞行，在茂密的林间翻滚。

    指尖在唐劫的心口划过，许妙然的手一直向下延去。

    唐劫的心一动，道：“不如……”

    “好啊！”他话未说完，许妙然已给了他一个干脆利落的回答。

    这回答如此干脆以至于唐劫不由楞了楞：“你……你确定你不是开玩笑？”

    “你看我象吗？”许妙然的声音充满诱惑。

    唐劫咽了下口水：“你确定了……我是说……你要不要再考虑一下……”

    许妙然微咬银牙：“闭嘴啊。”

    她的眼中氤氲出一股湿气，然后她一把抓住唐劫，如一只小狮子般用力撕扯着他的衣服。

    小手乱挠中，黑色的破布一块块从空中跌落，有如飞空的蝶翼，他们彼此间的隔膜越来越少，渐渐的几无寸缕。

    唐劫不得不召来一些树叶，让它们在旋转中结成一个巨大的叶球。

    旋转中，他们深情看着对方。

    终于，唐劫一把搂过许妙然，用最粗暴的手法撕下她的衣服。

    他们互相尽情拥吻，在叶球中旋转中感受着来自对方的滋味，品尝着对方身上的每一点滋味。

    叶球在空中飞快的旋转着，飞行着。

    它飞过树林，飞过山谷，飞过山峰，飞过瀑布，飞向高空。叶球中偶尔会传出一两声仿佛痛苦又仿佛欢娱般的声音，然后是突然的传出一声高亢之极的欢鸣，一如莺声鸣转，发出最令人心动的颤音。

    在经历过这一切后，他们终于做到了彼此间最彻底的坦诚，两个人之间再无任何阻碍，惟有彼此努力着将自己送入到对方身体中去。

    战至酣处，叶球破碎，只留少许残叶护住，他们就如一对大鸟在空中盘转，飞翔，用尽各种姿势。

    他们向着天空冲击，在冲到高处的时候，相互交缠着，盘卷着落下，在急速降落中缠绵，结合，交换着彼此的体温，感受着相互间的依恋。

    储蓄了数十年的精力在这刻得以尽情的释放，一场前所未有的大战就此展开，以至于当风停雨歇时，已是大半天时间过去。

    风中飘散的落叶复又凝聚，结着一个大球载着他们飘飘落下。

    许妙然心满意足的躺在唐劫怀中，手指在唐劫的胸口划啊划，划出一个个心形飞起，带着荧光般的亮点，洒遍四周。

    他们两人就这样一起看着飞扬的心，许妙然说：“哪，从今天起呢，你就是我的男人了。以前你有自己的追求，不在本姑娘身边，我就原谅你了。但是从今天开始，你不管去哪儿，都得带上我。别跟我说什么仙路漫漫的屁话，仙路再难行，你得跟我一起走。你去哪儿，我去哪儿！本姑娘可不会做什么你背后的女人，要做只做身边的。你要是不答应，我现在就走。”

    唐劫笑道：“我若是不答应，现在就不会与你在一起。”

    “咦？”许妙然美目中放出神彩：“我还以为你会说你身边危险，所以不让我跟着你那种话呢。”

    “我身边自然是危险的，所以你要留在我身边，便需有应对这危险的能力。”唐劫懒洋洋道：“路是自己选的，选了这条路，就不能回头。”

    许妙然听出了唐劫话里的意思：“你是说……”

    “训练。”

    “训练？”许妙然的一双大眼几乎要突出眼眶：“训练什么？”

    “很多。训练怎么用最简单最省力的方法杀人，训练在没有法术可依赖的情况下战斗，训练如何利用地形环境作战，训练彼此间的配合，训练在形势不利时怎么逃逸，训练怎么用一个手势，一个眼神就表达出自己的意思，训练各种战术，训练各种经验，训练逆境思维，训练生存方法……修者总是太依赖法术了，可事实是有许多东西是法术也给不了的。”唐劫悠悠说道：“所以你需要学习许多东西。那会很苦，很累，而我却绝不会手软。”

    许妙然听得痴了。

    好久，她突然笑了起来：“好啊，那就训练，放心吧，我不会成为拖你后腿的女人！”

    “我相信。”唐劫回答：“不过不仅你需要接受训练，还有你的那两个侍女也要。”

    听到侍女二字，许妙然一下坐了起来，花容色变：“遭了，把仙桃和红苑忘了。”

    仙桃红苑伤势还未好，正需照顾。许妙然初尝禁果，与唐劫难舍难离，却是把这两个伤病号忘了个干净。

    还是唐劫道：“放心吧，我已经让伊伊照顾她们去了。”

    “什么时候？”

    “就是半个时辰前。”

    “半个时辰前……那时候你不是还和我在一起……好啊，那时你竟然还有心情做别的事……”许妙然骑在唐劫身上“愤怒”道。

    唐劫艰难回答：“这正是需要训练你的，无论何时何种情况都别忘记正事，以及如何隐秘的传递消息。”

    “少来这套，姑奶奶今天先训练你，让你知道什么叫做全心全意……再战三百回合！”

    “……我一魂双身，注定不可能一心一意啊。”

    “这个姑奶奶不管！”

    “……”

    ——————————————

    坐在钱英晨的床前，夕残痕看着他，好一会儿才道：“我没想到你真的敢来。”

    当接到唐劫用心有灵犀送来的消息时，夕残痕是真吓了一大跳。

    他怎么也没想到唐劫会胆子大到这种地步，明知有太多人能看穿他伎俩的情况下还敢深入虎穴。

    唐劫轻笑：“为什么不敢？你看这里有吃有睡有下人伺候，日子过得多好。甚至连动都不用动，就有大量的资源送上来。”

    他指指不远处的台子，那都是一些天神宫修者来探望他这个病人带来的礼物。虽然没有黄越送的那么高级，却也不乏上等材料。钱英晨是真君义子，如此地位，想要巴结的人可是不少的。再加唐劫有意无意的暗示，空口白话的许诺，这两天他捞的好处可是真心不比前些日子大肆时少。

    “就怕你有命拿，没命享啊。”夕残痕没好气道：“他们找不到唐劫，稍有疑心，都可能查到你身上。”

    “所以他们找到了。”唐劫回答。

    夕残痕楞住。

    他不知道唐劫有分身，但这刻听到唐劫这么回答，终于略有所悟，看唐劫的目光也越发钦佩起来。

    如果包围圈中真得还有另一个唐劫在活跃，那么天神宫人就再没有任何理由去查钱英晨。

    事实也确实如此：就在昨天晚上，本体偷袭了天神宫的一个分队，虽然没造成什么实际伤害，却留下大量人证，证实了唐劫的存在。

    这也是唐劫为了洗清自己的又一个方法。

    当然，所有这些方法都只治标不治本，但唐劫也只需如此。他又不打算从今以后顶着钱英晨的身份生活，只需这段时间捞到足够的好处就行。

    借助病号的身份，唐劫光礼物就收到手软。就连犬王何长安，虽然没来看他，却也着人送了份礼物给他，价值还不低，一枚血噬妖丹。血噬妖丹取自深海血妖，极其珍贵难得，吸收后壮血气，利精元，是培元固本的宝物，价值也仅次于黄越的千年王芝。

    “有喜欢的，自己拿，别客气。”慷他人之慨，这刻唐劫指着桌上的礼物对夕残痕道。

    夕残痕大喜：“正好有些我需要的，那我就不客气了。”

    这小子和唐劫相处时间长了，学了唐劫的皮厚心黑，拿起来毫不手软，专挑好东西，一口气把唐劫收到的礼物卷走不少。

    最后他拿起那枚血噬妖丹看看唐劫：“这个你也舍得？”

    唐劫笑道：“想要就拿去，就你为我所做的，全拿走也是应当，也算是我对你的感谢吧。何况在我眼里，这些也只是蝇头小利。”

    “这些还是蝇头小利？”夕残痕一楞。

    “没错，要搞就得搞大的。”唐劫这才把他无限透支的计划说了出来，夕残痕被他的计划弄得一楞一楞，看唐劫的目光已满是崇拜。

    “高，果然是高！怪不得那些家伙肯这么大手笔的给你送礼呢，感情还有这一层原因啊。不过在这穷乡僻壤的，除了这些外，他们也没什么油水可以让你榨了吧？”

    无限透支的计划虽好，也得对方有东西给你才行，唐劫的眼光又高，等闲之物他也看不上。因此在压榨过对方一次后，其实天神宫各方已没多少油水可捞。

    “没有宝贝，就让天神宫送嘛，只需找到理由，这个你可以多想想办法，你知道哪些东西能要，哪些不能要，我会配合你的。”唐劫慢悠悠道：“此外，没有货，还有人。放着天神宫这么多的好手，不擅加利用，也未免可惜。”

    “你的意思是……”

    “通灵山区地大物博，多的是丰富资源。只是他们志不在此，不敢深入罢了。但是围困和抓捕唐劫是一件长久的事，一直没有战果也极易伤士气。既然如此，何不就多在山里转转。”

    夕残痕听得眼珠都快蹦出眼眶了。

    感情唐劫骗他们的宝贝还嫌不够，还要压榨他们的人力。

    这通灵山区的确有不少天才地宝，却多在深处。按唐劫的说法，就是要让天神宫多多探险了。不光是寻宝，同时也为唐劫探路。

    “你打算怎么弄法？”

    “这事还需要你的配合。”唐劫轻轻说出他的计划。

    他一边说，夕残痕一边点头，眼中放出兴奋的神彩，直到唐劫说完，夕残痕道：“我看这计划行，虽然冒险了些，但是却一举多得。我这就去安排，你打算什么时候行动？”

    “事不宜久拖，伤好之后我会立刻冲击天心，待我冲上天心之后就行动。”

    “冲击天心？”夕残痕被唐劫惊的差点跳起来。可怜他这会儿和唐劫说话，各种一惊一乍。

    唐劫嘿嘿一笑，探手取出一物：“五气朝元丹，南凝江昨晚给我的。”

    “……”夕残痕彻底无语。

    接下来的日子，唐劫就安心养伤，偶尔也会和天神宫的人聊聊天，了解一下关于天神宫的事。

    这个时代其实没有多少保密意识，许多在唐劫眼里不错的做法，其实不是来自于天神宫的制度，而是来自南凝江等人个人的智慧。

    可惜的是，栖霞界在本质上还是个武力至上的世界，外在的斯文仅是掩饰，人们在骨子里还是崇尚实力。正因此，如南凝江，顾长青之类的人，虽然会受重用，却永远不受重视。

    正因此，唐劫发现获得关于天神宫内部的情报比他想象的还要轻松。

    只是一些茶余饭后的闲聊，几句若有若无的激将，甚至于公开表示的好奇，就能让唐劫得到许多关于天神宫重要消息的资料。

    比如莫丘边境的封锁已经全面撤除，大山就是最后的封锁线；

    七绝门与天神宫的边境冲突加剧，天神宫正在抽调人手应对，据说王绝灭在边境战场大显神威，亲手斩杀三名天心真人；

    西海有大妖作乱，祸被苍生；

    中部出现诡异裂缝，吞噬生人无数，疑为黄泉界渗透；

    一桩桩一件件，就这么传到唐劫耳中。

    一个地方大了，就免不了有各种事端，不是大妖作乱，就是天地异象，又或者外敌入，最后干脆就是祸起萧墙。

    莫丘今年比较倒霉，天灾**都有。

    有唐劫这只大耗子在里面到处流窜，内部又连逢事端，七绝门趁势进逼，弄得天神宫焦头烂额。

    除此之外，唐劫也知道了洗月派的一些事。

    万妖攻山之后，洗月派知道了兽炼门的事，雷霆震怒下，目前正和兽炼门纠缠，双方不象七绝门与天神宫有边界，他们中间隔着辽阔的栖霞界中土大陆，因此无法发动大规模斗争，但是小规模的厮杀却成了常态。

    栖霞中部被称为自由天堂的横断山脉狩猎区成了两派争斗的战场，彼此各派精英厮杀，蔡君扬，彭耀龙，戚少名还有卫天冲等人如今都在这片战场上赚功勋呢。

    另一方面，洗月派对天神宫的压力也未减轻。

    除了让萧别寒激天神宫不出紫府外，还做了一些其他动作，其中就包括指使大量潜伏在莫丘的暗子动起来，制造事端。

    这也是莫丘今年天灾**特别多的原因之一，洗月暗子们得到的一个命令就是在莫丘制造灾祸，为唐劫减轻压力。

    据说黄泉过界一事，很可能就是某个洗月暗子搞出来的。

    此事在莫丘造成巨大影响，如今天神宫八王九将中有五人在此，正全力弥补裂缝，遏止黄泉界的渗透与侵袭。

    此外还有就是一些小型门派也在洗月暗子的拉拢下，弃天神宫而去。

    在这些洗月暗子的努力下，他们营造出一副天神宫风雨飘摇的画面，使得莫丘境内人心惶惶。

    在这种情况下，天神宫还能派出犬王来对付唐劫，已是极不容易。

    而为了抓唐劫，天神宫还在继续源源不断的向这边输送资源——唐劫能够看到在玄黄行宫的后方有一个小仓库，那里放满了天神宫输送的各类材料。

    包括修炼用的丹药，战斗用的各类法器，符纸，一些指明需要的追踪宝物等等。

    这些东西大部分都是寻常货物，并不值钱，但架不住量大。

    所以在唐劫以钱英晨身份进入的第四天，一场大火席卷了仓库。

    尽管抢救及时，仙法之下大雨倾盆，但大火还是带走了近三分之一的物资，令南凝江大为恼火。

    事后察知，是一名执役武士酒后打翻油灯导致。

    这名执役武士被当场处死。

    这是栖霞界一贯的处事方式，正如当初卫府杀侍墨一般。

    所以没人知道，那名执役武士之所以会喝醉，是因为有人送了他一瓶好酒，如果再仔细查的话，就会发现这瓶酒来自于钱英晨。

    混入天神宫的第六天，“钱英晨”的伤彻底好了。

    就伤愈的当天，唐劫决定：

    冲击天心。

    就在天神宫，在南凝江，周芳华，玄钟子他们的关注下，冲击天心！R1058

    S