    第6章木耳有毒

    毛小羽觉得大街上乞丐穿的都比眼前这身衣服强。

    “唉！”叹了口气，毛小羽认命的蹲下身，用清水简单的涮洗起来。

    不是她懒，洗衣液她多的是，但洗的太干净，穿出去也不好解释不是！

    她现在身上穿的是她前世的短裤短袖，穿在身上肥肥大大的，那是一点儿都不合身。

    而且她还是要出去见人的，露胳膊露腿的造型放在这古代也不现实！

    把洗好的衣服随意的搭放在一旁的篱笆上，毛小羽就跑回小别墅休息去了。

    她并不担心消失太久被人发现问题，自己可是被丢到大山里了呢，找不到她也算正常的。

    虽然这样想，毛小羽到也没耽误时间，衣服一干，她就装扮好自己，离开了空间。

    原因无他，她只要一想到在自己面前哭哭啼啼的妇人，她就会感觉到非常揪心。

    也不知道是不是原主的感情在这副身体里作祟。

    为了不让别人发现她的异常，毛小羽出空间前还特意用泥土往自己的脸上、身上抹了抹。

    “嘿嘿，我得找根木棍，伪装一下！”毛小羽眼珠一转，从地上捡了根粗树枝，当起了拐杖。

    她一个病态的少女，怎么可能不借助“拐棍儿”呢！

    顺着毛二郎和毛三郎离开的方向，毛小羽不急不躁的走着。

    路上碰到有用的草药她就采，随手就扔进空间里保存了起来。

    这些可都是白花花的银子呀，等她有机会去到镇上，还能拿去药铺换几个银钱花花。

    当然，山珍野味她更是没放过，只要是她认识的，能吃的，一律不放过。

    “也不知道时间过去多久了！”毛小羽站在一根腐木前，快速的摘着上面的木耳。

    也不知道是这里的人不认识木耳还是咋地，她一路上摘的最多的，就是木耳了。

    “那些有毒的，不能吃！”一个男人的声音，从毛小羽头顶的上方传来。

    毛小羽顿时浑身一震，她刚才是不是太放松警惕了，竟然没发现树上有人。

    抬头向上望去，只见一个男人正站在树枝间看着她。

    “那些黑褐色的不能吃，你还是……咦？”男子本来只打算提醒一下，但看见少女的面容后，“蹭蹭蹭”几下，他就从高处跳落了下来。

    “毛大丫，你怎么跑这里来了？”说话间容翔就站在了毛小羽面前。

    他往后退了一步，拉开了双方间的距离。

    皱了皱眉头，他是认识毛大丫的，知道她是一个胆小、内向的姑娘。

    他并不认为这么个胆小的姑娘能只身一人进入到森林深处。

    抛开说一般姑娘的脚力根本走不来这里，更是因为森林里随时都会有危险发生。

    毛小羽把双手背后，瞬间从空间里拿出了一个灰色的布袋，里面放了小半袋的木耳。

    可不能让眼前这个人发现自己的异常，这么个大块头要毁尸灭迹也挺困难的。

    而且从他刚才飞身下树的身姿，就可以看出眼前这个男人也是个武艺不错的。

    小心翼翼的点头，毛小羽背在身后的手又在自己的手掌上的某处，悄悄的按压了几下。

    她容易么，好不容易治好了嗓子，结果一碰上了人，还要伪装。

    点了点头，毛小羽假装伤心，沙哑着声音说，“我二叔和三叔趁我娘不在，把我扔了。”

    她认识眼前这个男人，他也是住在村子里的，是个猎户，叫容翔。

    容翔皱眉，这毛家真是够可以的，竟然这样欺负孤儿寡母。

    “你别采这些了，这些根本不能吃，会死人的。”容翔尽量放低声音，怕自己的声音吓坏这个可怜的女孩。

    毛小羽摇头，胡说八道的说，“可以吃的，我从大山里醒了以后饿的头晕眼花，就是吃了这个我才有力气站起来的。”

    “怎么可能，你可别瞎吃了，饿了就吃这个吧。”容翔从怀里摸出半个饼子，塞到了毛小羽手里。

    他压根儿不信毛小羽说的话，他可是亲眼看见过有人吃了这个东西死掉的。

    在他看来，这个黑褐色的东西就和毒蘑菇是一样的。

    “真的，不信你看。”说罢，毛小羽从背后拿出灰色小袋子，从里面倒出一些木耳。

    捏起一个小的，毛小羽就要往嘴里放。

    生木耳她知道是有毒的，但是只吃这么一点示范一下，还是可以的。

    谁知木耳刚到嘴边，就被容翔夺走了。

    “吃饼子！”容翔咬牙切齿的说。

    这个小姑娘真的不太听话，都说不能吃了，她还往嘴里塞。

    毛小羽捏着硬邦邦的饼子，她能说自己一点都不饿，真的不想吃吗？

    在空间里她已经把自己喂得饱饱的了，现在真的吃不下去别的东西。

    而且这个饼子那么硬，她还怕崩掉自己的牙齿呢。

    俩人互不相让的对视着，最后还是容翔落了下风，“你要不想吃饼子的话，那就等一等，前面有水源，我给你烤肉吃。”

    他没想到小姑娘竟然这么倔强，但看在她已故父亲的面子上，容翔还是心软了。

    他从小就是孤儿，是老猎户从深山里捡回去的婴儿。

    但老猎户岁数大了，也只把他养到五岁就撒手人寰了，要不是有毛大郎时常接济一下他，怕是他连长大的机会都没有了。

    后来他长到七岁就开始和毛大郎一起进山打猎，毛大郎更是不藏私心的把手艺都传授给了他。

    本来这一对儿亦师亦友搭档在大山里打猎到也挺愉快的，但谁知平静的生活突然被朝廷征兵打乱了呢！

    毛大郎当初带着大儿子征兵走的时候，容翔难过极了，他原本想代替毛一龙的，但被毛大郎拒绝了。

    “容哥儿，你也看见了，毛家就没有一个好人，今天就算你代替了一龙，一龙也不会安全的。”毛大郎当场就拒绝了容翔。

    他家本来他一人被征兵就够了，谁知二爷爷家也不知道怎么买通了自己爹娘，竟然让他还没成年的大儿子顶替了二爷爷家的征兵名额。

    而毛家除了有二爷爷那样的奇葩，还有虎视眈眈的三爷爷和四爷爷呢。

    (本章完)

