    齐鹜飞原本以为图拉翁顶多就是见死不救，任其自生自灭。

    没想到，他居然为了防止暴露自己，直接来个毁尸灭迹！

    这家伙简直毫无人性，其歹毒已经到了令人发指的程度。

    这样的人是怎么混到洲政府当上干部的，天庭的干部审查人员是都瞎了吗？

    还好自己开始就没有心存侥幸，不然还不知道会死得多惨。

    三尸腐髓丹的解药是肯定拿不到了。

    幸亏老子屁股上有七颗痣，百毒不侵，要不然今天还真不好办了。

    想到这里，齐鹜飞心里真诚地感谢起喜欢泡阳泉的七个小家伙来，也感谢从小让他去盘丝洞里和蜘蛛打滚的师父。

    竹花的身体很快在化尸粉的作用下化成了一滩水迹。

    图拉翁用法力将地上的水渍烘干，又扇动空气，把难闻的味道散尽，然后拍出一掌，将飘荡在空中的一缕残魄销毁。

    齐鹜飞只能站在旁边默哀。

    唉，老妹儿呀，我本来是给你留了两条路的，你师父直接给你绝了一条！

    看来还是你了解你师父啊，难怪你想都不想就选择投胎。

    好吧，哥答应你的事会做到的，愿你来世找个好师父。

    齐鹜飞仿佛听见了阴阳瓶里的灵魂的哭泣声。

    消除痕迹后，图拉翁捡走了竹花的剑，对齐鹜飞说：“快走，端木家的人随时会来，不能让人知道我们的身份。”

    齐鹜飞从旁边洞里捡回了自己的包，就和图拉翁一起快速离开了蛇穴。

    二人出了山谷，绕山而行，按照地底方位计算，很快就找到了紫竹石潭。

    齐鹜飞指着那条瀑布说：“图大人，应该就是这里了。”

    图拉翁心里也在计算，确认方位不错，道：“你不是说有紫竹林吗？”

    齐鹜飞抬头看了看天，太阳已经渐渐向西去，但离落山还早，就故意道：“也许在瀑布后面，我听说花果山水帘洞也是藏在瀑布后面。”

    “没那么简单。”图拉翁说，“你去看看。”

    齐鹜飞就踏水而行，图拉翁也跟了过来。

    到了瀑布后面，齐鹜飞在湿漉漉的石壁上摸来摸去，说：“图大人，这里好像什么都没有。”

    图拉翁把手贴在石壁上，感受了一会儿，说：“这山壁和地下那块厚壁是一体的，位置不会有错，再仔细找找，要是那么容易找到，早就被人发现了。”

    二人在瀑布后探索了一阵，毫无所获，又退出来，踏水而回。

    经过湖心的时候，图拉翁忽然停了下来，看着那五块露出水面的石头发呆。

    齐鹜飞问道：“图大人，怎么了？”

    图拉翁指着最中间一块说：“你看那上面的纹路像什么？”

    齐鹜飞走过去看着上面紫色的石纹，说：“血迹？”

    图拉翁说：“不要光看颜色，看它的形状。”

    齐鹜飞又看了几眼，说：“竹节？……竹子……紫色的……”故作一惊，“紫竹林？！”

    图拉翁点头道：“我听说南海普陀观音道场内有紫竹林，林中有紫竹石，大概就是这个了。”

    他一指水面说，“你下去看看。”

    “好。”

    齐鹜飞就知道图拉翁会叫他探路，便大声地念上几句蹩脚的避水咒，跳了下去。

    到了水底深处，他检查了一遍所有的法阵，然后假装法力不支，避水咒失效，任由潭水浸透他全身，捏着鼻子向上浮出水面，大口大口地喘着气。

    图拉翁站在水面，面露鄙夷之色。

    齐鹜飞缓过气，说：“图大人，下面很深，都是石头，一根一根的，很像竹子。”

    “有没有发现洞口之类的？”图拉翁问道。

    齐鹜飞摇头：“没有。”

    图拉翁便念动避水诀，形成法力屏障，裹住了他的身躯，一步踏入水中。

    这避水诀一看就比齐鹜飞的避水咒高级很多，下潜之时仍然能保持洒脱的仙人之姿，一点也不像齐鹜飞那么狼狈。

    齐鹜飞叫道：“图大人，等等我！”

    返身下潜。

    忽觉一股力量分开水流，裹住了他，让他得以在水中如履平地。

    “谢谢图大人。”齐鹜飞说，“哇，图大人的避水法好厉害，是《天仙道法》里的高级避水咒吗？”

    图拉翁冷哼一声，似乎对《天仙道法》十分不屑。

    齐鹜飞知道各派都有自家的秘术传承，真正的大派弟子，除了天道基础功法，很少去学公开出版物里的那些法术。

    图拉翁不理会齐鹜飞，只专心地去看那些高高矮矮的石柱，眉头紧锁了起来。

    “图大人，就是这些了。”齐鹜飞说，“我刚才绕着水潭转了两圈了，没有发现洞穴。”

    图拉翁走到那块盖着麒麟冢入口的半圆形大石块前，说：“入口应该就在这里。”

    “这里？”齐鹜飞不得不佩服图拉翁的判断力。

    “你来把它推开。”图拉翁说。

    齐鹜飞不无担心地说：“不会有什么机关暗箭吧？”

    “放心，我会护着你的。”图拉翁退后了两步。

    齐鹜飞心中暗骂老狐狸，走到石块前，卷起袖子去推石头。

    因为上次试探过，他很好地掌握了分寸，轻轻发力，正好能够触发河洛大阵的杀意，而不会使得大阵真正发动。

    然后，他触发了自己布置在封盖石上的小阵法。

    顿时，齐鹜飞身边的水流被一股大力搅动，产生了许多旋涡，其中一个急速而强大的旋涡，裹住了齐鹜飞的身体

    这小阵法看着声势吓人，对图拉翁来说却不算什么，只要略施手段就能轻易破掉，把齐鹜飞从旋涡里救出来。

    但此时大阵杀意已起，图拉翁自然不会在乎齐鹜飞的性命，只顾自己躲避大阵杀意，急速往后退去。

    齐鹜飞早就算准了图拉翁的心态和动作，便任由旋涡裹挟着，沿着与图拉翁相反的方向，飞向水潭角落。

    那里离图拉翁已经很远，加上中间那么多石柱和阵法激起的水流阻隔，神识能感应到也很微弱了。

    齐鹜飞便趁机默念潜龙勿用，隐去了身形。

    河洛大阵杀意渐渐收去。

    图拉翁沿着齐鹜飞被旋涡卷走的方向去看，随后又在探底转了一圈，都没有发现齐鹜飞，心中惊疑不定。

    在他看来，齐鹜飞触动了阵法，被旋涡卷走，随后神气波动渐渐变弱，最后在他神识中消失，应该是死了。

    但现在活不见人，死不见尸，幽深的潭底更让人觉得诡秘难测。

    图拉翁自然不会想到这都是齐鹜飞搞的鬼，只以为是当年赛太岁布置的阵法太过厉害。

    他重新回到那块封盖石前，自言自语道：“好古怪的阵法！”

    齐鹜飞躲在远处，静静地看着他，等待时机。

    图拉翁又在潭底转悠起来，一根柱子一根柱子地看，当他把全部五十五根柱子都查探了一遍后，突然放声大笑起来：

    “哈哈哈，原来是河图阵法，看我来破你！”

    