此时，叶辰和柳如烟，还有老鸨，已经进入柳如烟的闺房。

　　叶辰大大方方的往圆桌旁的凳子一坐，就在柳如烟身上打量了起来，并且一边打量一边点头，嘴角还勾起一抹浅笑，一副很满意的样子。

　　"不错不错，是个太阴圣体，体内太阴正气很纯，相当好。"叶辰心中说着。

　　"在这种地方多年，还能保持清白之躯，也是难为她了，看来是个出淤泥而不染的女子，挺好。"

　　"就是胸前太鼓了一点。有点影响美观。"

　　想到这，叶辰嘴角不禁泛起一抹邪笑。

　　柳如烟正要给叶辰倒茶，看到他贱贱的笑容，她只觉被他看光似得，俏脸唰的就红到了脖子。小心脏砰砰跳了起来。

　　"我这是怎么了？以前那些男人，目光比他还放肆，我都能保持心平气和，怎么被他一看，我就心跳这么快？"

　　柳如烟心中是相当的诧异。

　　"难道...是他太厉害。让我产生了恐惧？"

　　她皱了皱眉，但又摇了摇头。

　　"不对，害怕一个人会发抖，我一点都不抖，这不是害怕，难道..."

　　正当她燃起那个可怕的念头，就听到叶辰的声音响起。

　　"喂喂喂，如烟姑娘，茶倒我一身了。"

　　只见杯子中的茶水已经倒满，但柳如烟手中的茶壶口还是斜的，像尿尿一般，一直往杯里倒，以至于杯满溢出，从桌上流到叶辰的大腿及要害之处，给叶辰惊的起身，只觉好烫。

　　"啊？"

　　柳如烟回过神来，见叶辰下身锦服湿了一片，给她吓得赶紧放下茶壶，跑到叶辰跟前，弓着身子在湿漉漉的地方拍了起来。

　　结果她身子一弓，叶辰就被闪到了眼，仿佛俯视万丈悬崖，深的令人恐高头晕，以至于他都起竿了。

　　竿子一起，就听到柳如烟啊的一声尖叫，手仿佛触电一般抽了回来，本来红到脖子的脸，就一直红了下去，全身就像火烧一般，热不可耐。

　　"怎么了如烟？"

　　老鸨正关好门，听到尖叫立即扭头，眉头皱的可深了，心想：该不会是被姓叶的袭击了吧？

　　"妈妈，没事？"

　　柳如烟正了正色，摇着头说道。

　　看到她脸那么红。老鸨更加坚信，柳如烟是被叶辰偷袭了。

　　以至于她心中升起了一股怒意，不过倒也没有发泄出来。

　　毕竟人家花了一千两百多万灵石，袭击一下倒也可以通融通融，要是三四十万灵石。她可就不客气了。

　　"老鸨，坐。"

　　叶辰这时候咧嘴一笑，指了指对面说道。

　　老鸨挤出笑容应了声好，在叶辰对面坐了下来。

　　"给个良心价，两亿五有些太丧良心了。"见老鸨坐下，叶辰就直接开门见山。

　　老鸨呵呵一笑："叶公子，你现在就算出三亿五，我也不能让你给如烟赎身了。"

　　"为什么啊？"

　　柳如烟和叶辰几乎同时间问道。

　　特别是柳如烟，一副很急的样子，她真不想在这地方待了。好想出去看看这大好世界，然后做个正常的女人，结婚生子，相夫教子，也就不枉此生了。

　　所以，她比叶辰更想知道原因。

　　老鸨轻笑，侃侃而谈道："这万花楼不完全是老奴的，老奴只占两成股，后面还是两个大老板，一个是城主的小舅子。他占五成股；另一个是天盛钱庄的老板，占三成股。"

　　"如烟的去留，关系万花楼的生意，你要赎身必须得经两位大老板的同意。"

　　"本来两亿五，两位大老板肯定是会让你赎身的。但你千不该万不该去得罪宗主之子。"

　　"城主见了宗主之子，都得行躬身礼，何况城主的小舅子，他又怎敢让你赎身？"

　　"两亿五虽不是小数目，但对于两位大老板而言并不多。他俩是决不会为了这点钱，而去得罪宗主之子，那样太不值当了，整不好会落得个家破人亡的下场。"

　　叶辰点了点头，两位老板的担心，他倒是可以理解的，毕竟钱再多，在权利面前也是不堪一击的。

　　而柳如烟听后，则是面露绝望之色。

　　她知道，自己赎身无望了。

　　却不料叶辰说道："两位老板是否是修士？"

　　"是修士。"老鸨点头。

　　"修为几何？"

　　"都是金丹。"

　　"那我要是用两件上品神兵去换如烟姑娘呢？两位老板是否会冒险一试？"叶辰试探性问道。

　　"什么！"

　　老鸨被惊的站了起来，不敢置信道："叶公子要用两件上品神兵去换如烟姑娘？"

　　就连柳如烟也被惊到了。

　　她虽然不是修士，但也知道上品神兵贵重，不是有钱就能买到的，可谓是非常抢手，深受修士喜爱。

　　"对。"

　　叶辰点点头，从空间戒内取出两件上品法宝放在桌上，这些都是他杀了那些金丹修士后，从他们的空间戒内搜出来的，有十几件。

　　"天！真的是两把上品神兵！"老鸨惊呼了出来，眼中金光大盛。摸着神兵的手都在颤抖。

　　"怎么样，交不交易？"叶辰问道。

　　老鸨眼珠子一转，说道："要不叶公子跟如烟姑娘先聊着，我去找两位老板问问？"

　　"行，你去吧。"叶辰将两件神兵收进空间戒。

　　老鸨应了声好，当即匆忙离去。

　　"叶公子，你...真舍得用两件上品神兵，去换如烟？"

　　老鸨走后，柳如烟不敢置信问道。

　　"舍得啊，怎么舍不得，抱个美人总比抱两把冰冷的兵器强吧？"叶辰咧嘴一笑，看向柳如烟。

　　被叶辰一看，柳如烟就羞涩的低下头，喃喃道："人家，可不是什么美人。"

　　话虽如此。但她心中却高兴坏了。

　　原来自己在叶辰眼里，比两把上品神兵还珍贵。

　　那自己被他赎身后，他是不是会很宠爱自己？

　　"我说你是美人，你就是美人。"叶辰很霸道的说道。

　　"额...叶公子喜欢就好。"柳如烟面红如血的说道。

　　见状，叶辰趁机一个公主抱，给她抱了起来。

　　"叶公子，你...要干嘛？"柳如烟心跳周燃间加速，本想挣扎却又打消了，羞红着脸明知故问。

　　"你知道的。"叶辰坏坏一笑，把柳如烟放在床上，他得抓住她的心，免得给她赎身后，被她给跑了，或者跟其他男人发生关系，毁了圣体。

　　毕竟他还得去寻其他圣体，柳如烟没有修为，不方便跟着，得圈养起来，等结丹时用。

　　"我...你...会不会...时间很长？"

　　看着近在咫尺的叶辰，感受着他鼻息的温暖，柳如烟只觉自己要沦陷了。

　　"三个小时，不知道够不够长？"叶辰问道。

　　"啊？"

　　柳如烟美眸猛地睁大，整个人都惊呆了。

　　下一秒！

　　她连忙将叶辰推开站了起来。

　　"时间太长了，还是等赎身后，不然妈妈回来，被她看到，不好。"

　　她低着头，搓着自己的手指，紧张到了极点。

　　可又怕叶辰提出，便赶紧跑去抱起琵琶，坐在床沿，说道："我给你弹曲子听，你冷静冷静。"

　　叶辰觉得好笑，应了声好，躺在床上欣赏柳如烟弹奏曲子。

　　......

　　而此时，楼下。

　　司徒易正与两个莺燕喝的正欢，突然耳朵一疼，好像被人揪住，他就啊的一声惨叫，然后转头看去。

　　当看到一个熟悉的面孔时，他整个人都懵了！

　　"神神神...熙，你你你...怎么来了？"

　　他仿佛见了鬼一般，惊骇到了极点。

　　"哼！"

　　神熙怒哼一声，撒泼道："叶辰那个渣男呢？是不是跟莺燕在雅间作乐？快告诉我他在哪个雅间！不然我揪下你的耳朵！"