    看炙心一直不向空间门走过去，应该是不走了，周云生又挥手关闭了空间门。

    再看炙心，有些虚弱的样子，周云生一下子不知道该说点什么得好，总不能说多喝热水吧。

    倒是炙心先开口了，“莫甘娜正在和彦交战, 随时有可能回来，我们需要立刻离开。”

    周云生看了一眼天上，交战已经结束，“没必要，莫甘娜我打过，看着不是很厉害的样子。”

    没等再说什么，凉冰已经穿过虫洞来到了魅影号上面, 炙心跑到周云生的身前，严阵以待道：“凉冰, 天使之王凯莎的妹妹，现在的恶魔之王，莫甘娜。”

    周云生从躺椅上起身，看看严肃脸的炙心，还有不知道在想什么的蔷薇，来到前面。

    周云生向前走了两步，看着正在打量炙心的凉冰道：“凉冰，你喜欢和时空蔷薇搞百合我不管，只要你还遵守之前的约定，我暂时不想管你。”

    这个时候，蔷薇忽然也走到前面来，与凉冰对视着，“凉冰也好，莫甘娜也好，我不管你是谁，我不杀你，你也不杀我，我们各自达成所愿。”

    巨峡号出事之后, 蔷薇又独自经历了巨峡市战役，饕餮、巨狼……她见过太多，并且感到深深的无力。

    在看到天使彦和莫甘娜的战斗之后，这种无力更甚。

    相比于憎恨恶魔，她更憎恨自己无力。

    她想要力量。

    周云生张了张嘴，最终还是闭上了，没说什么，时空蔷薇本就是凉冰的作品，跟着凉冰她能成长的更快一些。

    周云生转过身去，挡在要说什么的炙心面前，“炙心是吧，看你好像有些虚弱，是不是没休息好，天这么晚了，我带你去休息吧。”

    “那是莫……”

    炙心还想说什么，可周云生直接推着她走进了魅影号内。

    等队伍来到黄石城后，蔷薇带着凉冰就离开了黄石城, 知道了凉冰的身份, 可蔷薇除了对凉冰冷眼相对，也做不到其他的事情了。

    反而是凉冰，身份暴露之后就更肆无忌惮了，每天晚上穿着清凉的衣服和蔷薇躺在一起，即使蔷薇冷眼相对，她还是无比享受。

    周云生和炙心讲了些道理。

    比如大残的她肯定不是莫甘娜的对手，但她说与邪恶作战是作为天使的责任，即使是牺牲也在所不辞。

    周云生只能和她说，她牺牲是没啥，可惹怒了莫甘娜，函夏国的这些普通人就遭殃了。

    炙心还小，神性思维在她的思维中不是很重，衡量利弊之后，炙心同意暂时不找莫甘娜的麻烦。

    黄石城之后，蔷薇带着凉冰离开，周云生没有跟上去，而是坐着魅影号在云层上空晃荡，炙心也跟在魅影号上。

    经过一段时间的相处，周云生也发现了炙心怎么说呢，学识好像确实不错，正在自己解决身体的问题。

    但是好像有些呆，或者说有些直。

    相处起来，还挺有意思的样子。

    在魅影号上，周云生开始研究这个宇宙的空间，试着借助这个宇宙孱弱的空间，尝试一些空间的运用，比如说空间扭曲，空间折叠。

    再比如说顺着空间波动去出刀。

    一天，周云生结束训练之后，想起某件事，就找到了炙心，“炙心，你能联系到你的老师鹤熙吗？”

    “嗯，女王彦已经重建了天使的暗通讯网络。”炙心点了点头，“你找我的老师有什么事情吗？”

    看看五气仙锅内的闲鹅，周云生开口道：“想聘请你的老师。”

    说完周云生踱步了两下，其实是用灵识扫描地球，找某个家伙。

    “找到了。”周云生停下脚步，猛地打开一个空间门，右手成爪状向着空间门对面一抓。

    一个娘炮随着周云生的动作，猛地冲过空间门，双手扶着脖子，不断发出难以呼吸的声音。

    周云生再次看向炙心，“这个家伙就是我为你的老师开出的第一个聘用条件，帮我问问你的老师同意吗？”

    看着那人，炙心惊声道：“上古屠神，苏玛丽！”

    看着苏玛丽，炙心就想拿烈焰之剑劈了他，奈何她还没有完全恢复。

    深吸了一口气，炙心拨通与鹤熙的暗通讯，很快一个慵懒的声音传来，“炙心啊，找我什么事？”

    “老师，我在蓝星上看到了上古屠神，苏玛丽。”

    “叮！”周云生手上包裹着原力战衣，接住一把的亮银色的匕首，而后看向被禁锢在空中还翘起兰花指的家伙。

    “嘎吱~咔咔~”

    精神念力加强几分，苏玛丽被捏着喉咙只能发出呜呜的声音，身体变得扭曲，顺带着发出骨头碎裂的声音。

    炙心那里嗯嗯的点了几次头，转头对着周云生说道：“老师说她很喜欢这个礼物，但是作为聘请她的条件还不太够。”

    周云生微微点头，看向面色扭曲的苏玛丽，“那不是说这家伙没什么用，那就烧了吧。”

    周云生打了个响指，青色的火焰凭空出现将快要成麻花状的苏玛丽吞噬，几秒钟后一声惨叫声都没发出的苏玛丽化成了灰灰，随风飘散。

    “那再问问她，有没有兴趣去见识一下这个宇宙之外的风景。”周云生想了想继续道：“炙心你这么多天，应该也发现了魅影号的不同了吧。”

    “这个宇宙之外。”炙心眼睛微张。

    凯莎知识宝库中，将炙心和周云生匹配的时候，就有过备注。

    周云生可能不是已知宇宙的生物，然而这只是一种猜测，现在周云生这么说几乎是承认了这一点。

    在暗通讯中炙心将这一情况告诉给了她的老师鹤熙。

    没过一会儿，炙心忽然有些震惊地向周云生问道：“我的老师让我问你一下，凯莎女王是否没有陨落。”

    周云生向着五气仙锅内的凯莎询问了一下，能不能把她当饵，用来钓鹤熙。

    凯莎说，随意。

    得到了回复，周云生直接道：“凯莎还活着，在一种空间装备中，我对她发出了和你老师一样的邀请，但她说要考虑考虑。”

    凯莎女王没有陨落，那彦岂不是成了篡位者！

    炙心将这个想法赶出脑袋，既然凯莎女王选择下线，而且彦也是按照凯莎女王的安排上位的，那就没问题。

    震惊的炙心将周云生的话转告给炙心。

    她需要捋一捋。

