    对于灵风骑士团，或者说现在还在坚持的正牌灵风骑士团，苏世杰是很有好感的。

    已经是变革阶三级后期唤灵师的他知道这其中的难度。

    之前在濒海见到的燕妮，也能看出她们如今的处境。

    明明是在到处救火，而且不留名，不求回报，但却不被人理解。

    而这雇佣杀手杀她的, 可能就是她正在追踪的邪神信徒。

    破碎群岛是一位代号‘毁灭’的邪神信徒教区，相比于‘暗光’，‘毁灭’只有破碎群岛这一处教区。

    不过他们内部组织更加严密，苏世杰也只有联系方式，他们见不见，都还是两说。

    出于对灵风骑士的好感，苏世杰这次亏了十万保证金，也准备去提醒一下那位骑士。

    顺便再看看能不能钓出‘毁灭’的信徒。

    不以‘旭日’的身份进行联系，以免产生什么联想。

    “不过这个羽依和燕妮倒是有区别哈, 燕妮表现的是纯纯粹粹的苦修士，而这家伙又是吃零食，又是泡温泉，应该是‘虚拟器官’的积累还没多少。”

    苏世杰的虚拟器官积累的污染已经足够让普通人直接疯了，全面提升的各项面板也不错。

    燕妮应该也很高，不过这个羽依可能是刚刚出来扫荡不久的萌新，或许正在准备清洗污染源，让自己的能力也得到提升的。

    不然，也不至于这么简单的就被捕捉到踪迹。

    再次朝着那火山的半山阶梯爬去。

    四周有着各式各样的温泉酒馆。

    还有穿着和服的漂亮小姐姐发传单。

    嗯，这里和族人比较多。

    或者说破碎群岛本来就是当初被打碎的樱花国遗址。

    既然是找人，苏世杰也没怎么避嫌的散开了念动力。

    用审视的目光批判了不少行为，随后很快锁定了目标。

    确定了位置后, 苏世杰又马上回收了念动力，而后擦了擦发痒的鼻子。

    好家伙, 看着个头不大, 没想到披风下隐藏得这么深。

    虽然苏世杰一向对现实女人没什么想法, 但没经过人家允许，多少还是会有些不好意思，怪好看的。

    但想到为了这家伙花了十万保证金，他又反过来觉得亏了。

    “看一眼也不要这么贵吧？曙光给我开的价格也就是两百万一次，你是什么血脉？”

    嘀嘀咕咕了一阵后，苏世杰便朝着那家温泉旅馆走了过去。

    “抱歉，先生，这里只接待女性呢，您可以去对面这家。”

    不过苏世杰来到门口的时候，却是被店员婉拒了。

    让他不得不蹲在附近的小吃店吃了几串烤鳗鱼。

    还别说，这灵兽鳗鱼味道不错，而且烧烤的水平很高，火候到位，调料也配的很好。

    就在苏世杰在吃下了第十八串烤鳗鱼的时候，羽依终于是伸着懒腰的从大门走了出来。

    “有话和你说，前面拐角找个地方，注意避开他人。”

    苏世杰用念动力覆盖了羽依，随后用云族的技巧对她传音到。

    让羽依都不由脚步顿了下。

    随后又若无其事的朝着前方走去，随后找到了一个合适的位置离开了主干道, 离开台阶朝着林间窜去。

    “你是灵风骑士团的新人吗？这么不小心的？”

    确认了附近没人后, 苏世杰出现在了羽依眼前, 嗤笑了一声。

    “你是变态吗？刚刚有用念动力偷看我泡澡吧。”

    羽依一句反问, 直接爆杀。

    区区现实的女人！

    不过苏世杰这话的确很没底气，也没有狡辩，直接进入主题的说到。

    “你追踪邪神信徒太明显了，应该是被他们发现在杀手工会悬赏了你，我为了提醒你不得不交了十万保证金，而且还要面对信用下调的风险，亏大了，结果你这态度。”

    苏世杰摇头。

    这倒是让羽依愣了下，随后沉默了起来。

    “你是说，我被悬赏了？杀手工会？可我最近并没有追踪到什么邪神信徒啊。”

    羽依的话让苏世杰也咦了一声。

    没追踪到邪神信徒？那是谁悬赏的你？

    灵风骑士可以说身上一点油水都没有，行动也都是义务无偿的，所以可能会出现普通人对他们不理解，排挤。

    但如果没有理由的悬赏她们，也会显得很滑稽。

    特别是她并没有追踪到邪神信徒的情况下。

    “说实话，很谢谢你，我能感觉到你没有骗我。”

    唤灵师有部分苏世杰弱化版的能力，羽依的道谢也很诚恳。

    “不过奇怪了，我这次其实就是例行来蓬莱，准备从这里入海去大凹谷搜寻一下污染源的，是我进入的方向有问题？”

    苏世杰顺应想过去也心中一动，随后个人终端上打开了地图。

    “距离蓬莱最近的疑似污染区有一个，是不是这枚污染源落在了邪神信徒手中，而最近因为某些祭礼的仪式不方便转移，所以才准备对你这刚刚来岛上的灵风骑士动手？”

    采取的，还是杀手工会下单的方式，确保隐秘，转移矛盾，以免引起灵风骑士团其他人的注意和察觉从而拖延时间。

    不得不说这可能性极大！

    果然，好人有好报，自己本来只是欣赏灵风骑士团，看到了顺手帮一把，没想到就得到了这么重要的线索。

    “你也在找污染源？”

    羽依直勾勾的看着苏世杰个人终端上的景象，脸上出现了一丝戒备。

    除了她们和官方外，其他人寻找污染源大多都不是什么好事！

    不是邪神信徒，就是想要利用污染源做些什么！

    “我在联邦有特殊身份，不方便表露，你只要知道我们目的一致就行了。”

    “我相信你。”

    苏世杰语调含糊，但羽依还是放下了戒备选择了相信他，她相信自己的感觉。

    “不过，我们不适合和外人组队，可能会导致你出现污染，分头行动吧，可以互通有无。”

    羽依扬了扬自己的个人终端。

    她说的应该是她的‘虚拟器官’，如果已经有了一定的污染度而她又开始爆发全力的话，的确是有着一定的风险。

    所以灵风骑士团的确是很少和外人组队。

    而其实以前‘灵风骑士团’是镇守深渊之沟的主力……

    虽然苏世杰不在乎这种污染，不过同样的，他也是不方便同别人组队的人，确定到了重要消息后，自然就直接顺势加好友分开。

    随后苏世杰也为了避免夜长梦多直接连夜出发，朝着锁定的污染区而去。

    只要没有碍事的带着污染源跑来跑去，那自己多项加成的锁定能力，很快就能将你找出来！

    __

    四更……

