    李云智咧嘴笑着道，“好了，既然你们两个和好了那便是万事大吉了，从前总是见你们二人形影不离，前段时间吵架了，个个都是形单影只的，倒是让我非常不习惯。”

    “而且，因为那个王......”

    说到这，李云智一下子刹住车。

    有些担心的看向李佑。

    李佑挑挑眉看了一眼李泰。

    李泰冲他翻了个白眼，这才对李云智说，“智儿弟弟，你想说啥就尽管说吧，如今五弟这家伙的脸皮已经堪比城墙厚，他的小心脏已经砌起了一道钢铁围墙，不管你说什么，都不会再伤害到他的小心灵了。”

    李云智点头，这就好，接着继续说，“之前因为那个王梦兰的事情，就连四哥也很少到我瑞王府来玩，害得我瑞王府冷清了好一段时间，真是无趣。”

    “现下一切都好了，不过五哥，你跟踪那王梦兰，除了这些话，其余的你就没偷听到什么吗？比如她为何对四哥紧追不舍的原因？”

    “你总不能连一丁点有用的消息都没探听到吧？”

    说实话，这段时间一直忙着对付清河崔氏和李氏商场的事情，对于王梦兰和李泰的事儿，李云智倒是忽略了不少。

    自然也没有时间去调查，这王梦兰到底有什么目的。

    李佑尴尬的咳咳两声，眼神飘忽道，“那个啥，智儿弟弟，你就不能稍微体谅一下我吗？好歹我也是一个刚刚失恋了的人，你不能对我要求这么严格呀！”

    “不过，虽然当时的我因为受到打击悲痛欲绝，伤心之余，我倒是听到她们说什么，她们的目的，自始至终都只有四哥一个？”

    “四哥，还别说，这娘儿们好像还真是冲着你来的！”

    自从意识到，王梦兰这个女人并不如表面上看起来这么简单，甚至大相径庭，背地里她就是一个心思不纯，充满算计的女人。

    李佑对她的感情瞬间烟消云散，还充满了警惕。

    他现在倒是更加担心，王梦兰冲着李泰来，会不会是要算计李泰。

    李云智扭过头，正好看到李泰浑身一抖，一阵恶寒，做出作呕状，“五弟，这些话你我心知就行，不用说出来恶心我，难道我还不知道，这人就是冲着我来的吗？”

    李佑挠挠头，看向李云智，“智儿弟弟，你向来是咱们几个里脑子最灵活的，要不你来推测一下，这个王梦兰她到底是什么目的啊？”

    李云智摇摇头，“四哥，五哥，真不是我不想告诉你们，主要是眼下我对她的了解也微乎其微，你们至少得等我查明了她的身份，再进行推测吧？”

    李泰附和说道，“嗯，智儿弟弟说的也是，对于这样的女人，自然是要先好好调查一番，才能知道她到底抱着什么样的目的了。”

    “既然如此，那智儿弟弟，这件事情还要劳烦你多费心了，你也知道，你四哥我久居皇宫，做什么事情都不方便。”

    “嗯，四哥你放心吧，既然咱们是兄弟，我自然不会让有威胁的人靠近你。”李云智点头。

    三人坐着喝茶，畅聊了好一会儿。

    “呼哧呼哧.....”

    聊着聊着，李佑忽然听到一阵呼哧声。

    他不明所以的问道，“四哥，智儿弟弟，你们有没有听到什么声音啊？”

    “什么声音？”

    “没听到啊，智儿弟弟你听到了吗？”

    李云智和李泰同时摇摇头。

    “嘿？不可能啊！”

    李佑刚说完这句。

    下一刻，他看向大院里的眼神猛地一变。

    “啊啊啊！卧槽！”

    李佑瞬间一个暴跳差点飞到房梁上去。

    但实力只允许他爬到了桌子上。

    “啊呜呜呜.....智儿弟弟，四哥，你们快跑啊！有有有...有怪兽！有吃人的怪兽啊！”

    一听到这话。

    李云智和李泰唰的一下瞬间起身。

    李泰更是脸色猛地一变。

    心中慌乱起来。

    眼神也瞬间朝着大院里飞去。

    当看到那副画面的时候，李泰先是一愣，随即松了口气。

    一脸鄙视的冲趴在桌子上瑟瑟发抖的李佑翻了个白眼。

    “白痴！”

    李云智下一刻抱着肚子哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈.....”

    “五哥，你抬起头再好好看看，这可不是什么怪兽啊！从前你还说它是你的小心肝，小宝贝来着！”

    李佑听到这话一顿，颤抖着抬起头，看着外面十分凶猛的一只猛兽。

    雪白的皮毛上夹杂着几道黑的色彩，那大大的脑袋，此时一片猩红。

    仔细一看，不是猩红，竟是粉红！

    “这，这是老黑？”

    李佑迟疑的出声。

    李云智狂笑不止，“哈哈哈！是啊，五哥，你都多久没有见过老黑了？”

    “这，我！我以为，智儿弟弟你在家里养了头猛兽呢！”

    李佑这才颤着腿从桌上下来。

    此时，老黑口中叼着一个啃干净了的西瓜皮，迈着凶猛步子，配着一副憨憨的表情走了过来。

    它的呼吸十分粗重，带着几分狂野的气息。

    如今这体型，都跟李云智一样高了，任谁也不能想到，这只凶猛的大老虎，居然会是从前那个呆萌可爱的老黑。

    不过待看到老黑独特的异瞳之后，李佑终于确定了。

    “原来，老黑竟然真的是一只老虎啊！而且，这生长的速度也太猛了！我都认不出来了，小心肝，小宝贝......”

    方才是因为老黑啃了一个大西瓜，那鲜红的汁水沾到脸上，在太阳光的照射下，显得更加艳红几分。

    李佑还以为是血液，这才吓得双腿发抖。

    眼下他又紧紧搂着老黑，一口一个心肝的叫着。

    李云智撇撇嘴，“五哥，你好油腻啊！”

    又是聊又是闹，一番折腾下来，时间也飞逝。

    转眼两个大西瓜就被三人一虎干掉了。

    李泰学着李云智的北京瘫，摸着肚子好不惬意。

    躺了一会儿，他突然想到了正事儿。

    “哎哟！智儿弟弟，忘记跟你说了，其实我和五弟今日前来，是有两件事情要告知你的！”

    一说起正事儿，李泰和李佑也顿时收敛起了玩笑的表情。

    看他们一脸认真的模样，李云智还真有些不习惯，开口道，“四哥五哥，你们有什么事情要告诉我啊？”

    李泰缓缓开口，道，“智儿弟弟，其实我们这一次是替父皇传话来了。”

    老头子？

    李云智挑挑眉。

    继续听李泰说。

