    秦子凌目光冷冷扫过下方，瞳孔突然微微一缩，透射出森冷的杀意。

    目中杀意一起，漂浮在半空中的暗天魔神突然面露狰狞之色，隔空五指齐张，罩住下方。

    五指之间，顿时射出一道道黑气，黑气凝聚成一道道利剑，刺入森罗帮帮众的眉心。

    转眼，这些被刺中眉心的人都断了气，秦子凌手一扬，将尸体都收入养尸环中。

    转眼间，残破屋子前面的大地一下子变得空阔了许多，只剩下一些马匹、货物，还有雷峪、熊岗、五大水鬼和幽冥教的杀手昏迷在泥泞的地上。

    最先幽幽醒来的是赤水鬼。

    不过他才刚刚醒来，暗天对着他的眉心一个指头便隔空按下，赤水鬼再次感到眼前一黑，脑子一阵天旋地转，神魂再次陷入了无尽的黑暗中。

    “一个是化劲武师，一个相当于炼骨后期的大武师，两者境界实力相差太大啊，而且黑暗的真意真的很适合用来镇压神魂！”秦子凌见堂堂化劲武师的赤水鬼才刚苏醒过来，又被暗天一指头给镇压下去，神魂再次陷入了黑暗之中，颇为感慨地摇摇头，然后目光很快落在了幽冥教杀手身上。。

    秦子凌目光才刚刚落在他的身上。

    幽冥教的杀手睁开了双目。

    杀手先是一惊，整个人跃身而起，不过当他看到带着狰狞面具，身上隐隐萦绕着一股很难用言语形容的吞噬邪恶的黑暗气息的秦子凌时，浑身打了个哆嗦，连忙跪地。

    “拜见冥使大人。”

    “看你们的架势，是准备进攻水月山庄？”秦子凌带着阴森味道的声音在雨夜荒村中响起。

    “是！”

    “水月山庄中有我的安排，差点就要被你坏了好事，你若不能说出一个合适的理由，就直接去见永夜神魔吧！”秦子凌冷声道，气息陡然变得阴森森起来，一股无形的阴煞威严对着幽冥杀手压迫而去。

    “冥使大人饶命，饶命！小的没想到水月山庄有大人的安排，小的也只是奉命行事……”这幽冥教的杀手又哪里知道，眼前这位不管手段气息还有穿着跟冥使大人完全一模一样的会是个冒牌货，闻言连忙一五一十地把事情前因后果都说了出来。

    秦子凌闻言这才明白最近在方槊郡活动，跟庞家勾结的幽冥教的人，乃是西云州幽冥分殿鳄幽狐堂。

    幽冥教各分殿下, 除了殿主之外, 有六大冥使, 十八个堂主。

    这幽狐堂便是其中一个堂口，堂主外号幽狐，乃是一女子, 炼骨初期境界的大武师，兼修了一些炼气邪术。

    这位幽冥杀手乃是幽狐堂的十大执事之一, 运劲修为的武师。

    这次出动是监督和配合森罗教屠灭四贤庄, 以免出差错, 当然还有一个很重要的目的是用养魂罐收集阴魂。

    整个四贤庄有上百人口，其中不乏武者, 这些人的魂魄相对普通人都要强大一些，而且雷峪、熊岗的出卖，会让他们生前产生极大的仇恨怨气, 如此他们魂魄离体时会比较凝炼强大。

    所以, 这是幽狐堂收集阴魂的一个好机会。

    “看来平叛不利, 庞奇韦终于还是决定先整合内部力量, 然后一致对外了。用森罗帮制造惨案，逼负责西城守卫的萧家派兵剿灭, 然后再把萧家的精锐灭在云罗湖，如此再收拾城内的萧家和吕家就容易多了。

    这庞奇韦身为郡守，不仅不守护一方百姓, 竟然为了自己的利益，不仅勾结幽冥教, 暗中培养匪帮，而且还如此残害无辜百姓, 实在是千刀万剐都不为过啊！”弄清楚了来龙去脉之后，秦子凌真有一种直接赶去郡守府, 一把将庞奇韦抓起来，让银尸将他精血慢慢一点点吸食而死的冲动。

    不过最终秦子凌还是压下了心头这股冲动。

    庞奇韦为一郡郡守，真要莫名失踪被杀，西云州那边肯定会派人前来查案，而且庞奇韦一死，这郡守位置腾空出来，没有什么特殊原因, 恐怕也不会轮到萧家和吕家。

    真要就这样杀了庞奇韦，秦子凌除了一泄心头义愤，其他是什么好处都捞不到，而且一旦州城那边派人来调查, 说不定还查出一些蛛丝马迹，引来一些不必要的麻烦。

    “看来还得先容他快活几天，我还需要好好筹划一下。”秦子凌心中转动着念头之际，暗天已经一个指头将幽狐堂执事重新镇压。

    再接着，秦子凌命暗天依次解除赤发鬼等人的黑狱镇魂术，然后一一审问了他们。

    秦子凌如今乃是分神境界的神魂高手，比起当年审问徐家堡四堡主徐鹏进时不知道要强大了多少，而且最近又参悟到了一些黑暗真意，在手段上更加诡异莫测。

    所以，一旦他们不愿意坦白，秦子凌直接施展神魂之术拷问，除了赤发鬼还能挣扎抵挡一番，其他人在惊惶之下，根本无法抵挡。

    一番拷问下来，秦子凌心里便有了定计。

    “也不知道萧箐这两天能不能炼骨成功，她若炼骨成功，很多事情就好办多了。”秦子凌心中有了定计之后，回头朝西嵊山的方向望去，目中闪烁着一抹思索期待之色。

    ……

    半个时辰之后，水月山庄，议事厅。

    群雄汇聚一堂。

    大堂中间，云罗湖五大水鬼等人都被五花大绑跪在地上。

    郑星汉看着五花大绑的云罗湖五水鬼，目中透射出刻骨的愤恨，双手紧握，青筋根根暴起，气血劲力几乎失控，一丝丝气流从身上逸出，使得他的头发都无风飞扬，衣服鼓胀。

    “车沥，你肯定没想到有今日吧？”郑星汉面部扭曲道。

    “我跟你有仇吗？”车沥看着明显是化劲境界，恨不得将他剥皮抽筋的郑星汉，不解问道。

    “你肯定不认识我，但你肯定还记得郑家村吧？”郑星汉厉声问道。

    “郑家村？郑家村，那已经有好些年头了，你姓郑，看来你是郑家村的人。反正我已经落在了你们的手中，要报仇你就报吧，给个痛快！”车沥说道。

    “你杀了那么多的人，做了这么多坏事，还想要痛快？”秦子凌冷冷一笑，然后转向郑星汉道：“郑师兄，你的这些仇人一个都逃不掉的，肯定要由你手刃仇人。只是现在还需要留他们一条狗命，我还有一些用处。”

    “好！”郑星汉点点头。

    见郑星汉点头，秦子凌开口交代安排事情。

    很快，郑星汉等人押解着已经被废掉了修为的五水鬼在雨夜中悄然离开了水月山庄，一路去了云罗湖。

    PS：今天更新完毕。因为身体缘故，最近只能尽量稳住每天定时定量更新，暂时无法多更，见谅。

