    当然！！

    对于一个注定了要输的赌局来说，就算是要支持，也是有限度的。

    所以……

    公孙离当即做出决定。

    从赢到的无数银子当中，拿出一两银子作为赌注。

    赌裴擒虎赢。

    对于必输的赌局……反正是要输！！

    那就输得少一点吧！！

    公孙离笑着说：“这样做，即支持了裴擒虎，完成了与裴擒虎的约定，又减少了损失。”

    “真是一个好主意！！”

    “裴擒虎一定不会怪我的。”

    杨玉环：“……”

    一个比一个聪明。

    下一刻！！

    在万众瞩目之中。

    来自于稷下学院的东方曜，还有长安城本土的裴擒虎。

    终于登上了擂台。

    在之前，两个人是从来不认识的。

    但是现在……第一次见面，两个人就成为了对手。

    东方曜直接说：“你就是裴擒虎？？”

    “我听说，你的身体里，有上古神兽赔钱虎的血脉。”

    “逢赌必输，不知道是不是真的。”

    东方曜笑着说。

    他不仅知道裴擒虎逢赌必输，还知道裴擒虎是一个真正的赌徒。

    从不错过任何赌的机会。

    所以……

    东方曜知道。

    只要自己提出赌的要求，裴擒虎就绝对不会拒绝。

    在对面。

    裴擒虎一听赔钱虎血脉，立马就要生气。

    该死的血脉！！

    如果不是这种血脉拖累，他早就已经成为真正的赌圣了。

    不过……他是绝对不会屈服了。

    他要对抗身体之内的血脉，战胜赔钱的力量。

    “哼……不要以为我的我有赔钱虎的血脉，你就能赢我？？”

    “赔钱血脉只会影响赌，并不能影响我们两个的战斗。”

    裴擒虎冷静的说。

    毕竟……他有不得不胜利的理由。

    必须战胜眼前的这个剑客，为苏烈大人洗涮冤屈。

    可是……

    他作为一个刺客，想要战胜一个持剑的战士。

    何其的困难？？

    简直就是一剑不可能发生的事情。

    但是……此刻。

    在东方曜的提醒下，裴擒虎想到了自己的血脉。

    想到了一个与命运对抗的新方法。

    他既然逢赌必输……那就利用逢赌必输的能力。

    看到裴擒虎如此的自己。

    东方曜知道，裴擒虎已经上当了。

    “好……你这么自信，不如我们来赌一局如何？？”

    “敢不敢？？”

    东方曜笑着说。

    这根本就不用引诱。

    赔钱血脉的拥有者，是不可能拒绝一场赌局的。

    果然！！

    裴擒虎一听要赌，立刻来了兴致。

    想都没想直接说：

    “赌？？怎么赌？？”

    “你可要想好了，这是你说要赌的。”

    裴擒虎不光没有害怕，反而兴奋起来。

    机会来了！！

    他也要通过这场赌局，和对战，来实施自己的计划。

    东方曜：“赌我们两个谁赢……输的人必须打赢胜利者一个条件。”

    “我的条件，是告诉我剑神是谁。”

    裴擒虎闻言，十分的高兴。

    这么简单的赌局。

    他接下了。

    “好……赌就赌！！”

    “我先押注……我赌这场战斗你赢！！”

    东方曜：“啊……你赌我赢？？”

    “不赌你自己赢？？”

    “我赌什么？？”

    东方曜懵逼了。

    本来……他有很大的把握，能够战胜对方。

    所以才提出这场赌局。

    想要通过这场赌局提出的条件，通过裴擒虎寻找长安城的剑神。

    但是……

    他万万没有想到，万万没有想到这个老虎，竟然会不按常理出牌。

    这还怎么赌？？

    怎么愉快地玩耍？？

    裴擒虎笑着说：“额……这……我已经押完注了。”

    “我的赌注，压在了你的身上，你的赌注，就只能押在我的身上。”

    “这是赌局的基本规则。”

    “否则……这一场赌局，就无法进行下去了。”

    裴擒虎也露出一副无奈的表情。

    他的计划很简单！！

    只要他赌东方曜赢……那么对于赌局的两个结果来说，他都很乐意接受。

    如果东方曜真的赢了，那就说明他打破了赔钱血脉的命运。

    从此之后再也不会被赔钱血脉束缚。

    如果东方曜输了，裴擒虎赢了。

    那裴擒虎同样达到了目的……他就会不断的使用这种卡BUG的方式，一路战胜所有的对手。

    取得演武大赛的第一名。

    可以说……这简直就是一个天衣无缝的计划。

    无论是谁赢，他裴擒虎都会成为最后的获利者。

    在想着这个计划的时候。

    裴擒虎十分的激动。

    他终于找到了赔钱血脉的真正用途。

    牛逼！！

    赔钱血脉牛逼！！

    当然……裴擒虎能想到这个方法，其他人也能想到这个方法。

    东方曜只是在一瞬间，就反应了过来。

    现在……按照规则，赌局已经生效了。

    无论出现何种结果，都对裴擒虎是有利的。

    东方曜只是在想一个问题，是赢得这场比赛对自己更有利，还是输掉这场比赛对自己更有利。

    但是……

    东方曜想了片刻之后，完全无法判断。

    既然如此……那就打一架再说。

    打赢了就打赢了，打输了就打输了。

    “太卑鄙了！！”

    “来战……我不会让你的阴谋得逞的。”

    “休想战胜我！！”

    东方曜气愤的说。

    可是……

    就在这个时候。

    东方曜没有注意到，裴擒虎也没有注意到。

    一股缥缈不定的力量，突然从天空中降下，落到了裴擒虎的身上。

    使得裴擒虎强大的力量，再次获得提升。

    当然……这股能量十分的隐蔽，就算是裴擒虎本人，都丝毫没有察觉。

    在整个演武大赛的场地内。

    感受到这股力量的人，只有四个。

    张晨……夏洛特……老夫子……武则天……

    在感受到这股力量的一瞬间。

    所有人都发出咦的一声。

    他们感觉得出来，这一股力量，来自于极其遥远的地方。

    十分的神秘！！

    他们有一种猜测！！

    这一股力量，很有可能来自于赔钱老祖。

    也是影响裴擒虎体内赔钱血脉的力量。

    本来！！

    在这场比赛刚刚开始的时候，所有人都认为东方曜几乎是必胜的。

    但是……当这股力量出现的时候，所有人的目光都变了。

    他们能感受得到，裴擒虎变强了。

    “看来麻烦了……不知道具体发生了什么事情。”

    “但是……裴擒虎的力量竟然在这个时候受到了血脉的影响，突然变强了。”

    “东方曜危险了！！”

