    休整完毕，赵肆收刀入鞘。这把铁陨石刀，就挂在他腰间。

    “接下来的目的地是摩恩城，大家有什么意见吗？”赵肆问道。

    海莲娜和涅斐丽没有任何意见。

    玛莲妮亚问道：“去那里干嘛？”

    “给你介绍个人。”赵肆神秘兮兮。

    玛莲妮亚稍微回忆一下：“我记得你好像有个小徒弟，就在摩恩城是吧。”

    “对，我想请你指点她一下。”赵肆笑着说，“最好是教教她水鸟乱舞。”

    “水鸟乱舞可不是一天两天就能学会的。”玛莲妮亚倒是没拒绝教伊蕾娜。

    赵肆大手一挥：“没关系。我们可以带她回王城, 你把她跟葛瑞克一起教。”

    一只羊也是赶，两只羊也是放。就当是给葛瑞克添个伴儿。

    “他父亲会同意吗？”玛莲妮亚问道。

    赵肆想了想：“问问呗，没准允许她去王城深造呢。”

    赵肆看向弗尔桑克斯：“弗尔，你呢？要是想先去王城，你可以随便飞了。”

    “摩恩城……”弗尔桑克斯望着天空思考一下，“我听说那里有个敢单挑葛孚雷的英雄, 是吧？我去看看那个人的墓碑。”

    英雄惜英雄，弗尔桑克斯敬佩这种猛士。

    “那既然都没意见的话，咱们就出发吧。”赵肆驾马车，前往摩恩城。

    啜泣半岛，还是那么阴雨连绵。

    但是下小雨的天气，并没有影响众人的心情。

    这次进入摩恩城，就没有之前那么大阵仗了。

    他们只是跟普通行人一样，正常入城。然后前往城主府。

    赵肆是以私人身份来访，艾德格当然没有大张旗鼓的迎接。

    登门之后，将马车存好，由侍女带着去见艾德格和伊蕾娜。

    伊蕾娜这小女孩，眼前依然蒙着布条，穿着一身男装，手里握着小型号的刺剑，对着人形靶子狠狠地刺过去。

    能看得出来，她这一手练过不少遍了，能一下刺中人形靶上画着的靶心。

    自从赵肆教给她流水剑之后, 她一天都没有懈怠过, 每天天不亮就起床练习, 一练就是一天。

    风雨无阻，什么事都不能耽误她练剑。

    伊蕾娜终究是个凡人女孩, 力气小身子弱，拿不动太重的武器。

    所以艾德格专门叫铁匠，给她打造了一支小号的刺剑。

    整柄刺剑不过一尺来长，细的跟针似的。椭圆形握柄，半月形镂空雕花护手。

    这柄剑处处透露着一位父亲对女儿的爱。

    艾德格看得出来，伊蕾娜变得越来越有活力，身子也越来越强建。吃的都比以前多了。

    这是好事。因为伊蕾娜眼盲的原因，艾德格并不祈求伊蕾娜能有什么大作为，只想她开心快乐的生活。

    练习场里的伊蕾娜，演练了一遍记忆中的流水剑，然后一口气刺了人形靶五剑之后，抹了一把脑门上的汗水。

    接着，她就听到了鼓掌的声音。她寻着掌声转头，剑尖指着发出声音的位置，问道：“谁？”

    “哒”

    她感觉到有东西搭在剑尖上，来人不出声而且逼近了她。那么一瞬间，她回忆起赵肆教导过她的：身为流水剑士，一定要有远超常人的警惕性！

    伊蕾娜立马做出攻击动作，脚下后撤步, 手腕发力刺剑的剑尖滚动，先摆脱对方的钳制，然后再进步刺出。

    她是个小女孩，身材娇小，所以她选择了刺目标的小腹位置。

    人型靶子的一大作用，就是让她习惯人体的各个部位，并且熟悉自身与对方身形的差距。

    咽喉，心脏这些部位，不太好碰到。但是下三路，她就特别好瞄准。

    然而平常刺入物体的感觉，并没有传递到手掌。

    小丫头慌了。她从来没跟人实战过，因为眼盲的关系，她感觉现在周围到处都是敌人。

    紧张，听力使她能听见自身慌张的心跳。这一点帮助都没有，只会让她在黑暗中更加紧张。

    对方没有声音发出，叫她无法索敌。

    伊蕾娜手中的剑受到紧张、恐惧的趋势，开始胡乱的刺出，白白消耗着自身的体力。

    不过几下，额头就出了一层细密的汗珠。

    在情绪波动很大的时候，体力消耗更严重。

    “哒”

    她感觉到剑尖又被夹住了，然后“当”脑门被弹了一下。

    “到底是谁啊！”伊蕾娜的声音里都带着哭腔了。

    小丫头意识到是有人在戏耍她，真是急的都快哭了。啊不，是急的已经哭了。

    父亲不会这么对她，其他的下人不敢这么对她。其他陪她练剑术的剑术老师，也不会耍她。因为她是城主的女儿。就算要过两招，也都会发出声音。

    小丫头不傻，反应过来应该是城外的人。在经历过亚人与混种的战争之后，伊蕾娜精神比较敏感，怕是又有坏人潜入了摩恩城。

    “当”

    又是一声清脆的响声，伊蕾娜的额头又被弹了个脑瓜崩。

    她不再想跟未知的敌人纠缠，所以转身就跑，大门的位置可是记得相当清晰。

    家里的一草一木，她都了若指掌。在脑内勾画出了一副三维地图。

    可是本该能摸到的大门，却根本摸不到。因为有人拽住了她的脖领子，将她给提了起来。

    “你还挺机灵。”

    是个女人的声音，还挺好听的。

    “你、你……”伊蕾娜啜泣着，如同啜泣半岛的阴雨天气。

    “是你师父叫我来看看你的。”

    伊蕾娜听到女人这么说，立刻露止住了哭声：“师父？那你是谁啊？”

    “我是他的师姐。”

    “师姐？”伊蕾娜愣了下，“那你比我师父还厉害？”

    “对。你师父请求我，教你我的绝招。”

    伊蕾娜伸出左手：“我能摸摸你吗？”

    “可以。”

    得到许可的伊蕾娜大着胆子往前摸，同时有一只冰冷坚硬的金属大手握着她的手腕，引导她。

    终于，摸到了一张脸。

    陌生女人的脸型线条硬朗，感觉有点像个男人，脸上有些粗糙的东西，像是某种伤痕。

    但是能摸得出来，陌生女人的五官应该很周正，通过骨相分辨，她大概是个大美人吧。

    如果没有那些伤痕的话。

    而陌生女人的双眼，是闭着的，能摸到长长的眼睫毛。

    鼻梁高挺，嘴唇丰润，脸颊饱满。

    伊蕾娜不由得说道：“姐姐，你好漂亮啊。”

    “是…吗……”

    听女人的声音，好像有些不自信。

    伊蕾娜很认真的说道：“真的！姐姐，你好漂亮的。”

    “呵，好吧。我叫玛莲妮亚。很高兴见到你，伊蕾娜。”

    伊蕾娜感觉到她被放下了，站在了地上。

    “玛莲妮亚姐姐！”伊蕾娜说道，“我师父呢？”

    “你师父在这里。”

    伊蕾娜听到赵肆的声音，欢快着跑过去：“师父！”

    赵肆蹲下来拥抱伊蕾娜：“看起来你练的不错啊。”

    “我每天都有练习，那些剑术老师都说我有天赋！”

    再次见到赵肆，伊蕾娜特别开心。

    “当然，我的徒弟，那是全交界地最好的。”赵肆笑着夸奖伊蕾娜。

    以伊蕾娜的情况来说，她确实算挺好的了。

    赵肆抬头看玛莲妮亚：“师姐，怎么样？我这个徒弟资质不错吧。”

    玛莲妮亚点点头：“确实不错。对了，伊蕾娜，在别人面前别叫我玛莲妮亚。”

    伊蕾娜不明白为什么，却还是点头。

    “那该叫什么呢？”伊蕾娜离开赵肆。

    赵肆觉得有点挠头，总不能叫“师伯”吧。那样感觉好奇怪。

    思来想去，赵肆说道：“要不就还是叫姐姐吧。亲切，也合适。”

    玛莲妮亚摆摆手：“随便吧。来，抓紧时间，我先来研究研究怎么教你水鸟乱舞。”

    伊蕾娜的修行，要更进一步了。

