    唐淇风刚刚点头，却见七七的脑袋已经开始慢慢耷拉下去，唐淇风慌乱之间喊道：“七七，你怎么了？”

    这句话马上引起旁边那些似乎在沉浸在有水喝的喜悦之中的病患耳中，只见他们抬眸看着七七，而后眼神中开始充满了不安的神情。

    刚刚想要陷入沉睡的七七，似乎是被唐淇风这一声暴喝吓得又睁开了眼，眼见着那群可怜之人已经开始露出绝望的神情，马上勉强的撑起一丝笑容，怨怼的说道：

    “我能有什么事？不过就是因为昨夜到现在一直在忙于奔波，我身子有些疲惫了，想要休息一会儿！”

    众人听着七七的话语，看着她那双水灵灵的大眼之中似乎真的是充满了疲倦，这才又安心下来，有人讥笑的说道：“这位俊俏的小哥，你可是担心这漂亮的凌神医了？放心了，就是累了，睡上一觉就好了！”

    此时只有唐淇风知道七七是在苦苦的支撑着自己，不觉有些恼怒之色。

    七七马上压低声音说道：“淇风，我……恐怕坚持不了多久了，你，你若是能配出药方，速去城门找瑾煜的人……”

    “七七……”唐淇风一想起今早看到的那具女童的尸身，就感到周身的血液此刻已经凝固，脸色有些慌张的说道：“七七，你撑住，我马上就去，马上……”

    说完这句话，唐淇风想要扶着七七倒下，却被她制止，摇着头说道：“别，别碰我！也告诉他们，不要碰我，就说……就说我现在正在思考为他们治病的药方，让他们不要打扰我！”

    唐淇风现在真的很恼怒与七七这个称职的大夫，若不是她坚持，现在也不会也染了这种东西……

    想到这里，唐淇风皱眉起身，低声说道：“七七现在身子疲惫得很，想必是这些日子吃不好睡不好，体力已经消耗殆尽，她现在在休息，你们不要打扰她，我出去找找吃的东西……”

    “且，小子，不是我阿牛说你，眼下咱们死城地上爬的，水里游的，土里长的，那可是早就被吃空了，你想要吃的？呵呵，那除非你会飞，能把天上飞的弄，弄……？”

    下面的话再也说不出口，眼见着唐淇风就这么飞上了屋檐，阿牛惊得下巴差点没掉在地上。

    其他之人啧啧称奇的话似乎再也传不进七七的耳中，眼下七七已经感到浑身软绵绵的，眼皮子一直发沉，陷入昏昏欲睡之中。

    唐淇风此时已经头脑发晕，想不起什么，身子穿梭于随州城上方的屋檐之上，飞檐走壁，看上去像极了那江湖草莽。

    眼见着城门近在眼前，唐淇风似乎心中有些忐忑，若是此时瑾煜还没到，亦或者说是他不在城外，那七七的性命……

    唐淇风心中一阵骇然，脚下的步伐有些纷乱，城门就在眼前，突然眼前飘过一条白色身影，若不是唐淇风胆子大，估计会直接被吓得魂不附体了。

    “桀桀，桀桀……小家伙，这么多年未见，你倒是长了不少！”

    听着这个声音，唐淇风脚下的步伐停了下来，而后皱紧了眉头看着眼前之人，最后有些恼怒的喊道：“四叔，是你？！”

    “呵呵呵，没想到，没想到小家伙倒是还认得我，也不枉我当年那么疼你一场。”

    听到这句话，唐淇风的脑海中又浮现幼年之时跟在这个人身边的景象，而后突然恼怒的吼道：“四叔，你为何要做这种伤天害理之事？”

    唐淇风的话语，让那人微微一愣，而后撇撇嘴说道：“小家伙，今夜我可是对你甚为想念，所以才现身与你聊聊天，怎么？你想为这些贱民指责四叔吗？”

    “贱民？四叔……他们都是活生生的人啊！你怎么可以用蛇传播鼠疫，祸害一方呢？”

    没想到唐淇风能够如此精准的说出这次鼠疫的来源，倒是让蛇老愣了一下，而后捋着胡须说道：“小家伙，当年我就觉得你是块好苗子，只可惜那老东西就是不肯将你交给我抚养，不然如今我这一身本事，早就……”

    “四叔，难道你就当真没有一点愧疚之意吗？”唐淇风如今只觉得心境有些荒凉，心头像被压着一块巨石一般，无法喘息。

    “愧疚之意？为何？淇风，难道你是说四叔对这些贱民？呵呵呵……淇风，你要知道，人一出生就分做三六九等，像他们这般身份低下之人，可以成为我的试验品，那该是他们的荣幸……”

    完全没想到会听到这句话，唐淇风整个人都僵在当场，而后十分恼怒的喊道：“四叔，你怎么会变得如此没有人性？”

    “嗤嗤，人性？那东西值几个钱？淇风，四叔劝你，还是跟四叔走吧，到时候四叔将一身的本事都传给你，然而咱们两个人一起回唐门，把唐门从老东西的手中夺过来……”

    “四叔，你究竟要错到何时？”

    唐淇风勃然大怒，而后突然想起什么一般，冷声说道：“四叔，这疫病是你传播的，那想必你一定有解药，吧解药给我！”

    蛇老闻听，再次阴测测的笑出声说道：“给你？呵呵，淇风，你可知四叔这个药方价值万两黄金，你想要，那你拿什么来换？”

    “四叔，这成百上千条的人命，难道真的抵不过那些金银珠宝吗？”

    “抵不过，当然抵不过……唐淇风，你可要知道，这些年若是没有这些金银珠宝，你四叔我早已横尸荒野了，老东西当年可曾顾念过我？”

    听着他言辞如此激烈，唐淇风明白，此时若想从他身上得到解药，那是比登天，如今只能祈求上苍保佑，七七自己的药方能够化解这次危机。

    想到这里，唐淇风冷声说道：“四叔，你既然不想给，侄儿也不可强求，只是眼下侄儿还有要事……”

    “要事？呵呵呵，去提那小丫头找解药？淇风……你认为那小丫头有本事破了你四叔精心策划的这一切吗？”

