    第1474章 已经够惨重   

    通过那么多次接触之后，赵志远早就已经和以前不一样了，他心里非常清楚，现在他们都是一荣俱荣的。

    

    “这样也行，那咱们现在就出发，越是早点把这件事情解决了，那些所谓的后顾之忧，跟咱们就没有任何的关系了。”

    

    刚开始的时候还想着，他们四个人分散开来，不过考虑到，大头领他们虽然是见识过这些东西的，但是找起来恐怕会非常困难的。

    

    逃回去的大姐，眼看着就快要接近他们所在的地方时，再也支撑不住了，直接就眼前一黑，不省人事了。

    

    “大姐，大姐，您这是怎么了？”

    出来巡查的人看到了之后，吓了一大跳，赶紧叫人一起过来，把人给抬回去。

    

    他们这一次过来，配备还是非常齐全的，但是就因为那些凶兽的原因，他们把所有的东西都落在了那个地方。

    

    “你们两个，快过来看看，大姐这也不知道怎么伤的这么严重，着身上的伤口，也不知道是不是致命的。”

    

    明眼人一看，就知道是被人给打的，其他早就离开的大姐，只说是自己要做一件大事，其他的并没有说什么。

    

    跑过来的几个人，检查完了之后，也只能简单的把伤口给处理一下，他们能做的实在是太少了。

    

    “等大姐醒过来之后，咱们再问一问吧，这个地方的东西，实在是太少了，根本就没办法检查。”

    

    再说了，就算是他们这些亲近的人，大姐也是一直带着面具的，根本就不愿意让他们看到容貌，也不知道是因为什么原因。

    

    这个时候要是惹怒了对方，等醒过来之后，肯定会被怪罪的，所以有些时候，还是不要那么自作主张的好。

    

    “嗯～”   

    昏迷了大半天，大姐，总算是醒过来了，她主要还是悬着一颗心，生怕张龙因此而反悔了，直接就追过来杀了她。

    

    跟在身边的这群人，没有了牵制之后，他们也不知道还能不能为自己奔命，就因为张龙的那番话，大姐极度的没有安全感。

    

    “大姐，您她总算是醒过来了，现在觉得怎么样，还有没有什么不舒服的地方？”

    床上的人一有动静，守在床边的两个立马就发现了。

    

    看到守在自己身边的是自己人，大姐的那颗心，总算是一点点放下来了，她这个时候忽然就明白了一个道理，那些被派过来的人，其实也并不是不努力的。

    

    “咱们现在，先离开这个地方，我们必须先休养生息，再想办法对付张龙他们。”

    如果再留下去的话，自己的这条命恐怕都要没有了。

    

    守在这里的两个人，都还以为听错了，反复询问了好几次之后，得到了确切的答案，虽然内心非常的激动，但是在大姐面前的时候，他们便不敢露出来。

    

    “我们两个现在，就赶紧去把您的意思给传递出去，让大家伙都赶紧准备一下，尽快离开这个地方，跟着咱们过来的大夫也说了，您身上的伤必须得赶紧回去做检查才行。”

    

    说着说着，就有点兴奋了，这人好像是忽然又意识到了什么一样，赶紧把话题转移到大姐的身上来了。

    

    身边的这些人都在想些什么，大姐心里多少还是清楚的，她并没有要怪罪谁的意思，生命只有一次，不管是谁？

    面对危险的时候都会本能的做出这样的反应的。

    

    “通知他们吧，明天咱们就从这里离开，但是千万要小心，不要和他们那些人撞上了。”

    

    这一次过来，损失已经够惨重的了，要是再和这些人撞上了，那他们这一次，很有可能会全军覆没的。

    

    等着两个人离开了之后，大姐的那张脸，这才沉了下来，她忽然就发现，这么多年以来，自己好像还真是有点失败的。

    

    “大家伙快准备一下，刚刚大姐说了，咱们明天一早就要从这里离开了。”

    这个消息宣布出去之后，肉眼可见的，所有人的脸上带上了笑容。

    

    刚开始他们踌躇满志的来到了这座岛上，原本还以为，能够大干一场的，谁知道到最后，损失这么惨重，什么成就都没有。

    

    “太好了，等咱们回去之后，再好好整顿一下，重新出发来这个地方，从此以后，我们恐怕再也没有人会小看张龙了。”

    

    能够离开这里，他们当然是非常高兴的，但是不能表现的太过明显了，可千万不能在这个地方被大姐给记恨了。

    

    外面的动静，就算是再克制，也能够传进大姐的耳朵里，她你在被子下面的那只手，狠狠的攥着，剩下的床单，直到感觉到了身上的疼痛之后，这才慢慢的松开了。

    

    “真的以为你们回去之后，就可以逃脱这样的命运了吗？

    既然已经上了这条船，除非成功了，你们永远也没办法下去的。”

    

    只不过是匆匆忙忙见了两面，张龙就已经识破了自己的身份，大姐也不知道，自己椒江在什么地方露出了破绽。

    

    妹妹也是个死心眼的，如果不是因为她刻意套话，再加上打着关心的名义，根本没办法了解这么多东西的。

    

    第二天天还不亮的时候，他们这群人就离开了，要不是因为早早就做了准备的话，恐怕没有那么容易就离开这里的。

    

    “等着吧！我还会回来的，早晚有一天，这个岛是属于我的。”

    在这个地方，大姐，能够明显的感觉到，在修炼的时候可以事半功倍。

    

    就只需要这一点，已经是非常让人向往的了，如果不是因为有那么多的危险，其他的这些人，估计也不会想着那么着急的离开的。

    

    此时此刻，张龙他们已经赶到了一个地方，有了小怪物的帮忙之后，很快就找到了埋炸药的地方。

    

    “他们来这里的时候，我们竟然一点都不知道，还带了这么多的炸药，光是这一个地方埋的，就差不多能把这一片给炸平了。”

    

    看着地上这些东西，赵志远的脸色也不是特别的好，他都没有想到，对方竟然真的带着同归于尽的想法来的。

    

    “昨天听说她留了后手，我也只是把人打伤了，并没有直接要了她性命。”

    

    

    

