    青狐、赤鸟、扶桑，三只灵宠的血脉品阶提升到天阶极品，修为自然都是突飞猛进。

    暂且不提。

    却说穷奇感知着青狐、赤鸟的修为飞速提升，修炼速度又有加快！它也不由倍感压力，自己又要落后了！所以，穷奇也更加拼命修炼。

    而除了青狐它们，其实狄墨还交易到了不少的空间灵物。

    还可以继续提升大鱼的血脉品阶！

    只是, 大鱼体内的那一道天罡劲还未能完全炼化，所以狄墨也不敢大意。他小心准备一番，养足精神，这才开始着手提升。

    而那一道道空间碎片刚刚化入大鱼的体内，后者体内的那一道天罡劲也立刻爆开！

    但好在狄墨早有准备，心念一动，一道【月华】已经落在大鱼身上。

    大鱼的气息快速恢复！它长吟一声, 一身的鳞片不断蜕变，赫然化作了一只大鹏腾空而起！滚滚的力量向着四周荡开, 霎时间整个洞府之中，无数雨滴洒落，大鹏从中盘旋而出，一身的修为已经尽数恢复！

    却是在血脉提升、月华之力恢复、以及它这么久的不断的炼化之下，那一道天罡劲终于被彻底消化！

    大鱼一声长吟，双翅扇动，整个洞府都是轰然震动。

    它也很高兴！

    终于是彻底摆脱了这东西！可是困扰了它太久。大鹏落下来，重新化回大鱼的模样，在狄墨身旁微微摆动。

    显然，这么长时间，接受着狄墨一次又一次的月华治疗，让它对狄墨的感情更深厚了几分。

    狄墨笑着摸摸它的脑袋。

    嗨！

    现在这大鱼的身躯已经越发庞大！不化作大鹏的时候，身躯完全展开，已经足足有一里多长！化作大鹏，还要更庞大！不过当然，这大鱼精擅空间神通, 已经可以自如变化，千里之躯, 也能够藏入到方寸之间，大小之间，玄妙无比。

    狄墨也是十分欣喜。

    终于成功了！

    他从望海城南下到百越诸族，辗转千里，冒险拜访千雷族长，又向多位金丹宗师请教，自己、大鱼，都是日夜潜修炼化，至此，才算是终于，彻底，将这一道劲气摆脱。

    花了多少心思？

    费了多少精力？

    这笔账，自己可要好好跟虎宗族长算一算。狄墨淡然一笑，心底毫无畏惧。

    虽然，他现在还未结丹，但他的战斗力却已经实打实地跨入了这一层次！

    虎宗？

    狄墨现在还真是不怕。

    “狄墨！”

    那一幅画卷之中，那道火焰忽然冒了出来，“你现在已经将那一道天罡劲彻底炼化，是时候该送我们回火族了吧？”

    它用“我们”，自然是包括了它主人的遗骨。

    狄墨听着还真有点儿不适应。

    不过, 这是狄墨早便已经承诺过的事，他自然不会反悔。所以，狄墨点点头，郑重地道：“前辈放心，晚辈既然承诺，必然会做到！等晚辈稍稍养下精神，明日就开始启程前去火族！”

    那道火焰大喜，不过，它此时反倒是连连说道：“其实你也不用这么急，反正我数百年都已经等了，也不在乎多等这几日。”

    它对狄墨不知不觉间也变得客气了不少。

    狄墨笑道：“好。”

    不过，那道火焰隐隐之间也有些担忧，“我的那些族人脾性暴躁，也不知道他们会不会蠢到得罪你。”

    狄墨不由笑道：“晚辈是送前辈、还有他们先祖的遗骨过去，又没有哪里得罪他们。”

    “倒也是。”

    那道火焰想想也是，说起来，狄墨还算是对火族有恩，他们的后人总不至于真的会那么蠢吧？那道火焰也不由稍稍放下心来。

    这几日的接触，这道火焰对狄墨简直是一天一个新态度。

    太惊人了！

    哪怕它是一只灵宠，一只阅历丰富、修炼到了金丹境界的灵宠，竟也有点儿被狄墨吓住了。

    那几只灵宠几乎都是一天一个样！

    修为那叫一个精进神速。

    所以，这样的一位御灵师，要么就一棍子打死，而若是一棍子打不死他，那最好就不要得罪他，好生与他结交才是。

    “狄墨，你那只赤鸟灵宠呢？我再传授它一些御火之法！”

    那道火焰思付着，这才是自己最擅长的东西。

    狄墨笑道：“多谢前辈！”

    他当即把赤鸟召唤出来，让这道火焰直接跟赤鸟交流，任由赤鸟在那里领悟不提。而狄墨自己也温养修为，将精神养足过来，准备动身。

    ……

    第二天。

    狄墨找到千火，“千火道友，千雷族长呢？”

    他今天一早去拜访千雷族长，结果他却没在自己的洞府之中潜修。而且，狄墨也惊讶地发现，风雷族上上下下，不少人都是行色匆匆，甚至灵宠都已经召唤出来，护在身旁！

    这是发生了什么事情么？

    千火见是狄墨，态度自然十分恭谨客气，连忙回道：“前辈，千雷族长确实有些事情缠身，您有什么事情么？可以直接跟我说。”

    狄墨道：“我在这里叨扰良久，准备告辞离开。”

    千火一愣，连忙道：“莫非是敝族有什么怠慢之处？前辈何故要急着离开？”

    狄墨笑道：“这几日，承蒙贵族照拂，十分感谢。不过，我还有一些琐事缠身，实在不得空暇。所以，才想当面向千雷族长道谢，感谢这些时日的款待之情。”

    千火对狄墨也没什么好隐瞒的，便向狄墨说道：“千雷族长在东南一带的【百越窟】之中，镇压那里的妖魔。”

    “百越窟？镇压妖魔？”狄墨惊讶。

    不明其意。

    千火连忙解释，“前辈不是我们百越诸族之人，来这里的时间也还短，所以大约是不大清楚。这百越窟，是我们百越诸族之地的一座地下魔窟，据说，连通了地底妖魔，每隔数年，总要有一批妖魔从那窟中杀出来，实在不胜其烦。”

    “据说是当年的神农帝，布设阵法，凝练神兵，将这一座魔窟封禁起来。只是，随着时间迁移，也难免会有一些破绽，使得一些妖魔能够挣脱出来。”

    “所以，我们百越诸族，不得不花费精力派人在那里驻守，一次次地将这些妖魔杀退。”

    “实在是消耗了不少的精力和代价……”

