    “不论是融合过去的道与法，还是将四种玄奥同时领悟到圆满境界，我的实力都会再次蜕变。 ”

    “三盟域，是我开创武极门的所在，我便在此地，从黑暗动荡之，杀出一条立足的血路吧。”

    萧叶身形挺拔，在三盟域之独行，在黑暗动荡之，异常的显眼。

    疯狂！

    彻头彻尾的疯狂！

    萧叶现在的实力，的确非常的强大了，堪阶半帝了。

    五大封帝强者固然恐怖，但是只要他不过早和五大封帝强者对决，危险被降低很多。

    萧叶在三盟域内游历着，他在以平凡之体，在仔细感悟着半帝这个境界，继续加深着武道感悟，为了融合过去的道与法，做着准备。

    同时，他也在利用着时间之塔，继续加深着木、土两大玄奥的领悟，像是回到了帝界之的那段苦修的时光。

    可不同的是。

    这次，他是抱着杀戮之心，在直面暗帝神朝。

    三盟域如今乃是暗帝神朝的地盘之一，暗帝神朝的武者自然极多，到处都是猎杀州武者的身影。

    萧叶见到暗帝神朝的武者，绝对不手软，通通击杀，且并不隐藏身份，以本来面目在行走。

    甚至，他还遭遇了一位暗帝神朝的半帝。

    不过，这位半帝只是初阶半帝而已，被萧叶打成重伤，使用秘术逃走。

    萧叶在三盟域，更像是重游故地，他去过很多地方，也曾拜访过一些故人的住所，但是却都已经沧海桑田。

    如果说，萧叶从风云域的边境赶到三盟域这一路的出手，还并没有引起太多武者的注意，顶多让人以为是暗帝神朝对萧叶下手，却被他反杀的话。

    那么他在三盟域内，对暗帝神朝强者展开的狙击，便震动了天下！

    这已经是＂chi　luo＂裸的挑衅了！

    “天啊，萧叶门主这是要做什么？难道是要挑衅暗帝，和暗帝展开对决吗？难道他不知道，暗帝神朝正在到处捕杀他吗？”

    “不，五大封帝强者不是萧叶门主可以抗衡的，或许萧叶门主悲天悯人，只是单纯的想要解救州的武者，免受暗帝神朝的屠戮。”

    “唉，身在这样的乱世，也萧叶门主这样的人物，肯为天下苍生站出来了。”

    “萧叶门主大义，我等铭记！”

    ……

    州的武者都在惊叹。

    不少以前嫉妒萧叶的武者，都被折服了。

    以萧叶的资质和成，除了暗帝之外，其他四大封帝强者，都会对萧叶敞开大门。

    但是萧叶，却没有做出这个选择，而是走了暗帝神朝的对立面，这等勇气和魄力，放眼整个真灵大陆，谁能可？

    同时，他们也知道，萧叶的这种做法，定然会引来暗帝神朝的暴怒，不提暗帝是否会亲临，光是暗帝麾下的那些半帝，绝对不会袖手旁观。

    风云域，死寂之气森然，一座青铜宫殿之。

    这里雾气弥漫，充满了恢弘大气之感，隐约间可以听到龙吟之声在回荡着。

    “艾斯大人，属下已经确定了，萧叶在三盟域，他并没有离开。”

    突然间，一个武者的身影腾空而来，对着这座青铜宫殿单膝跪下行礼，恭敬的说道。

    “哼，杀了我们暗帝神朝这么多的武者，还敢在三盟域内不离开?是等着我们暗帝神朝的强者门吗？”

    “这个小子，还真是嚣张。”

    “那好，一旦确定萧叶的具体位置，老夫等人会亲自出手，将他擒住，送到暗帝大人的面前。”

    青铜宫殿顿时颤抖了起来，爆发出一股恐怖滔天的杀意，半帝的气息破碎云霄，像是有神邸苏醒了一般。

    ……

    岁月匆匆，一个月之后。

    三盟域。

    一座残破的城墙，在夕阳的余韵之，散发着出厚重的沧桑之感，像是一位风烛残年的老者，正在诉说着往日的峥嵘。

    这座城池成为一片废墟，城墙都破败倒塌了，至于城内的宫殿楼宇，则是化为瓦砾了。

    放眼看去，这座城池之，竟然还飘荡着淡淡的血腥气味，经久不散，地面隐约可见已经干涸的血迹。

    如果从高空俯视的话，定然可以看到，一只几乎笼罩了方圆数十里的掌印，轰在这座城池的正心，形成了一个凹陷下去的盆地。

    从这只巨大的掌印之，还能感受到一股令人惊悚的威压。

    “唉，天剑城，以前武极门的总部所在，往日间是何等的繁荣和昌盛？”

    “但是现在，却变成了一座废城，无人问津，甚至因为暗帝神朝的缘故，无人敢靠近。”

    一位老者遥望着天剑城，发出了感慨。

    没错！

    这座城池，正是天剑城，武极门以前的总部所在。

    但是在黑暗动荡之，暗帝遥遥对着武极门出手，将这座城池化为了一片废墟。

    在此时——

    嗖！

    一道身影突然从高空掠过，直接降临残破的天剑城，让他那老者陡然瞪大了双眼，满脸不可置信之色。

    暗帝亲自出手，横推了武极门，让天剑城化为一片禁地，他也只敢遥望，不敢靠近。

    是谁的胆子这么大？

    竟然敢直接飞入天剑城之？

    “武极府……”

    残破的天剑城之，萧叶长发披散，迈步而行，看着周围熟悉的一切，变成了废墟，心却异常的平静。

    这里，有故人的血与肉。

    “这段时间，我杀了暗帝神朝这么多的武者，他们肯定已经被激怒了吧。”

    “而且我的武道感悟，应该足够尝试融合过去的道与法了。”

    “这里是我武极门破灭的地方，那我让武极门在这里新生，让在这里死去的冤魂见证。”

    萧叶环顾四周，手掌抬起，土之玄奥从他身冲天而起，顿时前方的大地裂开，泥土翻滚，地面剧烈的震颤。

    在短短的十几息时间之内，一座高峰便从天剑城的废墟之拔地而起。

    而萧叶则是身形一闪，冲天而起，在峰顶盘膝而坐，目视远方。

    “暗帝神朝，我萧叶坐等你们门。”

    “若暗帝降临，我便通知师尊镇压你；若是暗帝未临，来的仅仅是半步大帝，那我便在杀戮做到极尽辉煌，尝试融合过去的道与法，杀了他们。”

    萧叶双目之，爆发出璀璨的精芒。

