    “杨楚，杨楚……”

    呼喊的声音不断响起。

    杨楚双眼微闭，身上一层层的红光涌动缭绕，哪怕在白日依旧能让人看得真切清晰。

    “果然可行。”

    不知过了多久，杨楚突然睁开眼抽回手，看着皮肉干瘪的秃鹫尸体，缓缓从地上站起身。

    此刻，他的心脏的每一次跳动，灵能都伴随着身体内的各种动脉静脉毛细血管流遍全身，尽管灵能的总量还不算多，但已让宛如“先天一气”一般，逐步覆盖到全身。

    而他的心脏则在每一次跳动里，又进一步经受灵能的改造，朝着灵能器官进一步迈进。

    “嗯，怎么了？”

    杨楚在消化完吸收的妖力转为灵能后，忽然又转过身，望向方才似乎已经完成了“轮回世界”提醒的众人。

    “没……没什么……”

    元旭咽了咽口水，悄然瞥了一眼地上庞大的秃鹫尸身还有一旁的杨楚，眼神里的惊恐几乎难以掩藏。

    此刻的杨楚在他面前，头发飘洒，灵能右眼红光大冒，全身的血肉皮肤上似都有一层层红色的如丝线的光芒涌动。

    桂一凡和铁苍鸿望着杨楚的眼神，同样像是被惊吓到一般。

    就在他们这几人倾听“轮回世界”提示音的小片刻，杨楚竟是将一头化形的妖丁吸食得了骨包皮。

    他们几人方才看得清晰，那巨大的秃鹫尸体一点点干瘪，杨楚身上的红光大亮，那种莫名恐怖的感觉，比起杨楚当着他们的面生吞妖魔血肉，还要来得让人毛骨悚然。

    他们感觉每一次对于杨楚已有了了解，可杨楚的一次次举动，哪怕针对的是妖怪，可还是不断超乎了他们的想象。

    “怎么？害怕我？”

    杨楚抬眼扫过几人，身上涌动的红光渐渐散去，脸上浮起一丝淡淡的笑容。

    “没……没有。”

    元旭连忙第一个摇摇头，又有些不确定地询问杨楚道，“杨楚，你……你到底在做什么？怎么一头那么大的妖怪，现在就成……成这个样子了。”

    “我吸收了它的血肉精华和妖力。”

    杨楚看着元旭极其不自然的表情，依旧说得云淡风轻。

    从揭开妖怪的力量来源和体系，到探寻妖怪化形的奥秘，他对于这种堪称异类的奇异生物，有了自己的认知和观察角度。

    唳——

    就在这时，突然一声唳鸣从远处的天空传来。

    “嗯？这是那秃鹫妖被我拿下后，有其他妖怪赶来救援了？”

    杨楚循声抬头望去，就见天空上，一团乌云从远方朝这边涌来。

    那乌云开始还不见得如何巨大，但随着靠近之后，众人才能看清楚，那乌云竟全身由各种各样的鸟类汇聚。

    越是靠近周遭加入聚集的各色鸟类就越多，等到了杨楚等人头顶上方时，已经是遮天蔽日，完全被其笼罩。

    这些鸟类中间，或是苍鹰，或是大雕，或是秃鹫，皆是鹰隼猛禽，且体型大得不可思议。

    而在外围飞行的是大量的各种中小型的猛禽，翎羽震颤，叽叽喳喳的叫声连绵不绝。

    其中一群赤目红鸦，聒噪无比。

    在天空盘旋不定，绕着众人头顶飞行。

    又有化出人身，尖嘴，鹰爪，背负双翼的怪人，清唳不已。

    仿佛一瞬之间，云海翻涌，全然化作了群妖鬼蜮。

    “啊——”

    蹲在地上正啃食着秃鹫妖血肉的兔十七，手里的小半块血肉早已掉在地上，全身颤抖着，无比惊恐地叫了起来。

    化形后本就显得柔弱娇小的身躯，在此刻越发的可怜。

    “怕了？”

    杨楚看着兔十七的模样，平静地说了一句。

    兔十七抬起头看了一眼站在原地的杨楚，神色似乎微微纠结了几分，突然扭身化出了灰兔原形，嗖地一下，遁入到了远处的密林之中。

    “嗯，这阵仗，倒是这小妖都被吓跑了。”

    杨楚对于兔十七逃遁离开，没不在意，反而看着飞掠而来的众多鸟禽妖怪，心中略有些惊奇。

    “没想到那虎妖尚未见着，这些个扁毛畜生倒是先来了。看来这百妖山的群妖里，这些鸟禽之属，确实占据了不小的优势。”

    杨楚嘴角勾起，这等情况他倒不是没有想过，这百妖山妖怪数量众多，是名副其实的妖魔之地。

    但在杨楚的猜测里，他觉得最先找上门来的，应该是那虎妖或者其下属的势力。

    毕竟，他昨晚追逐那所谓的狼先锋，闹出来的动静很是不小，循着狼妖血肉气息而来的蛇虫鼠蚁，当时已是漫山遍野。

    那虎妖若是真是个机警的，必然会再派其他妖怪或者自己亲自动身，寻找到他们这些人。

    从那货郎猪妖，到后来的狐妖胡卷耳，还有狼先锋，这些个妖怪寻常可能也不太会引起警惕。

    可这百妖山如今建立的秩序，乃是妖统治着人。除非是什么大能修士来此，否则这些个妖怪，恐怕是难以忍受有人冒出来，有击杀吞食妖怪的能力。

    只是，没想到在途中撞见了那秃鹫妖。

    这禽鸟之属的妖怪，被杨楚打杀吸食了血肉精气和妖力，其过程并不长。

    但禽鸟成妖，善于飞行，那秃鹫妖逃跑时，恐怕又不止一只鸟兽妖怪察觉到了动静，而以这些鸟禽妖怪的飞行能力，这短短时间召集起来，倒也是正常的事情。

    “杨……杨兄弟，我等接下来，该如何……”

    桂一凡看着那仿佛黑云压城一般涌来的众多妖怪，额头冒出了冷汗。

    铁苍鸿双手紧握铁棍，裴红霓着紧紧咬住了嘴唇。

    “完了，完了，这次真完了……”

    元旭嘴唇颤抖，脸色煞白一片。

    这等遮天蔽地的场景，哪怕是寻常的鸟类，都已足够让人心惊胆寒。

    更不必说，那些个巨型的鸟类都是开启灵智或者化了形的妖丁。

    刘香淑比起其他几人更加不堪，几乎下意识的就跌坐到了地上。

    那铺天盖地的群鸟飞来，阻隔天地，几乎让人油然而生一种绝望之感。

    “你们先行离去。”

    杨楚仰头望着天空盘旋的无数禽鸟，淡淡摆手，看也不看众人。

    “这这……”

    桂一凡等人闻言都是愣了下，下意识的想要出声，可面对这被群鸟围绕的场景，又有些说不出话来。

    这天上的巨大鸟类和各种飞鸟里，还不知有多少妖怪。

    “去吧。”

    杨楚又说了一句，他的灵能右眼渐渐红光再起，望着这天空上的无数飞鸟，似要将那些个成妖的辨别出来。

    唳——

    又是一声刺耳的鹰唳之声响起。

