    有了邓清江的帮助，以后她会是有才有貌，有名气的美女画家，扬名全世界。

    到那个时候，所有的报纸杂志上都会是她的报导，她的照片她的名字会家喻户晓，那个时候，看姜筱还怎么能够跟她比。

    叶婉青一边想着，一边露出了笑容来。

    姜筱暗自看在眼里，没有说话。

    中午放学，她跟刘国英一起回教职工宿舍吃饭去了。

    知道她要来，师母程秋莲做的全是她爱吃的菜，让姜筱吃得肚儿圆，惹得刘国英又是一阵嫌弃。

    “哪个小姑娘吃的跟你一样多的？孟副团长就没说你？这跟养猪崽似的，以后别把他吃穷了。”

    姜筱闻言无语。

    “老师，您这是忘了我自己能挣钱吧？放心，吃不垮。”

    “你能挣几个钱还了不起了，”刘国英嗤地一声，道：“把自己吃成个大胖子试试，看人家孟副团长不嫌弃。”

    姜筱摸了摸自己的脸，道：“哎？我最近好像是真的胖了一点啊，万一他真的嫌弃呢？”

    本来嫌弃她嫌弃得一脸褶子的刘国英一听到这话，顿时眼睛就是一瞪，“他还当真敢嫌弃？胖点怎么了？他还能那么肤浅不成？”

    程秋莲在一旁乐不可吱。

    这傻老头，这不败给小姜了？

    小姜明显逗他玩呢，她这哪里有胖了？分明就是越长越好，越长越匀称，这身段正正好呢，走出去能把那些大小伙子们都迷得走不动道，哪里有胖了？

    明明最是袒护着小姜，偏偏跟她说话的时候就是喜欢嫌这嫌那的。

    姜筱也嘻嘻地笑了起来。

    “老师，要是他敢嫌弃我，您就为我教训他去！”

    这时候刘国英也反应过来自己是被姜筱涮了，立即哼了一声，“我不去，我这老胳膊老腿的，我还能教训得了孟副团长？”

    “孟团长。”

    “什么？”

    姜筱咳了一声，道：“他现在是团长了，把那个副字去了。”

    刘国英和程秋莲都讶然地看着她，“升了？”

    姜筱摸了摸鼻子点了点头。莫名地有几分骄傲的感觉是怎么回事？

    “嗯，升了。”

    至于调到安布镇的事，她就没说了。

    “可以啊，看来，孟副......咳，孟团长果真是年轻有为，也没有因为处对象而止步不前，挺好，挺好。”

    刘国英毫不吝啬于对孟昔年的称赞。

    姜筱脸一黑。

    怎么跟她处对象就得止步不前了？

    “老师，我对孟同志是有着很阳光很积极很正面的影响的，”她十分严肃地说道：“我只会让他进步，不会拖他的后腿。”

    “那是你拖不动。”

    刘国英回了她一句。

    “噗。”程秋莲笑了出来。

    姜筱一额头的黑线。

    算了算了，她跟这老头就是没有共同语言。

    等到她动手泡茶，刘国英才跟她说起了正事。“你跟小王说，叶婉青交的那一幅画不是她画的，这段时间我们都一直在调查，我还让叶婉青在班里当着同学们的面，把那一幅画的构图说一遍，自己再画一遍，结果，她把画画出来了。”

    