
　　这洞口越走越往下去，此刻萧逸风感觉他们已经深入这地下几十米，一股股阴冷的气息扑面而来，让人有一种身子发颤，莫名的恐惧，不过在场的人都是武道之人，自然不会有任何的害怕。

　　终于走了数十分钟，他们看到了一座巨大的石门，石门散发着一股恒古沧桑的气息，一看就是经历悠久历史的存在。

　　在这石门上有着五个凹槽，看着这五个凹槽，莫舒倩直接走了上前，将五块青石圆盘全部放入这凹槽之中。

　　轰！

　　一声剧烈的轰鸣声响起，整个石门都是爆发出一道耀眼的光芒，随后剧烈颤动起来，石门缓缓地朝着两边移动开来，一股幽冷至极的气息扑面而来。

　　“小心！”

　　萧逸风突然叫了一声，一个箭步冲了上去，一把抱着莫舒倩的身子就朝着一边闪去。

　　咻！咻！咻！

　　……

　　一道道劲风响起，伴随着一根根黑色的利箭从那石门中铺天盖地的释放而出，这箭矢的箭头上都是闪烁着幽蓝色的光芒，显然是沾染剧毒，一箭便可让人致命。

　　萧逸风抱着莫舒倩的身子靠在一侧的墙壁上，那唐圣衣和五个黑衣男子都是纷纷快速的躲避开来。

　　铺天盖地的箭矢从石门里面****而出，全部插在这地上还有墙壁上，这要是实力稍差一点的恐怕已经被射成了马蜂窝。

　　等到这箭矢停止发射，众人才松了一口气。

　　“你能先放开我么？”

　　这时那莫舒倩有些羞涩难耐的声音响起。

　　萧逸风反应过来，听到莫舒倩的话，有些尴尬。

　　因为萧逸风是从背后抱着莫舒倩的，而他的双手不知是有意还是无意地覆盖在莫舒倩的一对圣女峰上，让后者脸色一片红润。

　　“那个……不好意思！”

　　萧逸风尴尬的说了一声，连忙松开双手，不过在松开之前他还下意识的捏了一下，

　　很软，很有弹性！

　　莫舒倩被萧逸风这一捏，差点叫出来了，脸色娇红，神情充满了羞涩。

　　萧逸风脸色显得十分不自然，随即就朝着那石门里面走去。

　　走进这石门内，里面乃是一条空间巨大的甬道，足足有着数百米长，一眼都难以望到尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这甬道的两边站着一排排的石头巨人，手中拿着巨大的长斧，宛如守卫的战士。

　　看着这些石头巨人，萧逸风有一种莫名的感觉，好像这些石头巨人都是活的一般。

　　“小心点，这里面有古怪！”

　　萧逸风开口道，一步一步朝着里面走去。

　　“哼！”

　　这时那个带着金色面具的黑衣男人对于萧逸风的话冷哼一声径直朝着里面走去。

　　只是这男人刚刚走进这甬道十几米，突然这甬道两旁的石头巨人仿佛活了一般，手中的长斧挥动起来，对着那个黑衣男人就疯狂的劈了下去。

　　这每一斧都蕴含着无比恐怖的力量，仿佛将这虚空都给劈开了。

　　当即这男人脸色一变，身子连忙闪躲，只是这一排排的石头巨人全部活了过来，手中的长斧对着黑衣男人就连环劈出，让其完全没有躲避的机会。

　　“让你装逼，结果被草了吧！”

　　萧逸风看到这一幕冷笑着。

　　轰！

　　这时那带着金色面具的男人眼中闪过一抹怒意。

　　身上一股恐怖的真气气流爆发出来，形成一个护体真气罩，将那些劈落而下的长斧全部挡了下来，身子朝着前面冲去。

　　不过紧接着那甬道两旁的墙壁上再次冒出一个个小孔，一缕缕黑烟冒了出来，迅速的充斥在这甬道中。

　　“小心，是毒烟！”

　　萧逸风和唐圣衣都是异口同声的叫道。

　　“你们吃下这颗丹药，这是解毒丸，可以抵御毒烟！”

　　唐圣衣拿出了几颗黑色的药丸，自己服用了一颗。

　　“我就不用了，你吃吧！”

　　萧逸风看着莫舒倩说道，后者吞下了一颗药丸。

　　“唐小姐，你能再多给我几颗药丸么？”

　　莫舒倩看了那四个黑衣男子一眼，目光看向了唐圣衣。

　　唐圣衣目光看向萧逸风，后者点了点头。

　　随后唐圣衣再次拿出几颗药丸交给了莫舒倩，她则是将其交给那四个黑衣男子。

　　“不用！”

　　这四人脸色淡漠的说了一句，身子就朝着前面冲去，同时身上都爆发出一股真气气流，借此来阻挡这毒烟的侵入。

　　“不知好歹！”

　　唐圣衣冷冷的哼道。

　　“不用在意，他们马上就会自食恶果的！”

　　萧逸风轻笑着。

　　黑色的毒烟很快充斥着这甬道中，那个带着面具的男人和后面四人都是想要借助这真气护体来阻挡毒烟入侵。

　　结果他们没有想到这毒烟如此厉害，竟然侵入了他们真气之中，瞬间他们五人面色就开始逐渐发黑，气息变得虚弱起来。

　　“不好！”

　　看到这里，莫舒倩身子冲了过去，身子躲闪着那石头巨人的长斧劈砍，朝着那几人冲去。

　　“赶快服下这药丸！”

　　莫舒倩将唐圣衣给的几颗解毒丸给了这五人，他们纷纷吃下这药丸，感觉身体中的毒素开始减少。

　　轰轰轰！

　　此刻一阵阵轰隆声响起，这些石头巨人纷纷动了起来，全部挥舞着长斧就朝着萧逸风这几人展开了攻击。

　　“冲过去！”

　　萧逸风眸子一凝，施展九星追月，身子就朝着前面冲去，避开那些石头巨人的攻击，唐圣衣也是紧跟其后。

　　“走！”

　　那带着金色面具的男人恢复过来，厉喝一声，带着莫舒倩就朝着甬道尽头冲去。

　　半分钟后，萧逸风八个人全部来到了这甬道尽头，而这些石头巨人也没有再进行攻击，全部恢复到了原位。

　　这上百米长的甬道有着足足上百尊石头巨人，挥舞着手中的长斧劈砍着，这要是一般的罡气境强者进入这里恐怕也根本冲不过去。

　　萧逸风因为凭借着九星追月身法，加上自身实力的强悍才能通过这甬道，莫舒倩则是被那金色面具男人带着通过。

　　其余人自然是因为凝气境强大的真气护体通过这甬道的，不过要是没有唐圣衣的那解毒丸，恐怕他们也过不去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第482章 进入地陵免费阅读。https://xs.23sk.com 