    王建国别无选择。

    厂里那么多人都在等着发工资呢，闹腾了这么久，好容易有了希望，如果这个希望再次落空，他能想到那些人是什么样的心情，绝对能够将王建国给生吞活剥了，连酱油和醋都不用，就能生吃了他。

    反正已经到这一步了，也只能跟着秦涛走了，或许真能闯出一条路来。

    王建国找了个电话亭，给厂里打了个电话，省得那边明天拿支票取钱的时候出问题，干着急抓瞎，搞不好还会报警，到时候事情就没法收拾了。

    这个秦涛啊，从小都是个乖孩子，这次做的事情，怎么就这么大胆呢？

    做完了这一切，王建国再次爬上了货箱，反正也没有回头路了，索性放下心头的包袱，呼呼大睡。

    前面，王二柱还在驾驶着车辆，沿着国道前进，只是，路过华亭的时候，并没有进入华亭，而是沿着外环，一路向北。

    过了长江，过了黄河，过了海河，进入了东三省。

    一路过来，沿途的情景不断地变换，第一次出远门的聂诗雨，高兴坏了，不停地望着外面的景象，指指点点。

    “我以前在部队当兵的时候，经常在南方跑，这东北还是第一次来。”王二柱一边开车，一边也在感慨：“还以为有多冷呢，这不是和咱们明州差不多嘛。”

    “这是夏天。”秦涛说道：“如果要是到了冬天，那雪下起来，能没过小腿肚子。”

    “是吗？哥，那到了冬天，咱们也来一趟好不好？人家还从来没有见过雪呢。”聂诗雨无比憧憬。

    对于任何一个南方人来说，下雪都是一件稀罕事，至于几十厘米厚的雪，那更是没有见过。

    秦涛无奈地点头：“嗯，如果有时间，到了冬天，带你过来看看，咱们这条路要是走通了，以后可能会经常来。”

    “好啊，哥，那我们说好了！”说完，聂诗雨伸出了手指，就要和秦涛拉钩了。

    别看此时聂诗雨的模样像是一个成熟性感的女秘书，但是她的内心嘛，依旧是少女心态。

    等到拉完了钩，聂诗雨继续问了起来：“我们已经到了东北了，芬河还有多远？”

    “这个嘛，看道路条件，快的话，明天晚上前就能到了。”

    “芬河到底是个什么样的地方，我们为何要去那里？”聂诗雨勤学好问。

    这个说起来可就话长了。

    首先从地理位置上来看，芬河是HLJ的边界地区，这里和老毛子的滨海边疆区直接接壤，有27公里长的边界线，尤其是，还有铁路和公路，交通十分的方便。

    所以，1945年，国家解放之后，芬河就承担着和苏联之间的进出口的重要任务，每年都有大批的货物往来运输。但是后来，由于众所周知的原因，这里关闭了进出口的通道，甚至还部署了重兵。

    就这样，一直到了五年前，双方的关系逐渐放松，芬河才再次活跃起来，到了87年的时候，芬河就与对面的格城签署了合作协议，这样，双方的贸易就拉开了帷幕。

    秦涛对于八九十年代的倒爷，也是很感兴趣的，在前世，他还遇到过一些倒爷，知道其中的门道，所以，为了帮助明州服装厂摆脱困境，他就带着货来芬河了。

    其实，国际倒爷的重头戏，那就是中苏国际列车，从己方的首都发往莫斯科，整列车厢里面的人，几乎都是倒爷。在这个时代，长途运输还是火车方便。

    不过嘛，明州在南方，是不可能搞到中苏国际列车的车票的，哪怕就算是从明州到芬河的火车皮也够呛，好在有明州服装厂的这辆东风140，质量杠杠的。秦涛提前带走了家里的存款，沿途吃饭加油啥的，还是没问题的。

    类似于秦涛这样包车当倒爷的，数量也很稀少，因为这个年头就算是有钱，想要雇车跑长途也很难。

    “那里啊，遍地都是黄金。”秦涛说道：“遍地都是美女，对了，柱子哥，你还没结婚呢吧？想不想带个老毛子的女人回去过日子？”

    王二柱撇了他一眼：“涛子，拿你柱子哥开心呢是吧？带一个外国人回去，还指不定生下什么怪物来呢。”

    “柱子哥，要是个金发碧眼的萝莉，那才叫好看呢。”聂诗雨笑意盈盈，跟着秦涛一起插科打诨。

    “别说那些旁的了，到了芬河，咱们把货卖给谁？”王二柱向秦涛问道。

    “当然是卖给老毛子了。”秦涛说道：“去了之后，咱们找个旅馆住下。咱们四个人，其中两个人办个四日护照，去格城那边找买家。另外两个人，留下来看货。等到咱们过去，一定有不少当地的商户，一定要留心，可不能把货直接交给他们。”

    “为啥？”

    “因为，自己人最容易骗自己人。”

    当国际倒爷，倒腾物资非常赚钱，同时，利润大了，各种乱七八糟的事情也就来了，上当受骗时有发生，而且，大部分骗人的，都是自己人。

    “就像是咱们在明州服装厂一样？”聂诗雨开口说道。

    “诗雨，你这话说得不对，我们是为了帮助明州服装厂摆脱困境，其他的那些人，是为了掏空身边同胞的口袋，这能一样吗？”

    聂诗雨吐了吐舌头，表情无比的可爱。

    “咱们四个人，柱子哥要开车，肯定是留下来看货的，哥要去找老毛子谈生意，所以，我和王叔，得有一个人留下来了。哥，我要和你在一起！”聂诗雨又开始考虑起来了。

    此时的秦涛，也有些为难。

    去格城，最好是身强力壮，一方面可以携带足够多的货物，一方面也容易自保，聂诗雨这个女孩子，才十四五岁，虽然身体已经长成，但是体力肯定是不行的。

    让她跟自己去，怕她吃苦，更怕她出意外啊！

    “哥，当初可是你说的，要带我见见世面，你现在不会不认账了吧？”看到秦涛有些为难，聂诗雨嘟起嘴来。

    “好吧，不过，我们可能会吃苦。”

    “我不怕。”聂诗雨笑了起来。

