    听到秦然的话后，苏星河的脸色变得更加的震惊，这些可是他与无崖子两人最近才商议出来的事情，一个外人是如何得知的，顿时，在他眼中秦然变得神秘起来。

    “区区一个丁春秋而已，看把你们难的，好了，你看看这个就应该明白了!”秦然也懒得继续废话，直接拿出一个布袋扔给了苏星河。

    “嗯?这是什么？”苏星河手忙脚乱的接过布袋，有些疑惑的望着秦然，他将布袋打开，瞬间，一个狰狞恐怖的人头映入他的眼帘。

    “这是！丁春秋的头颅！”

    苏星河先是愣了一下，当他看清楚这人头的模样后，顿时大惊失色。

    “你、你居然杀了丁春秋?”苏星河满脸不敢相信的望着秦然，又检查了数遍，确定这的确是丁春秋的人头无误后，这才愣愣的开口道。

    苏星河一时间还是有些反应不过来，毕竟，作为曾经的同门是兄弟，对于丁春秋的实力，苏星河可是十分的清楚的，那可是先天后期的高手，在整个江湖之中也是顶尖的存在，决不是一般人能够对付的了的。

    “喂，老头，你这是什么眼神，我亲眼目睹丁春秋身死，难道我夫君还会骗你不成，这丁老怪算什么东西，被我夫君三两下就解决了!“

    旁边的阿紫见到苏星河的样子后，不满的开口道。

    “对不起，这位公子，只是这件事情实在是有些大惊讶了，老朽一时间有些没有反应过来，还请两位不要介意!“苏星河很快也反应过来，连忙道歉。

    “既然如此，我们能进去了吧？”秦然淡淡道。

    “请两位稍等，我去请示一下家师！”苏星河转身，走进身后不远处的一处山洞中，没过多久，他便走了出来，毕恭毕敬道：“这位公子，家师有请!”

    随后，苏星河便带领着秦然向深洞深处走去，阿紫也想跟进去，却被苏星河拦了下来，这让她十分不高兴，可也无可奈何。

    山洞中十分的宽敞，进入之后，苏星河恭敬的退了出去。秦然的目光也直接落到了山洞中央石台上的一个老者身上。

    只见老者长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    “果然不愧是逍遥派的掌门人，这样貌倒是不错，难怪能够引得李秋水和巫行云争风吃醋，不过性格却是太废，感情问题处理的比段正淳还废!“秦然心中暗暗的想道。

    逍遥派本乃是天龙世界中第一大门派，无论是实力还是地位绝对弱于少林的存在，可是正是因为无崖子的原因，使得逍遥派四分五裂，仅存的几位门人弟子之间还相互征伐仇恨。

    可以说，剧情主角段誉和虚竹，都是继承了逍遥派的一部分遗产才得以成长起来的，可见逍遥派底蕴之深！

    三十多年前，无崖子曾经跟李秋水在大理无量山的琅嫖玉洞里，过着真正的隐居生活，并生育看李青萝这个女儿，是很幸福美满的。

    不过好景不长，由于无崖子真正喜欢的是李秋水的妹妹李沧海，他只不过是把李秋水当做了李沧海的替代品，后来，他为了追求李沧海，遗弃了李秋水而去。

    本来是事情倒这，也没什么。

    但无崖子还有两个徒弟，苏星河和丁春秋。

    苏星河整天很有兴趣致力于学习琴棋书画，星象天文之类的百家杂学，而丁春秋秋却一心学武。

    丁春秋为了谋夺逍遥派的真正核心武功，不惜暗算无崖子，导致无崖子脊椎骨断裂，半身瘫痪，就只能躲在这暗无天日的山腹之中。

    这三十年来，要不是有苏星河的悉心照料，恐怕无崖子早就成为一副枯骨了。

    秦然进来以后，无崖子的眼睛也缓缓的睁开，眼中精光一闪，很快直接就落到了秦然的身上，跟苏星河一样，在见到秦然的样子之后，无崖子心中也忍不住暗叹一声，好英俊的青年！

    他年轻的时候也是一个风流倜偿的俊杰，可是现在他发现，自己跟眼前的秦然比起来，还是差了一筹。逍遥派本质上是一个以貌取人的门派，门派之中不是美女就是帅哥。

    随后，无崖子缓缓开口：“是小友杀了丁春秋?”

    秦然点了点头，淡淡道：“是的!”

    “多谢小友替老朽清理门户!老朽感激不尽!我听闻小友是受了我的女儿的嘱托而来的？“无崖子神情有些期待。

    “不错！”秦然像刚才一样，如法炮制，将照片展示给了无崖子看。

    无崖子看的眼眶有些发红，似乎陷入了缅怀，半响才缓过神来，有些歉意地向秦然说道：“不好意思，人老了，让小友看笑话了！”

    秦然耸耸肩，“无妨，实际上，李青萝，也就是你的女儿，她的嘱托是让我杀了你这个抛妻弃女的父亲，不过现在看来，似乎并不需要我出手。”

    无崖子神情一滞，随后苦笑道：“阿萝是恨我的，的确，我没有做到一个做父亲的责任，她恨我是应该的，该恨，而我，也为了当时的冲动而付出了代价。”

    他顿了顿，随后看向秦然，“阿萝她现在怎么样？”

    “还不错吧，衣食无缺，享受着荣华富贵，还有了一个女儿。”秦然如实回答。

    无崖子闭上眼睛，脸上露出了笑容，“我居然还有一个外孙女，很好！能在临死前，听到关于阿萝的消息，我死而无憾！小友，我现在身无长物，只有一身功力，还请你笑纳吧！”

    说完，无崖子瞬间直接抓住了秦然的手臂，体内的真气也直接源源不断的朝着他的体内涌去。

    秦然早知会如此，也不反抗，一心运转北冥神功，默默的吸收起着纯正的北冥真气来。

    不住过去了多久，传功终于结束，秦然睁开眼来，不由得猛吃一惊，见无崖子像是变了一人似的，本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。

