    解开死亡倒计时？

    无论是女帝还是大祭司，听到这句话，都是一阵激动。

    上官艺的俏脸，更是焕发神采，重新燃起了希望。

    如果安林真的有能力解除术法，那么雪女就能避免灭族之危了！

    这时天帝却站了出来，沉声道：“安林，有一点我希望你明白，一旦你有能力解开这死亡倒计时，对方也会有感应，它很有可能会循着那个感应来找你的麻烦！”

    安林笑了：“求之不得呢，就怕它不来，否则我一个个解开上亿雪女的死亡倒计时，十天内肯定解不完，还不如直接杀了它来得痛快。”

    天帝不再说话了，他知道面前的男子，从一开始，就打算将那个神秘生灵诛杀于此地！

    如果那个生灵，真的是天道权柄所化，那么他这样做其实是最好的选择。至少就目前而言，凡是出现的天道权柄都对人族有着强烈的敌意。既然如此，趁天地大道对它们还有压制，把它们扼杀在摇篮之中，就是安林该做之事！

    此战可不是为了雪女，若不是为了保护身后对他极为重要的亲人朋友，保护身后的人族，安林断然不会去冒这个险！

    天帝望着那个白衣翩翩的青年，神情有些恍惚。

    天庭作为庇佑九州界的第一超然势力，在人族之中有着无上的威望，若人族有难，天庭也将是第一个站出来的势力。

    而安林作为天庭战神，在这个时候义无反顾站了出来，也无愧于这个名号了。天庭战神不单单是天庭中除五帝之外最能打的，还要明白何为责任，为何而战。

    显然，这两点，安林都做到了！！

    九州界的人族们，或许在修炼，或许在追名逐利，或许在安居乐业，又或者在笑谈四九仙宗最艳阳般的崛起。

    但是没有谁知道，近日大家都在频繁谈论的那个人，如今正默默肩负着保护人族的重任，站在人族的最前线，迎接极有可能以付出生命为代价的战斗。

    想到这里，天帝浑身一松，脸上不禁浮现几分笑意：“安林，你尽管去做吧，我为你护法！”

    安林神色郑重地点点头，站到了上官艺的面前。

    “需要我怎么做？”上官艺有些紧张道。

    “我的神识会进入到你的脑海意识里面，你不要抵抗。”安林将手紧贴着上官艺的额头。

    上官艺闭上了双眸，精致细纤的睫毛轻轻颤动。

    安林感受到手上传来冰凉又细腻的触感，同时，他的神识已经进入了上官艺的脑海。

    死亡倒计时在脑海之中特别显眼，正一秒一秒地倒退着。

    倒计时的外围，有一个骷髅的虚影，他还能在骷髅上感知到一股极为恐怖的死亡之意……

    不说夸张的话，谁要是顶着这个骷髅头睡觉，晚上都得做噩梦。

    而如今，雪女们脑海里多了一个这样的东西，还能表现得如此镇定，不得不说，她们的心态也是挺好的，或许是以前遭受的磨难就够多了吧。

    安林收起杂念，神识开始朝那死亡倒计时探去。

    结果神识在快要接触死亡倒计时的时候，突然被一层无形的隔膜给隔绝了，无论怎么努力渗透，都无法穿透，仿佛它带着上天最高的旨意，能够隔绝世间一切的力量。

    “有意思……怪不得你们说，对方和风天神是同一类的生灵，果然如此，这根本不是人间能有的力量……”安林轻笑一声。

    突然间，他的头上出现风之神环，一股傲立于九天之上的神灵气息轰然扩散，至高无上，睥睨众生。

    无论是天庭之主天帝，还是雪女一族的女帝和大祭司，都为之色变。

    他们都从上面感受到了一股难以违抗的力量！！

    “这股力量……风天神的力量竟然为他所用了？”天帝喃喃开口。

    “果然……安林就是我们一族的希望。”女帝美眸凝视着面前的男子，如冰山雪莲一般纯净无暇的脸上，浮现一抹激动的红晕。

    安林终于再次动用了他的风之权柄。

    他将风之权柄的力量依附在神识，以风为刀，斩向那个死亡倒计时。

    上官艺额头出现汗水，脸色也苍白了几分，显然她有些难以承受安林风之力的威能，即使那威能不是针对她的。

    神识风刀落在无形的隔膜之上，将隔膜缓缓撕开。

    安林神色一凛，心道果然有用！

    天道权柄之间是可以互相干涉的！！

    他不再迟疑，将隔膜切开之后，以他强悍的神识瞬间将对方脑海之中的死亡倒计时和散发着死亡之力的骷髅虚影一同搅碎。

    轰隆！

    上官艺闷哼一声，浑身散发出一团黑气，然后消失在虚空。

    她精致的脸蛋变得有些苍白，威严浩荡的金瞳却也在这一刻睁开，脸上有着轻松的笑意：“成功了！”

    此言一出，雪女一族的女帝和大祭司，都面露大喜之色。

    天帝也是神色一松，安林能够破开对方的力量，就证明他和那个神秘生灵拥有一战之力。

    “多谢安林宗主，挽救了我族雪女的灭族危机。”女帝面露感激之色，再一次行礼道。

    “我还没打赢那个神秘生灵呢，你谢我这么快做什么。”安林笑道。

    “能挽救我族冰祖，就算我们其余人都死了，我们雪女一族也不会真正的灭亡。”女帝认真道。

    看来雪女随从已经将上官艺表露身份之事，禀告给女帝了，否则女帝也不会如此坦然说出上官艺的身份。

    女帝单手对着天空一握，光滑的冰境笼罩苍穹。

    她的话语，也在这一刻传遍了整个雪女暂留地：“大敌将临，所有人员做好战斗准备！”

    大阵发动。

    由十三位返虚级别的圣宫宫主带领，一个个雪女强者开始飞向天空，组成战阵，警戒着周围的动静。

    “来来来，我们继续解开死亡倒计时。”安林怕对方不来，打算继续触怒对方。破开对方设下的术法，就是最好的挑衅！

    女帝和梦芝互望一眼，然后都很自觉地站到了安林的面前。

    安林一手拍在女帝额头，一手拍在梦芝大祭司的额头，双管齐下！