    自从六月四日开工以来，生产摄像头的光学厂就在二十四小时高强度运转，连一刻也没有休息过。

    如今总算放假了，一直蹲守在厂里，指挥生产的罗佳，也终于可以回家休息一天了。

    虽然高强度工作很辛苦，但成果也是显著的，厂里现在已经有了一大批熟悉机械臂操作和维护的工程师，不再需要罗佳什么事情都亲力亲为。

    “瞧你这阵子忙的，都瘦了。”母亲看到罗佳之后心疼的说，“中午我去菜市场买两个大王八回来，给你炖汤，补补身体。”

    “妈，王八分解出来就是蛋白质和脂肪，而且王八身上的蛋白质是大分子，人根本吸收不了，你以后也别动不动炖就猪蹄子了，那玩意也吸收不了。”罗佳对母亲展开营养学科普工作。

    “净胡说八道，老人们都说，王八可补呢。”母亲义正言辞道。

    哎~

    罗佳无语，这就是父母啊，无论你在外面有多大的能耐，回了家之后，你还是父母眼中的小屁孩。

    顺便收了几个淘宝的快件，罗佳打开车间门，进入机器人的世界。

    这段时间没有生产机械臂，机器人们全都闲了下来，罗佳进入地库的时候，发现他们像一群网瘾少年似得，蹲守在几台街机跟前，电子眼眨也不眨的盯着屏幕。

    “我说，你们他喵的不会变成宅男了吧？球也不踢了，专打游戏？”罗佳嘟囔。

    机器人：(☆＿☆)

    这个是真没办法，初级机器人的心性就像孩子，而电子游戏这个东西，对他们这个年龄的孩子，有着致命的吸引力。

    八台街机是罗佳从淘宝上买来的，都是些经典的老游戏，街霸，恐龙快打之类。

    机器人们早就不知道通关多少遍了，可还是乐此不疲。

    ......

    六月十六日，深市能够容纳三万两千五百人的体育中心。

    时间刚到下午，人群便蜂拥而至，不仅全球科技媒体到齐，还来了数以万计普通科技爱好者。

    这是科技业有史以来规模最大的新闻发布会，也是国产四巨头第一次同时登场亮相。

    在过去，四巨头彼此间打的不亦乐乎，然而这一次，他们一反常态联合了起来，令全球科技爱好者十分好奇，不知道他们到底要搞什么幺蛾子。

    除了国内媒体比较兴奋之外，韩国媒体也在幸灾乐祸，他们派来大批团队，准备记录四巨头集体溃败的历史性一幕。

    晚上八点整，体育场内灯火辉煌，四巨头集体亮相，包括华为的任总，小米的雷总，全都在列。

    以往，这些风云人物登场，总会引发全场热烈鼓掌，可是今天，掌声却明显稀疏了许多，仿佛大家都提不起精神。

    没办法，四巨头近期被打的溃不成军，全线败退，令无数科技爱好者心灰意冷，感觉曾经的热情，已经被彻底浇灭了。

    境外媒体趁机大肆宣扬，各大直播平台上充斥着嘲讽和幸灾乐祸的声音，特别是韩国网友，他们现在信心高涨，好像随着三星登顶全球销量冠军，他们自己也有了高人一等的身份。

    华为公司的任总接过话筒，用一段简短的发言，开启了这个疯狂夜晚的序幕。

    “一个月前，我们四家，以及国内其他厂家，同时发布了超级手机助理，那是安卓机有史以来第一次，运行速度超过苹果。”

    “一个月后，我们又站在这里，同样给大家带来划时代的新品，请看大屏幕。”

    随着这段简单到不像话的开场白结束，出现在大屏幕上的，是一部部所有人都耳熟能祥的手机。

    华为公司MATe系列，P系列，小米数字系列，MiX系列，维沃NeX系列，和欧泊FiND系列。

    现场一片哗然，这些根本不是什么新品，而是四巨头早已发布的产品。

    在科技行业以最快最新为追求的环境下，把过时的旧手机，拿出来重新发布一次，绝对是耸人听闻，令人发指的愚蠢行为。

    境外网友趁机大开嘲讽，嘲笑国产四巨头江郎才尽，声势浩大的发布会，推出的产品竟然是旧型号，看来华夏科技圈衰败，恐怕只是早晚的事情。

    目光缓缓扫视全场，任总淡淡的说，“有些友商，总以为控制了供应链，就好像掌握了全世界一样。”

    “对此，我只想说，你们的世界，和我们的世界，其实是两个完全不同的世界，接下来，请再看大屏幕。”

    他的话音刚落，巨型屏幕忽然拼命闪烁，爆发出类似夜店激光灯幕的效果，在场观众们纷纷痛苦的捂住眼睛。

    突然，闪烁消失了，当人们再次望向屏幕的时候，发现屏幕上出现了一张榜单，全球最权威成像评测公司，DXo发布的，手机拍摄质量排行榜。

    DXo是一家法国公司，全球影像器材顶级评测者。

    这家公司牛叉到什么程度呢？

    任何一款手机如果送给他们评分，需要交纳整整一百万美金！

    是的，DXo公司评分是收费的，而且收取的评测费用，高昂到令人咋舌的地步。

    但是，全球各大手机厂，依然对此趋之若鹜。

    因为他们很清楚，那是权威的象征，如果能在DXo评分中取得好成绩，全世界都会认可。

    其专业性，权威性，绝不是自媒体，或者其他任何科技媒体评分能够比拟的。

    占据DXo成像榜前列，就是当之无愧的王者！

    “我的天哪，屠榜了！国产手机屠榜了！！！”

    随着一声惊呼，能够容纳三万两千五百人的深市体育中心，全场沸腾，山呼海啸！

    这是史无前例的壮举！

    人们看到，在最新发布的DXo成像榜中，国产手机不仅占据第一，第二，第三，它们的名字甚至一直排到榜单三十六名！

    曾经不可一世的苹果公司最新旗舰，被生生挤到榜单第三十七名！

    我的天哪...

    原来，这就是四巨头一直在酝酿的大动作。

    如果说一个月前手机助理的发布，弥补了国产机最大的短板。

    那么今天，则是一场全面的超越，一场血腥的屠杀！

    一言不合，疯狂屠榜！

    从今往后，在这张全球最权威的DXo成像评分榜中，再无其他人的位置。