    可叶笑很明白，这女人绝对不好相处。

    她的表情太冷漠了。

    这女人的出现，也是让张国飞额头上冒起了一连串的汗珠。

    张国飞的身体正在瑟瑟发抖。

    即便，他是一名三星超凡投资家，可面对这一名女人，他也是由衷地感到害怕与恐惧。

    “你很想知道异兽？我从你的眼睛里，看到了对于未知的恐惧以及好奇！”

    冷酷的女人嘴角上泛起一抹戏谑的笑容，对着叶笑说道。

    尽管这女人说话的口吻，听起来让人很不舒服，但是叶笑沉默了。

    反击耍嘴皮子没意义！

    也纯粹是再浪费时间！

    冷酷的女人眸子微微一眯，直接使用全民系统查询起了叶笑的信息。

    【目标：叶笑】

    【战力：3点】

    【评价：普通人】

    【暂无更多信息】

    很快，叶笑的信息，她一览无遗。

    “战力3点，你很弱，懂吗？”

    冷酷的女人笑了笑，笑容很是狰狞。

    可配合上这样绝美的脸蛋，她的狰狞笑容，却仿佛显得挺好看的。

    叶笑表情一僵。

    这女人说地没错。

    他很弱。

    叶笑紧紧皱眉，没有说话。

    眼前这女人似乎很强。

    只是，这女人实力再强也顶多就是个三四星超凡投资家吧？

    不过，好像可能不仅仅如此。

    突然，他见到了他的老师张国飞浑身发颤，瑟瑟发抖，还不停地再给他使眼色。

    是在暗示他不要去招惹这个女人吗？

    “你是不是在心底质疑我的实力？”

    冷酷的女人似是猜测出来了叶笑的心思，骤然间笑容冷漠。

    感受着这女人身上所爆发出来的一股强者气场。

    叶笑沉默了，也心生恐惧了。

    这种恐惧，不单单是对于强者的恐惧，更是对于未知的恐惧。

    他总觉得眼前这女人精神方面好像有点异常，似乎有点神经质，是曾经受到过什么精神上的刺激或者折磨吗？

    “无趣！”

    女人舔了舔舌头，也是面露微笑地说道，“既然你想知道，异兽是什么？那么我就大发慈悲地告诉你！”

    叶笑竖起耳朵来，他虽然很不想听，可没办法，他真地很想要了解异兽。

    “异兽，你不会天真地以为是异变的一种变异生物吧？”

    女人好像想到了什么好笑的事情，竟是放声大笑起来了。

    她的笑声张扬，她的气场可怕。

    可这笑声中，还夹杂着一股无尽的凄凉，又似乎是一股悲凉的情绪，似乎她曾经遭遇到什么不幸的事情。

    叶笑的嘴角，狠狠地抽搐了一下。

    因为这女人说地没错。

    在他判断当中。

    异兽，源于异变。

    可如今看来，好像并不是如此。

    “异兽是杀不尽的！”

    女人双眸圆瞪，一双血红色的双眸，再度爆发出来了一股王者气场。

    异兽杀不尽？

    这怎么可能？

    难道，异兽还会源源不断地产生吗？

    这……

    一下子，叶笑都觉得他的大脑有些不够思考了。

    “想要杀光异兽，就要灭了整个人族，你觉得可能吗？”

    女人笑了笑，笑容很是轻蔑，似是再嘲笑叶笑的无知，又是在自嘲。

    愈听，叶笑愈发迷糊。

    异兽杀不尽？

    要灭异兽，先灭人族？

    这都是什么逻辑啊！

    “这就是异兽，杀不尽的异兽。现在，你可以离开了。”

    女人挥了挥手，示意叶笑离开。

    “我……”

    叶笑动了动嘴皮子，他似乎想留下来，倒是想要看一看这女人跟老师在密谋着什么大事。

    “叶笑，你先离开吧。”

    张国飞也是示意叶笑离开。

    叶笑点头，虽然挺好奇，可没办法。

    “让他留下。”

    可忽然间，这一名外貌绝美，气场霸气的女人又说了句。

    这一瞬间。

    叶笑几乎可以肯定一点，这女人性格肯定很古怪，很不好相处。

    时而怒时而喜，真是令人捉摸不透。

    张国飞愣了一下，也没有多说什么。

    “夜刃女王……”

    张国飞动了下嘴皮子。

    “跪下！！”

    夜刃血红色的眸子，散发着腾腾杀气。

    到了现在，叶笑终于明白这个霸气绝伦，性格怪异的女人，叫做夜刃。

    这是她的名字，还是她的代号呢？

    只是，这女人莫不是脑子有病，居然让他的老师跪下。

    “噗通！”

    但让叶笑意外地事情发生了。

    张国飞真就下跪了。

    “呜呜……”

    而且，张国飞双眸通红，居然哭了，满脸悔意，泪珠一颗颗的落下。

    “你很令人失望！”

    夜刃冷冷一笑，用起了一种失望又失落的眼神看待起张国飞。

    “你这女人……”

    叶笑不明白为什么这女人要让他的老师跪下，可即便如此，他也要站出来替他的老师求求情，说说话。

    他无法做到视而不见！

    “闭嘴！”

    夜刃仅仅两个字，就让叶笑有种坠入冰窟的感觉，很难受，就是呼吸仿佛都困难了。

    “他——身上肩负保护龙都百姓安危的重任。可是，他却是连几只潜入龙都内的C级异兽都无法处理，导致龙都百姓多人死亡。”

    夜刃笑容更加冷酷，“以致于，官方只能够用车祸来掩盖真相。”

    接着，她嘴里念念有词说着话，“龙都和平路发生了一起车祸事件，死伤三人，龙都长隆街道，司机李某酒驾肇事逃逸，死伤五人……呵呵”

    “这……”

    一时间，叶笑竟说不出话语来了。

    这些车祸事件，一开始他就觉得很奇怪了。

    真就没有料想到真相居然会是这样！

    “可是，整个龙都这么大，仅仅只有我老师一人……”

    叶笑好像想提张国飞辩解。

    “护卫龙都的不单单是他，还有其他人，而其他人都已经被我惩罚过了。”

    夜刃语气平静。

    “惩罚什么？不会是要……”

    叶笑毛骨悚然，浑身瑟瑟发抖。

    这女人该不会要杀人灭口吧？

    “抽取一笔不菲的资产，充入龙国国库。”

    夜刃语气淡然地回应道。

    叶笑愣住了，真没有料想到会是这样的惩罚。

    可对于超凡投资家来说，资产似乎比起性命还要重要！

    资产若是被清零，可就会彻底失去全民系统，沦为一名普通人！

