林浩收剑，因为芬金·盖特已经失去了对战的实力，痛意传遍他的全身，致使他直接瘫痪坐在地上，洁白的衬衫满是鲜血，上面的钻石，折射出来血红的光，古剑砸在地面上，映照着他那失去肉的半张脸，芬金·盖特直接吓得昏厥了过去，不是痛的昏厥，而是被自己的模样吓得昏厥……

“不会死了吧……”有人喊道……

“不好……”一个学医的贵族小姐急忙跑上去，她知道东方的一种医术，非常的神奇，可以让休克的人恢复意识，于是她走上去，只是看到芬金·盖特的脸的时候，吓得双手打哆嗦，但是她知道，救人为大……

于是她直接掐芬金·盖特的人中，才不到三秒钟，芬金·盖特就醒了，布满血的另外半张脸，看不清楚表情，但是眼睛里面，像是喷射着无尽的怒火……

“我要让你死！”芬金·盖特怒吼，隐藏在黑暗中保护他的保镖，在第一时间就赶了过来，但是还是慢了，当他们听见芬金·盖特怒吼的时候，全部一窝蜂的冲了过去，哒哒的的机枪扫射声打在地面上，林浩的身影却是晃了晃，又晃了晃，一颗颗子弹就从他的残影上击穿又打在了地面上……

听到机枪扫射声的贵族们吓得抱头躲避，他们害怕了，无比的惊恐，他们也没有想到过会发生这样的局面，然后一边逃跑的他们，一边看到林浩躲避子弹的模样，也是惊恐起来，人，能躲避子弹吗？这……这不就是那个传说中李小龙会的功夫吗？只是他们的老一辈家长都说所谓的李小龙会功夫都是欺骗贫民的，在他们贵族眼里，就是一种杂技，可是，可是，他们亲眼所见了，人可以躲避子弹，难道不是功夫吗？

“什么！”芬金·盖特瞪大眼睛，猩红无比。人可以躲避枪，难道是那一层次的人物？快跑！这是他的第一想法，他知道自己对付不了这样的人，但是！他们家招募的雇佣兵却可以，所以他现在主要做的事情，就是避其锋芒，然后回到家中，把这些雇佣兵喊出来，他可没有说要放过林浩！他的骨子里面就算是自己打不赢林浩，但是还是认为，西方的神秘力量，绝对碾压东方的神秘力量！

林浩并没有想要说一击必杀芬金·盖特，否则他绝对没有机会还活着下去。不杀芬金·盖特的原因就是因为他感觉到了鲍勃无比忌惮这个盖特家族，自己杀了芬金倒是无所谓，但是事后盖特家族的怒火，可能就会波及到珍妮……

一道黑影从空中划过，猩红的月亮照耀在半空上，地上的芬金·盖特瞬间人就消失不见了。林浩敏锐无比的目光盯着那道闪去的影子，嘴角露出轻蔑。同时也是有些好奇，如果说推特那的老鼠半兽人让他觉得半人半兽，像一个残次品，但是刚才的狼人却让他感觉到了生化人的味道……

不过从大体上判断过去，与推特那给他的感觉无异，无异只是加重了更偏向野兽的感觉，至于实力嘛，二者相差不大……

“刚才那是什么！”波尔特惊恐问道，他一直在盯着芬金·盖特看，但是芬金·盖特就好像直接从原地了。

“盖特家的狼人比吉尔。”矮蝎说道，此人便是‘X’组织首领默罕默德卡徒嘴里的三大高级生化人之一，是一个活在传说中的厉害人物，是图卢兹活着的历史……他身上有着无数图卢兹崛起的秘密，只不过这些跟他一样，都是传说中的传说，只是如此传说中的人物为什么会加入盖特家族，这些也都是一个秘密……

“狼人？生化人吗？”波尔特惊道，他知道生化人，也面对过了生化人，身边也有生化人，但是还是免不了对生化人发自内心的敬畏……同时又期待着自己与生化人平起平坐的那一天……

“芬金这个麻烦是走了，但是我们得尽快速度控制鲍勃了。”矮蝎并没有接着往下说，他看得出来，波尔特那贪婪的嘴角正在思考着未来与教会接触的模样，他讨厌这样的人加入教会，但是教会会喜欢这样的人，因为教会跟他一样都喜欢钱，都喜欢能够打量生产钱的富商们……

“我知道鲍勃在哪，我们现在就过去。”波尔特把思绪拉回现实，直接说道。说完便从窗口旁离开，直接向鲍勃的私人医院去……

“大哥，刚才那个人我追不上……”夜一低着头，神情无比的失落与自责，在黑影出现的时候，夜一就感觉到了，然后在他才感觉到的时候，那个黑影就消失了，于是他就追上了上去，只不过没有追多久，他就感觉失去了追踪目标……

看到失落无比的夜一，林浩也是心痛，对方的实力明显比夜一强好几个档次，他还是不顾危险的追了上去，这样的兄弟情谊，林浩打心底感动。他拍打着夜一的肩膀，安慰说道，“他比较强，你别放在心上。咱们去看看鲍勃跟珍妮，我总感觉有什么地方不对劲……”

夜一心头一沉，其实他也感觉到了那个矮蝎的身份，如果正如林浩说的那样，他是黑蝎组织的人，为什么不直接向自己的大哥发难，而是跟随在波尔特身边，这让人无比的费解，毕竟大哥可是没了他们组织的大部分精英，这样的仇能拖？除非是他们的目的不在于此，而是别的东西……别的东西，又在果尔芬特城堡，那么完全可以肯定，是跟鲍勃有关！

跟鲍勃有关！那岂不是……

夜一惊悚的瞪大眼睛看向林浩，发现林浩也在看着他，二人心有灵犀的猜到了对方的目的！

这边鲍勃正在自家的医院检查伤口，刚才因为芬金的事情，伤口严重的裂开，要不是珍妮眼尖看见了自己的伤势，恐怕不仅仅只是丢脸面的问题，而是废了一只手的问题！

想想鲍勃就觉得后怕……

就在他松口气的时候，波尔特跟矮蝎走如若无人的走到他的城堡私人医院里面，鲍勃先是皱眉，后摇了摇头，心想这毕竟是他的好朋友，能进入到他的私人医院也是合情合理……