    “那又怎么了？”岩桥慎一淡定无比。

    “那倒没怎么。”美和酱学他的语气。想了想，“彩排之前，中山桑也说过喜欢长颈鹿君。”

    她越说越起劲儿，顺手翻起旧账来，“红白歌会的时候，在后台慎一君也被围得团团转。”

    “……”

    岩桥慎一掰开筷子，把寿司送进嘴里嚼嚼，默默看她表演。

    美和酱翻完了旧账，瞄着他，“慎一君还蛮行的嘛。”

    这语气怎么听也不像是夸奖。不过，岩桥慎一有着丰富的对付美和酱的经验，咽下嘴里的饭，随口一接，把功劳拱手让出去，“多亏了你选的头套。”

    “我的眼光还是不错的吧？”

    岩桥慎一实在不好接这句话。既不想点她的炸药包，但也不能昧着良心说话。

    她穷追猛打，“但慎一君开始却是一副不情不愿的样子。”

    “不情不愿和受欢迎，这两件事又不冲突。”

    美和酱“嘁”了一声，笑嘻嘻的看着他，有点坏心眼的挖苦道：“就是不知道慎一君摘下头套以后还有没有那么多人喜欢。”

    “这就不知道了，又不能摘下来试一试。”岩桥慎一游刃有余。

    反正别人喜不喜欢不知道，那个惦记着戴他的头套玩的桃浦斯达是挺喜欢的。

    美和酱盯着他的脸，忽而嫌弃道：“看慎一君的表情，像是想到了什么奇怪的事了。”

    “……”再说下去可能会被她气到跳脚，岩桥慎一干脆不理她了。

    他举手投降，美和酱于是心满意足，在故意找茬这件事上获得十分的满足。

    经纪人在旁边看他们两个嘴皮子炒黄豆，看得一愣一愣的。这两个人斗起嘴来的时候，他这个当经纪人的，在旁边不管看几次都佩服不已。

    入行这些年，关系好的组合也见过，但就没有带过这种关系和相处模式的艺人。

    中村兄笑眯眯的吃着便当，顺便用他们两个的话来下饭，气氛如此和谐。

    美和酱炒累了黄豆，挥动筷子，犒劳刚才使用过度的嘴皮子。吃了两口，又想起件事，“上次来节目的时候，明菜桑还送了点心给慎一君呢。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，抓住机会回敬一下，“还是托你的福。”

    要不是她出了戴长颈鹿头套的主意，哪用得着被桃浦斯达给特别关照。但如果不是她这个戴头套的主意，那也不会有之后的事发生。

    岩桥慎一想起送给中森明菜的那只折纸小猫。

    “不必客气。”美和酱得意洋洋。

    这神情、这语气，颇让人想伸手揪一把小狐狸翘起来的尾巴。

    “不过……”她得意完了，欲言又止。

    岩桥慎一问她，“什么？”

    “没什么。”美和酱否认。

    岩桥慎一难得见她一副若有所思的模样，盯着她的脸看了看，猜不透，也就算了，继续对付他眼前的饭。

    一向吃不惯电视台盒饭的岩桥慎一，对夜晚劲爆录音棚提供的便当最满意。吃完饭，收拾便当盒，他拿起包在盒子外面的包装纸。

    想了想，没有扔，把它对折了两下，收了起来。

    晚饭结束，经纪人负责清理桌上的垃圾。等着开场的时候，岩桥慎一坐到角落，开始折手里那张便当盒的包装纸。

    美和酱见了，拖着坐垫往他那边坐过去，凑近前端详。

    岩桥慎一不躲她，但也没说话，继续把包装纸在手里折来折去。美和酱看了一会儿，看不出个头绪，终于忍不住开口，“慎一君在折什么？”

    “没什么。”岩桥慎一不告诉她。

    得到这么个回答，美和酱嘟起嘴吧。要想知道他在折什么，只能坐在一边老实等着。

    岩桥慎一也没打算避她，随便这只小狐狸坐在他身边，时而看看他的脸，时而看看他操纵着包装纸的手。

    “慎一君的手够灵巧的。”

    偶尔，美和酱还发表一下自己的感想。

    手里的纸渐渐有了形状，美和酱端详这个半成品，灵光一闪，“像是长颈鹿。”

    “这都能看得出来？”

    “整天跟长颈鹿在一起，只是看都记住了。”

    “听着不像是什么好话。”岩桥慎一吐槽一句。

    美和酱又嘟起嘴吧，一副不情愿的样子。

    晚饭过后，两人的嘴皮子炒黄豆大战，战局翻了个个儿，换成岩桥慎一时不时把她给气到说不出话。

    中村兄明哲保身，在旁边翻一翻文库小说打发时间，随便用这两个家伙的斗嘴当消遣的广播来听，气氛和谐。

    等到折纸长颈鹿做完，美和酱也忘记了被岩桥慎一气到从翘尾巴的小狐狸变成鼓腮帮子的松鼠的事，对着他手里的成品感慨，“还挺像模像样的，真厉害。”

    一边感慨，一边垂涎他手里这只折纸长颈鹿。

    好想要。

    美和酱叫他，“慎一君~”

    岩桥慎一不吃她这一套，把折好的长颈鹿给收进上衣口袋里。

    “真小气。”

    美和酱吐槽他一句。不过，倒也没有死缠烂打。

    ……

    晚上，节目正式开始。

    事先彩排过，一切进行顺利。开场的联唱环节，担任开场的是WINK的两个女孩子，压轴的则是堀内孝雄这位老牌大人物。

    DREAMS COME TRUE的演出时间安排在节目播出中间，因而，联唱环节结束后，就坐到为演出歌手准备的席位上。

    一组又一组的歌手登场，又回到这边来坐下。

    这种音乐节目，轮到自己时，访谈和唱歌的环节加起来只有个几分钟，但是却要全程坐在镜头前，时刻注意管理表情，以免摄像机拍舞台的时候，不慎拍到奇怪的画面。

    中森明菜今晚排在倒数第二个出场，她坐在最后一排，DREAMS COME TRUE就在她斜前方，一抬头，就看到三个成员的背影。

    她看着演出开始前，吉田美和因为紧张绷紧了的背，觉得这副紧张的模样，跟之前对她的印象有点不同，很有意思。

    坐在后面看，岩桥慎一的背很宽，看着有种很踏实的感觉。

    中森明菜很少有机会能这么看他的背影。

    往后这样的机会应该还会有很多吧……

    也许是她看着他的背影，也许是岩桥慎一看她的背影。又或者偶尔也会坐到一起。

    轮到乐队登场。她看着乐队站到舞台中间跟主持人对话。吉田美和被她的两个队友围在中心，她是主唱，还负责作词作曲，是绝对的中心。

    观众对她的好奇心显然是最重的，主持人则负责满足观众的好奇心，一个劲儿和她聊天。

    舞台下的工作人员举起要去做登台准备的白板，主持人打住话题，乐队往边侧走去。

    ……

    彩排时，乐队的表现就堪称完美，到了正式演出的环节，水准自然也在线。

    轮到自己之前，坐在那里待机，还有点临上考场的紧迫。等到自己的演出结束，也就放松心情，事不关己的等着节目结束就好。

    今晚最后演出的是光GENJI，全部结束以后，歌手们陆续离开摄影棚。

    演出结束，美和酱如释重负，想着快点回休息室卸妆。岩桥慎一却环视四周，发现了站在那儿的中森明菜。

    她刚跟光GENJI的一个成员说完话，正跟对方道别。

    人太多的组合，岩桥慎一就分不清楚谁是谁，只是靠着那个杰尼斯风味十足的服装确定那是光GENJI的人。

    中森明菜觉察到什么，抬起头，看到站在不远处的长颈鹿男。

    戴着头套，其实也猜不到他到底在看谁，但她直觉，岩桥慎一在看她。可不等她有什么反应，长颈鹿男被吉田美和拉住，往摄影棚外走去。

    从舞台上下来，吉田美和又恢复那种活力。

    中森明菜故意放慢脚步，落后这三个人，看着他们的背影。

    ……

    “我出去一下。”

    回了休息室，美和酱霸占化妆台，把脸上的妆卸掉。收拾东西还要一段不短的时间，中村兄在把贝斯收进琴盒之前，还要先把它擦拭保养一下。

    岩桥慎一跟两个队友知会一声，走出休息室。

    只要有长颈鹿男在的地方，就一定能被他给吸引注意力。

    中森明菜其实不确定一定能遇到他，但是，刚才心里就觉得，能够遇到他。回了休息室，她换下演出时的服装，还没有卸妆，从休息室出来。

    果真，在楼梯间那边，远远看到了那个最显眼的长颈鹿男。

    中森明菜往他站的方向走过去，发现了她，长颈鹿男也往她这边走过来。长长的走廊，两人在各自面前停下脚步。

    “辛苦了。”

    还是今天晚上第一次跟她说话。

    中森明菜露出个笑容，学舌似的回了句：“辛苦了。”

    头套下面，岩桥慎一不禁一笑。

    戴着头套，笑了也是白笑——那倒也未必。

    中森明菜盯视他的头套，有点顽皮的发问：“要不要让我猜一猜你现在的表情？”

    “请。”岩桥慎一的声音里带着点笑音。

    她笑眯眯的，“在笑对吧？”

    从他的头套里，传出有点闷的笑声。

    岩桥慎一把手伸进外套的口袋，把折纸长颈鹿拿出来，递过去。

    中森明菜的目光落到他手上，看到这只折纸长颈鹿，心花怒放。并不在意看不到他的脸，一个劲儿盯着他，“是用了便当的包装纸吗？”

    “我可没有忘记。”岩桥慎一说。

    他一提，中森明菜心中，关于折纸教学课的回忆复苏，笑眯眯的看着他，“我知道。”

    一边说着，她伸出手，把那只折纸长颈鹿给拿在手里。

    今天一整天，对着吉田美和的时候心中翻涌的思绪，在拿到他的这只折纸长颈鹿的一刻，顿时烟消云散。

    “我要回去了。”岩桥慎一和她说。

    中森明菜点点头，想起件事，眯起眼睛看着他，说：“下次再见。”

    好像有很久没对他说这句话了。

    但岩桥慎一自然而然，接了一句：“下次再见。”

    下次再见是什么时候？对现在的两人来说，是在想要见面的时候。

    这边，两个人道别。

    那一边，中森明菜的小助理，站在稍远些的地方，看着自家的桃浦斯达跟DREAMS COME TRUE的长颈鹿君正在说话。

    偶然遇到了吗？

    后台这种地方，随时随地都会有新的交际。

    现在过去不是时候，小助理等着中森明菜跟那位长颈鹿君把话说完。等着无聊，就打量那个长颈鹿君，心里琢磨，也不知道这个头套下面是个什么样的人……

    不过，这支乐队还真厉害。

    小助理放飞思绪，然后，看到长颈鹿君对着明菜桑伸出手，好像把什么东西递给了她。明菜桑还收下了……

    也不知道是什么东西。小助理把两个人的互动看在眼里。

    这时，长颈鹿君往她这边看过来……小助理楞了一下，才反应过来其实不是在看她，而是他跟中森明菜道了别，往这边走而已。

    只是戴着头套，所以才给人一种看过来了的错觉。

    但一愣神的功夫，中森明菜却真的看向了她，脸上流露一丝意外，又恢复如常。

    被发现了，小助理快步走向她，“明菜桑。”

    “怎么了吗？”中森明菜问。

    “大本桑让我过来看看您。”小助理和她解释。

    中森明菜点点头，“那就一起回去吧。”

    小助理觉得她出来了这一会儿以后，情绪似乎高了许多，像发生了什么好事。不过，合格的助理就是少说少问多做事……小助理低下头，默念职业手册。

    ……可越念心里越好奇。

    ……

    录制完夜晚劲爆录音棚的第二天，乐队三人一早启程前往大阪。

    先前到大阪来给ZARD拉宣传的时候，曾经用DREAMS COME TRUE替ZARD置换过宣传资源，当时说定要让乐队在关西放送做一期特别节目。

    现在，正好过去还掉这个宣传的人情。

    除了要还的人情之外，乐队还接了两个关西电视台的音乐节目。两档音番其中的一档是去年十月新开的深夜档，收视率也不高，按说不在这次的打歌范围。

    不过，这两档音番，制作人都是五十岚制作人。

    ZARD在关西宣传时五十岚制作人出力不少，现在也算是还人情。

    五十岚制作人送通告到U-MIZ时，渡边万由美毫不犹豫同意了由他担任制作人的两档音番的演出邀请。

    岩桥慎一也觉得五十岚制作人的节目非去不可。

    还人情的同时，也是沟通联络感情的好时机。

    一来一回，跟五十岚制作人打好交情，有利无害。

