    一个多小时的车程很短，也可以很长。

    起码陆飞现在就是这样的感受。

    姜绛并不知道，她自己刚才的行为给陆飞造成了多大的困扰。

    陆飞刚才只是假寐，并没有真的睡着。

    面对姜绛突然做出的这种奇怪行为，陆飞一时之间有点不知所措。

    他不知道自己应该怎么应对。

    于是为了避免尴尬，他只能装着自己睡着了(-_-) zzz，什么都不知道。

    但是围巾带给他的温暖，却让他的心里一直久久平静不下来。

    此刻，他的脑中似乎有两个小孩子正在不停的打架。

    一个小男孩说：“你还在犹豫什么？快起来拒绝她啊，把她的围巾还给她，告诉她，你不需要。就像你之前拒绝其他女生一样。”

    另一个小女孩则说道：“你真要这样拒绝人家的好意吗？人家对你这么好，怕你晕车难受，专门去给你买酸橙子，还把自己的耳机分你一半，你真的忍心让她难堪吗？”

    “不要听她的！”小男孩着急道：“拒绝她，这种事，有一次，就会有无数次，再这样下去，她迟早会乱你的道心，你忘记你做的梦了？”

    小女孩有些嘲笑的看了小男生一眼，说道：“你在害怕什么？人家也许没什么，怕是你自己心里有鬼了吧。”

    “你别听她胡说！”小男孩怒道：“你难道忘记了你的誓言吗？只读书，不谈恋爱！”

    小女孩反驳道：“这跟谈恋爱有什么关系！人家只是一番好意而已，这也拒绝，也太不近人情了吧。”

    小男孩：“别听她的，听我的，我不会害你。”

    小女孩：“别听他的，我也不会害你。”

    “……”

    两个小人，你一句我一句，争的面红耳赤，不可开交。

    陆飞看着两个小人，有些头疼，不知道自己应该听谁的。

    因为他们都说的很有道理。

    如果说之前是假寐，处于半睡半醒之间，那么陆飞现在的状态，那就是人间清醒。

    到底自己应该怎么选？

    纠结！

    他做题都从没有遇见过这么让自己为难的问题！

    唉，明明是醒着，却要一直装睡，有点难受。

    比晕车还难受。

    因为晕车只是生理上的，而这个却是精神上的。

    ……

    随着客车进站，终于到达目的地。

    外面的天色也黑了下来。

    姜绛看着依旧睡着的陆飞，赶紧把自己的围巾悄悄的取了回来。

    她本以为神不知鬼不觉，但是陆飞却一清二楚。

    同时，他也松了一口气。

    因为如果姜绛不把围巾拿回去，到下车的时候，他总不能还装睡吧？

    所以始终都要面对。

    但是现在不用了。

    两个人都可以装作没有发生过一样。

    取回围巾的姜绛，轻轻的摇了摇陆飞的肩膀。

    陆飞装着刚刚睡醒的样子，看着她。

    姜绛笑道：“我们到了，要下车了。”

    “哦。”

    从车站出来，闫明问道：“接下来我们怎么搞？要不一起去吃个晚饭再说？”

    “你们去吧，我要回家了！”陆飞拒绝道。

    他有点累了，今天想要早点休息。

    姜绛见状，说道：“我也要回家吃饭。”

    “你们俩也太扫兴了吧！”闫明有些郁闷道：“那好吧，既然如此，就各回各家，各找各妈。”

    本来他打算大家在外面吃完晚饭，再一起去看电影的。

    这样买票的时候，他就有机会在电影院里面，制造自己跟刘杨单独在一起的机会。

    现在泡汤了。

    来到路口，闫明拦了一辆出租车先走了，殷情的护送刘杨回家。

    “你呢？怎么回去？”陆飞问道。

    姜绛回答道：“坐了这么久的车，想走路回去，活动活动。”

    陆飞犹豫了一下。

    “那我跟你一起吧，刚好，我也有点晕车，不怎么想再坐车了。”

    姜绛高兴的点了点头。

    两人并肩在人形道上走着，谁都没有主动说话。

    “把橙子给我吧，我来提。”

    陆飞觉得自己作为一个男生，不应该让女生提着东西。

    “嗯。”姜绛笑道：“今天这橙子白买了，你一个都没吃，全程都在睡觉。”

    陆飞：“……”

    也许没有围巾的事情，我就吃了。

    “我现在突然想吃一个了。”陆飞拿了一个出来，剥了皮，咬了一口。

    “是不是真的很酸？”姜绛光是看着陆飞的表情，嘴里就清口水直流。

    陆飞吧唧了一下嘴，皱着眉笑道：“还好，虽然很酸，但是吃下去之后，胃里面确实要好受不少。”

    说完，陆飞问道：“你这些晕车知识都是谁教你的？”

    “我妈！”姜绛笑着解释道：“我妈跟你一样，也经常晕车，我爸就是这样帮她缓解的。”

    “哦，难怪你经验这么丰富。”

    “那是！”姜绛调侃道：“不过像你这样用纸团把鼻孔塞住的办法，我还是第一次看见。”

    陆飞：“……”

    “哈哈…”姜绛看着陆飞的囧样，开心的笑了起来。

    三岔路口。

    陆飞说道：“好了，我就送你到这里，我要走这边回家了。”

    “嗯，我走这边。”

    一左一右，各自转身离去。

    可是没走几步，姜绛便听见陆飞喊了她一声。

    “喂，你等一下。”

    姜绛有些疑惑的回头看着陆飞。

    “你还有什么事吗？”

    陆飞刚才想了一路，他觉得有些事，发生就是发生了。

    不能人家不在意，自己也当做没发生过。

    这不是他的价值观。

    “你的围巾，很暖和，谢谢了。”

    陆飞硬着头皮说完，就转身快速离去，根本不敢逗留，跟对方有眼神接触。

    姜绛有些不敢相信的看着离去的陆飞，身体也僵住了，站在原地一动不动。

    很快，她的脸颊就变得绯红起来。

    “他怎么知道的呢？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ………

    陆飞回到家，把橙子放在桌子上，就躲回卧室了。

    只有做题，看书，才能让他不胡思乱想。

    张素珍跟陆建国互相看了一眼。

    这是什么情况？

    出去玩了一整天，一回家，就把自己关房间里了？

    讹人的事情，老胡不是打电话说，已经解决了吗？

    “儿子，是不是发生什么事了？跟妈说。”张素珍有些关心的敲门问道。

    陆飞回答道：“没事，就是有点晕车，想休息一下。”

    “哦。”张素珍一听，就放心了。

    她转头看着陆飞带回来的橙子，走过去，拿了一个来到客厅，递给了陆建国。

    “尝尝，儿子带回来的。”

    “好。”

    陆建国拿刀切了切，吃了一口，然后默默起身往厨房走去。

    “你干什么去？”张素珍问道。

    陆建国头也不回的说道：“我去厨房倒点水喝。”

    “这不是有橙子吗？喝什么水啊！”

    说着，张素珍拿起一瓣剩下的橙子，一口咬进嘴里。

    “这……”

    她感觉自己的牙都酸掉了！

