    热沃丹迟早要来。

    反过来说，温特斯也在等他们来。

    在镇外，温特斯见到被哨兵拦下的埃佩尔上尉。

    孤身一人的埃佩尔上尉。

    “就让我在这里干站着。”埃佩尔只带着一名护卫，远远看见温特斯，他朗声笑道：“这可不是待客的道理！”

    埃佩尔不是温特斯的直系前辈，但他曾在小杜萨克服役的事情上帮过温特斯很大的忙。

    上次温特斯去热沃丹驻屯所时，埃佩尔也热情地招待过他。

    温特斯见到埃佩尔，面庞也浮现一丝笑意：“抱歉，上尉。里面在建房子，尘飞土扬，不便待客。”

    “有什么可抱歉的？”埃佩尔爽朗大笑：“你不也是上尉吗？”

    说完，埃佩尔从护卫的马鞍袋取出一方丝绸包裹。

    他当着温特斯的面缓缓揭开包裹，里面是一套上尉制服。

    埃佩尔温和地解释：“不知道你的具体尺码，想着阿斯科的身量和你差不多，比照他的衣服做了这套制服。裁缝是热沃丹最好的，料子也是一等一。”

    “谢谢。”温特斯没有伸手接。

    埃佩尔仔细打量着小学弟，有些感慨：“去年这个时候，你身量还和阿斯科差不多。今年再看，这套衣服却是做的有点大。哪里不合身，你自己改一改。”

    温特斯也叹息一声，双手接过制服，缓缓反问：“我想知道，送我这套军服的……是谁？”

    “帕拉图共和国。”埃佩尔微笑着。

    “哪个共和国？”温特斯也以热情笑容回应：“第一？第二？第三？还是亚当斯将军的共和国？”

    ……

    诸王堡派重组大议事会，宣布改组[第一共和国]为[新共和国]的重磅新闻一经传开，立刻在帕拉图乃至联盟掀起轩然大波。

    与诸王堡隔江对峙的蓝血派立即做出激烈回应。

    一片枪炮齐鸣声中，[帕拉图共和国临时军政府]在江北行省首府[虹川]挂牌成立。

    阿尔帕德·杜尧姆任[帕拉图元帅]，节制一切大小事务。

    追随阿尔帕德的军官和蓝血派议员们，纷纷成为军政府大员。

    军政府宣告：[伪共和国]的成立违背《主权宪章》，帕拉图即刻进入战争状态，敌人便是伪共和国。

    “‘在主与人世间正义的庇佑下’，不勘除伪共和国，荡平帕拉图污浊，临时军政府誓不罢休。”

    第二共和国对此倒是没什么反应，因为他们早已把“阿尔帕德匪帮”定义为[叛党]。

    旧帕拉图共和国的土地上，一时间出现了两套班子、两个政府、两个国家。

    形势变化之快，令人目不暇接。

    好在帕拉图共和国幅员辽阔，就算分成两半，也比联省和维内塔的面积加起来还大。

    为了将“两个国家”加以区分，人们私下里都将诸王堡政府称为[第二共和国]，称虹川军政府为[第三共和国]。

    当然，无论是诸王堡还是虹川，他们在王冠上刻的全称仍旧是[帕拉图人民共和国]，不包括第二、第三这类形容词。

    因为第二共和国宣称他继承了第一共和国的法统。

    而第三共和国则宣称是他从始至终都是第一共和国。

    五月和六月，双方在帕拉图的心脏地带接连大战，互有胜负。

    最终，师老兵疲的两军隐约形成隔江对峙的态势。

    但凭借源源不断的补充兵和物资供应，第二共和国已然稳稳压制住敌人。

    七月，诸王堡血夜，塞克勒将军身亡。

    诸王堡大议长[格罗夫]原本还在一点点夺塞克勒的兵权，转眼却迎来顶梁柱的轰然垮塌。

    阿尔帕德窥见战机，接连发起反击，将格罗夫亲自委任的前线指挥官[罗兰德]少将打得溃不成军。

    烬流江以北的第二共和国军队被清扫一空，数不清的尸体顺江漂流，甚至漂进诸王堡的护城河。

    可阿尔帕德终究未能突破烬流江，隔江对峙的局面不仅没有打破，反而逐渐稳固下来。

    这些都是九月份以前的事情了。

    两军打得血流成河的时候，引发新一轮大战的温特斯却毫不自知。

    那段时间，他满脑子想的都是“明天吃什么？后天吃什么？大后天吃什么？”

    直到卡曼神父带回[蒙塔涅大队]残部在热沃丹的消息，温特斯赶赴郡首府与战友们会和，他才得知他逃离诸王堡之后外界发生的事情。

    ……

    而现在，诸王堡血夜的主要参与者——温特斯·蒙塔涅笑着问埃佩尔：“哪个共和国？第一？第二？第三？还是亚当斯将军的共和国？”

    “帕拉图共和国只有一个。”埃佩尔没有正面回答。

    他摘掉落在军服上的一小块灰尘，可灰尘还是在衣料上留下一小块白印：“你不用管这些，就当是罗纳德少校送给你的就好。”

    “罗纳德少校，他还好吗？”

    “他很好。”埃佩尔哈哈大笑：“就是心情不太好。”

    笑过之后，埃佩尔上尉逐渐变得严肃，他盯着温特斯的眼睛，问：“安德烈亚·切利尼、理查德·梅森和巴德，是不是都在你这里？”

    “是。”温特斯干脆承认。

    “让他们出来一下，我想和他们见个面。”

    温特斯点了点头。

    他身旁的哨兵转身向着军营跑去，叫人去了。

    “阿斯科还活着吗？”

    阿斯科中尉是跟着巴德和梅森前来“剿匪”的热沃丹军官，自然也是一去无踪。

    “阿斯科学长很好，没有受伤。”温特斯淡淡地笑着：“他最近在学编草鞋。”

    “活着就好。”埃佩尔长长舒了一口气：“他四个月前刚刚结婚，我一路上都在害怕，害怕不知如何面对阿斯科的新婚妻子，还活着的就好。”

    “放心。”

    埃佩尔话锋一转，眉心不自觉皱起：“派到热沃丹以南的征收队，都是你带人劫的？”

    “是。”温特斯并不遮掩。

    埃佩尔轻笑一声，神情中竟然还带着三分欣慰：“我就知道，土匪要是有这等本事，那还了得？一定是自己人干得。我早就怀疑过是你，但是人人都说你死了，还有人言辞凿凿说见过你的尸体，我也就打消了这个念头。”

    “很多人死了，我只是侥幸活了下来。”

    “你知道吗？”埃佩尔把手搭在温特斯的肩上，动情地说：“当我们意识到是你的时候，我、罗纳德少校，还有你的每一位学长。我们不仅不生气，我们发自内心感到高兴，因为你还活着。”

    温特斯也变得沉默，他垂下头，看着埃佩尔学长的靴尖。

    埃佩尔苦笑着问：“不过我倒有些奇怪，你是狼屯镇驻镇官，你拦截来狼镇的征收队就算了。怎么去黑水镇、五獒镇、小石镇和牛蹄谷的征收队你也要插手？”

    “我……五镇父老乡亲请我做他们的保护人。”温特斯脸色微红。

    埃佩尔先是愣住，随即大笑，笑得眼泪横流。

    突然，他收起笑容，皱紧眉头：“保护人？你还是狼镇伯爵不成？你是军官，是受了十年启蒙教育的共和制度卫士！保护人？你难道想在共和国里割据自立！称霸一方！当贵族老爷？！”

    “不，我不想。”温特斯也直视埃佩尔的双眼。

    “那你想干什么？”

    温特斯不回答，反问：“那您来干什么？”

    “我来给你送调令！”埃佩尔拿出四份漆封命令：“蒙塔涅上尉，你可以回维内塔了。”

    他又小心地取出一方木匣，里面是一枚橄榄叶金十字勋章。

    埃佩尔神色有些不忍：“是我们对不起你，我们也很感谢你。但是现在，我们只能请你回家。回维内塔吧，温特斯，带着这套军服、带着这枚勋章回去吧。

    不用担心军籍，会给你一页也不少地转过去。你的战功也会如实记录在案，没人有资格说你闲话。切利尼、梅森和巴德的调令也在这里，他们要走，也可以走。走吧，走罢。”

    温特斯没有接调令，却接过木匣。

    他掏出金十字章，小心塞进裤子口袋，又随手把木匣扔掉。

    “哪个共和国给我的调令？”他问。

    “你什么意思？”埃佩尔上尉的眉毛轻轻挑起。

    “我是第一共和国的军官，我只服从诸王堡陆军总部的命令。”

    “诸王堡已经没有陆军总部了，只有陆军委员会。”

    “那这也怪不着我呀。”温特斯的笑容很开朗。

    埃佩尔索性直接问：“你不想走？”

    “不走。”

    “那好，那就来热沃丹。”埃佩尔把四封调令撕得粉碎：“你不想走，我们很欢迎。罗纳德少校需要一名实战经验丰富的副手。”

    “热沃丹还要继续强征暴敛？”温特斯反问。

    “不是热沃丹想，罗纳德少校也不想。”埃佩尔苦涩地辩解：“亚当斯将军下了死命令，我们征集的物资也要送往枫石城。”

    温特斯一摊手：“那我也不想去热沃丹。”

    “那你想干什么？”埃佩尔瞪起眼睛，大吼。

    “种地。”温特斯丝毫没有被学长的气势吓倒，他叹了口气：“给大家都弄口吃的。”

    埃佩尔呆立好一会。

    他突然抓住温特斯的双肩，因为语速太快甚至有些破音：“你这傻小子，你知道你在干什么吗？你只有一个小镇，你要对抗的是热沃丹、是新垦地、是整个新垦地军团，甚至是整个帕拉图！他们动动手指，你就完了！我们是在救你！别傻了，回家去吧！你是维内塔人，不需要为帕拉图流血！”

    “您说错了，学长。”温特斯痛快地大笑：“我可是正儿八经的帕拉图军官，我的军籍还在帕拉图呢！”

    埃佩尔松开双手，倒退几步，因为他知道，他已经没法说服面前的年轻人。

    他觉得面前的年轻人很傻、很天真、太冲动，但他又不由自主地生出一分敬意。

    巴德、安德烈和梅森从军营赶了过来。

    埃佩尔看了看后来的三人，平静地问：“你们要跟着他，是吧？”

    “没错！”安德烈大声回答：“早就想这么干了！”

    “那好。”埃佩尔点点头，又问：“阿斯科我能带走吗？”

    “抱歉，学长，不行。”温特斯有些尴尬地回答：“阿斯科学长又要喝酒、又想吃肉，原本只欠一千五百个工时，现在已经欠到两千了。”

    “那好，我走了。”埃佩尔也不多废话，冲着几人点了点头，踩镫上马、疾驰而去。

    温特斯一直目送埃佩尔，直到学长消失在山坡背后：“走罢。”

    “怎么还给你送一套衣服？”安德烈摸了摸上尉制服，随口点评道：“料子不错。”

    ……

    埃佩尔没有走远，骑行大约两公里后，他停了下来。

    他和他的护卫卸掉战马的铁嚼子，又从鞍袋里取出两包谷子，似乎在歇马。

    没过多久，几个穿着麻布衣服、阔腿长裤和草鞋的农夫打扮的人从树林里走出来。

    见到埃佩尔上尉，几名“农夫”纷纷抬手敬礼。

    他们不是农夫，他们是热沃丹的探子和间谍。

    “如何？”埃佩尔问。

    为首的探子回答：“狼镇的几个村子都很正常，没有发现士兵在农民家借住。但是镇中心修了一座大军营，很大，足有半个镇子大。而且盘查的很严，我们没能混进去。”

    “我也看到了那座军营。”埃佩尔笑着摇摇头：“不过我也没能进去看看。我这学弟，心思仔细着呢。”

    “那？”

    埃佩尔上尉重新给战马套上辔头：“你们等在这里。”

    埃佩尔和护卫重新上路，马不停蹄赶往黑水河徒涉场。

    二十几公里的路程，只歇了一次马。

    等他们抵达目的地——黑水河北岸的森林时，战马已经累得直喷白沫，两肋汗淋淋，像是刚从水里捞出来。

    一名猎人模样的人在等着埃佩尔上尉，见到上尉回来，立刻领着上尉往林地深处走。

    在林地深处，罗纳德少校正在等着埃佩尔。

    “如何？”罗纳德少校问。

    埃佩尔苦笑着摇了摇头。

    罗纳德重重叹息一声：“那就这样吧！就这样吧！让所有人集合，休息够了。”

    军士的呵斥声在林间此起彼伏，还有敲击树干的声音，这是在叫醒那些睡着的人。

    树冠形成的盖子下来，站起来黑压压的一片人。

    温特斯、罗纳德……大家都受过同样的军事训练，实在太熟悉彼此。

    切利尼百人队的全军覆没还可能是意外。

    但是巴德和梅森的部队也“全军覆没”之后，罗纳德少校若是再不明白是怎样一回事，那他就是纯粹的白痴。

    温特斯做得太明显、太明显，明显到热沃丹根本不可能注意不到。

    所以罗纳德少校来了，还带来了两个大队。

    谈判已经破裂，和解的尝试也宣告失败，热沃丹的唯一选项只剩下暴力。

    罗纳德要以迅雷不及掩耳之势，一拳砸碎这起叛乱。

    “现在就出发！要快！不要给他反应的时间！”罗纳德少校召集所有军官：“他们没有在农庄借宿，所有叛军都驻扎在镇中心的军营里。这很好，我们可以一举消灭他们。”

    森林里静悄悄的，百夫长们沉默不语。

    “我们要面对的，不是流寇、不是土匪，而是一支有组织、有纪律的军队。这支军队指挥官和我们受过同样的训练，论起实战经验，甚至比你我还要丰富。这是一场真正的内战，同室操戈，万勿大意。”

    百夫长们的眼神变得有些黯淡。

    烬流江两岸——帕拉图的心脏——已经化为战场，但是战火至今尚未烧到新垦地。

    而他们，即将打响新垦地内战的第一枪。

    “我们的士兵缺乏训练、士气低迷。”罗纳德少校扫视下属们：“但是有两个好消息，他们的士兵的训练和士气同样低劣，而我们拥有绝对优势的兵力！”

    这是热沃丹的全力一击，要得干净利落地一击致命。

    “情报显示，温特斯·蒙塔涅是一名战力极强的施法者。”罗纳德少校为此部署了标准反魔法作战力量：“不要给他混战的机会，发现他的踪影，立刻吹号传讯！埃佩尔上尉！”

    “是！”

    “我最好的火枪兵都在你手上，见不到温特斯·蒙塔涅，一枪也不准给我放。”罗纳德少校的眼神冷峻：“现在没有同门情谊，只有你死我活！”

    埃佩尔上尉重重点头：“是！”

    罗纳德少校最后看了一眼他的百夫长们。这一次，又有谁能回来？

    “出发！”他大手一挥。

    ……

    热沃丹的两个大队在拂晓时发起了进攻。

    拂晓时分的狼镇静悄悄的，像一头狼盘在窝里，沉沉地睡着。

    第一次上战场的新兵在军官们的带领下，呐喊着从西面八方冲向镇中心。

    热沃丹的士兵从镇子外围的森林里杀出，一个大队直取镇中心，另一个大队沿着镇外的河流从北侧包抄。

    五百米、三百米、一百米……

    军营的木制围墙已经能看得清清楚楚。

    但是狼镇还是静悄悄的，甚至安静到诡异。

    一个新兵突然停住脚步，其他新兵也吓得纷纷站住，他们站在狼镇外围，不知所措。

    百夫长的葡萄藤鞭子狠狠抽下：“上！杀！啥站着干什么！”

    新兵们又开始朝着狼镇奔跑，只是这一次，他们不敢再像刚才那样放开脚步。

    “少校！”埃佩尔上尉气喘吁吁找到罗纳德少校：“没有人！”

    “什么？”罗纳德惊得跳起来。

    “军营里，一个人也没有！镇子上也一个人都没有。我上午来的时候，明明有人的！”

    罗纳德先是吃惊，然后是疑惑，最后是暴怒。

    他狠狠一拳砸在树上，枯叶和果球被砸得如同下雨般落下。

    “操！”罗纳德破口大骂：“坏了！”

    ……

    温特斯、罗纳德……他们都受过同样的训练，了解彼此的战术思维。

    罗纳德了解温特斯，温特斯也了解罗纳德。

    但是罗纳德算错一点——他低估了温特斯的决心和胆气。

    与此同时，热沃丹的城门口。

    “喂！开门啊！”一个士兵使劲拍门：“我回来了！”

    门楼上探出一个睡得迷迷糊糊的脑袋，含混不清地问：“你他妈谁啊？”

    热沃丹本没有城墙和防御工事，现在的土墙、木墙和城壕都是几个月前临时赶工。

    “我是甘水镇的伊什啊！伊什军士？”门外的士兵自报家门：“快给我开门啊！”

    “伊什？”门楼上的人念叨着这个名字，疑惑地问：“你不是死了吗？”

    “谁他妈说我死了？”

    “哦……那你没死。现在不能开门，你等会，等到天亮开门你再进来。”

    门外的士兵暴怒喝骂：“放你妈的屁！快给老子开门！我好不容易逃回来，都快饿死逑！”

    “唉，那你等一会。”门楼上的士兵不情不愿地说：“现在开门得军官大人同意，我去找埃莱克中尉，让他给你开门……”

    话音未落，门楼上的士兵突然身体一颤。

    一枚钢钉从他的颅骨射入，他先是向后仰，又缓缓向前倒，最后栽下城墙。

    莫里茨中校和胡安中尉的身影从黑暗中显露出来，嘈杂的脚步声从他们身后传出，不知藏着多少人。

    “你他妈跟他废什么话？”堂·胡安的脾气现在异常暴躁。

    甘水镇的伊什讪讪地点头。

    “来啊！把家伙抬过来！”堂·胡安大吼着下令：“把这破门给我炸了！”

