    到了晚饭时，老罗柏从大圣堂回来，听说下午发生的事，到卧室安慰阿莎道：“别放在心上，时代不同，个体武力与淑女标准也不一样了。

    最明显的变化就是武力。

    你出在一个魔力与武力都非常低微的时期，现代却进入低等魔力与武力的新纪元。

    长夜之前，剑术等级甚至只存于理论。仅白骑士之书中，亚瑟戴恩爵士对其进行过粗浅的描述。

    锻炼身体的法门更是没有。

    因为对人体机能不了解，过度训练会导致骑士学徒残废，古代的骑士教头压根不敢制定负重训练，只让两个贵族小孩拿着木剑乒乒砰砰。

    这能训练什么？

    现在......“

    老人先在自己小腹、心口、眉心点了一下，又弯下老腰，抬起脚底板点了一下。

    “这四个蓄力点，是最近几十年才开发出来的。经过特殊手段刺-激训练后，人的速度、体力、反应会成倍提升。”

    “你没骗我？我从来没听说过这种技巧。”阿莎怀疑道。

    “唉，你不信我，难道还不信龙女王？”老头瞪眼道：“我那孙媳妇丹妮菈，10岁就成四级大地骑士，12岁独自进谷地山脉，捕捉到一只影子山猫。

    那山猫就在咱们城堡的兽房养着，你若有兴趣，可以去瞧瞧。”

    “蓄力点是魔法？”阿莎喃喃道。

    “与魔法无关，只是单纯的人体锻炼法。你可听说过龙女王以一敌百，成为卡奥之王的故事？”老人问。

    “她没用魔法？”阿莎道。

    “当时她发下神圣誓言，绝不使用用魔法。你觉得龙女王会违背神圣誓言？”

    “难道她那时就掌握蓄力点的技巧？”阿莎惊道。

    “不，身体锻炼术是长夜之后才慢慢摸索出来的。如果她早就懂得蓄力点的技巧，一定不会在长夜中隐瞒。

    事实上，现在的身体开发技巧都是她对大众公开的，每隔几年还有一次更新。”

    缓了口气，老罗柏继续道：“蓄力点的训练需要配合圣疗术。蓄力点之所以有这个名字，就因为它能积蓄力量。

    牧师可以将圣光充盈其中，如此，再进行肉体锻炼时，肌肉、骨骼、身体器官就能自动吸收蓄力点中的圣光之力，提升自己。

    唉，圣疗术才是现代骑士训练法的根基啊！

    我们过去压根不敢过度训练，就怕对身体造成不可挽回的损伤，现在却可以随便练，全力开发身体的潜力，不用担心受伤。

    圣疗术对这种身体创伤最有效，无任何副作用。”

    “开发蓄力点的人，比普通人强多少？”阿莎眼热道。

    “身体素质能提升一倍左右，有人天赋异禀，甚至能达到之前的三倍，差一点的也有一点五倍。

    如果能转职成圣骑士，让身体充盈圣光的力量，力量、速度、反应还能继续提升。

    丹妮菈10岁都大地骑士了，为何三十年后还是大地骑士？

    她转职成圣骑士了，剑术技巧没提升，但圣光之力......在咱们葛雷乔伊家族，仅次于我这个老头子。”老头子很自豪地说。

    “你这么大把年纪还没死，难道半神了？”阿莎惊道。

    “四级巅峰圣骑士，四级巅峰大牧师，距离灵魂升华还差一大截，不过我也不算老。”

    老头子笑着露出一口整齐的大白牙，道：“圣光可以滋养身体，延长寿命，现代人活个150年，甚至两百年，都不算什么。

    我若去了天龙寺，一样得点头哈腰，叫他们叔叔伯伯，甚至爷爷。”

    “天龙寺是什么？”阿莎茫然。

    “一群上了年纪的战士之子或牧师的定居之所，很多都是从长夜中活下来的英雄。

    他们嫌君临的贝勒大圣堂太喧闹，就北上塞外，找了个山旮旯，修建一座专门苦修的寺庙。

    因为寺庙的第一代主持是坦格利安，寺庙的修建也是他出了大力，便取名叫‘天龙寺’。”

    阿莎眼睛一亮，急忙道：“这么说，我若去天龙寺，能见到不少老朋友？”

    “认识你的人应该不少，但拿不拿你当朋友，我也不确定。”老罗柏老老实实道。

    想到自己当年在七国的人缘，阿莎无奈叹口气，问了个更实际的问题：“你能不能刺-激我的蓄力点，帮我锻炼身体？”

    “可以，不过我建议你去帝国大学，那里有最好的师资力量。身体锻炼只是武力提升的基础，技巧也很重要。

    我能帮你锻炼肉身，我的剑术路子却不一定适合你。

    在过去，七国绝大多数骑士连第一境界的‘如臂使指’都没达到，你能初步掌握如臂使指的技能，已经算出类拔萃了。

    可现在......”

    老头面露回忆之色，“长夜八年，也是骑士剑术发生质变的八年。

    外有异鬼带来的生死压迫，人族内部又有剑神公开自己的剑术感悟，圣骑士还凭‘圣骑士之印’获得‘战士之剑’的神术......

    只说最后一战，至少有五十名骑士突破瓶颈，达到超凡入圣的第四境。

    比如，被你瞧不上眼的小玫瑰，她在最后一战之前，只是举轻若重的境界，战后顺利突破超凡入圣境。

    再经过这一百年的系统发展，曾经传说中的超凡入圣，也只是现在高级剑客的门槛。

    只有在14岁之前，剑术达到四级，才能保送帝国大学，小丹妮思只剩一年时间来努力了。”

    “四级才入门，那顶级剑客多少级？”阿莎呆呆道。

    “单纯凭剑术成为半神，也即是剑神，大概九级。”

    “凭剑术成神？可能吗？”阿莎怀疑道。

    “龙女王就是第一位剑神，詹姆·兰利斯特是第二位，他的妻子布蕾妮·塔斯是第三位。

    直到五十年后，巴利斯坦爵士才勉强突破剑神，是第四位。

    这是有名有姓的四位剑神，也许还有剑神一心苦修，不被外人知晓。”

    “都是熟人啊！”阿莎心里很不是滋味，“现在还活着的老熟人中，我是不是最弱的那个？”

    “你还年轻，充满希望。在帝国大学，你能学到一切你想学习的东西。以你的智慧与阅历，大概三五年后，就能成为一名现代化的贵族大小姐。”老人安慰道。

    “琴棋书画、时尚鉴赏？我可学不来。”阿莎连连摇头。

    “真正的顶级贵族小姐，并非要掌握各种花里胡哨的技能，而是让自己活得真诚。

    丹妮菈她们喜欢时尚，所以才去学习时尚艺术。

    只有企图进入上流圈子的平民姑娘，才会花心思研究自己不喜欢、却能讨好别人的知识。

    你本就在圈子里，不用迎合圈子里的人。可以随心所欲，在法律与传统的范围内培养自己的爱好。

    只要你别把无知当个性。

    圈子里的绅士淑女，也许会笑话你的爱好，却不会真正看不起你，圈子外的人更只会赞你洒脱，有个性。”

    “这就是贵族的特权！”老罗柏意味深长地说。

    阿莎接受老人的建议，等丹妮娅的暑假结束，就和她一起去君临上大学。

    见她如此有“上进心”，城堡里的葛雷乔伊们也很高兴，公爵夫人丹妮菈还决定每天抽出一部分时间，帮姑奶奶补习初高中课业，免得她丢了海怪家族的脸面。

    可几天后，阿莎就有些受不了了。

    她找到老罗柏，抱怨道：“琼恩的媳妇长得好，又能生，武技高，经营家族的手段也很不错，但为人太傲慢自大了。”

    “丹妮菈曾是帝国之花，年轻时的确有些公主脾气，可当了三十年铁群岛主母，手段应该很圆润了呀？”老头奇怪道。

    “我看是三十年来，你已经适应了她的骄横。”阿莎道。

    “她做了什么？”

    “她教我历史时，动不动就‘我们坦格利安’怎样怎样；教我文学时，一直诵读那些歌颂龙女王的诗篇，还让我背诵；教我数学时，又指桑骂槐，说古代的贵族都是蠢货，竟把账务交给学士处理；明明是教魔法，她又让我学习龙女王发明的‘坦格利安语’。

    淹神在上，我很敬佩龙女王，可我葛雷乔伊又不吃龙女王的饭，干嘛要学坦格利安语讨好她？”

    “呃，她教你的是龙语吧？方块字，对不对？”

    “那是龙语吗？我学那玩意儿做什么。”阿莎不满道。

    “你大概搞错了，丹妮菈说的，是龙女王编写的教材。”老人缓缓道：“坦格利安的确喜欢将龙语说成‘坦格利安语’，他们认为自己是巨龙的兄弟。

    龙女王不就是‘龙之母’？

    她从石蛋中孵化了巨龙，又生下雷戈太子，说他们是兄弟也没错。”

    “难道他们也疯狂到学习伊利昂，喝野火变龙？”阿莎笑道。

    “这......”老罗柏古怪道：“坦格利安喝野火补魔也不稀奇。丹妮菈使用龙语魔法时，能变身成浑身冒火的魔法火龙，喝野火可以增加续航。”

    “你在开玩笑吧？”阿莎傻傻道。

    “长夜之前，超凡界的魔法与巫术，多数使用高等瓦雷利亚语与古语，古老的生灵则使用源语。

    长夜之后，龙女王为自己的后代开发了全新的魔法体系，也即是使用龙语念咒的、模仿巨龙的龙语魔法。

    比如，龙吼、龙炎、火龙武斗技......化龙与喝野火补魔，只是其中之一。

    刚开始，龙语仅坦格利安学习，后来有火系天赋的牧师发现，自己改用龙语念咒后，能借神龙之力，模仿坦格利安的龙语魔法。

    于是，龙语魔法开始成为一个主流魔法派系。

    丹妮菈教你龙语，完全是出于好意，还有谁能比坦格利安更适合担任龙语魔法导师？”

