
　　奥特城内，奥特、摩根、眼城、四手城的人依旧是聚在了一起，分别坐在客厅椅子之上，神色可没有上一次这么轻松了。

　　月之城非但没有任何服软的意思，相反还搞出不弱的声势，聚拢商队，还要发展海运。

　　探子传来这个消息的时候,他们几人是将信将疑。

　　他们信月之城不会轻易屈服，但是又觉得这月之城搞出这些事情的背后定然还有所图谋，因此再一次选择了按兵不动。

　　“查清楚了，索罗城的人和月之城联系了，两头龙兽当做了礼物，还真是够大方的。”

　　哈西巴脸色有些难看，他们四个城市联合起来逼迫月之城,索罗城不参与他们还可以不计较。

　　但是现在，分明是借着他们的逼迫，釜底抽薪入局摘桃子，这索罗城的狐人可是够可以的。

　　在他们眼中，索罗城就是摘桃子，却是不知道索罗城在合作当中直接贡献了一条新的商业渠道。

　　魔角人城主基克冷笑着道：“那不正好么，有了索罗城帮助，他们应该是倾向于答应赌斗了吧，海运只是个幌子。”

　　眼城的乌奈脸色却不大好，摇头道：“他们同样可以从索罗城那边走，虽然是绕路，但并非无路可去，而且他们至少是拉出来两個统领级，我们怎么就保证能够一定赢？”

　　索罗城的狐人族多出祭司，这次赌斗虽然他们不知道具体是谁出战，但是狐人绝对是统领级的祭司。

　　祭司可以召唤兽灵作战，虽然单体上稍弱于战士，而且灵消耗快，但是那可是两头兽灵，更加不好对付。

　　“这倒不是问题。”

　　一直没有说话的四手城长老卡特忽然出声了。

　　余下三人都看向了他,问道：“卡特，你们四手城难道有办法？”

　　“办法自然是有的那就是暴血丹，服用之后气血爆发一大截，可以发挥出更强大的力量。”

　　眼城城主乌奈道：“哼，临时增强力量，你别告诉我这种丹药没有副作用。”

　　卡特老神的坐着，回答道：“虚弱一两天而已，比起赢得赌斗，这点应该不算什么吧？而且若是单打独斗能赢，也就不用服用了，这只是保险手段。”

　　“我同意。”

　　思索一会之后，魔角人基克果断点头了。

　　与其这么拖着，不如现在决断，他道：“事情早点结束的好，不然可就真被狐人摘桃子，该我们上门讨个说法了。”

　　哈西巴道：“我同意，那些狡猾的狐人,哼！”

　　四人商量好了，就带着一部分人马离开奥特城,径直前往月之城,这一次过来就是逼宫来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不答应条件，也不肯赌斗，那么就彻底撕破脸皮好了，暗地里大家使手段。

　　四人到达月之城的消息，第一时间就被月珈她们获知了。

　　月珈拿着对方送来的请帖，嘴角一撇：“请我们到蓝星饭店赴宴，还真是够嚣张的。”

　　哈西巴他们并没有掩饰，而且还在蓝星饭店包下了最大包房，点了最贵的菜，宴请月珈她们谈论合作的事情。

　　一看就知道是鸿门宴，来者不善。

　　说真的，要不是大家都是星落联盟麾下，月珈都想要来一次是摔杯为号，直接把他们埋在月之城里面。

　　要知道，月之城就她知道的统领级就有六个。

　　埃莱娜，托鲁，她和陈也，以及陈也的冰咒龙和那头恐魔鳄。

　　两个蛮兽虽然都是四阶下品，但是实力远比同级蛮兽恐惧，这些天她可是没少和两个蛮兽对练，自然知道它们的厉害。

　　因此要是真的动手，她保证可以分分钟埋了四城的人。

　　不过可惜了，这也只是想想而已。

　　“诺，都看看吧。”

　　月珈将请帖递给在座的几人，陈也他们也都只是瞥了一眼。

　　“今晚我们要过去么？”

　　陈也点了点头，说道：“当然要过去，等了那么久终于等到他们上钩了，怎么可能不去？”

　　时间转眼就到了晚上，月珈，月斯纳，埃莱娜以及陈也四人准时来到了四城的人定下的包厢当中。

　　事实上，四城的人住在蓝星饭店，大体上的一举一动，早就是被丁鹏让人盯着了。

　　进到了包厢当中，圆桌的对面已经是坐着了四个人。

　　从左到右，依次分别是鼠人哈西巴、魔角人基克、四手人卡特和多目人乌奈。

　　“月珈城主，看来今天赴宴的人不少呢，狐人的朋友也在这里。”

　　哈西巴说话阴阳怪气，冷笑了一声看着月珈身边的狐人埃莱娜。

　　“我带什么客人来关你屁事。”

　　月珈不吃这套，硬生生怼了回去，然后一众人坐在四人的对面。

　　哈西巴恨极，但是注意力更多的是放在陈也身上，这人或者说这个模样的种族他从未见过。

　　似乎探子传来消息，他就是月之城的铭文师，与月珈关系极好。

　　“狐人族埃莱娜的小姐我是认识了，不知道这位是？”

　　说话的是魔角人基克，陈也注意到这人头生犄角，脸色苍白，气质较为阴冷，一如当初月隆找来伏击自己的一个人模样。

　　看来还是一个种族的，就是不知道接的私单还是当初魔角人也有插手了。

　　“我不就是你们想要找的月之城合作者咯。”

　　陈也淡淡的说道，丝毫没有在意对面坐着的是四个统领级。

　　四人目中闪过震惊神色，不过下一刻，脸色却是微微一变。

　　如果说眼前人就是商品的提供者，那么他现在和月珈坐到了一起，也就意味着对方的关系比他们想象的还要牢靠。

　　“久仰大名，不论是食物香料，还是铭文可都是让我们大开眼界，既然先生来了，那么我们就谈谈合作的事情吧。”

　　哈西巴眼睛一亮，出声就是要谈合作。

　　不过陈也却是看白痴一样看着他，自己这边人的架势是来谈合作的样子么？

　　“各位，我们打开天窗说亮话，你们眼红收益我理解，但是想要空手套白狼，什么都不拿出来就一个赌斗就想把东西拿走，我们可就不乐意。”

　　陈也眼睛一扫四人，冷声说道：“想要赌斗可以，那就拿出等量价值的东西作为赌注，若是我们胜了，不仅要奉上赌注，日后关于月之城商贸的事情你们不可再干涉。”

　　魔角人基克眼睛一眯，说道：“看来狐人族给了伱们不小的信心啊，不过这又何必我们好好谈谈不好么？”

　　“和信心有关么？”

　　陈也冷笑道：“就算我们走海运，又或者从索罗城过，闹到这个地步诸位应该都不会善罢甘休吧，索性一次性解决好了，这始作俑者是谁你不知道么？”

　　“哈哈，说笑了。这始作俑者都是那些该死的流盗，我们也拦不住啊。”

　　基克打了个哈哈，然后声音一沉：“赌注我们能拿的出来，不过我们可是要分七成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十七章 言语交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 