    但张辽知道贾诩此番的用意，一切都是为了义溪城，为了大局着想。

    “这是陛下的命令，我们只管听令行事！”张辽冷声道。

    这时，探子又来禀告道：“将军，襄平王国伍越求见！”

    张辽神色微愣。

    心中深知伍越来得意图，无非就是谈议和之事，不过还是点头同意了。

    “见！”

    转眼，伍越来到了张辽的面前，行了礼。

    他是接到命令后，就全力飞行前往张辽所在地，但张辽大军在疾行符箓帮助下速度极快，他实力不算是多强，直到现在才匆匆忙忙的赶来。

    没成想张辽这么快就已经一路追杀常金曜到了潞台城！

    潞台城！

    这是一个对于襄平王国至关重要的城池，绝对不能让张辽攻破。

    否则襄平王国真的就完了！

    张辽麾下的武将见到伍越后，面色很不好看，直接毫不客气的冷声嘲讽道：“你们襄平王国还真是不自量力，如今我们已经被打到了潞台城！”

    “这个时候，你一个丞相还跑来做什么？是来送死的吗？”

    伍越心中苦涩，但也不敢反驳什么，看着端坐在主位上的张辽，再次出声提议道：“将军，我来还是想要与古周王国商讨议和一事。”

    “本将军都已经率领大军打到了潞台城，你不觉得这个时候议和太晚了？”张辽冷笑了一声问道。

    “将军，这都是我们襄平王国的错，不过这一次我是带着满满的诚意来议和的。只要将军你同意与我们襄平王国议和，那么我们将整个东境心甘情愿的给古周王国！”

    “整个东境？伍丞相这不是在说笑吗？”

    张辽目光微眯，好笑道：“关洱城已经被本将军拿下了，整个东境不就已经成为了我们古周王国的脚下的土地，怎么还能算是你们襄平王国的？你未免也太天真了！”

    “将军……”

    伍越面色难堪，还想要说什么，被张辽给冷声的打断了，“伍丞相，你还是请回吧，在襄平王国决定出兵的那一刻，议和之事就没有可能。更何况本将军现在已经打到了潞台城，不可能再跟你们襄平王国谈议和！”

    “这一次，本将军势必要灭掉襄平王国！”

    张辽说的非常的斩钉截铁，毫无商量。

    伍越虽然已经预料到了会有这样一个结果，但是还是不肯就这样放弃。

    “将军，我们襄平王国当初的行为，是一时冲昏了头脑，真的不想再与古周王国交战。”

    “而且，你们古周王国如今面对的又是天炎王朝的进攻，这个时候还是不要继续与我们襄平王国交战得好。让天炎王朝攻破了义溪城，那么古周王国就危矣！”

    “如果你们愿意放了我们襄平王国一马，我可以请求陛下派兵支援古周王国，助古周王国抵御天炎王朝！”

    哪怕是伍越说得非常的诚恳，但是张辽深知秦苍贾诩的计划，所以还是直接拒绝了。

    “伍丞相，你说再多也没有用，这一次，本将军一定要灭了襄平王国！”

    “将军，不可啊……”

    “来人，将伍丞相送出去。”

    在伍越苦苦的哀求声中，张辽叫来了士卒将伍越强行的送出了军营。

    随后张辽开始下令道：“传令下去，全军准备进攻潞台城。”

    虽然秦苍传给他的命令是暂缓攻城，但张辽知道，如果自己一个圣级中品武将率领三百万大军在潞台城下久久不进攻才是真的会惹人怀疑。

    所以，必须是要有必要的进攻！

    ……

    “将军，不好了！张辽率领大军准备向我们潞台城发起进攻了！”

    听到探子禀告张辽大军追杀了上来，个个都陷入到了恐慌当中。

    潞台城这边现在只有接近两百万大军，里面包括着常金曜手下的溃兵，也有潞台城原本的守军。

    然而张辽麾下却是带着三百多万大军，不仅如此，张辽还是强大的圣级中品武将，圣将军阵一旦凝结而成，他们潞台城危矣！

    “将军，张辽率领大军已经要杀过来了，我们现在该怎么办啊？”

    “张辽是圣级中品的武将，武力强盛，靠着我们这些守军，能守得住潞台城吗？”

    “将军，你快想想办法啊！”

    张辽的威名在整个姑深域都是鼎鼎有名，战无不胜，攻无不克，所以他们都知道张辽这名虎将的彪悍和勇猛。

    常金曜听闻张辽发起进攻，又何尝不怕，尤其是他还是张辽的手下败将，更是慌得一匹。

    可是这一次他不敢再违抗圣旨，更不敢领兵撤退。

    如果这一次他再撤退，皇帝绝对不会放过他，更不会放过他的家族。

    所以他只能留在潞台城，阻挡张辽大军破城！

    没办法的常金曜强行的下命令道：“传令下去，立刻准备防御，誓死守住潞台城！”

    “是！”

    武将们也只能无条件的服从命令。

    ……

    午时。

    炽热的太阳高高悬挂苍穹，炙烤着大地。

    身穿黑色铠甲的士卒，手持刀刃，面容冷然，目光如刃，气势磅礴，踩踏的地面上尘土飞扬,烟尘滚滚。

    一马当先的张辽身披战甲，腰配大刀，目光凛然，面容严肃，浑身杀气滚滚，犹如震古之势。

    潞台城，城墙上常金曜和麾下武将士卒看到这浩浩荡荡气势滔天的大军队伍兵临城下，顿时浑身一个激灵，眼底隐隐的浮现出来一抹恐惧和害怕。

    “全军听令，防御！”

    面对张辽大军来势汹汹，常金曜也顾不得上自己的心中的恐惧，神色很快镇定下来，高声命令道。

    此时，距离五百多米外的张辽停了下来，看着潞台城的护城大阵，眸色一凛，大手一挥，开始凝结军阵。

    “凝！”

    沉喝一声，身后大军士气受到牵引，变幻莫测，转瞬间，一股无形的气浪猛地向四面八方席卷而去。

    在张辽的操控之下，恐怖的圣将军阵在虚空之中开始凝聚成团。

    万丈虚空之上，一个庞大可怕的虚影出现在了众人的视线当中。

    天地之威的气势凝现，血气冲天，遮天蔽日，直接压的人都快要喘不过气来了。

    “军阵入道，天地法相！”

    常金曜看着这熟悉的一幕，心惊肉跳，整个身体直发怵！

    更别说潞台城的守城军看到这令人惊骇的一幕，满是震惊，满是惊慌，满是不可思议！

