    林宇跟着魔女一路朝东飞行，来到定南府境内的十八岭山脉深处。

    林宇心中暗道，这魔族果然有些能耐，出事的地方是广南府，但是他们的老巢却在定南府。

    中间隔了一府之地，却没有被世家发现。

    “就是这里。”

    魔女对林宇说了一声，朝下方的山脉落去。

    林宇跟着落下。

    落脚处是一片竹林，由于是在深山，人迹罕至，因此这里的竹子长势非常好。

    咔咔咔——

    突然，地面传来一阵轻微的咔咔声。

    林宇循着声音看去，只见魔女正前方不远处的地面上缓缓出现一道裂口。

    裂口不大，只能容一人通过。

    “你先变回人形。”

    魔女转身对林宇说道。

    林宇看着魔女的左手，问道：“你有没有可以让我穿的衣服？”

    “你还怕羞？”魔女意味深长地抬头看向林宇。

    她的体型是正常人体型，而此时的林宇则身高近四米。

    所以她一抬头看到的刚好是林宇的下身处。

    当然，那位置现在有一层厚重的甲壳包裹，看不清里面的东西。

    “赶紧给我衣服，你肯定早就准备好了衣服。”

    林宇催促道。

    这魔女是看中了他的变身能力才找过来，早就想好了要带他去见魔王。

    怎么可能会没有准备？

    “看来，你比我想象中聪明一点。”

    魔女伸出右手，在左手空间戒指上一抹，取出一套正好契合林宇之前那种身材的衣服。

    林宇接过衣服，背过身去。

    边压制身形，边把衣服披上，挡住那块黑色圆盘。

    “不错！”魔女见林宇已经把衣服穿上，便绕着他上上下下打量着。

    “你的这副容貌，可以骗过任何人。”

    魔女对林宇的形象非常满意。

    当然，她现在看到的这副形象，不是林宇本来的形象。

    而是林宇当时离开广南城搜寻魔人时，利用化体功能改变过的形象。

    那会他在城外一直是用这副形象活动，后面发现不对劲往广南城逃跑时，也是这副形象。

    因此魔女在广南城法阵外见到的林宇，和现在站在她面前的林宇一模一样。

    自然不会生出疑心。

    “好，现在跟我来。”

    魔女转身朝地面的那个裂口走去，林宇紧随其后。

    裂口只能容一人通过，不过裂口后面的那条通道，倒是足以让两三人并肩而行。

    林宇一面走一面观察，发现这地方非常简陋，看来只是魔族的一个临时落脚点，不是它们在大武王朝的老巢。

    不过即便如此，只要自己把有关此地的信息传递给世家，依然是大功一件，可以挣来不少好处。

    至少弄个进入养魂殿的名额没问题。

    两人沿着通道七绕八绕，步行了约莫一炷香的时间后，来到一处挖掘出来的巨大洞穴。

    这里聚集着大量和人长得一模一样的魔人。

    有些穿着奇装异服，有些则只把重点部位包裹了一下。

    看上去就和一群难民一样。

    不过魔族在大武王朝的身份也的确和难民差不多。

    这群魔人看到林宇后，纷纷转过头来，上上下下打量着。

    “他是谁？”

    “好像是个人。”

    “是抓来的俘虏吗？”

    “……”

    魔人们嘀嘀咕咕，轻声议论着。

    魔女不理会它们，带着林宇走向巨大洞穴另一侧的一条通道。

    这条通道连接着一个较小的洞穴。

    洞穴正中有一张堪比双人床的巨型座椅。

    上面坐着一个体型壮硕，似人非人的人型生物。

    “这应该就是古魔了。”

    林宇心中暗道。

    这头古魔拥有四条手臂，头上长着一对犄角，牙齿周围没有皮肤包裹。

    “尊敬的古查魔王，属下……”

    魔女行了一礼，开始讲述发现林宇的过程，以及林宇拥有的特殊能力。

    “做得好！”

    古查听魔女说完后，表扬道。

    它的嗓音非常沉闷厚重，这两个字从它嘴里吐出来，就好像在打闷雷一样。

    “他有名字吗？”

    古查看了看林宇，询问魔女道。

    魔女忙对林宇说道：“快把你的名字告诉古查大人。”

    “我叫杨森。”

    林宇随便胡诌了一个名字，反正等离开这里后，自己就会换回原来的容貌和身材，不怕这些家伙来找他。

    “杨森，本王需要你去人族那里刺探情报。”古查用不容拒绝的语气说道：“只要你做得好，好处少不了你的。”

    不过他的这声话音刚落，外面便传来一阵嘈杂声。

    紧接着，古查王座前的空气变得扭曲起来，一道虚影慢慢浮现。

    “古拉大人！”

    古查忙从王座站起，对虚影行礼道。

    与此同时，连接着此处地洞的通道内响起一阵脚步声。

    林宇转头一看，竟然是陈思海。

    “把他带出去。”古查看了林宇一眼，命令魔女道。

    “是！”

    魔女立即领命，带着林宇离开此地。

    走远后，林宇问道：“出了什么事？”

    “看他们的样子，可能是古拉大人的计划失败了。”魔女轻声说道。

    “是吗？”

    林宇心中暗自猜测，也许是叶秋灵及时赶到姬家，向姬家老祖汇报了广南城发生的事，姬家老祖派人过来解救了广南城里的那些人。

    如果是那样的话，自己的那份功劳自然也跑不了。

    魔女带着林宇来到外面的巨大地洞，走到地洞边缘，然后就等在此地等待传唤。

    趁着等待的时间，林宇向魔女打听了一些有关魔族的事。

    魔女有选择地回答了一部分，透露了一些不算秘密的信息。

    约莫半炷香的时间后，古查让魔女带着林宇进去。

    两人再次回到那个较小的地洞内。

    “杨森，你的事情我已向大魔王提起，大魔王专门做了安排。”

    古查等两人行完礼后，直接说道。

    “陈思海对这片大陆非常熟悉，所以你潜入人族刺探情报的事就由他负责。”

    “等下就由他带着你一起去人族城池活动，他会先观察你一段时间，看你是否能长时间维持人的模样。”

    古查的语气仍是不容拒绝，似乎林宇本来就是他的下属一般。

    他的话一说完，陈思海便看着林宇说道：“能长时间保持人形的怪异非常稀有，如果你能做到，倒是能助我完成一个大计。”

    陈思海自己就利用秘源力培养过怪异，对怪异非常熟悉。

    绝大部分怪异只有在刚成为怪异的时候是人形，时间稍微久一点，就会变得稀奇古怪。

