
　　清晨。

　　贝贝一大早便是叫起了霍雨浩。

　　“大师兄，这么早我们起来到底是干什么？”霍雨浩被贝贝叫起来后，也是有些奇怪的问道。

　　“不是我，是玄老叫我们，这一届的魂师大赛已经有眉目了，我们几个人不出意外，要代表唐门出战，其他人都已经去等着了。”贝贝笑着对霍雨浩说道。

　　关于这一届的全大陆高级魂师大赛，贝贝早就得到了消息，这次的大赛有所改变，不止是高级魂师学院，连一些宗门势力也是可以参加这个大赛，如此一来，参赛的人员会几何式的上升。

　　听说了这件事，唐雅也是十分兴奋的决定了唐门也要参加这一次的魂师大赛，借着这次的大赛彻底踏出唐门复兴的重要一步。唐门关于参赛的人员方面，除了作为门主的唐雅之外也就是上一届参加过魂师大赛的贝贝七人了。

　　关于这个穆老也是同意了，他们代表唐门去参加这次的大赛。

　　霍雨浩和贝贝两个人，也是向海神阁的方向走去，在路上徐三石、江楠楠、萧萧等人，也是由于早就约好的缘故，在一个路口处碰面了。

　　“早上好啊，冬儿！”霍雨浩自然也是看到了在江楠楠旁边的王冬儿，也是打招呼道。

　　“早…早上好！”王冬儿也是不再像前几天一样，和霍雨浩打招呼道。

　　看到两个人的关系有所缓和，周围的几人也是相视一笑。

　　很快他们便是来到了海神阁，海神阁的前方此刻已经是是站着不少人了。

　　言少哲和蔡媚儿两个人站在前方，在他们的旁边是一群学员，而且这些学员还都是熟面孔。最前面的是双手抱胸英姿飒爽的王秋儿，在她的后面的分别是：戴华斌、韩灵、宁天、巫风、邪幻月、朱露、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛足足十人。

　　看到这些个熟悉的身影，霍雨浩也是感到很亲切，他一回来之后便是直接加入了内院，之前的很多外院的同学，他都是没有再见过，今天看到他们，霍雨浩也是很怀念。

　　对面的众人在看到他们中的王冬儿时，也是情不自禁的向站在他们最前面的王秋儿看去。几人看看这边再看看那边，其脸上也是浮现出了吃惊的神色。

　　霍雨浩在看到最前面的王秋儿时，也是笑着向她招了招手，而王秋儿也是给了他一个千娇百媚的白眼。看到霍雨浩和王秋儿的互动，在王秋儿后面的曹瑾轩、周思陈等人也是不禁有些八卦了起来。

　　而这边的宁天和韩灵两个人，其目光却是锁定了人群中的王冬儿，目光一直有意无意在她的身上扫来扫去的。

　　贝贝带着众人来到了言少哲和蔡媚儿的面前，鞠了一躬然后说道。

　　“院长，我们的人都到齐了。”

　　“好了，既然人都齐了，我们就开始吧。”言少哲点了点头道。

　　听到言少哲这么说，在场的众人也是有些奇怪，他们这些人很清楚，到底是为什么被叫到这里。但是现在他们这群人中却是少了一个绝对应该在这里的人。

　　可还不等他们提出疑惑，言少哲便是直接说了起来。

　　“我们得到消息，这里的大赛正式改名为全大陆青年高级魂师精英大赛，其赛制和规程都有了大的改变，其中决定引入宗门战队，此举必然导致其参赛的队伍会暴增，其竞争也会更加的激烈。现在我来说一下这次比赛的赛制………”

　　言少哲对眼前的众人清晰的说明了这次大赛的全新规则，从这次的全新规则上众人也是听出来了其中的巨大改变。

　　在全新的比赛制度中，个人的战斗能力变得重要，其所占比重变大，不再是往常的那样，团体配合居多了。

　　“好了，在你们面前的是上一届大赛，和正式队员们一起参加大赛并且在大赛中有着优异表现的预备队众人，他们虽然会参加这次大赛，但不会再代表学院参战。”言少哲看着王秋儿一众人说道。

　　“这次大赛，你们以王秋儿为队长建立新的战队，戴华斌、韩灵、宁天、巫风、邪幻月、曹瑾轩为正选队员，周思陈、朱露、蓝素素、蓝洛洛为替补队员。”

　　听完言少哲的话后，周思陈、蓝素素、蓝洛洛等人可以说是一脸的兴奋，可是戴华斌、巫风、韩灵几个人的脸色却是不太好看。

　　作为内院的学员，戴华斌、韩灵、宁天等人，早就听说了这方面的消息，关于他们在其中，可以说是一点也不奇怪，毕竟在这个年龄段的史莱克学员中，他们可都是佼佼者。但是让他们感到奇怪的是为什么，新战队的队长会是一个空降的王秋儿。

　　在听说这次新战队成立时，他们便是想过这队长的位置恐怕是轮不上他们，毕竟有个人从外院一年级开始就一直压着他们。可现在邱白不在为什么队长的位置落在了一个陌生的王秋儿的身上。

　　“报告！”*3

　　就在言少哲刚刚说完，便是有几个声音同时响起，说话的正是新战队中的戴华斌、宁天和韩灵三人。

　　“你们有什么问题吗？一个一个说。”言少哲看着三人也是眉头微皱问道。天籁小说网

　　“报告院长，这次新战队的队长是以什么条件安排的？”

　　“报告院长，这次的战队人选是否有遗漏？”

　　“报告院长，以邱白的实力为什么不在新战队的一员里？”

　　三个人依次向言少哲问道。

　　不得不说，现在三人问的这个问题，也是他们其中大多数人想要问的。

　　“好了，我一个一个回答你们的问题。王秋儿是今年新入学的强攻系战魂帝，是你们中实力最强的一个，自然是他来当队长。至于邱白嘛，学院有给他安排了别的任务，所以现在不在这里。”

　　得到了言少哲的回答众人也是安静了下来，不过，霍雨浩和王冬儿等人也是有些感到奇怪，他们刚在昨天见过邱白，昨天他还没什么事呢，怎么今天突然就有任务了。

　　“好了，为了检验所有人的实力，我们决定举行两只队伍的对抗赛，现在全体移步到外院的斗魂场。另外你们不准借助魂导器工具或是其他魂力驱动工具，以上。”

　　言少哲对众人说道，说完便是直接和蔡媚儿消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十五章 新老战队免费阅读。https://xs.23sk.com 