
　　赵清心里一惊，听陈老爷子话里的意思是，三清功的破境似乎还设置了一定的门槛？

　　“是门槛还是钥匙？”赵清问。

　　既然老人家都这么说了，那一定是有着具体的限制。

　　如果是门槛，那就代表着需要有一定的条件才能踏入第二层。

　　如果是钥匙，那就全然不同！

　　没有这把钥匙，就无法踏入第二层。

　　陈老爷子神色诧异，他没有料到赵清这么聪明仅凭着简单的几句话便迅速抓到了核心。

　　“是钥匙！唯一的钥匙，这把钥匙不仅仅对三清功有用，还对其他世家大族所修行的功法有着大用。”陈老爷子说。

　　“您的意思是，这个世界不止只有三清功一门功法？”赵清追问。

　　“对！”陈老爷子回答。

　　“那也代表着，肯定还有其他种类的奇门术士。”赵清说。

　　“种类是什么怪词？人家那个叫门派！”陈老爷子哭笑不得，纠正他。

　　赵清尴尬一笑，年轻人一代的称呼和老一辈多少有点不同。

　　“那您沦落到这步田地，是不是，也和那把‘钥匙’有关系？”赵清眼皮一垂，问出了心中的疑惑。

　　陈老爷子种的蛊术很复杂，明显是有心之人让他中招的。

　　那什么人会故意给他中蛊，将他折磨不到不能自理、陷入昏迷，却不杀他呢？

　　肯定是另有所图之人。

　　“你和你爷爷一样聪明。”陈老爷子目光慈爱，温声说。

　　他本来不打算把这件事告诉赵清的，怕给他这个小辈增加心理负担。

　　但如今赵清自己都推断出来了，那就没有必要继续隐藏了。

　　毕竟这把“钥匙”极为重要。

　　如果赵清接走的话，可能也会惹上一些麻烦。

　　赵清叹了一口气，眉头紧皱。

　　他嗅觉到了一丝危险的气息！

　　非常强烈的危险气息！

　　陈老爷子那么清楚“钥匙”的价格，行事必然也极为谨慎。

　　他是何须人？

　　陈家的老家主，所拥有的能量绝非常人可比，保镖、护卫等等一系列手段不可能不准备。

　　可结果看呢？

　　他还是中招了，几乎毫无没有半点反抗之力。

　　虽然晋升三清功第二层的前途非常诱人，可眼前的危险让赵清心生忌惮。

　　他和母亲都是普通人！

　　如果遭受到其他强大人物窥伺的话，所引来的后果，是他无法承担的。

　　陈老爷子说：“你是不是不想要它？”

　　“是！”赵清硬着头皮说。

　　这不是赵清矫情，而是作为乔芳的儿子，目前赵家的顶梁柱。

　　他们一家两口现在实在是承担不起任何的风险。

　　“机遇与危险并存，第二层三清功会让你更强大。”陈老爷子轻声说。

　　“或许吧”赵清叹一口气，问：“我找谁要‘钥匙’？”

　　“龙象。”陈老爷子说完，问他：“其实你不想要这把钥匙，对么？”

　　“是，但……我必须要带走它。”赵清如实说。

　　因为“钥匙”本来就是他们赵家的东西，陈老爷子作为‘保管者’已经为这把钥匙付出了惨重的代价。

　　以往“寄存者”因为不存在，陈家帮忙扛着危险执行承诺倒也没什么。

　　可现在“寄存者“既然出现了，那就必须得取走这把对于“保管者”堪称是灾祸吸引器的‘钥匙’。

　　陈老爷子笑着说：“我能猜猜看，你为什么不要这把钥匙吗？”

　　“呃？”赵清见老爷子这么有童心，答应道：“您说。”

　　“你之所以拒绝，是觉得麻烦，对不对？”陈老爷子盯着他的眼睛，认真的说。

　　“对！”赵清直接承认了。

　　“那你肯定也见过诗曼了，也不打算和她结婚，对不对？”陈老爷子笑呵呵的说。

　　“没错！”赵清继续承认，他目光有些诧异。

　　这老爷子怎么好像会算卦似的？

　　“哈哈哈哈！”

　　陈老爷子忍不住咧嘴大笑，虽然他四肢躯体不能动弹，可全身在这样的兴奋下剧烈的颤抖着。

　　“您笑什么？”赵清不明所以。

　　“我笑你们赵家三代人，都是一个性格。”陈老爷子笑着说。

　　“啊？”赵清一怔。

　　陈老爷子继续说：“当年诗曼本来不是你的未婚妻之一，是你三叔陈九旗觉得对你父亲有所亏欠，所以逼着你爷爷和你爸，强行同意了这门婚事。”

　　赵清听到对方嘴里那句“未婚妻之一”不禁嘴角抽搐，这老爷子，知道的还挺多的。

　　“我和诗曼已经退完婚了。”赵清随口说。

　　陈老爷子听到这话，笑容一敛：“是诗曼私下找的退婚？”

　　“对。”赵清说。

　　“你三叔知道吗？”陈老爷子问。

　　“还没和他说。”赵清道。

　　“唉……”陈老爷子听到这话，躺在床上，望着天花板，忍不住叹了一口气。

　　可随即他又道：“算了，算了，我都是快要死的人了，琐碎的事情你们小辈自己处理吧。”

　　“这蛊虫，我应该能清理掉的。”赵清轻声解释。

　　“现在的你不可能，除非你将三清功修炼到第四层，但你可以帮我体内其他的小蛊虫清理掉，这样我至少不用是一个躺在床上的废物。”陈老爷子对自己的身体什么情况，心里很有数。

　　“好。”赵清应声。

　　“去找你二叔拿钥匙吧。”陈老爷子面色有几分疲惫。

　　“需要我叫陈……二叔进来吗和您聊会吗？”赵清对陈龙象的称呼，还有点不顺口。

　　“不用，我刚醒来，要想一些事情，让我安静待会吧。”陈老爷子说。

　　“那您休息。”赵清起身离开。

　　与此同时。

　　客厅内，陈诗曼感觉空气中弥漫着的一丝丝压抑，快要将自己摧垮。

　　她忍不住打破沉默：“爸，别担心了，爷爷……会没事的。”

　　“你过来，爸有电话想和你说。”陈九旗闭着眼睛，声音带着嘶哑与疲惫。

　　陈诗曼听到这话，神色微变，嘴唇颤抖。

　　她感受到了一股威胁。

　　“我……我坐这听得到。”陈诗曼说。

　　“我让你过来。”陈九旗短短五个字，如是一柄重锤砸在了她的心头上。

　　陈诗曼面皮一抖，但这一次，她不敢再反驳，只得起身，来到了陈九旗的身旁默默坐下。

　　陈九旗闭着眼睛，那粗糙布满老茧的大手轻轻摩擦着陈诗曼光滑的脸蛋，似在感受着什么。

　　他轻声的问：“你还记得，今年是你母亲去世的第几年吗？”

　　“记得……第22年。”陈诗曼颤声。

　　“你为什么能记这么清楚？”陈九旗问，这句话他在陈诗曼小的时候，成人礼的时候都有问过。

　　“因为我出生的那天，就是母亲去世的那天。”陈诗曼看向陈九旗，颤声回答，一如往日。

　　“其实，那天你和母亲都死了。”陈九旗的声音不大，似回到了二十年前那一幕。

　　陈诗曼愣住了。

　　那你知道为什么你能活下来吗？”陈九旗忽然睁眼，独眼润红，他的神色既有悲伤，也有愤怒。

　　“……”

　　陈诗曼目露迷茫，她对于母亲去世以及自己活下来的真相根本一无所知。

　　这个时候，陈龙象领着赵清以及王圣手回到了客厅。

　　“为……为什么？”陈诗曼想知道答案。

　　回应的是她的！M.23sk.com

　　啪！

　　是一记响亮刺耳的巴掌。

　　陈诗曼婴儿般的右脸浮现出触目惊心的印痕，整个人被打倒在地。

　　“因为有人替你受了劫，知道吗？”

　　“有人替你受了劫！”

　　陈九旗像是一只暴怒的狗熊，那只独眼已经没有了悲伤，已然全部都是无法克制的怒火！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六十七章：陈九旗的暴怒免费阅读。https://www.23sk.net 