    施琅果然没有让欧阳朔失望。』』『

    四月二十七日，施琅统领交州舰队第一、二、三编队，北海湾舰队第五编队，以及崖山舰队新组建的第一编队，共计十余万水师，兵安南。

    此番出征，山海城水师倾力而出。在施琅精准、灵活的指挥下，山海城水师以摧枯拉朽之势，对安南水师实施连续不断的打击。

    信誓旦旦，打着“复仇”旗号而来的安南水师联军，在北海湾耀武扬威还不到四天，就迎来山海城的致命一击。

    双方无论是战舰、武器装备，还是将领的水准，都不在一个档次上。安南水师仰仗的人数，在十万山海城水师面前，也无明显优势。

    溃败是必然的，安南水师被打得落荒而逃。

    按照欧阳朔的指示，施琅率部对敌军进行穷追猛打。

    仅仅两天时间，安南水师就阵亡五万余人，七万余将士被俘，剩下的两万余人狼狈地逃回岸上。四百余艘战舰彻底沉入海底，不复存在。

    流血漂橹，莫过于此。

    经此一战，安南水师再无一支成型的舰队可用。

    七万余水师战俘，为南洋水师扩编，提供了宝贵的兵员。npc战俘是没有太强国家观念的，他们一旦被俘，很容易就融入新的团体中。

    要不然的话，领主好不容易起一场国战，损兵折将，如果俘虏了一群需要长期教化的战俘，岂不亏大了。

    游戏十年，根本就不容许如此长久的转化工作。

    因此，盖亚才会有如此简单粗暴的设定。同理，狮城的五千禁卫军，乃至星国的百姓，在星国沦陷的那一刻，就将彻底放下执念，开始新生活。

    ……

    四月二十九日，施琅统领水师，沿着安南绵长的海岸线，由北到南全线巡视了一遍。遇到港口即刻下令炮击，将港口、造船厂等设施悉数摧毁。

    沿岸数以十万计的安南玩家，眼见敌人逞凶，虽然愤怒却又无能为力，只能眼睁睁地看着自家港口被摧毁，敬畏地望着敌军渐渐远去的背影。

    整个国家，鸦雀无声。

    这一日，被安南视为“国耻日”。

    五月三日，施琅率部穿越西沙群岛以及中沙群岛海域，警告、驱逐在附近海域活动的吕宋水师，宣示主权。

    吕宋水师得知安南水师溃败的消息，不战而逃。

    壮哉，水师！

    经此一战，基本奠定了山海城南洋霸主之地位，短时间内无可撼动者。整个南洋都将是山海城的后花园，任何其他舰队想要出现，都得思量一二。

    消息传回国内，更是举国沸腾。

    此举不仅扬山海城之威，更是让国人扬眉吐气。

    就连帝尘等国内领主，得到消息都惊骇莫名。他们现在才惊觉，一直被山海城雪藏的神秘水师，竟有如此之规模和威力。

    显然，他们此前对山海城的评估还远远不足，因为在山海城强悍6军的背后，还有一支同样强大的水师，让敌人闻风丧胆。

    另一方面，雄霸、战狼等沿海领主，深刻地意识到，未来战争中水师的重要性。没有任何思量，沿海诸领主一一决心效仿山海城，大力展领地水师。

    一时之间，山海城各大造船厂的订单，被排的满满当当。领地造船业迎来最辉煌灿烂的时刻，日进斗金。

    欧阳朔所一直期盼和谋划的全民大航海时代，正在悄悄来临。

    ……

    国战的魅力，让一众玩家痴迷不已。呼吁山海城开放星州郡的呼声，是一浪高过一浪。数千玩家跑到山海城请愿，表示愿意为国而战。

    “干死爪哇猴子！”是其中最强烈的呼声，可见国人对爪哇国同样不待见。

    在欧阳朔授意下，宋佳出面解释。

    “星州郡尚未完全平定，周边局势还非常紧张。廉州侯正在全力斡旋，待时机成熟，狮城一定会向国内玩家开放。”宋佳承诺。

    “时机成熟是什么时候，能不能给个确切时间？”有人问。

    “一个月之内。”宋佳回答。

    “好，那我们等着！”

    得到满意答复，一众玩家才各自散去。

    任何一个国家，都不缺热血好战之士。

    《地球on1ine》的死亡惩罚虽然异常残酷，仍有大批玩家热衷于pk。而无论是竞技场pk，还是野外pk，都比不上国战pk来得刺激。

    国战中，领主及其麾下军队击杀敌**队，无论是npc军队，还是异人军团，获得的都是功勋值奖励。比如欧阳朔，山海城针对柔佛国援军、爪哇国联军以及安南水师的三次军事行动，又为他带来九万余点功勋值奖励。

    距离晋升为公爵，欧阳朔只差十二万点功勋值。

    冒险类玩家不同，他们划分为两种情况。如果冒险类玩家被编入领主大军麾下，那么玩家个人就没有任何奖励，相当于是为领主赚取功勋值。

    而如果玩家只是个体行为，那么他们在pk中击杀敌国冒险类玩家，获得的就是击杀值。击杀值的用途，是在王城军需处兑换更加强力的pk装备。

    pk装备等级最低的都是暗金级，游戏后期甚至有神器级别的装备出现。国家之间冒险类玩家的对抗，是游戏中后期冒险类玩家玩法中的一大亮点。

    未来各国边境线上，都有类似的血色地带，供双方玩家互相击杀。

    前世中国区就诞生过几位国战pk狂人，其中最有名的，就是【血煞佣兵团】的团长血色浪漫，被誉为国战pk第一人。

    目前，中国区的边境线还未开放。山海城占领星国，设立星州郡，那么星州郡跟东盟其他国家的接壤处，就是天然的血色pk地带。

    怨不得国内玩家，得到消息会如此的热血沸腾，一些pk狂人早已磨刀霍霍。就连血色浪漫都忍不住给欧阳朔写信，询问详情。

    欧阳朔的回复，是再等等。

    离间东盟，必须分出“朋友”和“敌人”。欧阳朔的谋划，是引导国内玩家朝“敌人”开火，对于“朋友”则暂时止戈。

    如此，也算是双赢。

    *************

    山海城一连串的军事行动，将东盟炸的是头晕目眩。

    接二连三的失利，让东盟各国清醒地认识到，6地作战他们也许并不畏惧山海城。但是海上作战，他们根本就不是山海城水师的对手。

    整个南洋海域，都是山海城水师的地盘，任意驰骋，无人可敌。

    如此残酷的现实，实在是让人心情糟糕。

    东盟一下陷入进退两难的境地：打吧，在海上又打不赢，偏偏对方又不登6作战，让东盟玩家恨得是咬牙切齿。撤吧，又太没面子。

    各国代表吵成一团，怎么也无法达成共识。山海城在星州郡站稳脚跟，似乎已经渐渐成为既定事实，他们无力改变。

    ……

    就在东盟陷入僵局之时，山海城主动给他们送来台阶下。

    对抗，不是欧阳朔的目的。

    五月四日，山海城正式跟柔佛国签订海上贸易协定。

    按照协定，柔佛国将支付十万金币赎金，赎回被禁卫军团扣押的五万援军，双方正式止戈，以共同协商的方式确定关税，展开海上贸易。

    同时，柔佛国向山海城开放两大贸易港口，相应的，山海城设在崖山城的南山港以及星洲港，也将对柔佛国的商队开放。

    显然，爪哇国和安南的接连失利，让山达和郭雁南两位领主在摇摆中做出了妥协的决定。两人直接绕过汉都亚，决定跟山海城展开贸易往来。

    两大港口，霹雳城和沙巴城各一座。

    消息一出，东盟各国心思各异。有心动的，也有咒骂柔佛国背叛东盟的。就算在是柔佛国内，也有反对的声音。

    其中最激烈的，自然就是汉都亚了。

    然而，山达和郭雁南两位领主在私下已经达成默契，汉都亚即便反对，也是无力阻止。毕竟游戏中的海上贸易，基本上是在领地之间展开的。

    山海城的动作，显然不止于此。

    五月五日，山海城通过柔佛国的山达牵线搭桥，向东盟其他国家，甚至包括已经起了冲突的安南和爪哇国，伸出开展海上贸易的橄榄枝。

    “山海城立足马六甲海峡，绝非为争霸而来，也无意跟各国起冲突，再挑起战火；仅仅只是为了打通海上贸易渠道，促进各国商品流通，大家一起财。”欧阳朔如是说，撒下一个标准的谎言。

    于此同时，鸿胪寺驻狮城分部在欧阳朔的授意下，带着礼物，向东盟各国派出使节团，以示友好之意。

    此正谓：打一棒子，再给个甜枣。

    接下来两天，各国反应不一。

    泥国、骠国、暹罗以及真腊四国，接受了山海城的善意，同意开展贸易。位于内6的南掌，根本没有港口，则是选择不拒绝，也不答应。

    跟山海城有冲突的安南、吕宋以及爪哇国三国，不出意外，全部选择拒绝合作，还悍然驱逐了山海城派出的使节团。

    三国对山海城的敌视之意，再明显不过。

    欧阳朔得到消息，却是嘴角一笑。

    【ps：感谢机影狐的万赏，好久没收到大额打赏，有点小激动】