    “小爷掐指一算，肯定有人嫉妒小爷的帅气，在背后指指点点，小爷不生气。”

    此时城隍殿中，罗素翘着二郎腿，悠哉悠哉的甚是得瑟，店里面的情况自然就是他搞的。

    为的就是试一试自己从符咒中领悟的小型神通。

    修行界最看重传承，功法神通不是那么好得到的，尤其是类似天罡三十六变，地煞七十二变，还有其他顶级的神通，只有那些神仙人物以及地传弟子，才有机会修行。

    普通人？

    你知道修仙怎么修吗？

    当年白娘子修行上千年，依旧还干不过修行几十年的法海一招大威天龙……

    好吧，串台了。

    罗素领悟神通自然是没什么难处，甚至他还可以自己推演，谁让他能开挂呢？

    但这个挂也不是好开的，修炼越强大的神通，无疑需要大量的信仰之力。

    有那么多信仰之力，他还不如直接加到自己修为之上，一波点成神仙。。

    思来想去之下，罗素还是仔细的钻研着茅山的传承，那些符咒可是神通蜕变而来，仔细的推演推演，还真的有不少有意思的。

    最主要的是，便宜！

    大神通不缺，就缺这些稀奇古怪的小神通，无所不能，这才能配得上神仙的气质。

    比如说一指下去，可以点金成银，当然啦，这个神通不建议使用，容易破产。

    而困住九叔他们的迟缓领域就是符咒演化而来。

    罗素甚至有些怀疑，这个符咒根本就是传说中的时间法则演化而来，传说中大罗金仙不入三界，跳出五行，时间亦不加身。

    虽然这个迟缓领域可能是时间法则的皮毛的皮毛, 但他依旧兴趣盎然。

    罗素一连串的研究, 还掌握了许许多多奇奇怪怪的小神通, 比如一念之间就可以把对方的衣服换掉，换成自己想象中的那种样子。

    咳，这可是很正经的神通。

    没看见那些神仙一挥手, 凡人衣服就换得非常干净吗？

    千万不要想污！重要的事情说三遍！

    罗素在那继续捣鼓着自己的神通，而城隍神像之下, 依旧是那些信徒。

    每天祈祷来来往往就那几件事, 想要凭空发财, 想要找个美女，想要升官, 想要一个白白胖胖的大小子……

    还有的渴望得到一个长得非常非常帅的丈夫，可看着许愿人那三百斤的深重，还有那如翠花一样的相貌, 罗素陷入了沉思之中……

    ……

    愿望提就提吧, 反正这些对于罗素而言是轻而易举, 改改运而已。

    可关键是这些人信仰之力非常惨淡, 一点都不付出，大爷的, 你是来想白嫖我吗？

    罗素还以为今天又是平常的一天，于是又像往常一样偷懒。

    毕竟到了他这个修为，时间早就无所谓了, 有时一眨眼一闭眼十年二十年的都是正常，他这已经算是静不下心来了。

    修道主讲个心无旁骛, 心如止水，他倒好, 恨不得天天都有事情做，天天都有妖精的。

    “嗯？”

    罗素忽然感觉眼皮子在那跳, 心神不宁，仿佛要有大事发生，他猛的扭头，顿时就发现自己的城隍神像之下，一个黑衣中年人正在那搓着香，看样子还想给他拜一拜。

    香还没插下去，那城隍神像都开始摇摇欲坠, 看的塘边上香的人目瞪口呆。

    罗素直接从城隍神像中跳了出来，身影显现在普通人面前，刷的一下就拜倒在了那黑衣中年人面前。

    “茅山林凤娇之徒罗素拜见祖师爷！”

    那黑衣男子哼了一下，“我还以为你忘了你是茅山的呢！”

    “嘿嘿, 不敢不敢。”

    罗素小心翼翼的抬头，对面的黑衣人身上上清一脉的法力浩瀚如海，神魂无比强大，身后一座圆轮如同明月一般高高升起，哪怕无意间的光芒，都让他不敢直视。

    这阴神的气息。

    这强大的修为。

    罗素瞬间就明白了他的身份，茅山的三代祖师爷，现如今的地府的判官！

    至于名讳？

    一个小辈还没资格叫名字呢，也不是他能知道的。

    就像如来佛祖，谁也不知道他的本名，当今天帝也是一样，无人敢念他们的名讳。

    这祖师爷不知道比他大了几万岁，辈分更是高了将近几十代，更是判官阴神，过来拜他？

    城隍庙不倒才是怪！

    罗素赶忙讨好，心中却好奇了起来，祖师爷怎么突然过来了？

    看这样子……

    难道自己在人世间玩忽职守被发现了？

    “你这个小皮猴子！”

    判官手一挥，原本大殿之中的香客顿时迷了心智，恍恍惚惚出了大殿，“成为了天师，还在这人世间留着干什么，你真打算耽搁自己？”

    他一脸的恨铁不成钢，像罗素这个小崽子，他从小就关注着，短短几年就突飞猛进，直接成为了天师。

    这可是了不得的天赋。

    而且这个年龄正是悟性最好的时候，以后见的多了，困扰就多了，心就能静下来了，而现在什么也没有，正是修行好时候。

    偏偏躺在这人世间，偷懒？？

    我看你屁股是几年没人打，痒痒了！

    判官眼睛一瞪，罗素只能尴尬的陪笑，小声的嘀咕了一句，“我还能活很久，王八见了都直摇头，小小的休息一年，也不算过分吧……”

    “不过分？？”

    “你怎么好意思的呀！”

    判官气的吹胡子瞪眼，“你师傅那么勤奋，怎么收个徒弟这么懒惰！”

    “师傅也偷懒呀……”

    判官想了想整日晒太阳的茅山掌门人，又想了想直接撂挑子不干的茅山大长老林九，就忍不住叹了口气。

    造孽啊，造孽。

    好好的苗子就这样养歪了。

    他也懒得理会面前这个好像要不停扑腾的小咸鱼，“你既然已经成了天师，在这灵气匮乏的人世间当城隍确实有些小题大做。”

    “可是要让你升上一级，那可就麻烦的多，现在位置少，排队的人多，你上面一个位置，可是有上百万人排队！”

    现在不比以前，以前资源多，人人都不想进入体制，都不想被约束。

    后来资源都被各方大势力占据，现在体制，嗯，真香。

    人生人是最快的，尤其是在地府，死了不投胎依旧可以修行，一代一代的积累下来，那人都不知道有多少了！

    “百……百万？”

    罗素忍不住嘴角有些抽搐，以前四比一的考研，三百比一的考公，他都觉得难。

    一百万比一的概率，还不排除各大神仙的关系户……

    虽然他也是个关系户……

    这未免也太难了吧！！！

    “现在有一个机会，可是你总是有我特地为你争取的好机会，只要你办好了，我保你十年之内是官升一级。”

    判官眼神笑眯眯的，活脱脱像一个静等猎物上钩的大尾巴狼。

    “什么……什么任务？”

    “陪阎王爷读书。”

    “啥……啥啥玩意儿？”

