    第10章 来自林公公的抉择【求收藏，求推荐票】

    上官流云猛的一愣，同时也在这一刻感受到身体的变化，心里被惊的说不出话来。

    他的修为，已然提升至虚神境一重天。

    因为身体的暗疾，他已经不抱有修为提升的希望，相反，他只希望修为不再降。

    然而现在，他体内的暗疾不仅被消除，修为也直线上升！

    没有被血色火焰吞噬的大内侍卫，同样感受到身体发生的剧烈变化，一时间被震惊的瞪大双眼。

    见还剩下近三千人，周元眉头紧皱，看来这群大内侍卫，已有一半被渗透。

    其中两位副统领，已然叛变。

    周元寒声道：“孤今日能给你们机缘，他日也能取你们性命，孤不希望你们跟那些被火焰焚烧的人一样，明白吗？”

    “诺！”

    缓过神来的上官流云一行人，既惊又喜，毕竟刚才那一幕，可差一点把他们半条命给吓出。

    不过一想到自己身边站着个叛徒，他们脸色便渐渐冰冷，一股股杀机不停涌现出。

    身为王室的大内侍卫，那些死去的人不仅丢尽他们的脸，更不配活在这个世上。

    招呼旁边陈卫走上前一步，周元道：“他的名字叫陈卫，锦衣卫千户，接下来这段时间，他会带领麾下的锦衣卫，暂时留在宫中，至于要做什么事，你们不必管，只需行自己的事即可。”

    “诺！”众人齐声回应。

    眼看上官流云有话要说，但却不知道该如何开口，周元便问道：“上官统领，你有什么话就说吧，孤不会怪罪于你。”

    “诺！”拱手行礼，上官流云道：“王上，这锦衣卫是什么机构？为何臣从没有听说过？”

    “你不必知道，也不必去多问，更不要去打听，你只需做好你的事务即可。”周元冷声回应。

    “诺！”

    让上官流云带着剩余的大内侍卫离开，去做他们该做的事，周元招呼来陈卫，沉声道：“带着你的人，开始将整个王宫里里外外打扫一遍，哪怕是一只老鼠，也不能留在王宫。”

    “诺！”

    正当陈卫要转身离开时，周元将其叫停，然后对旁边的小安子开口道：“小安子，你跟在他们身边。”

    “诺！”小安子并未拒绝，连忙上前跟随。

    在众人都离开，周元站了起身，并转身离开此地。

    林海道：“王上，不知你给上官统领他们喝的是什么？为何他们修为能够在一瞬间得到飞跃式提升？”

    现在的大内侍卫，最低修为在大宗师，最高修为在虚神境。

    而他们能有现在的修为，几乎在喝下那红色液体后发生翻天覆地的变化。

    “神龙液。”周元倒是没隐瞒。

    走了没几步，林海突然跪了下来，道：“王上，请给臣一杯神龙液。”

    “……”

    周元一愣，同时停下脚来，有些诧异的看着林海。

    “你确定你要喝？你要是不忠心，那东西可是会在一瞬间要了你的命。”

    他倒不反对给林海喝，不过他不希望对方拿性命去试，毕竟，他可是先王的心腹，稍有不慎就会领盒饭。

    “奴才对先王对王上忠心耿耿。”林海目光坚定。

    他的修为已经止步不前，若那“神龙液”能助他提升修为，那他一定不会有失先王所托，用一生保王上一世之命。

    见对方眼神如此坚定，周元倒没说什么，从系统空间拿出一个酒杯，同时将往其中倒满“神龙液”，递给对方。

    接过酒杯，林海不曾有一丝犹豫，一饮而尽，下一刻，他便感受到一股火热力量在体内涌动，随血液循环流动，额头也在这一刻遍布汗水。

    在这股纯净的能量下，他的修为飞速提升，一眨眼的功夫，已然提升至虚神境九重天！

    感受到身体发生翻天覆地的变化，修为从虚神境五重天提升至虚神境九重天，林海直接被惊得说不出话了。

    过了好久，他这才缓过神来，连忙跪拜在地，面露感激：“谢主隆恩。”

    有了这份强大的实力，放眼整个荒域，将无一人是他的对手，他也有足够力量保护主子不受威胁。

    林海不知，即便他修为提升至虚神境九重天，那也不是白起、商鞅二人之手，尤其是白起。

    “起来吧。”

    “诺！”

    ……

    经过两个时辰奔波，白起带领麾下五万“大秦锐士”抵达平乐山。

    在这依山傍水的平原上，一座规模硕大的军营树立，与其说军营，倒不如说他是一座城池。

    这座类似于城池的军营内，则居住着二十五万大军，亦是大夏王上手里掌控的军队。

    “铛！铛！铛！”

    城墙上守军将士一见到白起一行人到来，连忙敲锣打鼓，高声呼喊：“有敌袭，有敌袭~”

    懒散中的将士，一听到有敌袭，顿时慌忙意乱，十分草率的进行防御。

    停顿下来的白起，看到这番情景，脸色一沉，这帮家伙，真是一群废物，甚至连废物都谈不上。

    若是自己是敌人，那他们恐怕早就已经被团灭，被杀得个片甲不留。

    让身后将士们停留不动，白起大步上前，在距离百米之时停了下来。

    城墙上的守军将士看到白起支身前来，心里满是疑惑，搞不清楚对方要干什么。

    “吾乃白起，赤血军团军团长，告知你们将军，本将军乃奉王命前来，速速打开城门。”

    守军将领愣了一下，高声问道：“有何凭证？”

    “此乃王令。”

    取出一枚金色令牌，白起果断的朝城墙上甩去，精准无误插到其对方背后的木柱上。

    感受到令牌从脸颊轻微滑过，那汉子顿时大汗淋漓，双脚不停打颤。

    若对方刚才那一下是攻击，他敢百分百保证，他本人绝对脑壳爆浆。

    转过身来，取一下陷入木柱的令牌，只见上边符文遍布，中间位置，赫然写着一个“夏”字，翻过面来，上边写这个“王”字。

    将真气注入进去，确定是“王令”，那汉子这才开口道：“你稍等一下，我需要去禀报将军。”

    “本将军的时间有限，你最好快一点。”白起冷声道出。

    那壮汉哪敢怠慢，转身就离开。

    过了没多久，那壮汉便带来一个四十来岁，留有八字胡的男子。

    撇了一眼白起，那男子手持“王令”冷声道：“你到底是什么人？为何要偷王令？”

    ?  ?新书走起，求支持，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

