    下午一点，王小帅才到夏丽清的家里。

    他知道夏丽清肯定等着急了，一进屋就把她抱了起来，开始帮她理疗。

    到下午两点半，刘菲菲打了电话过来。

    王小帅拿起手机一看，赶忙接通了电话。

    “小帅哥哥，我们再过十分钟，就到阳青市的火车站了，你过来接我们吧！”

    “嗯嗯，我知道了，这就过去找你们。”王小帅回道。

    随后，王小帅才十分不舍的跟夏丽清起身，进浴室清洗了一下后，便急急忙忙到外面打车赶去车站，迎接他的女人团了。

    刚到车站，就看到几个美女在火车站出站口等人。

    王小帅放眼看去，人群中有大老婆赵小雅，还有刘菲菲，柳杏儿，虎韵婷，就连何凤仙也来到这里了。

    他快步上前，除了何凤仙外，全都挨个亲了一遍。

    这一幕惊呆了所有的吃瓜路人，他们都愣住了，这家伙谁啊？

    难道这些美女都是他的女人？

    事实的确如此，这些女人全都是他王小帅一个人的！

    刘菲菲她们发出了很明显的信号，美眸中满是渴望，王小帅接收到了之后就明白了，今晚上必须要好好陪她们才行，不然肯定是要炸锅了。

    但是王小帅觉得何凤仙都来了，也得先去探望一下李毅峰才对。

    他拿出手机给李国茂打了个电话，电话接通后，说道：“李叔叔，何凤仙来了，我这就带她去医院看望毅峰去了。”

    李国茂回道：“好，我忙完就过去。”

    随后便挂断了电话。

    一路上，几人都在谈论李毅峰还有赵菁菁的事情，觉得他们太命苦了。

    王小帅也顺势说道：“菁菁的妈妈跟我说过了，愿意投资临安县修路，为了不让菁菁这种意外再次发生，她愿意赔上整个赵氏公司，也要把路修好。”

    虎韵婷跟刘菲菲听到后，纷纷表态。

    “嗯，小帅哥哥，我们也是，不管怎么样都会投资的。”

    “是啊，而且我爸也说了，让我听你的。”

    只有柳杏儿还没有表明自己的意见。

    事实上，王小帅最想听的，就是柳杏儿的意见，但是柳杏儿保持沉默，让他心里感到一阵失落。

    但是他理解，万民村这种大山里的村庄，再加上阳青市还有临安县的经济都很落后，任何一笔巨额投资都很有可能会血本无归。

    柳氏集团的钱也不是大风刮来的，凭什么无底线的就往里面砸钱？

    虎韵婷心思单纯，头脑简单，见柳杏儿没有发表意见，疑惑的问道：“杏儿姐姐，你都有小帅哥哥的孩子了，干嘛不跟着投资啊？”

    柳杏儿闻言，笑道：“杏儿，我也没有说不投资啊！这话我从来没有说过吧？”

    “我只是希望我们的投资能够带来经济效益，更加的有价值，涉及到这么大额的投资，我们必须要做一个详细的计划，跟当地的话事人谈好条件，不然以后很容易出问题。”

    “我们这不是投资办厂，亏了就卖掉设备了事，我们这是投资修路，是进行基础设施建设，具有服务社会的公益性质，而我们又是私人投资，一定要考虑到经济效益。”

    “阳青市已经派人去清风谷查看情况了，等结果出来我再决定。”

    王小帅一听这话，便惊喜的问道：“杏儿，市里派人去考察清风谷的事你都知道了？”

    “嗯！”

    柳杏儿点了点头，回道：“我后来去清风谷外看地形的时候，碰到了阳青市地质局的几个专家，跟他们聊了几句。”

    “他们说是张市派他们过去的，我知道你来阳青市了，估计就是你去找的他吧！”

    “是啊，看来张明伟对这事还是挺上心的。”王小帅回道。

    “小帅哥哥，看你说的什么话，我张叔做什么事不上心了？”一旁的刘菲菲听到这话就不乐意了，没好气的白了王小帅一眼。

    王小帅挠了挠头，讪笑道：“菲菲，你别当真，我只是说，我跟我张叔的关系很亲。”

    很快，他们就到了医院，直接去了李毅峰的特护病房。

    冯云看到房门被推开后，王小帅带着几个极品美女进来了，每一个都不比赵菁菁差。

    在最后面进来的，还有一个穿着特别的民族服饰的女人，看上去也就四十岁，五官很清秀，身段也好，皮肤特别水嫩，估计这个女人就是儿子爱上的那个老寡妇何凤仙了。

    随后，王小帅给冯云介绍几人。

    但是何凤仙没等王小帅介绍，一进屋看到李毅峰人事不省的躺在病床上，美眸中的泪珠就像雨点滑落，她直接冲到病床前，抱着李毅峰撕心裂肺的哭出声来。

    这下子连介绍的功夫都省了，冯云感受到了何凤仙对李毅峰热烈的爱，心里特别不得劲。

    因为算年纪的话，这个女人比自己还大一点，但是她对儿子的爱又是那么的真挚，那么的热烈，这是怎么也装不出来的。

    瞬间，冯云就相信了王小帅曾经说过的话，李毅峰跟何凤仙之间的感情已经到了生死相随的地步。

    事实上，刘菲菲几个一开始并不知道李毅峰跟冯云之间的事情。

    她们收到消息，李毅峰跟赵菁菁出事后没多久，何凤仙找上门来要跟她们一起去看望李毅峰，这才知道了李毅峰跟何凤仙之间的事情。

    她们是真的意外。

    如今，刘菲菲她们见到何凤仙抱着李毅峰哭成这样，伤心到了极点，确实很震撼，想不到何凤仙对李毅峰的感情竟然那么深。

    在场的人，只有王小帅没有觉得意外，他早就知道，何凤仙和李玉芬之间是真爱。

    “冯阿姨，她就是何凤仙。”王小帅指了指正在抱着李毅峰痛哭的何凤仙说道。

    “唉……我知道了，这都是冤孽啊！希望她来了，能把毅峰喊醒。”冯云无奈的叹息道。

    “应该是没有问题的，我相信毅峰一定会醒来的，我等下也会给毅峰做理疗，用内力给他疏通堵塞的经脉，刺激一下神经，相信毅峰很快就恢复的，所以您和叔叔乐观一点。”王小帅笑道。

    “真的还有希望吗？”冯云听到有希望了，赶忙追问道。

    王小帅点点头，回道：“有希望的，有凤仙陪着毅峰，我有这个把握。”

    “但是，我也希望冯阿姨你们对凤仙好点，她也是个苦命人，守了那么多年的寡，才碰上毅峰有这样的感情。”

    “等毅峰醒了，你希望你们别拆散他们，不然我真的不安心啊！”

    “你放心吧！凤仙要是能唤醒毅峰，那她就是我们李家的恩人，我们怎么可能会恩将仇报呢？”何凤仙叹息道。

    接着她又继续说道：“再说了，毅峰因为她的陪伴才醒过来，那就说明两人之间的感情真的很深，我们要是强行拆散他们，以后肯定会出事的，我跟国茂一把年纪了，经不起太多的折腾了。”

    王小帅心下了然，指着哭的撕心裂肺的何凤仙说道：“嗯，冯阿姨你这么说我就放心了，她哭成这样我怕会出事。”

    “您去劝劝她吧！”

