    “终于有点boss战的样子了啊。”

    “果然只有血量降到一定程度，看守者的实力才会不断解封。这种模式简直太像以前的网游了。”

    “我想，应该是天道害怕一开始就释放完全体的看守者，这些参赛者都会被瞬间秒杀吧。总的有个适应的过程，一点点变强，我觉得蛮不错的。”

    “唉，天道能不能将禁制去掉啊，我真的好想看看剑神长啥样啊！”

    “就是就是！一人血书求天道解除禁制，让我们看到参赛者的模样！”

    “加我一个加我一个！”

    “”

    天空上的弹幕不断闪烁，刹那间，满屏的弹幕都变成了简单的一句话。

    要求天道去除禁制，将参赛者的容貌放出来。

    也许是弹幕上传来的意念太过强烈，这一次，天道终于没有坐视不理。

    金光再度从天空落下，它看着密密麻麻的弹幕，呵呵一笑，随后大手一挥。

    刹那之间，在全华夏无数人的灼灼目光之下，夏木等人的面容也是彻底显露出来。

    “卧槽，剑神好帅啊！”

    “说什么呢，我老公能不帅吗？！”

    “他手上的那把黑刀，真的巨他吗帅啊！我愿用我前女友十年寿命来换！”

    “这些人，就是咱们华夏最强的异能者了吗？原来都长这个样子啊！”

    “夏木，剑神叫夏木！”

    “人又帅，实力又强，名字还这么好听！完了完了，我沦陷了”

    这一刻，华夏各个军区的领导者，都是惊骇的看着夏木的面容。他们可是看过当初夏木大战黑暗之茧的直播的，对于这个军区封锁了消息的异能者始祖，记忆深刻。

    “这家伙，怎么哪里都有他啊？”

    军区中一个五星上将纳闷的道。

    “记住他的脸，以后遇到剑神，我们退避三舍！”

    一个拥有着上千人组织的首领沉声命令。

    “快快快，用手机拍下来！我宣布，以后这个男人就是我们组织的最高目标！”

    “”

    华夏各地，看到夏木面容的人全都在心中默默记住了他的容貌。

    就连夏木自己恐怕都没有想到，一次时空裂隙竞技场，他竟然变成了全华夏皆知的著名人物！

    “不要停，继续打！”

    夏木没有时间看弹幕，只是看着曾然那犹豫不决的模样，不由喝道。

    听到夏木的提醒，曾然也是心中一震，他张弓搭箭，汇集水元素，射出一箭。

    但因为精力不足，加上射击技术本就糟糕，所以即便夏木吸引了爆兽足够的注意力，这一箭却依然是射偏了。

    “稳住心态，不要慌！”

    橘子大人将葱葱玉指按在曾然的肩膀上，试图让他安下心来。

    但即便如此，曾然依然是状态不佳，接连几箭的命中率低的可怕。

    在将爆兽的血量压到百分之二十时，曾然的鼻孔中突然流出来两道鲜血，昏厥了过去。

    这是精神力使用匮乏的象征。

    突然发生的一幕，让所有人的心中都是咯噔一下。

    原本按照计划，只要曾然心态稳住，是有机会将爆兽的血量压到极限的。

    但现在，失去了最后一个输出，其他人攻击爆兽就将变的毫无效率可言。

    夏木深深叹了口气。

    人生中总是充满意外，即便计划做到再好，也会有疏漏的时候。

    不过没有关系，他还有最后的底牌。

    “橘子，你来！”

    迎着夏木那坚定的眼神，橘子大人也是坚定的点了点头。

    她从曾然手中取过九凰弓，然后深深的吸了口气。

    说实话，她有点紧张。

    虽然她觉醒的能力是玉光领域，严格意义上来说，并不输于元素的领域。

    但也许，光属性和九凰弓融合到一起，就会发生奇妙的化学反应也说不定。

    不管怎样，她都要尝试一番。

    夏木一开始做计划时，也曾考虑到这一点。他说的很清楚，要是曾然最后精神力耗尽，那唯一的解决办法，就只有让橘子大人来尝试了。

    现在的她，可谓是承载了全村人的希望。

    竞技场上的所有人，都期待的看着她紧握着九凰弓，身上一点点光华在弓弦上不断汇集。

    不多时，一道光箭凝结而成。

    嗖！

    瞄准了爆兽后背，橘子大人猛地松手。

    光箭似乎继承了光的属性，几乎是眨眼之间，就钻入了爆兽的身躯之内。

    敕！

    血肉被撕裂的声音清脆入耳，夏木眼睁睁的看着，爆兽后背上的熔岩被光箭射穿，一抹抹漆黑的血液竟然从伤口处缓缓流了下来。

    熔岩生物，竟然也有血肉！？

    夏木震惊了。

    这还是他们第一次，真正意义上的让爆兽受到了重创。

    众人急忙抬起头看向天空，在那里，爆兽的血条后发突然出现了一个让人惊讶的数字。

    【爆兽：5.3%】

    一发光箭，竟然直接削减了它百分之十几点的血量！

    这恐怖的伤害，看的所有人都是心中大震。

    血脉喷张！

    “不可思议！”

    “原来光箭才是最强的吗？！”

    “他们足足打了半个小时，也才打了爆兽百分之十的血量，结果现在一发光箭就做到了？！”

    “我就说吧，找对方法的话，看守者还是很好解决的！什么天道阴谋论，你们想的也太多了。”

    “”

    弹幕已经炸开了花，数以万计的弹幕一闪而逝，几乎让人看不清上面到底写了什么。

    现在竞技场中，也没有人有心思看弹幕了。

    就连夏木在内，所有人都是大张着嘴巴，目瞪口呆的看着手足无措的橘子大人。

    这个原本性格开朗，活泼的女孩，此时有些不可思议的看着自己的手，以及那把漂亮的九凰弓，整个人都处于懵逼状态。

    伤害实在是太过离谱了！

    光属性搭配九凰弓，造成的伤害简直恐怖！

    堂堂第一号时空裂隙竞技场的看守者，竟然一下子被干掉了百分之十几点的血量。

    这要是一开始就让橘子大人手持九凰弓放开手脚的射，只怕爆兽根本撑不过几分钟！

    “这合理吗？”

    就在所有人都处于震惊当中时，只有夏木不自信的问出了这个问题。

    转头看向爆兽，想象中的暴动并没有发生。

    这只原本还凶悍的熔岩巨兽，刹那间就像是被点中了死穴，变得萎靡不振起来。

    光箭造成的伤口，让它犹如黑色岩浆一般的血液不断往外流淌。

    “草，不管了，胜利就在眼前，橘子继续射它！”

    夏木摇摇头，提防着爆兽随时有可能发生的暴动，同时让橘子直接结果掉爆兽的生命。

    这一刻，橘子大人似乎也感受到了什么。

    她握住九凰弓，玉光流转，渐渐凝结出一道实质光箭。

    “死吧！”

    话音落地，手中的弓弦也应声而响。

    嗖！

    没有丝毫躲闪的，光箭一闪而逝，正中了爆兽的头颅。

    “嗷！”

    痛苦的嘶嚎声响彻整片空间。

    当看到这一箭射中目标时，所有人再也忍不住，狂欢着跳动起来。

    “结束了吗？”

    夏木也是心中一松。

    他下意识的抬起头，看向头顶上方的爆兽血量。

    但是紧接着，他的眼神猛的一凝。

    “不好，橘子小心！”

