    叶崇离开了山洞。

    他走后，洞里的气氛隐约松弛了些，但是这些人依旧垂头丧气的，哪怕他们分明有了人质。

    大家拿起叶崇分配下来的饼干和水，沉默的吃吃喝喝。

    胡大山看了看自己手里的水，起身走到谈笑身边，想喂他喝点水。

    旁边的田立看见，忍不住提醒道：“喂，你别找麻烦行不行？要是让他回来看见，说不定又要借题发挥折腾我们。”

    小齐默默起身，拉了下胡大山，朝他摇了摇头。

    胡大山也发憷白手套，思前想后，最后重新坐下，有些愧疚的看了眼角落里的谈笑。

    谈笑躺在地上喘气，身上血迹斑斑，他们把他从陷阱里硬拽出来的时候，身体几处地方都被刺穿，即使没有被绑住，现在恐怕也不能动弹。

    胡大山偏过头，不忍多看。

    田立几口喝光了水，将空瓶捏扁，泄气般闭上眼睛，“真见鬼……怎么就挑上这么一个国王。”

    肌肉壮汉听见他这样抱怨，想到自己的处境，无助的说道：“怎么办……今天我和韩璐提前逃跑惹毛了他，现在大象也没了，明天他一定不会放过我，怎么办……”

    田立没好气的白他一眼：“还能怎么办？你是老鼠，当然要把对方的大象淘汰掉！”

    “可是……可是，如果对方是熊，怎么办？”惶恐不安的表情与魁梧的身材显得格格不入，肌肉男紧紧抓着头发，低声道，“现在一切都是猜测，那个叫沈墨的男人，可能是象，但也有可能是熊，不是吗？万一……万一他是熊……”

    他焦灼到极点，说不出话来了。

    旁边梳马尾辫的女孩将头埋在膝盖里，低低发出抽泣声。

    田立越发烦躁，重重叹了口气。

    谈笑虚弱的躺在地上，看着这一幕，心想这可真是活久见，洞里这群人全是一副死了爹妈的丧模样，好像比他这个人质还惨似的。

    完全无法理解啊。

    他试着动了动，浑身疼，被扎透的几个血窟窿汩汩往外冒血。

    谈笑不敢动了，他可不想失血过多而亡。

    不知过了多久，洞里的人陆续出去，只留下田立和肌肉男守夜。

    谈笑昏沉沉睡着了。

    又不知过了多久，他感觉到水里有凉凉的东西滑过，睁开眼睛一看，是胡大山在喂自己喝水。

    谈笑心里顿时气不打一处来，吐出一口水道：“他吗的你还有脸回来……”

    “嘘！……”胡大山紧张的捂住他的嘴，示意他看旁边。

    谈笑扭脸一看，守夜的人变成了胡大山和那个叫梳马尾辫的女孩，只不过那女孩已经靠着石壁睡着了。

    “就这水平还守夜？”谈笑唾弃不已，“睡这么死，家里被狗刨了都不知道！”

    “臭小子，你骂谁是狗！”胡大山一巴掌削谈笑脑门！

    谈笑顿时痛叫出声！

    胡大山吓得脸色大变，赶紧再次捂住他的嘴，紧张的看向女孩。

    昏睡中的女孩只微微皱了下眉，没有醒来。

    胡大山松了口气，松开手，埋怨谈笑：“瞎叫唤什么？非把人全引过来你才高兴？”

    “我削你一下看你叫不叫？”谈笑瞪眼睛，“我还一身伤呢！”

    胡大山不想跟他吵，皱着眉把矿泉水再次递到他嘴边，“赶紧喝点水，吃点东西。”

    谈笑喝了两口水，道：“你要还是个人，就赶紧给我松绑，别拿这小恩小惠想要充好人，我告诉你，笑哥我不吃这套~”

    