    王汉之所以融合那五个心魔，是因为，他知道他必须这么做，不然，分离出邪念的自己还会是自己吗，他可不想当无欲无求的和尚。

    而面对融合心魔后的后遗症，王汉也有自己的办法，毕竟他在以前的世界，也算是解决过一次心魔的。

    想起前世他那段浑浑噩噩的时光，王汉就觉得好笑。那句话怎么说来着，谁的青春不迷茫。

    在王汉迷茫的那段时间里，他的内心可以说得上是十分活跃。

    那段时间，他正直高中，刚刚经历中考，人生的第一个分叉路，有人走向高中，有人走向社会，这是那段时间王汉的切身体会。

    而走在准备高考这条路上的他，在老师和家人的灌输下，心里第一次有了攀比的念头，那时候，名为自负的情绪出现，在自认为高人一等的情况下，王汉混而不知的被影响着。

    之后，他开始了自己的高中生涯，在寝室和一些朋友教导下，他看到了世界的另一面，那是由许多网站和软件形成的世界，初入新世界，他一发不可收拾，彻底迷恋上了那种快感，曾经一度沉迷在虚拟世界。

    再之后，当虚拟和现实交汇，他不在满足，但是作为一个高中生，他对于那些动辄上千的游戏设备，又哪里有那种能力。

    从虚拟中破败走出，王汉在现实，面临学业，面临高考，又没了心灵支桩，摆烂了一段时间后，他在一个女孩身上找到了目标，再之后，自卑等各种情绪侵扰。

    情绪和现实的烦乱，饶是他现在都没有想好该怎么去描述。

    他就感觉，那个时候的他，好吃懒做，贪欲放纵，虚拟世界搞不定游戏，现实世界搞不定学业。

    那时候自己就是天地下最烂的烂人，一天天脑海里尽是些邪念，有时还会自残。

    他知道这样的自己不好，他想过改变，他想摒弃掉那个厌恶的自己，然而他越是厌恶自己，自己就会越发向着自己厌恶的方向发展。

    曾经一度排斥自己，曾经一度自卑。

    但是就是在事态越发严重时候，那个导致他自卑的姑娘，成了他的秘药。

    那时候的王汉很烂，但是那个女孩包容了他，给了他关心，帮他梳理情绪，将他引入正途。

    一切都在女孩的引导下，向着好的方向发展，两人也理所当然的走在了一起。

    可惜好景不长，在王汉自己的错误认知下，他又失去了女孩，伤了女孩的心。

    可笑的是，在伤了女孩后，王汉尽然莫名其妙的接受了自己，接受了自己的不好，然后从那种浑浑噩噩状态中走了出来。

    后面，在他的努力下，身边的朋友多了，自己的学业好了，考了一个不差的大学，选了一个较好的专业。

    在他努力变好的这段时间，他发现，这个世界上糟糕的人很多，并不只是自己一个，有的人，表面青春靓丽暗地里却污秽不堪，有的人，为人师表却嗜赌成性，弃妻女不顾。

    回忆着，王汉坐在树上，握了握拳头，感受着脑海里不时滋生的恶念，他满意的笑了笑。

    “多久没有过这样的感觉了，这个肮脏污秽的自己，这种从淤泥里奋力脱身的感觉，以前还需要别人帮助，这回，就靠自己了。”

    这么想着，王汉又向着肖自在的方向看去，就这么一会的功夫，肖自在已经将赵归真拿下。

    看着他熟练的将赵归真绑起，给上氧气和葡萄糖，王汉知道，好戏要开始了。

    肖自在做完准备，喝退了一旁的夏柳青和巴伦后，他拿出了自己的尖刀，开始给赵归真扒皮。

    王汉没有被发现，他就这么静静的看着，看着肖自在一刀一刀的破开赵归真的皮肤，一点点的剥离皮肤和肌肉组织。

    待肖自在完成，赵归真已经变成了一个红彤彤的血人，之后，肖自在砍下了赵归真的四肢，破开了他的腹部，鲜血从断口出流出，黄色脂肪细胞的集合物被掏出，肖自在顺着赵归真的脊骨一直向上，剥离血肉。

    王汉看着，就那么安静看着，在不知道什么时候，他的眼睛已经变得血红，周身弥漫出一股股黑红色的雾气，杀意几乎凝结实质。

    好在是有隐炁纱衣的存在，他才没有被发现。

    就这么看着，过一会，肖自在的手法越发的残忍，而王汉周身的气势却是开始波动，身体发抖，杀意变得不再那么纯粹，观看间，一开始的兴奋消失，取而代之的是一种恐惧。

    王汉颤抖着，他强迫着自己看完了一切，一直等到肖自在将赵归真的尸体处理完，提着赵归真的头颅离开，王汉才舒了一口气。

    回过神来，王汉按下了心里那微不可察的杀意和绝大多数的恐惧，直面起自己心里的邪念。

    看着肖自在离去的方向，王汉不由感叹。

    “看见了吧，这才是残忍，这才是暴虐，那些邪恶的念头和他一比，怎么样？连小孩过家家都不如，眼前的这一幕，这种血腥，这种恶臭，但凡是这种以前幻想过的东西，还是自己亲身经历了以后才会明白，等经历过了，才会发现，自己的邪念只不过是在安逸的日子里待的太久了，闲出屁，吃的撑。”

    这么说着，王汉的声音很小，像是说给别人，但是也只有他自己知道，他是在说给自己脑海里的那些邪念。

    说到底，他王汉也不过就是一个平凡的大学生，穿越前和穿越后，他唯一做过的恶事也就打打架，杀过最大的生物也就是自己家养的猪。

    王汉撑着树干站了起来，克服着两腿之间的颤抖，运气调息。

    在他心里，那代表着自负、残暴、嗜杀的念头已经彻底怕了，龟缩着，已经看不见了身影。

    邪念每个人都会有，王汉要做的，不是将他们消灭，而是要将他们掌握在手，而这些无序的念头，只要一经控制，那么，王汉就能保证自己不会失去自我，毕竟他曾经就做过。

    而现在，他也同样做到了，控制住了自己心里一部分的恶念，让他们诞生，但是自己会有判断，杀人以经不可避免，毕竟是有异能的世界，但是自己不会变得嗜杀，不会以此为乐。

