    “责罚？”

    楚馨月美眸闪过一抹邪恶，九天神力旋即爆发出来。

    “噗！”

    楚馨月毫不留情镇压北辰仙尊，霸道恐怖的神力，震得北辰仙尊口吐鲜血。

    仙尊初期的北辰仙尊，当场身受重伤。

    北辰仙尊心中惊恐万分，第一次有这种被镇压的恐惧感。

    “神力镇压？”风啸天微微惊讶暗道：“修为的提升，让娘子对神力的控制已经越来越精妙了。”

    楚馨月森冷怒道：“你以为责罚就完了？无极没有教你尊师重道的礼数，这才让你这般毫无礼数，不把师祖师奶放在眼里。”

    “没有，没有。”北辰仙尊连忙摆手，恐慌解释道：“师奶，不是这样的，徒孙绝不敢对师祖师奶不敬。”

    “无极没教好你，他也有错，对师尊师祖无礼，就是不敬！你们师徒一并受罚！”楚馨月森冷道。

    “什么？”北辰仙尊神情大变，旋即一脸无辜的看向风啸天道：“师祖。”

    可让北辰仙尊失望的是，风啸天依旧面无表情。

    楚馨月森冷问道：“怎么？你不服气吗？”

    “徒孙服气......”北辰仙尊恭敬回答，心中瞬间对楚馨月充满了恐惧。

    眼前这个师奶，让北辰仙尊感到非常陌生。

    “服气就好！”楚馨月森冷道：“从今天开始，你不再是北辰仙域仙尊，并且废除你一身修为。”

    “什么？”北辰仙尊吓得魂飞魄散。

    北辰仙尊怎么也没想到，就因为着急冲进大殿禀报，就被废除一身修为。

    更让北辰仙尊不敢相信的是，风啸天竟一言不发。

    这显然是默认了。

    “师祖，徒孙知错了，恳请师祖给徒孙一次机会。”北辰仙尊吓得磕头恳请。

    风啸天依旧是无动于衷。

    “青龙！”楚馨月森林召唤。

    “属下在。”青龙闪身出现。

    楚馨月无情下令道：“废除北辰修为，谁敢恢复他的修为，一并废除！”

    “这......”青龙犹豫了。

    “怎么？你要违抗命令？”楚馨月冰冷的看向青龙，声音冰冷的几分。

    “属下不敢。”青龙吓得心神一颤，旋即手掌凝聚出恐怖的力量。

    “师祖不要啊！徒孙知错了！真的知错了！恳请师祖饶我一回，徒孙从未对师祖师奶不敬啊。”北辰仙尊恐慌恳求。

    风啸天冷眼旁观，没有说话。

    “轰！”

    “噗！”

    青龙一掌轰在北辰仙尊腹部，恐怖的力量震得北辰仙尊口吐鲜血，丹田破碎，体内的力量飞快流失。

    北辰仙尊绝望了。

    他怎么也不敢相信，自己的修为真的被废掉了。

    北辰仙尊好不容易突破到仙尊境界，就因为闯入大殿而被废掉了。

    “北辰，夫人已经被魔化了，主人恐怕也被魔化，你真不该来，也怪我们没告诉你。”青龙传音道。

    “魔化？”北辰仙尊心中巨震，无比震惊的看向青龙。

    楚馨月又下令道：“青龙，传令下去，撤除无极仙尊之位，囚禁无极仙府万年，无极仙域与北辰仙尊由我来掌管，修建天月仙府一事，交给萧擎天去办。”

    “夫人果然想称霸仙界。”青龙心中暗道。

    “什么？囚禁万年？”北辰仙尊脸色再次大变。

    他彻底懵逼了。

    不仅他自己受罚，还连累了无极仙尊。

    “属下遵命。”青龙恭敬回答，心中又愤怒又无奈。

    青龙催动上古血脉力量，旋即双手合十。

    无极仙府大殿，青龙虚幻的身影凝聚而出。

    “青龙，何事？”无极仙尊淡笑问道。

    青龙严肃道：“无极仙尊，夫人有令，从今天起，撤除你仙尊之位，囚禁无极仙府万年，无极仙域由夫人掌管。”

    “什么？”无极仙尊和影无痕等高层脸色同时大变。

    无极仙尊目瞪口呆的看着青龙。

    这算是祸从天降？

    “青龙大人，发生了什么事？风夫人怎么突然撤除仙尊之位？为何还要囚禁仙尊大人万年？”影无痕惊骇问道。

    青龙旋即把事情经过说了一遍。

    “北辰被废了修为？”无极仙尊彻底傻眼了。

    “怎么会这样......就因为冲进大殿就受如此惩罚吗？”影无痕长老他们也傻眼了。

    青龙无奈叹声道：“哎，也怪我没有告知北辰夫人被魔化一事。”

    “青龙，师尊他没有阻止吗？”无极仙尊连忙问道。

    青龙皱眉道：“主人没有阻拦，主人应该也被魔化了，否则绝不会容许夫人废了北辰，更不会动你。”

    “什么？师尊也被魔化了？”无极仙尊猛的被吓一大跳，老眼都快飞了出来。

    “无极老鬼，囚禁吧，仙魔大战在即，诸位也做好准备，主人未必会阻止仙魔大战，但我相信主人一定会恢复过来。”青龙无奈道，虚幻的身影旋即消失。

    无极仙尊和影无痕他们全都石化了。

    不灭仙宫大殿，青龙合十的双手放下，恭敬道：“启禀夫人，属下已经下令。”

    楚馨月问道：“无极可有不服？”

    “没有。”青龙恭敬回答。

    楚馨月冷漠无情道：“子不教父之过，弟子没教好，他这个师尊自然要受罚，没你什么事了，退下吧。”

    “属下告退。”青龙恭敬道，旋即闪身消失。

    “说吧，什么事。”楚馨月冰冷问道，一副高高在上的姿态。

    北辰仙尊连忙恭敬道：“魔界之门开启，魔界大军很快就会攻入仙界。”

    楚馨月森冷道：“就这点小事？”

    “是。”北辰仙尊低着头回答，根本不敢看楚馨月，心中万分绝望。

    “这点小事不需要你操心，回去好好反省，退下吧。”楚馨月冷漠道。

    “徒孙告退。”北辰仙尊恭敬道，无比绝望的拖着重伤走出大殿。

    楚馨月微微笑道：“夫君，你的那些弟子和徒孙都被你惯坏了，一点礼数都没有，这次给他们一点小小的教训，也算给他们长记性了。”

    “娘子说的是。”风啸天淡笑道：“这次娘子教训了他们，相信他们不敢再犯了。”

    楚馨月美眸眯起，森冷道：“他们若敢再犯，就断绝师徒关系，把他们全废了。”

