    火箭等人看着洛麟离去了，火箭跟了上去看着洛麟走远，然后他才关上门。好吧，他是为了确认洛麟不会偷偷躲在门外偷听才这么干的。

    火箭回来，他看着星爵和卡魔拉一副低头思索状，他摊着两只小爪子问道：“奎尔，卡魔拉，你们真的相信他吗？背后不会有什么阴谋吧？”

    格鲁特率先表达了对洛麟的信任：“我是格鲁特！”

    星爵道：“我觉得老大的话是可以相信的！”

    “我也这样觉得！”

    卡魔拉沉吟片刻，也是点点头。

    火箭做出了一个浮夸的表情，惊讶道：“哇嗷！奎尔你是怎么了？卡魔拉，你也是，你们怎么瞬间就对他那么亲切跟尊敬了？开口闭口就是‘老大’的？！”

    火箭看向了剩下没表态的德拉克斯，德拉克斯正背靠在墙壁上发呆，他见众人望了过来，也道：“我相信他的妹妹温蒂，他的妹妹是个可爱善良的小姑娘，所以我也相信他了。”

    “？？？”

    火箭一脸懵比，实在有些无法理解：“这算什么狗屁理由？”

    火箭忍不住开口问道：“奎尔你为什么会相信洛麟那个家伙呢？”

    星爵脸色严肃，意味深长地缓缓道出：“男人的自觉！”

    火箭吐槽道：“那你怎么不说因为他是你的老乡！？”

    卡魔拉认真的分析道：“好啦，火箭，没必要疑神疑鬼的！老大拥有着比我们要强的力量，根本不需要算计什么。但他并没有逼迫过我们什么，也没有针对我们做过什么，反而算是宽容平和以待了。”

    火箭闻言，醒悟过来：“好吧好吧！”

    星爵忽然笑道：“火箭，你就不怕他们在这里安装了某种窃听器，你说的话很有可能老大都会听到啊！你不信任老大，小心到时候老大给你小鞋穿！”

    火箭尴尬而悻悻地小声道：“奎尔，你怎么不早说？！”

    然后他熊脸一转，川剧变脸地大声道：“不，我相信洛麟老大心胸宽广，不会在意我这点小事的。何况我谨慎一些，也是人之常情，像我这种优秀品质的的手下才是老大所需要的人才！”

    “噗嗤！”

    卡魔拉忍不住笑了。

    星爵差点笑岔气，道：“哈哈哈哈哈哈……火箭，只是可能而已嘛！老大未必会偷听。只是你的马屁也太……哈哈哈哈……”

    当然，实际上这里并没有什么窃听器，洛麟要是想听，整艘飞船他都能轻易感知到。

    “好的，我也相信洛麟老大！”

    火箭宣布道，其实火箭打心底里对洛麟更早就有信任了，只是他想确认一下大家的想法，避免出现分歧。

    另一个原因则是洛麟那超凡脱俗的气场好感度buff所影响，火箭觉得自己对洛麟的信任太快了，不符合他在这宇宙闯荡以来的谨慎，他想要借机让大家说服自己。

    众人说说笑笑，一时之间氛围和谐了许多。

    卡魔拉接着道：“好了，我们接下来该讨论一下该怎么做了！”

    话音一落，似乎提到了什么沉重的敏感话题，众人的脸色微变，谈论的声音逐渐低落，氛围很快就冷场了下来。

    星爵率先道：“别这样啊，伙计们！”

    火箭吐槽道：我们拼了命来救你们，然后转头我们又得去跟罗南拼命了？！”

    格鲁特则是对着火箭劝说道：“我是格鲁特！”

    火箭闻言，好似被说服了，道：“好吧，好吧，外部因素老大帮我们解决了一些，但重点是我们该如何说服掠夺者们帮助我们拯救山达尔星。”

    星爵道：“用无限宝石为诱饵，吸引他们怎么样？只有这种实在的利益才能让这些掠夺者们帮忙。”

    卡魔拉却道：“然后我们再把宝石交给勇度，好让他卖给一个更邪恶的家伙吗？或者说不定老大对那个东西也有想法！”

    火箭替洛麟辩解了几句：“我觉得应该不会的，如果他有想法就不会卖掉宝石了。而且他之前在帝凡讲述了宝石的来历时，面不改色，他好像早就知道了一样。”

    星爵道：“这个我们之后再议吧，当务之急是我们现在必须得阻止罗南。”

    火箭说：“怎么阻止？”

    星爵沉默了一下，忽悠道：“额……我有个计划。”

    德拉克斯忽然一拍大腿，就张嘴爽朗地笑出了声来：“哈哈哈哈哈哈……”

    星爵满头黑线，看不起我的计划也不至于这么不给面子吧，老兄。他开口问道：“德拉克斯，你笑什么？”

    其他人也是一脸疑惑地看向德拉克斯。

    德拉克斯看着众人的目光，笑着说道：“你们刚才不是在笑火箭的吹捧的马屁吗？”

    卡魔拉Σ(°△°|||)︴：“啊！？”

    星爵(￣△￣；)：“……”

    火箭(ノへ￣、)：“没救了。”

    莫名的，好似一阵冷风刮过。

    众人感觉好像好像听到了一个尴尬的冷笑话。

    这迟钝、这反射弧……也太长了吧？

    火箭吐槽道：“但愿我们配合作战的时候，你的反应不会像现在这样！”

    德拉克斯不明就里，但还是道：“好的。”

    接着，火箭看着星爵道：“你说你有个计划？这话谁都会说，没什么特别的，我不相信你有什么计划。”

    好吧，星爵也只是想拿出一个安慰人的说法。他微微一顿，看着周围的低落的众人，他知道大家都没有面对罗南的信心，罗南凶名赫赫。

    星爵试图鼓起大家的勇气，道：“看看我们！”

    “你们知道我看到什么吗？我看到了一群失败者，一群失魂落魄的家伙。”

    “确实如此，我们每个人都曾失去过。失去了家，失去了家人，失去了正常的生活。没错，生活总是付出比回报更多。”

    “可今天不是，今天我们得到了眷顾，生活给了我们一个机会。要去拼一回，仅此一回，不要逃避。罗南要屠杀无数无辜的生命，而我绝不会袖手旁观。”

    火箭闻言，有些触动，有些踌躇地说道：“可是奎尔，想要阻止罗南是不可能的。你这是叫我们去送死。”

    星爵也知道这有些强人所难，他不知道该说些什么了。

    还是卡魔拉主动地站起身，看着星爵说道：“我活了这么久，只跟敌人打过交道。我愿意和朋友同生共死。”

    德拉克斯也站起身，道：“星爵，你是个有担当的男人，我愿意和你并肩作战。最后我就能跟我的妻女一起团聚了。”

    格鲁特也起来了：“我是格鲁特！”

    众人的目光看向了剩下的火箭。

    火箭呆呆地看着他们，有些自暴自弃地说着，也站了起来，道：“随你们吧，反正我本来也活不长。我也站起来了，你们满意了吧？一群笨蛋站成了个圆圈。”

    但火箭何尝不是被这种豪迈而团结的氛围所感动呢。

    于是乎，在星爵的一番励志演说之下，众人拿出了必死的决心，要跟罗南斗上一场。

    众人开始集思广益，商议出最完美的计划去对付罗南。

    ……

    之后，星爵找到了勇度，先是一番振振有词地讲解，跟他说明我们知道罗南的弱点和缺陷，然后讲述了他们精心构思出来的计划。

    勇度很快就被说动了。

    反正洛麟也放权，表明不会干涉他们的行动。

    勇度猜测是洛麟愿意让他们去捞点外快，毕竟他们这一船人总不可能不吃不喝，是要干活赚钱的。

    于是勇度和星爵召集了掠夺者们，向他们讲述了阻止罗南，夺取宝石的计划。自古财帛动人心，唯有无限宝石这种超高价值的货物才能引起他们的兴趣。

    而掠夺者们本就差不多是雇佣兵一类的角色，为了钱什么都能干。像无限宝石这种大价钱的货，拿命去拼一拼也是值得的。

    何况，星爵等人的计划听上去可行性很大，又有无法放弃的利益当前，掠夺者们心动了，选择了答应。

    星爵等人也给他们讲述了计划和注意的事项：

    宝石不会对任何有机体产生反应，目标越大，威力越大。

    罗南只需要让宝石接触到星球的表面，它就会摧毁一切所有的植物动物。山达尔星的一切都会被毁灭，所以不能让罗南登陆。

    其他的掠夺者们掩护，火箭带领一队人马在暗黑星号(克里战舰的名称)右舷，轰开一个洞。这样我们跟勇度的飞船就可以冲进去。

    克里人一旦得知我们入侵了，罗南会关上船内的安全门，把自己隔离起来。卡魔拉可以通过破坏动力系统解锁安全门，接着我们进到驾驶舱，用强子枪将把罗南轰上天。

    然后我们就可以回收宝石，把它装进这个承载装置里。

    众人听了都很满意，好似宝石触手可得。

    勇度最后对星爵说道：“听好了，小子。这事完了之后，宝石归我，敢耍我，我就砍死你们。”

    星爵像头鹌鹑一样点点头。

    ……

    于是乎，掠夺者的飞船全速前进，朝着目标山达尔星进发，务必要在罗南之前赶到。

    星爵等人呆在实验工作室里做准备，弄了套不错的暗红色制服装备和武器。特别是火箭本就是个武器专家，他改造了几个好东西。

    在即将抵达山达尔星之前，星爵来到了驾驶舱，找到了洛麟。

    洛麟问道：“怎么？你们的计划安排好了？”

    “嗯！”

    星爵点头，然后似乎有点不好意思，然后道：“老乡……咳咳，老大，多谢你的帮忙！”

    “呵呵，我期待你们的表现。”

    洛麟说着又补充道：“嗯，当然我也会帮一点小忙的，你们做主力前锋，我会在后面看戏，同时帮你们处理一些小麻烦。”

    ‘看戏都那么理直气壮的吗？真不愧是你，老大！’

    星爵闻言，脸色愣了一下。接着他道：“老大，我还有点事情想跟你商谈一下，找个没人的地方说。”

    然后两人来到了一间单独的舱室。

    洛麟问道：“说吧，你想说什么？”

    星爵完全没了之前的嬉皮笑脸，反倒是很认真地问道：“老大，假如，我是说假如，我们最后赢了，得到了那颗力量宝石，你打算怎么处理？”

    洛麟直接开门见山道：“行了，你不用试探了。你就直说了我会不会插手就是了。我知道你不想把宝石交给勇度。我现在其实对宝石也已经不感兴趣了，之后可以交给新星军团保管，但总得换点好处。”

    星爵闻言，大概明白了洛麟的意思：“好，老大，我相信你！”

    洛麟笑着又问道：“到时候看情况，可你想好怎么糊弄勇度了吗？”

    星爵挠着头，讪讪一笑道：“额……大概、大概！”

    星爵又道：“对了，老大，还有一件事，我得联络之前逮捕过我的新星长官，希望他们会相信我们是来帮忙的。这是我们计划的最后一步。”

    “行，那就过来发你的联络吧！”

    洛麟点头，将他带到了驾驶舱发信息。

    ……

    此时，山达尔星的总部。

    那名胖乎乎的高层长官正在地向新星至尊报告道：“至尊，有一个掠夺者刚刚给我传达了一则消息，他说罗南得到了一颗什么无限宝石，正冲着山达尔而来。”

    新星至尊作为文明的最高层，显然是了解无限宝石这种少数人才知晓的隐秘的，至尊愣住了，她惊讶地张着嘴道：“天啊……”

    一旁的另一个高层插嘴说道：“那不过是个幌子，别忘了他是个罪犯。”

    新星至尊问道：“他有说我们为什么要相信他吗？

    那名长官说道：“他说他们一帮人刚刚越狱。如果不是为了拯救山达尔，没理由冒险。他说他确实是个混球，但不是一个……引用他的原话就是，彻头彻尾的混蛋。”

    新星至尊说道：“那你相信他吗？”

    长官道：“我也不知道有没有彻头彻尾的混蛋，夫人。”

    新星至尊又问道：“我是问你相信他是来帮忙的吗？”

    那个长官犹豫了一下，说出了自己的直觉判断：“信啊。”

    新星至尊思索了一下，立即道：“传令下去，让新星军团做到备战。”

    “遵命！”

    ……

    在全速前进中，掠夺者的飞船赶超了克里的战舰，率先到达了山达尔星。

    掠夺者号直接突入大气层，通过飞船上的系统分析推断出罗南的暗黑星号大概还有十五分钟抵达。

    勇度也拿出了掠夺者领袖的气度道：“准备大干一场吧，小子们。”

    掠夺者的飞船悬停在大气高空之中，许许多多的掠夺者已经做好了准备。

    很快克里人的暗黑星号来了，突入大气层，往地面上飞落而去，但是掠夺者们早已做好了空中拦截的准备。

    数百架的掠夺者小型飞船陆陆续续的翻飞出来，就像密密麻麻的蜂群一样，朝着克里人的战舰飞去。

    狙击罗南的空中战斗，一触即发！

