    龙隐带上云汐，还有十多名凌霄阁金丹，正准备赶往西北的时候，龙麟匆匆赶了过来。

    “大哥，有事？”

    龙隐故意问道。

    他很清楚龙麟去做什么去了，只是他不知道情况如何。

    龙麟看了在场的人一眼，神色严肃地说道：“我有急事和你商量一下，你看是否方便？”

    “当然方便！”

    龙隐点了点头，“诸位稍微等候一下。”

    他带着龙麟去了其他房间，用灵魂之眼监视周围的情况以后，他才询问道：“情况如何？”

    龙麟严肃地说道：“上面委任我成为总监察了，但是，我必须要在短时间内，把监察者重新整顿过来。

    现在的监察者，太过不堪了。”

    “监察者怎么了？”

    龙隐诧异地问道。

    他这段时间都在为了种活碧玉青莲闭关，根本没有去关注外面的事情。

    古振宇虽然可以直接向他传递信息，但是，古振宇也不可能把所有的信息都传递给龙隐，除非龙隐询问，他才会说。

    “监察者现在一团糟！”

    龙麟摇头叹了口气，把监察者近期的事情说了一遍，才无奈地说道：“原本监察者应该是一个执法机构，但是，监察者反而成了乱法机构。

    就是因为这样的原因，上面才同意我成为了总监察。”

    龙隐瘪瘪嘴，哼道：“我早就说了，这群人是为了资源而来，他们还不信！”

    “也不用说那么多了，我现在需要你的帮忙，才能重新掌控监察者。”

    龙麟看向龙隐，“景清我可以对付，但是，他们昆仑有十几个金丹，这股力量我束手无策！我想找你借用力量，你把其他人排开，不要干预到我和景清的战斗就行了。”

    龙隐笑了起来：“我刚才就在召集人，正准备去找景清算账呢！这个混账敢勒索到云家和玉家的头上，还扬言要两个家族好看，我正好赶过去，看看他到底是什么情况。”

    “那正好！”

    龙麟急忙说道，“只要我重新掌控监察者，问题就没有那么严重了。”

    龙隐微微点头，神色严肃起来：“我可以让昆仑的其他人不插手，但是，你准备怎么对付景清？”

    他上次用碎星弓一箭都没有射穿景清八卦镜的守护，龙麟有办法对付景清吗？

    就算龙麟是中天位，这恐怕也打不破景清的护身法宝吧？

    在护身法宝的保护下，景清还可以吸收灵气，龙麟真的是景清的对手？

    龙隐很担心这个问题。

    龙麟笑了笑：“你们这段时间都在忙碌，我这段时间也没有闲着啊！这段时间，我通读法典，对律令法则领悟得越来越多了。

    我虽然才中天位，但是，突破大天位应该要不了多久了。

    尤其是你给我的那把剑，从里面我得到了很多领悟，对付景清应该不是问题。”

    “真的有把握？”

    龙隐严肃地问道。

    “放心好了，对付景清轻而易举！”

    龙麟自信地笑了，“要是真的对付不了他，我不是还有‘龙牙’嘛！这监察者是我龙岛创立的，哪怕舍了半条命，我也肯定要拿回来！”

    “行，那我们出发！”

    龙隐缓缓点头。

    他很清楚，要使用龙牙匕，不是那么容易的事情。

    不过既然龙麟都决定了，他也没有什么好说的。

    “不过你不能和我们一起出现，否则对你恐怕有很大的麻烦。”

    龙隐接着又正色地说道，“你最好等我们先去监察者，你再来解决问题，是最为妥当的。”

    要是龙麟带着武盟去把总监察的位置抢过来，对于以后统御监察者，有着不小的麻烦。

    龙麟沉思了半晌，才微微点头：“也行，等你们先到达以后，我再出现！”

    他即便是修炼了律令法则，他也要顾及很多事情。

    两兄弟一个掌管监察者，一个掌管武盟，这必须得让某些人放心。

    两人商量妥当以后，龙麟转身离开，径直去了古城，等候合适的时间再出现。

    至于龙隐，装着什么事情都没有发生，回头按照既定的计划，带着人赶往古城。

    当然，在出发之前，龙隐让甘祖赞等人好好守着地宫，让人不要去打扰地宫里面的龙纤纤。

    甘祖赞等人都很好奇，这地宫里面到底是什么情况？

    实际上，现在武盟的人都觉得有些蛋疼，好多人都等着进入地宫去修炼，偏偏进不去了。

    不过地宫本来就是武盟的重地，是龙隐格外开恩，才允许了很多人进入的。

    现在没有办法进入，只能按照原来的修炼方式了。

    至于那些修炼了仙道秘籍的人，不得不奔波于东都和中州之间，来回修炼。

    想要查探武盟秘密的龙禹，看到龙隐等人都离开了，他顿时想要悄悄摸进地宫里面去查看情况。

    但是，看到姜耀辉等人都在严密把守，他只能另找机会。

    当然，看到武盟的举动，他更好奇地宫里面是什么情况了。

    他滑动着脑筋，开始谋划起来，准备制造机会进入武盟地宫。

    而另一边，龙隐带着众多高手，来到古城以后，径直去了云家。

    “你们终于来了！”

    云苍澜神情有些激动。

    有了龙隐这股强援，他就用不着担心监察者的人了。

    “舅舅不用着急。”

    龙隐笑了起来，“这件事情，还得安排一下，才能去找景清等人算账。”

    以前的监察者，是绝对不会做出这样事情来的。

    都是景清等人的到来，带坏了监察者的风气。

    所以，龙隐很清楚自己的目标是谁。

    他和云苍澜商量了一番，然后，才带着云家的高手，连同着龙仙儿等人，赶往监察者在古城的办事处。

    来到监察者办事处，龙隐根本没有客气，直接闯了进去。

    早就得到消息的景清，已经在等候了。

    见到龙隐，景清顿时淡淡地问道：“你不在武盟好好待着，来我监察者有什么事情吗？”

    “我听说云家有几个人被你抓了，我来要人！”

    龙隐凝视着景清，“现在，可以把人放出来了！”

    景清顿时冷笑起来：“你们武盟，想要插手我们监察者的事务？”

    “我才懒得管你们监察者的事情，但是，你不应该动我的人。”

    龙隐冷冷地说道，“云家，是我的人！我只有一个要求，马上给我放人！”

    

