    “停止增长。”在脑波之中，方舟对创造者的信息只有这一个，琳希望这能让它的疯狂增长举动停下来，这种做法的确有效，如果在外面观察的话，可以看到那些暴增的树根突然好像因为受到了什么伤害般扭曲着，增长也变得缓慢了很多。

    但是，这好像激起了创造者的‘愤怒’，即使没有了脑，它还是有一定的思维能力。

    周围所有的石块，都在不断地颤抖着，它们好像比之前的反应还要激烈很多，它们就像汇聚的陨石一般，朝方舟猛撞过来……

    ‘轰！’

    一声炮击让一块巨石化作了夹杂高温气泡的灰烬，方舟全身的炮口已经展开，它的爆弹将以更为疯狂的轰鸣回应这些石块！

    连续的爆炸让石屑飞溅，一块又一块的石头在碰到方舟之前就化作了粉末，里面微生物所释放出的物质改变了水的温度，琳已经感到这里的水开始变得温暖。

    但是石块的冲击还未停下，五个长达二十多米的石块从远处飘来，它们的速度越来越快，再加上旁边的巨量小石头，方舟已经没有办法持续地阻挡它们。

    但是，方舟还有很多援军。

    ‘嘭！’

    数枚爆弹从高处落下，一块二十米的巨石在爆炸中碎裂，数百个浮空炮出现在了这片绿色的汪洋之中，它们利用同样响亮的轰鸣声，来对方舟进行掩护，无数石块在炮击之下被炸裂，在小石头化为灰烬的那一刻，另外几块二十米巨石也被大量的黑影所包围。

    狂蜂的数量几乎无尽，它们虽然不会用威力强大的爆弹，但却能使用另一种方法阻止石块，这些石块之所以能够游动，是因为它们里面的微小生物共同**大量水的结果，只要在它们身上的裂痕**出大量的溶解液……

    这些石块就会停在水中无法移动。

    更多的巨石正从远处飘来，浮空炮和狂蜂们也随即反击，有了这一支部队的掩护之后，方舟可以向创造者发送最为强烈的脑波。

    但是，这还不够，琳发现影响力好像到达了一个‘临界点’，虽然能减缓树根的生长，但是还没办法让它停下来。

    需要接触更多的神经节……也就是用彩色眼看到的，漂浮在水中的那些光团才行，但是别的光团距离方舟太远了，方舟没办法同时接触两个光团。

    但是用这个办法的话……也许可以。

    现在，距离方舟左侧七十多米处，有着另外一个大量微生物聚集的光团，琳立刻在方舟身侧打开了一个炮口，在炮口的表面，大量的红绒球开始涌出，它们将自身组合在一起，并且连成一道‘神经线’一直通向那个光团。

    ‘嘭！’炸裂之声也几乎同时响起，一些浮空炮迅速地游到红绒球组成的‘神经线’附近，阻止任何石块妨碍线的连接。

    不过，线的威胁不仅仅来自那些石块，水中有着巨量的剑蚤，它们开始释放出一种毒素对红绒球展开攻击。

    而琳在之前已经解析过这种毒素，它们对红绒球造不成任何影响，数十米的距离没有多久就已经到了眼前，在接触目标的那一刻，强烈的脑波瞬间顺着红绒球之线传导过去。

    ‘咕…[八一中文网 www.x81zw.xyz]…’

    这一刻，大地上的树根好像发疯了一般不断地摇晃着，它们就像一个被困在牢笼之中的怪物，因为被压制而不停地挣扎。

    但这还不够，琳需要连接更多的目标。

    红绒球们再次组成了一道长长的神经线，它们从方舟的另一侧延伸而出，向水中的另一个光团迅速伸去。

    这次的目标距离有……一百米远，而水中的巨石好像注意到了这个情况，它们纷纷向这边冲撞过来，试图用身体遮挡方舟的连接。

    ‘嘭！’

    随着一块巨石的炸裂，大量的浮空炮挡在了连接线周围，它们体内的爆弹就如不要养分一般倾泻而出，将一切接近的石块都化为粉末。

    伴随着轰鸣之声，石块之中涌出的大量气泡让周围的水也随之越来越热，它们让浮空炮感觉有些难受，它们并不是能在水中抵抗高温的兵种，射击稍微有些慢了下来，一些浮空炮被巨石撞中，并且被卷入了极热的爆裂高温之中。

    琳的部队开始出现了损失，但现在距离目标只有三十多米而已……能够抵抗住！

    ‘咕……’

    一块巨石忽然从高处落下，它以极快的速度撞断了这根绒球组成的线，在下一秒后它才被爆弹炸为粉末……

    连接中断了么？不。

    大量的狂蜂立刻聚集而来，一个狂蜂用尾部接触线的断面，随之一个接一个地向目标的光团延伸过去！

    狂蜂本身并不防电，所以也可以用作‘导线’，它们成功连接上了方舟右侧的另一个光团，脑波顺着线传递过去，琳的思绪再一次地回响在创造者的树干之中……

    在这一刻，所有的一切都停了下来，包括在陆地上蠕动的树根，周围浮动的石块，好像它们突然被石化了一般……

    在周围那些飘来飘去的石块停下来之后，琳才注意到，原来那些光团身边都有着一道闪亮的‘光丝’，它们连接延伸到很远的地方，好像把树根内的所有光团都连接了起来。

    原来如此，这样只要接触它们的少数，琳的脑波就会影响整个创造者，因为在彩色眼中那些石头都在不断地‘冒烟’，所以之前才没看清楚。

    “不……”忽然，有一个声音，在方舟体内响了起来。

    “毁灭，毁灭！”剑蚤之脑还在发疯似的大叫，但这种情况下，创造者应该和毁灭无缘了吧。

    ‘轰……’

    就在琳这样想的时候，水中突然传来了一阵响声。

    只见一块巨石，在距离方舟数十米远的地方炸开了……

    随着这第一个的爆炸，周围的所有石块都继而连三地炸成了粉末，水中的温度也随之开始急剧上升，而那些象征神经结的光团，也开始变得越来越黯淡……RS

