    李云龙话锋一转，就道：“老孔，赵刚这小子不老实啊，娘的。”

    孔捷自然明白，也跟着附和道：“是啊，敢打咱们独立团的小报告，老子第一次见他，还给了他几分薄面，没想到是个吃里扒外的家伙。”

    二人明显为赵刚打小报告的事情耿耿于怀。

    如果不是赵刚打小报告，旅长不可能知道独立团有大量的粮食，就算知道，怎么也得三五天。

    李云龙知道旅长的性格，如果时间充足，他足以安排妥当。

    也是在这时，赵刚从外面视察岗哨回来。

    他还没进门，就听到屋里的二人嘀咕声。

    赵刚震住了！

    这两人怎么在背后偷偷议论他？

    还说他是小人，吃里扒外。

    赵刚心里很委屈啊，我堂堂一个大学生，光明磊落，岂容你们背地里论道？

    当下，气冲冲地走了进去。

    “李团长，孔团长！你们背后议论人，这不太好吧？”

    赵刚挺直了腰板，正视着二人。背后说人闲话被当场抓到，他倒要看看这二人怎么解释。

    李云龙正说着起劲，孔捷也是气在头上，赵刚的出现正好合他们二人的心意。

    李云龙沉着脸，嘴巴讽刺道：“赵刚，你来的正好，我问你，你为什么要将独立团的事告诉旅长？”

    “嗯？”

    赵刚懵了一下，不知所以。

    孔捷当即道：“刚刚旅长要走了五万斤粮食，敢问赵政委，你知道五万斤粮食对独立团来说，有多重要吗？”

    赵刚挑了挑眉，原来是因为这事？

    他观察了二人一眼，这二人都是一副义愤填膺的样子，看着就好像是他做错了事一样。

    赵刚就道：“不知道两位团长是什么意思？难道部队缴获战利品不应该上报吗？旅长打电话来询问我的情况，我肯定要和他汇报一下，毕竟我是独立团的政委！”

    “呵呵……”

    这番话算是讽刺到了李孔二人，娘的，也确实是这么个道理。

    八路有规矩，缴获战利品一定要上报。

    但是李云龙一直喜欢私藏战利品，跟山西老财主一样的性格，孔捷也知道独立团正是最困难的时候，这些粮食是能够救活独立团的，所以他们俩压根就没把上报当回事。

    即便是上报，也得过个几日，等统计完数据后再上报。

    而赵刚自己就在电话里说了，完全都不跟李孔二人打招呼。

    李云龙趁机说道：“话是这么说，但你为什么不跟我这个团长商量？赵刚同志，你很勇啊！”

    赵刚就道：“旅长让我直接汇报，当时你去视察岗哨，我还没来得及和你讲。”

    李云龙怒着脸：“哼哼……扯淡，现在说有什么用。”

    “就是，赵政委，咱们独立团的情况你也知道，好不容易搞到粮食，你倒好，一嘴就把事儿抖出来……”

    赵刚现在是懵逼了。

    他很想当面质问这两个家伙，自己真的有错吗？难道不应该上报？当时他也是兴奋之下，就把事儿说了。

    按理说，这没什么吧？怎么自己倒成了罪人。

    其实，赵刚确实吃亏了，初来驾到不了解情况，更摸不透李孔二人的性格，眼下这梁子算是结下了。

    虽说如此，赵刚的原则性很强的，他不认为自己有错，反倒是觉得李云龙和孔捷有问题。

    赵刚毫不客气地道：“李团长，孔团长，我认为我这么做并没有错！战利品早晚都要上报，难不成还要瞒着上级？你们这是典型的小资思想。”

    “哟呵……”

    李孔二人对视了一眼，心下就冷笑了。

    李云龙连忙打住，哼声道：“什么小资思想，赵政委可不要给我们扣帽子。”

    孔捷也跟着道：“就是，要是这话传到总部去，我们十个脑袋都不够砍。”

    赵刚见二人一副死不承认的样子，他都不好意思点破。

    不错，这几天他观察出来了，别看独立团现在编制不完整，但是火力还不错，尤其是一营，搞了这么多武器弹药，可是报告上却写着只缴获了几十条枪……

    旅长早就知道这件事了，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    赵刚也不想跟他们二人啰嗦。

    就自退一步，说道：“李团长和孔团长对我的意见这么大，我承认，我没有提前跟你们商量，就擅自汇报作战报告，在这里我给你们道个歉。”

    说着，还微微地向二人点点头。

    俗话说伸手不打笑脸人，现在想挽回五万斤粮食是不可能了，李云龙正火大着，没想到赵刚自己就先认怂了。

    孔捷也心软了下来，就道：“行了行了，这事就算过去了，赵政委，以后有什么事都得和我们商量商量。”

    “嗯。”

    双方算是缓了一口气。

    其实，他们是各有所思。

    赵刚吧，他来独立团之前，旅长就交代过了，要他好好在独立团约束李云龙，如果现在继续为这件事吵下去，以李云龙在独立团的影响力，迟早有一天他就得滚蛋。

    所以，在没有什么重大的原则性问题上，他选择了忍让。

    李云龙和孔捷也很鬼精鬼精。

    李云龙本来是想趁着这个机会踢走赵刚，但眼下已经证明，赵刚就是旅长派来管束他的。如果独立团火器装备的事情让旅长知道了，说不准旅长又得训他一顿，他喜欢打仗，喜欢生活在军营里，可不想去旅部给旅长喂马。

    可惜，旅长早就知道独立团发大财了，只是懒得管李云龙，旅长知道李云龙爱惹事，可打仗也不含糊，不给李云龙一点发展的权力，李云龙也不会成气候。

    孔捷就显得和气一些，粮食固然重要，但看得出赵刚没有恶意，自然也给赵刚台阶下了。

    三人现在是闷声不说话，不知道找哪个话题切入。

    孔捷看不下去了，就道：“老李，既然答应旅长了，粮食的事情谁去负责？”

    李云龙一脸心疼地道：“现在别跟老子谈‘粮食’的问题，老子现在心里堵得慌。”

    赵刚咬了咬牙，就道：“这样吧，我去。”

    李孔二人当即回应：“没错，你打的报告，就该你去！”

