    叶辰话锋一转：“我是不会轻易让他们赢的，而且他们不可能赢！”

    这话说的刚强有力。

    并不像是在开玩笑。

    其实叶辰也就没有开玩笑，一个昆仑宗再加一个药神堂，要是连区区几十人的外国团队都斗不过的话。

    那他们都可以回家种田了。

    也别研究什么炼丹了。

    几百年的底蕴可不是开玩笑的。

    恐怕比米国的建国时间都长。

    “有叶先生的话，我就放心了，不过我还是要谢谢叶先生。”张海青突然惆怅起来，继续说道：“或许叶先生不知道总裁的位置对于我的重要性。”

    “嗯？”

    叶辰的确是不知道。

    几乎是下意识的恩了一声。

    张海青苦笑道：“其实也不怕叶先生笑话，这个瑞丰生物制药是我父亲那一辈奋斗出来的，我父亲现在已经去世了，他亲手把瑞丰交给我，不过那时候的我才刚刚二十出头，根本没有人相信我，若非是父亲的话时常在耳边萦绕，恐怕我真的坚持不到现在。”

    “我不能让瑞丰制药毁在我的手里，更不能把瑞丰制药交给二叔的手里，他心术不正，所以这是我活着唯一要守护的东西，在我最艰难的时候，是你帮了我，所以这句谢谢你一定要收下。”

    听到这里，叶辰总算是明白了张海青为什么，一个年轻的女人为什么会这么顽强，不过守住这么大的产业，可不是一件容易的事情。

    他甚至都能想象的到，张海青为了守住瑞丰制药吃了多少苦，受了多少罪。

    表面的风光，背地里却是遍体鳞伤。

    或许这就是每个人都有的难处。

    只是难处都不在一个地方罢了。

    “好，我收下！”

    叶辰不再坚持。

    表情也变得凝重起来。

    “张总你放心，不管是为了瑞丰制药，还是为了咱们大夏的制药技术，他们都不会赢！”

    “嗯！”

    张海青微微点头，满心感激。

    但是更多的是爱慕。

    试问这么一个男人，她又如何不心动。

    哪怕知道两人或许不会有结果，但那又如何，既然喜欢就要追求，成与不成都交给老天，自己只需要把自己该做的都做了。

    总会有回报的。

    “对了，张总送我回医馆就行，我还有点事情！”

    叶辰在这个时候猛然想到了什么，连忙说道。

    不管是去什么地方，都不能回游龙山庄，相反医馆倒是个不错的借口。

    “叶先生，这都快中午了，不如我请你吃顿饭？”

    张海青没有回答叶辰的话，反而是把话题转移到了另一件事上面。

    叶辰顿时紧张起来。

    上次和张海青吃饭的时候，那画面现在还没有抹去。

    要是再来一次，他可就真的坚持不住了。

    万一犯错，那可就是大错。

    不过现在正是张海青难受的时候，要是就这么拒绝的话，多少都有些不太好，深思熟虑之后，还是决定答应。

    “好，不过张总地方我挑怎么样？”

    张海青点点头：“当然可以。”

    她本来也没有打算干什么，只是单纯的请叶辰吃饭，然后感激一下罢了。

    车辆不断在车流中穿梭，最终停在了一家小饭馆的门口。

    “二牛饭店？”

    张海青看着不算大的店面，不仅诧异起来。

    她还以为叶辰选的应该是什么五星级酒店，再不济也是一个大酒店才对，没想到只是这么一个小饭店。

    “张总进去吧，这里是我朋友开的，他的手艺还不错，平时没事的时候，我都会来吃饭。”

    “你朋友？”

    张海青瞬间反应过来，随后便是笑了起来：“叶先生强烈推荐的，那我可要好好的尝尝了。”

    说着，也不嫌弃什么，跟着叶辰走进了饭店。

    “叶辰！”

    二牛和燕子正在准备食材，正好是看到了走进来的叶辰，脸上连忙露出笑容，随后快步迎了上去。

    燕子也是如此。

    对于他们来说，叶辰可是帮了他们不少的忙。

    不然他们也不可能这么顺利的在一起结婚。

    “来的有点早了，不过也的确是饿了，帮我准备几个你拿手的菜，可千万别让客人挑出什么毛病了。”

    叶辰笑着说道。

    二牛正要拍胸口保证的时候，突然注意到了叶辰身边的张海青。

    “这位是？”

    叶辰正准备回答，燕子却是认了出来，她平时闲着没事就喜欢上网看看新闻，懂的自然比二牛要多不少。

    “张海青？”

    “您是瑞丰制药的总裁张总？”

    一旁的二牛也愣了：“张海青？”

    他虽然不看新闻，但是也听说过张海青的名字，现在各大药店里，哪个敢说没有瑞丰制药的药品？

    那简直是家喻户晓好不好？

    两人皆是睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    这可是大人物啊，平日里只能在杂质和新闻上能够看到，没想到今天竟然见到了活的。

    “没错是我，你们好！”

    张海青对着两人打起了招呼。

    再怎么说他们也是叶辰的朋友，她怎么都会非常的客气，根本不可能会有什么别的想法。

    “天呐，真的是您张总！”

    “我不是在做梦吧，今天竟然看到活人了。”

    二牛的这话一出，就被旁边的燕子连忙掐了一下，二牛这边也意识到了自己话语中的毛病。

    燕子却是抱歉的说道：“对不起张总，我老公不太会说话，您别介意。”、

    张海青当然不会生气。

    有人见到自己这么激动，她高兴还来不及，又怎么会生气。

    “没事，你们既然是叶先生的朋友，那自然也是我的朋友，今天我可是要给你们捧场了。”

    听到这话，燕子连忙招呼两人去坐。

    “张总您能来那是我们的荣幸，快请坐，楼上还有包房。”

    张海青还没说话，叶辰就拒绝了。

    他可不想和张海青再坐在一个房间里，而且还是单独两人。

    那多尴尬啊。

    “不用了，大厅就不错，宽敞。”

    张海青也是接上了叶辰的话：“没错，这里不错，我们就坐这里就行。”

    现在时间还有点早，所以不会引起什么大的轰动，至于坐那里就无所谓了。

