    这些年的感受。

    让萧叶心头，萌生了一个大胆的猜测。

    也许随着时间的流逝，他真的能摆脱，罪业红莲缠身。

    罪业红莲第二阶段的倒退，就是最好的证明。

    萧叶心绪空明，继续在天难寨中隐居，以雕刻石像来集中精神。

    除却伊镰之外。

    如车源侯、真灵四帝、天蚕圣皇等等先天神灵的石像，都在他石笔下一一出现。

    不过。

    这种石像，非同小可，所以每次雕刻完成后，萧叶都会将其毁掉。

    与此同时。

    空玄大陆东南西北四境，却发生了翻天覆地的变化。

    天难寨的村民，因为萧叶赐予的果子，体质非凡，天生神力。

    昔日，只是从东临宗武道强者的身上，得到了武道秘籍，便完成了鱼跃龙门的蜕变。

    更别说，在掌控了一境之地后了。

    整个南境的天材地宝，以及各大宗派的武道秘籍、功法，统统为他们所用。

    在休养生息了百年后。

    天难寨的实力，雄厚了好几倍不止，出现的武道高手如过江之鲫般，数不胜数。

    他们招揽人马，组建出了大批铁骑踏出了南境，开始朝着东、西、北三大境推进，让世间不宁，很多宗派势力，都是勃然色变。

    这个难民出生的势力，野心实在太大了，这是要一统四境啊！

    只是。

    他们再愤怒也无用。

    连中境的武道圣地，都对天难寨畏惧万分，不敢招惹，这个时候，他们只能举起兵器，自我捍卫。

    战火再次点燃。

    整个空玄大陆大乱，山河破碎，烽烟四起，民不聊生。

    所有宗派势力，高举战剑，联合而攻，纵然是天难寨应付起来，都是颇为的吃力，使得空玄大陆的这场旷世战争，陷入到僵局中。

    “寨主！”

    “南境之极的村民传来消息，萧叶大人走出了村寨！”

    前线，一个身披战甲的男子，跌跌撞撞跑到一位满头白发的老者面前，单膝跪下，颤声道。

    “什么？”

    那老者满脸的皱纹，年逾古稀，此刻浑浊的眸子中，爆射出两道精芒。

    他，正是天难寨的寨主，得知战况胶着，所以奔赴前线。

    他武道修为再强悍，在岁月的流逝下，也察觉到自己寿元无多了，所以想要在最后的光阴中，帮天难寨打下不朽基业。

    “萧叶大人，是来帮我们的吗？”

    “只要萧叶大人愿意帮忙，别说统一四境了，横扫整个空玄大陆，都没有任何问题。”

    寨主身旁的其他村民，也是纷纷激动了起来。

    是萧叶改变他们天难寨的命运。

    可惜，萧叶为他们天难寨出手的次数，屈指可数，没有人可以左右。

    数千年下来。

    萧叶一直隐居于自己的住处，别说走出南境之极，就连村寨都没有离开。

    “萧叶大人，走出村寨，应该不是为了我们。”

    天难寨主已经冷静下来，苦涩道。

    他曾为萧叶送过两百年的石料，岂能不知。

    萧叶对于他们争霸天下，一直抱着冷漠的态度，既不干预，也不表态，如今怎么会突然回心转意？

    事实也正是如此。

    萧叶的确走出了南境之极，然后又接连踏足了另外三境。

    前线的对垒，在他眼前形同虚设，轻易就越了过去。

    “好恐怖的强者！”

    “听说，他出自天难寨！”

    “昔日惊退武道圣地的，正是他！”

    ……

    一个个和天难寨对垒的宗派势力，都是惊恐了起来。

    萧叶根本就不像是这个世间的人，没有人可以抗衡。

    这或许就是天难寨，敢与统一四境的底气所在。

    “战！”

    在这些宗派势力震荡之际，天难寨主当机立断，率领铁骑开始趁势反击，终于打破了僵局。

    东、西、北三大境防线，真的被天难寨所冲破了。

    三大境统一，似乎只是时间的问题了。

    而这个时候，萧叶的足迹，却是突然消失在三大境中。

    天难寨的强者探查一番后，震惊发现，萧叶前往了中境！

    “萧叶前辈，这是要做什么？”

    天难寨的村民一片沸腾，迅速派出了探子，通过大陆的传送阵前往了中境，进行查探。

    这些探子在抵达中境后，很快目瞪口呆了起来。

    中境中大大小小的武道圣地，加起来也有三十多个，最起码都有数万年的底蕴。

    如今。

    却有好几个武道圣地的山门被轰开了，被戚风惨雨所笼罩，似末日降临了一般。

    “萧叶大人，对武道圣地出手了吗？”

    前来查探的村民，虽不知缘由，可在回过神来后，还是传回了消息。

    很快。

    天难寨主下令，派出一半的兵力，通过传送阵，进军中境。

    他们是有野心。

    可也就是想要统一四境而已，中境的武道圣地，还是不敢招惹，因为还有不小的差距。

    萧叶如今的举动，无疑助涨了他们的野心。

    中境。

    一个名为‘玉虚门’的武道圣地中。

    一袭黑袍的萧叶，正坐在玉虚门的藏经阁中。

    玉虚门的掌门，以及一众长老，都在一旁小心翼翼的陪着，大气都不敢出。

    “空玄大陆的武道圣地，所收藏的武道秘籍，的确高级了不少。”萧叶随手翻阅着一本本典籍，眸光闪烁。

    虽然说。

    萧叶猜测，随着时间的流逝，自己有可能摆脱罪业红莲的缠身。

    比如罪业红莲第二阶段已经倒退到，一个月才会发作一次了。

    可每次发作，所带来的痛楚，却没有减弱丝毫。

    如今发作起来，像是万般大道在体内齐鸣，碾压着萧叶每一寸肌体和骨头，所带来的痛楚直入骨髓。

    萧叶的身躯，至今还被黑暗所笼罩，无法服用宝物，仅有行动力不受影响。

    而他也不是坐以待毙之辈。

    当初，初临南境之极，都会借助那里的冰山的险要地势，去做着最基本的筑基、炼体的动作，活动气血，以求缓解。

    直至罪业红莲第二阶段发作，越来越频繁，这才回到茅草屋，转而以雕刻来集中精神。

    现在。

    罪业红莲第二阶段已经倒退到，一个月才会发作一次。

    所以，他走出了南境之极，遍游天下，踏险要山川，继续行炼体之举。

    同时，一次偶然，他对凡阶的武道秘籍，产生了一些兴趣。

    （第一更到！）

