    从行宫离开之后，长孙无忌越想，越觉得武媚娘说的很有道理。

    这件事情，不妨隐忍一番，等叶小天离开了长安城，李世民又身患重病，顾不得许多，那就只凭李承乾一个人，他能做什么啊？

    他只怕什么都做不了吧。

    到了那个时候，想要夺得皇位，也就容易的多了。

    长孙无忌在大唐还是有一些兵权的，到时候筹集十来万兵马，不是什么困难的事情。

    只是，他虽然觉得武媚娘说的很有道理，但就让他这样忍着，又实在憋的谎。

    回到府上之后，他思虑了许久，觉得还是给叶小天找点麻烦的好，若是能够挑拨了他和李承乾的关系，那自然就更好了。

    很快，他便做了一番安排。

    “你去玉门关，想办法…………”他嘀咕了一番后，他的人已经明白了怎么做，不做迟疑，他的人直接离开长安城，向玉门关赶去。

    初冬的玉门关，已经下过了两场大雪，这里的天气很冷。

    每年到了这个时候，贸易往来已经不怎么频繁了，不过玉门关这里，却是要更为热闹一些。

    一般情况下，来往商贾因为天气太冷的缘故，都不愿继续赶路，所以很多人都会留着玉门关，等天气暖和之后，再继续前行。

    这么多有钱的商人逗留在玉门关，那自然是会刺激到玉门关的经济发展的。

    整个玉门关，到了冬天之后，酒楼啊，烟花之地什么的，经常都是爆满的。

    如今的玉门关，比大唐的其他城池都要繁荣许多。

    谢雨现如今已经是这里的节度使了，手底下更是掌握着三万兵马。

    如今，西域诸国对大唐已经臣服，而且他们基本上算是名存实亡了，每个国家都没有多少兵力，这种情况，也就导致玉门关异常的安全，谢雨手里的那些兵马，主要就是对付一些丝绸之路上的强盗，维护一下各地方的治安。

    不过，这些年，玉门关很安全，连路上的强盗都没有多少。

    谢雨掌管玉门关多年，因为太过安逸的缘故，身体已经有些发福，人到了中年，胡子也留了起来。

    这天，玉门关又下起了大雪。

    谢雨一个人坐在火炉旁饮酒，突然就有点想念自己的恩师了。

    若非恩师，他谢雨那里会有今天啊？

    听说恩师留在了长安城，可能还会再待上一年时间，之后再会出海去往燕国。

    想到这些，他就越发的想要回京去看一看自己的恩师。

    只是，一想到自己身为节度使，没有天子召唤不能回京，谢雨也就只能无奈的叹了一口气。

    这件事情，突然就成了谢雨的心病。

    毕竟，若这次不能见到恩师的话，等恩师去了燕国，可能这辈子，他们都很难再见面了吧？

    他突然有点羡慕马周，可以留着长安城，侍奉在恩师身边啊。

    而就在谢雨因为这个而有点憔悴的时候，京城这边，突然来人了。

    “大人，京城那边有使者来了。”

    听到这话，谢雨有点奇怪，朝廷那边，其实是很少派人来玉门关的，他在玉门关这里的权力其实很大，不过，朝廷派人来了，他还是连忙带人迎接了去。

    “谢大人，朝廷有令，要谢大人携带一万兵马入京。”

    说着，这个人拿出了一份诏令，他是长孙无忌的人，长孙无忌整天跟这种东西打交道，要模仿一份诏令，还是没有一点问题的。

    谢雨看过诏令之后，倒是没有看出什么问题来，只是，诏令上说的很简单，就只是让他带兵回京，为何回京，却是没有说。

    这就让他觉得有点奇怪了，叶小天的弟子，可不是没脑子的人。

    “不知为何要我带兵回京？”

    “陛下身体有恙，到时候可能会出现一些情况，甚至会有人谋乱，到时候，京城兵马恐怕无力解决，朝廷信得过的人不多，所以就只能劳烦谢大人回京一趟了。”

    这个人说的隐患，李世民身体有恙，那出现的情况，肯定就是李世民死的时候了。

    每个天子死的时候，朝廷基本上都是不安稳的，如此，派一些人来镇场子自然也就很有必要了。

    再有就是，谢雨正愁没有机会回京见他的恩师呢，如今有了这样的机会，他岂能错过？

    所以，在听完这个人的解释后，谢雨也就没有多想，直接就应了下来。

    “好，我这就准备一下，很快就可以出发了。”

    “好，那我就先行一步，回去复命了。”

    这个人说完这些，也没有在玉门关多做停留，直接就离开了，他生怕谢雨察觉出什么来，所以，他不敢停留。

    谢雨这边，并没有起什么疑心，准备了一下后，他便带着一万兵马向长安城赶去了。

    他带着一万兵马，天气又冷，所以速度快不了，新年之前，能赶到长安城已经很不错了。

    长安城的冬天也是很冷的。

    在下了一场大雪之后，就更冷了。

    而就在这个时候，长孙无忌的人回来了，把情况跟长孙无忌说了一下。

    “大人，那谢雨已经带着兵马向长安城赶来了，年前应该能赶到长安城。”

    听到这个之后，长孙无忌很是满意的点了点头，道：“不错，不错，只要那谢雨带着兵马回京了，那他就等同于是谋反啊，没有朝廷召唤，私自带兵回京，这就是谋反，到了那个时候，叶小天也救不了他。”

    长孙无忌的计谋很简单，就是想把谢雨骗回来，而按照朝廷规定，节度使没有接到召唤回京的，就是谋反，带兵回京的，就更是谋反了。

    那个谢雨只要信了那个假诏令，那他长孙无忌的计谋就算是成功了。

    蓦然，长孙无忌的心情好了很多，之前被武媚娘那样坑的事情，他也就释然了。

    这一次，他基本上可以肯定，此举可除去谢雨，那叶小天嘛，可能不好除去，但若是叶小天要搭救谢雨的话，那就是另外一种情况了。

    他有办法让叶小天也担上一个谋反的罪名。

    “好了，你可以离开了，记着，不想死的话，就去一个没有人能找到你的地方，不然，我就只能让你成为一个死人。”

    那个人有点惶恐，连忙领命。

    

