
【今天两更，王冲即将投身这个时代，开始搏浪之旅。】

说到黄庭坚，三人的话音低沉下来，程世焕道：“当年我去宜州，与信中送黄鲁直灵柩归乡，信中日日垂泪不止，字字不离黄鲁直。黄鲁直被赶出崇宁寺，连民居都不可宿，只得寻了城门楼容身。一日正逢绵雨，他去城门楼时，见黄鲁直把脚伸出栅栏，以雨濯足，见得信中，黄鲁直笑言道：‘信中，余平生无此快也!’”

“千林风雨莺求友，万里云天雁断行，别夜不眠听鼠啮，非关春茗搅枯肠……”

王彦中深沉地吟着，再长长一叹：“这是黄鲁直送走兄长后留下的诗，信中说，也是最后一首诗。信中是至性之人，黄鲁直之殁，他已哀莫之心大于死。”

“山谷之殁，天下君子，哪个不哀？”

范奚对兄长依旧耿耿于怀，再不多谈，转而说起了前些日子去眉州办事，见到了苏符苏仲虎。苏澈两年前殁于颍川，朝廷推恩，授苏符将仕郎，将有任用。

黄庭坚都出来了，再蹦出苏澈，王冲也不怎么意外了。而苏符这个名字，王冲略觉耳熟，这熟悉感与前世无关，而是本世记忆。一边在脑子里搜索着，一边推测，大概是苏澈的儿子或者孙子？

“谈到东坡，仲虎也是泪流双颊。说曾经看过东坡被贬儋州时，写给族孙苏元老的信，东坡信里言道：‘海南连岁不熟，饮食百物艰难，及泉广海舶绝不至，药物鲊酱等皆无，厄穷至此，委命而已。老人与过子相对，如两苦行僧尔’，说到此，仲虎嚎啕大哭。未殁于天涯绝处，本是幸事，归途却归于冥冥，憾甚啊……”

范奚言语痛切，王冲已记了起来，苏符是苏轼的孙子，以前王彦中带王冲去广都“扫书”时还当面见过。

他正在揣测，或者说是期待，自己是不是又跟苏东坡有亲戚关系，却听程世焕一番话，一时呆住。

“二郎的事传得真快，连王兴甫都知道了，前日还问过我，也是憾恨不已。说二郎也算是苏氏外门子侄，颍滨先生（苏澈）还在时，知王家有这么一个神童，很是高兴，还想待二郎再长些，在学术上提携一二，没想到，两年前颍滨公殁了，现在二郎又出了事。”

王兴甫叫王密，字兴甫，是程世焕的同行。他们两家的印书坊是成就王冲读书破万卷伟业的富矿，因此印象很深。这个名字就像一个开关，点亮了王冲脑子里某处记忆空间。

王兴甫的祖父是苏轼的岳父王介，而王介的曾祖父则是王彦中的烈祖，也即六世祖【1】。王介的祖父从华阳迁到了眉州青神，这么算来，王冲是王兴甫五服之外的族侄。程世焕所谓的“苏氏外门族侄”，就是这么拐弯抹角来的。

尽管已有期待，尽管关系太远，但王冲依旧按捺不住心中那一丝雀跃，苏东坡竟然也是亲戚！

正在激动，又听王彦中闷闷道：“跟兴甫这门亲还能认得，可不敢攀附东坡先生和颍滨先生。本就离得远，再说先生提及东坡，都取其文章，不取其人。斥其恣心纵性，乃君子之害，我既是先生弟子，当附先生骥尾。”

范奚长叹：“是啊，先生曾说我等蜀人心中有贼，不是恣纵，就是散漫，须时时以肃慎二字自律……”

程世焕篷地一声拍桌道：“当年蜀洛相争，伤了天下君子元气，平白令小人得利，恨啊！”

他那粗嗓门又拉了起来：“子美你不认，我们也一样不认！”

乖乖，听这话的意思，范奚和程世焕，也跟苏东坡有亲？

程世焕所说的蜀洛相争，王冲有点印象，但已是旧事。他继续在脑子里搜索，终于找到了相关资料。果然，程世焕是苏轼之母程氏的族人，而范奚则是华阳范氏的族人，范氏与苏氏是世交，苏轼幼子苏过之妻是范镇的孙女，也能扯得上亲戚关系。

再想及眉州苏氏的姻亲满天下，包括欧阳修在内诸多名士都是亲戚，恍惚间，王冲感觉自己置身于一张大网，网间那亮晶晶的网结，就是苏轼、黄庭坚、程颐、欧阳修、范镇、王珪等等名垂青史的大人物。

正是这一个个名垂青史的人物点亮了这个时代，而父亲和程范二人，乃至自己，就是其他朴实无华的网结，绕在那些闪亮节点周围，既不太远，拐着弯就能连上，却不够近，不足以分沾荣光。

这种感觉挟着一股浸彻到心底深处的微风，裹住了王冲的心神，

“我已经陷在这张网里，本身就是这张大网的一部分……”

王冲心有所感，与黄庭坚论亲戚还算靠谱，可与三苏论亲戚，就实在太远了。以此为标准的话，三苏的亲戚怕是成千上万。

天下本就是一张大网，大宋治下亿万活生生的宋人，都是这大网上的网结。大网并不是平铺的，围成网眼的网结相距远近不一，但每一个网结都能连起来。而这张大网正沉甸甸地兜着什么东西，那股浸彻心扉的微风，正发自网中。

王冲心说，那东西，大概就是历史，压在自己身上，正在发生，而不是已经逝去的历史。

此时再反刍王彦中三人的谈论，又有了另一番感受，黄庭坚之死的悲怆，苏东坡之死的憾恨，王彦中等人对蜀洛党争的扼腕长叹，以及对当今朝政的痛心疾首，一股股地翻腾不止。这让王冲忽然感觉，这个时代，这个世界，更加真切了。

王冲豁然时，就听酒碗相撞声不断，王彦中三人竟然灌起了闷酒，该是无比纠结。

王冲能体会到这种纠结，他们本就是蜀人，又与蜀党领袖有亲，却出于洛党领袖，理学宗师程颐门下，不得不跟苏东坡和黄庭坚在某种程度上划清界限。嘴上虽然坚决，心中却郁闷难解。

“瓶儿，我们也干了这一碗！”

“我不喝，待会程四叔和二舅喝醉了，还得帮他们收拾……”

屋里虎儿也闹了起来，他吃得饱饱的，又端着蜜酒灌，小小年纪，肚皮却如无底洞一般。自己开怀畅饮不算，还劝瓶儿喝，瓶儿板着小脸，很认真地拒绝了。

“蜜酒不算酒，真喝醉了，还有二哥在。”

看着宛如小大人的瓶儿，王冲爱怜地道。

瓶儿眨眨眼睛，再皱皱小脸，像是在说：“我真不想喝，不过二哥说什么我就做什么”，可捧起散着蜜香的小碗时，脸上两个小酒窝无情地出卖了她。

看着弟弟妹妹的满足之色，王冲也发自内心地微笑着，他也不知道，自己那张脸上正绽着两个酒窝，让只称得上清秀的他多出一股淳淳之气。

接着笑容就僵住了，一声呼喝划破夜空，清晰无比地回荡在山坡小院里。

“党禁一日不废，一日无君子朗朗青天！举目望去，朝堂州县满是小人，到底要把这个天下祸害到什么时候！？”

一直在打马虎眼的王彦中喝醉了，成了最愤的一个，扯着嗓子喊了起来。

王冲心惊胆战地出门打望四周，看是不是有外人在偷听。

这个时代，政风苛厉，妄言朝政，“诋毁”臣僚，可是大罪，打小报告升官发财之风盛行。还好这里是乡间，三家村的村民又都是淳朴之人，没谁来蹲墙角。真要被人捅去官府，以这三人的酒话，不定要被编管儋州，享受苏东坡的待遇。

不对，编管还是对官人的优待，范奚拔拔勉强够得上，换作王彦中和程世焕，挨不着砍头，也得先挨八十大杖，然后流遣到沙门岛一类的绝死之地。

夜色已深，寒气沉沉，王冲打了个寒噤，对自己之前就想着闲闲而求的心思生起疑问，这世道，真能安稳地享受自己的小富贵？

王彦中的疑问，王冲很清楚答案，大宋正一步步行向深渊。如今还只是愤懑，再过十多年，那就该痛哭流涕，乃至吐血了。

看来自己之前的想法还是太单纯了啊，真要在这艘即将沉没的破船上挣得荣华富贵，可不是那么简单的事，必须认认真真想清楚。

深夜，三人将海棠楼送来的四斗海棠春喝得精光，挤在一张床上抵足而眠。搞定了他们，王冲再安顿瓶儿虎儿睡下，在书房里燃起油灯，看着书架上一排排线装古书，发起了呆。

厚实而宽大的桢楠木书架，黑中透红的漆色深沉凝重，仿佛时光也难以留下蚀痕。这书架实际已在王家传了八代，有近二百年历史。

若以为就这书架贵重，就是买椟还珠了，真正的传家之宝还是书架上的一本本线装书，尤以上方两排书为贵。其中一部分王何氏差点抢了去，王冲也曾质押出去，最终还是回到了书架上。

石室十二经拓本，拓自石室精舍，也就是如今成都府学里的石刻。

《周易》十卷、《尚书》十三卷、《毛诗》二十卷、《周礼》十二卷、《仪礼》十七卷、《礼记》二十卷、《春秋》二十卷、《公羊》十二卷、《谷梁》十二卷、《论语》十卷、《孝经》一卷、《尔雅》三卷，共计经、传、序一百五十卷，一百四十二万七千六百九十九字。

取下一卷《春秋》，信手翻开，不等细看，一列列文字就已浮现在脑中。

这份“遗产”真是太丰厚了……

神童所记下的东西自然已是王冲的记忆，但非常凌乱，不仅需要线索引导，还需要重新梳理。如今书在手，脑子里也同时展开了一本书。只需要下些功夫，认认真真再学一遍，这十二经的内容应该就能梳理出来，完完整整刻在脑子里，其中的学理也能领会透彻。

“那就读书吧……”

王冲低声而清晰地自语道，此时所想的读书，已非之前所想的那么轻浮随意了。

置身于历史之网，沉甸甸的真切感，让王冲生起了抗争之心，不是抗争整张网，但也不止是为自己抗争。

【1：所谓“祖宗十八代”，是有来历的。《尔雅·释亲》曰：“生己者为父母，父之父为祖，祖父之父为曾祖，曾祖之父为高祖，高祖之父为天祖，天祖之父为烈祖，烈祖之父为太祖，太祖之父为远祖，远祖之父为鼻祖”，“己”不算在十八代里，以“己”为父而下，“父之子为子，子之子为孙，孙之子为曾孙，曾孙之子为玄孙，玄孙之子为来孙，来孙之子为晜（昆）孙，孙之子为仍孙，仍孙之子为云孙，云孙之子为耳孙。”】

【2：成都石室十二经仿唐代开成十二石经，其中十经刻于孟蜀时代，《公羊》、《谷梁》刻于宋时仁宗皇祐年间，到了宣和时，又刻《孟子》，成为石室十三经，儒家十三经就此成型。四书五经只是儒家入门读物，十三经才是儒家全套经传，而首次汇集十三经的地方，正在成都。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336452"  chaptername="第二十七章  历史之网">加入书签</a>
</div>
