默罕默德卡徒眉头一皱，警察是他非常不愿意面对的存在，这就像是他的一个心魔。透过后视镜看着戴维，发现他正怡然自得的看着前方，神情大好，完全没有把他当做一回事，默罕默德卡徒轻哼了一声，这一声轻哼只有他自己听得见，不过他还是把车开快了一些，不过只开快了五码……

加龙河畔，河水流淌，在霓虹灯的照耀下波光粼粼，河面时不时的跳出几只不知名嬉闹玩耍惊扰河面荡漾出来波纹的鱼，以及渔船哒哒哒发动机枯燥的声音……岸边一排排渔船拴在码头上，巨大的吊车还在作业，离码头不远处，一处正在河面上晃荡的豪华游轮正在莺莺燕燕，载歌载舞……

在它靠近的岸边马路上，上面停满了豪车，大大小小几十数百辆之多……

而保安也因为停车累的满头大汗……

默罕默德卡徒终于是开车开到了宴会地点，戴维下来的时候脸色非常的沉，他没有想到，这人开车的速度叫他加快，他只是加快了五码，他都要疯了，不过现在终于是到了地点，不用再跟这个人同乘一辆车了，心头也愉悦了很多。

“你真的很蠢。我会跟秘书小姐说你的状况的。”戴维哼了一声，不忘发出警告。

默罕默德卡徒却是露出了就为的笑容，终于，他可以换个躲藏的地点，离市中心远点了。

看着戴维离去，默罕默德卡徒望着加龙河，抱起装有再生之心的仪器，直接跳入河中，黑夜里面，他跟一条泥鳅一样，入水便消失不见了，没有人发现他，唯独河水里面的鱼人才有点儿感觉。

比吉尔正在搜寻默罕默德卡徒的位置，忽然他的嗅觉里面直接消失了默罕默德卡徒的气味，不由得皱眉，“怎么消失不见了？难道死了吗？消失的地点在加龙河畔？默罕默德卡徒不可能这么大胆，他怎么敢去雄狮监控的地域……”

雄狮是图卢兹三大高级生化人之一，他阻拦默罕默德卡徒逃走的出口就是加龙河，因为他们三人做过无数个设想，其中就有如果默罕默德卡徒是一个水族系列的生化人，那么就极有可能从水路离开，所以雄狮就负责监控加龙河……

“他到底在干吗？亦或者他真的是水族系列的生化人，只是他肯定能够感觉得到雄狮的气息在加龙河周边，难道他要强闯？可这完全不是他的性格，那么到底是为了什么呢？难道水下有他的基地？”比吉尔浮在空中，正在思索着，同时加龙河上方的雄狮也在赶来的路上……

乘坐在那辆兰博基尼毒药的车上，阿尔芒亲自为林浩开车，坐在林浩身旁的是盛装出席的艾薇儿，她此时此刻很美，星河蓝色连衣裙，上面点缀着一颗颗小巧炫目的砖石，她像是一位公主……

林浩抬头看向天空，两股强大的气息正在交汇，其中他熟悉的气息在加龙河消失了，他完全不敢想象，默罕默德卡徒竟然敢从他的的眼皮子底下消失，这是一个自大狂妄的教徒。林浩并不像比吉尔他们那么了解默罕默德卡徒，他只是跟默罕默德卡徒交手过一次，那一次，他见识到了默罕默德卡徒的魄力，今天他又见到了，说真心话，他杀敌无数，可是从来没有遇见过这么嚣张的人，明显不是他的对手，却赶来挑衅他，还真是狂热的异教徒……

“希望比吉尔快点找到这个疯狂的默罕默德卡徒吧。”

入水之后的默罕默德卡徒如鱼得水，背部的鱼鳍显露，嘴里吐着泡泡，并没有很是疯狂的往河底下沉，而是缓慢的沉下去，像是一具尸体被人沉入河里一样，非常的小心翼翼，生怕闹出来的动静过大吸引到周边的人。

他一边沉，一边时不时的回头看河面，他也感觉到了比吉尔气息，以及雄狮，甚至林浩的气息，他的心脏在砰砰的跳，他在感叹自己庆幸的时候，又在惊叹自己的疯狂，竟然敢在这个时候这么嚣张，同时还到林浩的面前挑衅他，好在他们并没有追来，只是默罕默德卡徒知道，自己生化人的种类今天彻彻底底暴露了……

“希望这几天我能够进入高级生化人，一旦我进入高级生化人，我就可以从河底下出来跟雄狮跟比吉尔他们对战一场，不管输赢，我绝对能走！一旦面见教皇之后，给我点时间，我就可以返程回来把他们杀死！到时候我再也不用东躲西藏了！”

所谓的灯下黑就是这样，‘X’组织的总部就是在加龙河边，然而这么多年，默罕默德卡徒为自己打造了一个水下密室，当然要是一般人在水下密室也呆不长久，且不说一般人在水下带不长久，就算是生化人也呆不长久，但是默罕默德卡徒这是为自己精心打造的水下密室，他能够在里面呆上四天由于，里面有大量的氧气罐，他可以呼吸里面的氧气，而且还有储血室，以及食物……

沉了大概五分钟，默罕默德卡徒终于到了自己的水下密室入口。这是一块巨大的石头，足足有二十平方米那么大，他用力的去推这块石头，然后水里面就溢出了一丝丝鲜血。他用力推动石头的时候扯到了伤口，伤口便溢出了血，他并没有多做在意，而是接着用力推，十几秒之后，一股强大的吸力吞噬着他，不过对他中级生化人而言，这样的吸力完全影响不到他……

密室的石块大门被推开之后，里面呈现出来的是一个超级大的玻璃密闭空间，从玻璃外看里面什么都有，茶几桌椅，当然，都是水晶制成的，很是华美。这并不是默罕默德卡徒有什么高尚的追求，而是因为只有水晶制造的器物才好运入河底……

玻璃房间被吸力挤压了一下，里面的一个超级大的发动机开始嗡隆隆作响，倒灌的水直接被巨力挤压出去，房间内，一点儿谁都没有灌入。

默罕默德卡徒顶着强大的推力进入玻璃房间，到了玻璃房间之后，玻璃门关紧门外的石头也缓慢的合上，默罕默德卡徒点起一盏台灯，暖白色的照的里面如同水晶宫一样，他这才轻松的躺在水晶床上，重重的呼吸了一口气，不过也就几秒钟时间，他立马把再生之心放在水晶桌之上，便直接开始养伤加增强自己的实力……

至于湖面上喧闹奢华的聚会，跟他好似一点儿关系都没有，而戴维更是巴不得默罕默德卡徒离他远点，他可不想跟这样的呆在一起，他觉得跌份儿……

他可是一个马上升任经理的主管，也算是有身份的人，当然他也不知道，他跟这里面很多人都没有的比，因为里面的很多绅士跟小姐都是贵族……

戴维站在登上豪华轮船的阶梯前，捧着默罕默德卡徒给他买的鲜花，正在笔直站立的等待着艾薇儿前来……

他脑海里面一直回放着艾薇儿的脸，他觉得像艾薇儿这样这样的女人，会是今晚最亮眼的小姐，会成为一个公主……

像戴维这样的人站着一排排，非常的多，他们互相看了一眼，然后开口询问道对方要等待着的人，而像戴维这样等待着艾薇儿的男士，有很多个，其中不免有贵族存在，也有青年企业家……

可戴维并没有放弃离开，而是更加的认真对待……

“你们知道吗？今晚不仅艾薇儿小姐会来，安娜小姐也回来！”

“哇，这两位可是林氏新投资总裁办的两朵金花，要是勾搭上了一朵，日后在事业上肯定会有大大的帮助，跟林氏新投资搭上关系，还怕往后事业不成功？”

“艾薇儿来了！”不知道是谁喊了一声，不管是在等待给艾薇儿送花的人还是不是等待她的人，都看向了她……