同一时间华夏燕京晚上十点钟，跟林氏门阀同级的君氏门阀的祖宅之内，一处宽广大气的大殿之中。气息如渊似海的君无悔，正如同一个君王一样坐在主位上。站在他面前的是黑龙等八名先天之下的顶级战力。只是此刻大殿之内的气氛却很是凝重，压抑。

黑龙几人深深的皱着眉头，身上戾气纵横，黑龙抬头咬着牙看着君无悔说道：“大哥，不能就这么算了！我们好心去帮助林衍的儿子，但林衍却来打伤你！林氏欺人太甚了！这个仇一定要报！大哥要不然我们几个现在就南下去天海，好后教训下那个林浩！”黑龙说着说着身上的戾气就更浓了。他们前天夜里回的燕京，但回来后却发现，林衍居然上门打伤了君无悔！

下一刻代号白虎的一个身穿军装英姿飒爽的短发女子，也对着君无悔说道：“大哥，那林衍比你还要强吗？他不是十多年前那一战就被废了吗？他怎么会突破到那一个层次？难道说他这些年都在隐忍？”

眼见还有其余的人要开口询问，君无悔赶紧摆了摆手，眼神无比凝重的说道：“林衍确实已经突破到了那个层次，而且按照我的推算，他很早之前就已经突破了。不然他不可能重创于我，林衍现在的战力深不可测，确实比我要强的多。但也远远没有让我绝望的地步。你们也不要担心，林衍想要杀我，也没那么简单的……倒是另外一件事，我们得重视起来了……”

白虎凤目一挑问道：“大哥，你指的是什么事？”

君无悔深深的吸了口气，眼神深处有着一丝异样的激动道：“西方世界，顶级的杀手组织樱花之泪的首领葬，昨天上午带着麾下最精锐的顶级战队，葬夜，去了天海。想要在林浩的婚礼上，狙杀林浩……”君无悔说着说着，眼神深处就有了一丝光彩。

黑龙皱着眉头说道：“不可能啊，我们虽然是前天晚上回来的，但我们也知道林浩的婚礼上没有出现任何闪失啊，而且我们在天海的情报网络，也没有听说林浩出事的消息啊。就在今天林浩还活的好好的啊……那樱花之泪那些人也不是白痴啊。而且不说他们的首领葬了。就算是他们的那个顶级战队，葬夜，就算是我们九人对上了，估计也会损失惨重啊，我们九人对上葬夜的话，想要全身而退，基本不可能的……”黑龙眉头皱的更深了，语气无比的凝重。

而随着黑龙的分析，大殿内的众人，也都是认同的点了点头。他们每个人都很强，但之前他们也跟樱花之泪的葬夜战队遭遇过，葬夜里的成员，每一个都比之寻常的白银杀手要难缠的多的多……

“呵呵……”君无悔玩味儿的笑了笑，点头说道：“嗯，不错。以着现在的林浩，他哪怕是无限的接近那个层次，但他只要一天没突破，那他就挡不住葬夜的，更别说那个葬了。而之所林浩昨天还能好好的举办他的婚礼，那是因为有人替他挡下了啊，有人替他杀了那些杀手啊，而这其中还包括那个有着先天宗师战力的葬啊……”君无悔说着说着，眼中那股异样的神色更浓，伸出舌头舔了舔嘴唇。

“什么？这这这……这怎么可能？大哥，葬可是跟你同级的存在啊，而且很久之前就已经突破了先天宗师的层次。更别说他还带着最精锐的杀手战队啊！”黑龙白虎几人，听闻君无悔的话后，顿时一个个的都脸色大变，对于这个消息他们根本不可置信。

白虎在震撼之后，赶紧对着君无悔问道：“大哥，你的意思是说，是林衍杀了他们？是林衍杀了葬以及葬麾下的那些顶级杀手？”

君无悔兴奋的点了点头道：“不错，就是林衍啊。但我不确定是不是林衍一人做的，因为在林衍的身边还隐藏着一个先天宗师，那个人也很强啊，也不比现在的我弱啊。真的是越来越有意思了，呵呵……燕京这地方不愧是龙脉所在地，而那些老一辈们，也还真的有那种人物存在啊，林氏门阀能够跟我们君家并列这么久，看来底蕴还是有的啊……”

君无悔前方那些人，在听着君无悔的分析后。一个个眼中都升起了一丝忌惮。是的，他们九人跟随着君无悔一路征战至今，他们每个人的实力都已经到达了一个顶峰。先天宗师之下的顶峰，只是对于突破那个层次，他们却是一点头绪都没有。而要知道哪怕是一个刚刚晋级的先天宗师，要是想要杀他们，那也是轻而易举的。之前他们还感觉自己很强很强，甚至变得骄纵了起来，但现在听着君无悔的话，一个个心里也都有了一丝忌惮，对未知的忌惮！

君无悔看着面前众人那忌惮的眼神，不由的笑了笑，下一刻他猛地站起身，身上的气势轰然而起。滔天的气势掀动着面前九人的衣袍烈烈飞舞。

君无悔身躯站的笔直，气势直冲云霄，眼中带着睥睨一切的神采，缓缓道：“那些老一辈是有强者，但你们别忘了，我们还年轻。你们跟随着一路征战至今，你们当初杀上燕京的底气哪去了？呵呵！不要妄自菲薄，他们那些人只是活的久了一些罢了。没什么大不了的。只要再给我点时间，林衍也不是问题……”

君无悔说着说着，眼中露出一股滔天的自信，是的，他现在是还比不上林衍！但林衍也别想像杀了葬那样简单的就杀了他。或者说林衍本就杀不了他，不然前天林衍来的时候，林衍就动手了。而且那天君无悔是真的在林衍身上感受到了一股杀机的。如果林衍真的有把握的话，早就动手了……

“其实你也没有把握，那天杀了我不是么？呵呵，我早该想清楚的。盖世先天跟普通的先天宗师，可是不一样的啊，林衍……那天你是想杀了我，给你儿子将来北上的时候，扫清一些障碍吗？呵呵……”君无悔笑着喃喃自语着，是的那天他没想明白，但现在却想明白了。那天不是林衍跟道一不想杀了他的。是杀不了啊，纵然要杀了他，那代价很可能就是林衍跟道一其中一个，被他带着一起死了……

“是大哥，我们定当一往无前！”君无悔话落，顿时站在他面前的九名顶级手下，就齐声对着君无悔大喝道，在君无悔身上那股盖世无双气机的牵引下，他们身上的气势也开不断的攀升，疯狂的往上攀升，这一刻他们身上的气势，都比夜一要强横了。

君无悔笑笑道：“嗯，就该这样，我是燕京的这一代盖世，那你们还要怕什么呢？你们想要突破先天很难很难，但也不是没有机会。你们背后没有大势的扶持，但只要找到属于你们自己的路，找到属于你们自己的道，晋级先天也就不难了，我等着你们，燕京不是终结，只是一个开始，这个世界远比你们想象中的要精彩的多……”

君无悔顿了顿突然大手一挥，向着外面走去，走到门口的时候，君无悔的声音传来过来：“你们都回去准备一下，凌晨的时候，我们出发去天海！去看看林衍跟葬战斗的地方。两个先天宗师的生死相搏啊，他们留下的那些痕迹，那股气息，是抹除不掉的，都去看看，可能会对你们有所触动……”

“是，大哥……”君无悔身后的众人低头喊道，他们的眼神中一个个的都露出自信的光芒，是的，他们跟随的是一代盖世！他们这些人心里又怎么可能会有惧怕？一代盖世啊，燕京的盖世……

走到门口的君无悔，抬头看了看头顶上的夜空，看着夜空上的那一轮残月，心里喃喃道：“林浩么，你那父亲对你寄予了那么大的厚望啊。我倒是要看看，你距离那一步还要多久啊。你父亲在我体内留的气劲，最多三个月我就消除了啊。这次林衍去了西方圣山，我从他身上感受到了死意。若是他死了，而三个月后你还没有突破那一层次的话，就别怪我对你下手了啊，燕京这地方，是容不下两个盖世的，如果你突破不了，那我就只能跟你说声抱歉了……”

“如果你能突破，那我就在燕京等着你来，如果你能突破，那我就多给你一些时间，又如何？希望你能突破啊，那样的话，我们这一代，我才不会孤单啊，才更有意思不是么？”君无悔嘴角扬起一个诡异的微笑……