    夏小满当了鬼就百无禁忌了。

    也可以说是解放天性了：我都死了，还要管那么多做什么？

    死都死了，没有人可以看她笑话，也没有人可以指责她，人死为大，还能和一个死人计较不成？

    如果活着的话，她大概率是什么也不敢，最多只会偷偷在身后瞧他，最多喝点酒之后小脸坨红，迷离着眼睛磕磕绊绊打听他为什么这么多年孤身一人，话里话外都还只敢暗示。

    只不过……顾诚揉着额头叹息，这个逆徒。

    “我已经是大人了，都还没来得及体验一下那个嗯嗯嗯，我就死了，有这种想法不是很正常？”

    夏小满真正表现了什么叫人死为大，什么叫鬼魂无所畏惧。

    “也对。你是个大人了，该看一下金瓶梅了。”顾诚点头道。

    “……”

    夏小满忽然囧了一下。

    顾诚说的是她十几岁时，她跑到顾诚的书房里翻翻翻，无意中翻出来不知道谁送给顾诚的一本线装带图版金瓶梅，还没来得及看几页，就被顾诚拎着板子打了一顿手掌心。

    隔壁陈华回来了，后座还带着莉莉丝，黑猫轻轻一跃就跳过墙头，看到趴在窗户上的夏小满不由好奇。

    “你在做什么？”

    “里面那个人想对我……”夏小满拉了一下衣服。

    “……”

    莉莉丝瞅一眼屋里看不清表情的顾诚，感觉离远点比较好，顿时扭头就走，“我建议你不要反抗。”

    她是来找赵红认老乡的，在异国他乡遇到同时代的异类，是一件值得高兴的事，主要还是被陈华忽悠了一下，当作献宝一样非要把她介绍给媳妇。

    “女巫，听说过吧，哎，这儿还活着一个，混得特别惨，现在变成猫混迹在人类里。”这就是陈华想法。

    在屋外徘徊了片刻，夏小满还是抵不住厨房里开始溢散的香气，飘进去探头探脑，观察顾诚的表情。

    “不开玩笑了，我就是单纯的不想走，你想啊，我……”

    “我知道。”顾诚说，“你孤单了很久，没有人说话，甚至没有人能看见你。”

    “哼！”

    夏小满发出一声意义不明的哼声，站在一旁看顾诚做菜。

    “除了那个心愿，其他的我可以考虑。”顾诚侧头看她一眼道。

    “抱我。”

    “……”

    顾诚手上动作一顿，轻飘飘道：“也除了这个。”

    “王爱民你反悔的速度比火箭还快。”夏小满皱眉道，“我都死了！”

    “换吧。”

    “死了来陪我。”

    “死不了。”

    “我是个孤儿，反正没人心疼我，父母嫌我把我扔了，后来师父嫌我，也跑了，还有个叔叔，也特别害怕我，算了。”

    夏小满叹了口气，幽幽地看顾诚一眼，出去客厅了。

    顾诚表情不变地把切好的里脊扔进锅里，滋溜一声传出爆响。

    “唉……”夏小满过来又叹了口气。

    “准备吃饭。”顾诚道。

    “我是鬼要准备什么，又不用洗手，又不用装饭。”

    “告诉你要吃饭了，别装模作样了。”顾诚淡淡道。

    吃完饭顾诚刷了一下手机，前些天加的周小天还在列表里，发了个店铺的照片到朋友圈，很简单的一间门面，墙上挂着书法字画，龙飞凤舞，正中间的桌子上放着一个八卦，还有几枚铜钱，后面架子上还有一个抽签用的签筒，桌椅都是实木，看上去很有质感。

    “这姑娘挺像你的。”顾诚想起来那天碰到的拎着打包盒的女孩，年纪轻轻来做这个，不是靠着心理话术忽悠，就是手里真有点东西。

    按那晚超度亡魂的事来看，很有可能是后者，且可能性非常高。因为这行业发展到如今不仅鱼龙混杂，还被西方文化冲击，年轻人信星座和塔罗牌之类的东西比信传统卦爻的多，如果要忽悠人，西方那个学起来也容易，简单速成，反正一顿囫囵话怎么说怎么对。

    夏小满瞧了一眼没出声，过片刻才道：“我没觉得像。”

    “我说像你活着的时候。”

    “你还留着她干嘛，删了吧，不然还想教人家点东西？不怕她以后变成鬼也像我一样缠着你？”

    夏小满活像一个妒心旺盛的恶妇嘴脸。

    “确实挺像的不是吗？”顾诚没理会她的话，如果夏小满没死的话，很可能也从事这一行。点进周小天的朋友圈翻往日记录，很多都是关于五行八卦的，以及一些标注已征得雇主同意的卦例分享。

    比如某某天谁家小孩夜哭不止，她坐在店铺里摇卦一看，知道是受到惊吓了，再细细推敲，可能是被照相机之类闪了一下，雇主竖个大拇指，说前一天是带去拍了百日照云云……

    有点意思。

    顾诚笑出来了，左右看了看，把桌上的花露水放到眼前，拿书一盖，拍了一张照片过去。

    顾诚：“这本书下面压了什么，你能不能猜出来？”

    没片刻周小天就回了消息：“拿我寻乐子呢？”

    顾诚打开她朋友圈看看价目表，附了个五百的转账过去，这是六爻测事项目的价格。

    周小天：“……我做不到，最多蒙一下。”

    顾诚：“没事，试试，蒙对了你就收。”

    周小天：“等着！”

    夏小满飘在一边看他操作，颇有怨念地盯着顾诚：“你真想教她？”

    “就是看看，以前老朋友的绝学传到现在还剩几分。”顾诚放下手机道。

    这是易学里的射覆，难度相当高，猜不中也没关系，只要看她思路，以及对易象的把握和变通，很容易看出其水平。

    “你就是闲的！有这空和我同房不好吗？”夏小满在屋里飘来飘去，见顾诚不理会自己，不由撇了撇嘴。

    “有的人哦，我不说是谁，他自己没老婆，悄悄躲墙外偷听别人家那什么……”

    夏小满瞅着他，不断往远处蹭过去，一边还叨咕叨。

    “我说了我没偷听。”顾诚心情很平静。

    “有的人哦，几千年找不到老婆，就一只鬼看上他，他还扭捏，装的挺不好意思的。”

    “你尽管说。”顾诚拿了竹条出来放在桌上，侧头看她，“一会儿转生还是挨打？”

