    app2();

            1310

    徐玲珊点点头，笑道：“是啊，没想到吧，当时你们都走了，我和几个队员又回那边废墟了一趟，搜寻了一下有没有可以利用的物资。

    结果我发现这个东西，掉在那里，好像没人在意，我就把它收集起来了。

    我想你也是用剑的，这把剑挺特别的，而且你看上面的纹路，其实很精美的。”

    叶帆确实疏忽了，当时没注意腓特烈的剑遗留在现场。

    如今仔细一看，这个魔法剑，确切说这“剑柄”的材质，非常特别，是种他没见过的金属。

    黑色的剑柄上，细腻复杂的纹路，应该都是魔法符文。

    叶帆惋惜道：“这是个好东西，魔法剑能够伸缩自如，变化莫测，杀伤范围大……只不过，我不是魔法师，估计只能留着收藏了”。

    “一定要魔法师才能用吗？那个腓特烈比你差远了，他都能使用，你怎么不行？”徐玲珊质疑道。

    叶帆想了想，好像也有道理，腓特烈是将精神魔力渡入这剑柄，释放出魔法剑。

    他的大脑经过强化，精神力也很强，只是不知道怎么把精神力渡入进去。

    不过，叶帆也有其他的能量会使用。

    “珊珊，你走开点，我来试试”，叶帆觉得，可以尝试一下。

    徐玲珊走到一边，期待地看着。

    叶帆深呼吸一口气，试着将真气缓缓渡入这剑柄。

    他也怕发生什么冲突，毁掉这剑柄，所以不敢渡入太多。

    随着金色的真气越来越多地涌入这剑柄，让叶帆惊喜的一幕出现了！

    只见那剑柄的口子里，竟然真的涌现出了金色的光华，虽然很短小，也比较稀薄，但确实是有效果！

    叶帆随即继续增加真气，终于，一把金色的真气利剑出现了！

    “看来，这剑柄，并不纯粹是魔法师才能使用，它更像是一种将能量聚集和强化的道具”，叶帆心里赞叹，也不知道是什么高人，打造出这样一件好东西。

    经过这剑柄内部的神秘原理压缩后，能量竟然会凝而不散，威力增幅，而且更加方便操控。

    叶帆不禁很是纳闷，以他的经验来说，能量，不管是真气，剑意，还是别的什么天地之力，就算可以控制住，形成某种具象化的状态，可威力是不会发生质变的。

    就好像他的剑神之躯，霸气的外形并不是强大的原因，主要是他将剑意解体，才有了那威力。

    就好像，你把水装进水桶，水依然是水，只是固定了个形状。

    可是这把魔剑，似乎能让装进去的水，变成冰，变得更加坚固，自然也就杀伤力更大。

    如此一想，叶帆更加想搞清楚，这剑柄内部，能量到底是发生了什么样的变化。

    对他来说，凝聚出一把有形态的剑，并不难，他神兵利器也多得很，不差这一把武器。

    关键是里面的原理，叶帆觉得有必要花时间好好研究。

    一旦他能掌握个中原理，就等于多了一种手段，在不提升修为的情况下，瞬间让自己的战斗力可以提升一大截！

    虽然目前来看，这剑对能量的提升，不如解体，可显然要比解体更加轻松，因为这不需要依赖身体，纯粹通过能量的变化就可以做到。

    一旁的徐玲珊看叶帆陷入沉思许久，都没反应，不由问道：“叶帆，你怎么了？干嘛一直发呆？”

    叶帆这才回过神来，笑道：“这件礼物我很喜欢，珊珊，你帮我大忙了”。

    “真的？你刚刚还说寒碜呢”，徐玲珊也很高兴。

    叶帆寻思了下，今天的约会不能扫兴，练功往后再说，心念一动，试着用剑神指环把魔剑收进去。

    没想，还真成功了，魔法剑被收进了指环里，瞬间消失了！

    叶帆一乐，看来只要是剑，这指环来者不拒，只可惜，目前来看它只能放剑。

    徐玲珊不禁揉了揉眼睛，“你到底怎么做到的，你的剑到底去哪了？”

    叶帆一把将女人扑倒在床上，邪笑道：“我的剑在哪里，你还想不明白吗？当然是在你身体里啊……”

    “我身体里？是什么意思……”徐玲珊呆呆地愣了下，等回过味儿来，不禁娇靥火辣辣的，啐声道：“变态……”

    “好啊，你敢说你男人是变态？那我变态给你看！”

    一番狂风暴雨般的洗礼，三个多小时后，已经到了晚上九点多。

    叶帆搂着浑身瘫软的女人，享受着小别过后的欢愉和安宁。

    “我要去洗澡了，不然要来不及了”，徐玲珊缓缓支撑起身子，她虽然很不舍，但也要去机场了。

    叶帆也还要去找埃德温博士，确实没时间跟徐玲珊多相处，只能等以后女人跟家人团聚完，到炼狱岛再说了。

    正当叶帆打算跟着去卫生间，洗个鸳鸯浴的时候，忽然外面传来敲门声。

    “您好，我是酒店服务生，给您送免费的水果”，外面传来一男子的声音。

    “这么晚了，还有水果送？”徐玲珊疑惑。

    叶帆也感觉有一丝不对劲，他让徐玲珊先进去洗澡，自己套上衣物，走去打开了房门。

    门一打开，外面一个穿着花衬衫的大胡子男人，就将一把手枪对准了叶帆！

    “别说话！不然我杀了你！”大胡子一脸凶残地恐吓道。

    叶帆一脸淡定，问道：“你们是什么人？”

    他看得出来，这大胡子算是练家子，实力不俗，但绝对不会是他的仇家，毕竟对叶帆而言，这种仇家也太弱了。

    “别废话！”大胡子瞪了一眼，他身后跟着的两名体格剽悍的男子，闯入了房间，掏出手枪，冲向卫生间。

    叶帆叹了口气，自己的女人洗澡怎么能被人看到呢？

    他也懒得多问，手如闪电一般一把抓住大胡子的手腕，一捏，直接捏碎了他的关节！

    “啊！”大胡子一声惨叫，还未喊完，叶帆已经一根手指刺入他的咽喉，直接让他难以发声，当场毙命！

    那两名正要冲去卫生间的男子，当即吓得反身要对叶帆开枪。

    可是，卫生间门打开，里面裹着浴巾的徐玲珊，连续两记手刀，把这俩汉子也全部劈得晕倒在地！

    “他们是什么人？”徐玲珊一脸疑惑，看着门口已经断气的大胡子，不禁问道。

    “还不清楚，但肯定不是我的仇家，估计是找你的……而且，对你的实力估算也错误”，叶帆道。

    徐玲珊困惑，“找我的？为什么？”

    叶帆不急不忙地将门关上，把尸体拖到房间中央，撕开了大胡子的衬衫后，看到他胸口的毒蛇刺青，不由抬头问道：“珊珊，你是不是跟这边的毒枭结仇了？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

