    陈总编翻阅了下她推过来的文件内容：“这件事情，你不用担心，韩伶夏已经在处理了，今天会带律师过去和七喵详谈这件事情，至于其中的细枝末节你就别问过了，毕竟现在叮朵也不归你管了，你再插手也于理不合。”

    说着，又从旁边的文件堆里抽了份出来：“这是昨天签的新人，你去看看她的开篇，这人就交给你负责了，另外，南攸之的新书不是马上就要签约了吗？你身体不好，难免忙不过来，这事就交给黎雁编辑吧！你就专心致志的带好新人。”

    沈听眠：“……”

    她不就多请了几次‘病假’吗？

    这就成她身体不好，需要他这种虚于表面关心实则打压的理由了？

    看沈听眠那不善的表情，陈总编抬手掩唇轻咳了两声，掩饰掉心虚，一本正经开口：“现在我们社重中之重主要还是培养新人，沈听眠，你带新人很有一套，我很看好你，新人交给你带，我也放心，希望你不要辜负我的一片信任，这新人的资料都在里面了，你自己联系一下，安排一下见面聊聊新书连载的事情。”

    望着陈总编那一脸施恩与她的样子，沈听眠眼底染上抹嘲讽的冷笑，漫不经心的拿起那份文件：“总编，您这给我穿小鞋的举措，未免太明显了些，小心被人察觉，影响您深明大义的形象。”

    “你这是什么话，我这可是出于信任才把新人交给你带的，沈听眠，你可不要不知好歹。”陈总编拍桌而起，指着沈听眠就厉声呵斥了起来。

    沈听眠眉头轻佻，急眼了可还行。

    “那我就多谢总编这份‘沉甸甸’的信任了。”

    看着沈听眠面上洋洒着明媚的笑容，眼底却十分平静冷漠，临转身之前还对他翻了个白眼，陈总编顿时被气得吹胡子瞪眼，重新坐回椅子上，不断的给自己顺气。

    若不是社里缺人，又怕她带走作者，还长得有几分姿色，他早就把她辞了。

    “眠眠姐，你……没事吧？”沈听眠从办公室走出来，叶希荞就忙凑上来问。

    她虽然是新来不久的实习生，可也是知道陈总编是个什么样的臭鱼烂虾，刚刚里面传来陈总编那暴怒式的吼声。

    不用猜，估摸着就是沈听眠又把陈总编给惹急眼了。

    “我能有什么事？”沈听眠笑着摊手，回到位置上，看向邻桌的编辑组长：“雁雁，我等会把南攸之新书的大纲资料发你邮箱，你记得查收一下。”

    “怎么？那大水缸又故技重施，分你手下的作者？”黎雁微感诧异，压低声音问。

    “他除了能用这一招还能怎么样，算了，我都习惯了，带新人就新人吧！”沈听眠失笑了声，将文件压缩到邮箱中发了过去：“那我就把南攸之交给你了，我先走了，待会开会的时候，大水缸要是问起，就说我出外勤见新作者去了。”

    从公司出来后，沈听眠低头瞥了眼手中的文件，虽然很想翘班，但那颗饱含着敬业的心笼罩着一层罪恶感，让她怅然之下，还是联系了新作者，约了见面的地方。

    就选在了繁荣商场旁边的一家咖啡馆。

    到了餐厅，沈听眠就点了一杯咖啡，趁新作者还没有来，就拿着手机发了条消息给韩伶夏，消息刚发出去，一抹年轻靓丽的身影就停在她面前：“请问……是沈听眠主任吗？”

