    主角小队的几名成员，“今天”也差不多在线了十几个小时，同样都被累得不轻。

    所以众人纷纷撕开回城卷，“唰唰唰~”的一阵白光闪烁之后，集体回到了比奇王城的安全区。

    赵千羿整理了一下背包和仓库，盘算着下线之后需要带回现实的物资。

    三职业高级技能书若干、麻痹戒指×2、记忆手镯、记忆戒指、记忆项链、祈祷头盔、沃玛号角×4；

    看着仓库里这些宝贝，赵千羿精神都有点恍惚，果然还是开荒收益大啊？

    不知不觉之中，他居然都已经收集到这么多，在原始版本的《玛法传说》中稀有的物品了。

    考虑了一下，赵千羿把麻痹戒指从仓库里取出来一枚，戴在了右手的无名指上。

    虽然对他一个法师来说，佩戴只有物理攻击才会产生效果的麻痹戒指，好像没什么用处。

    可问题是一只手两枚戒指，一只手只有一枚戒指，左右不对称的话会逼死强迫症的好吧？

    看了看剩下的物品中，四根像弯曲羊角一般的沃玛号角，赵千羿突然产生了创建一个行会玩玩的念头。

    另外富余的三个，没准还能再坑大胡子和212特勤的李斌一把？

    先把两只沃玛号角交给了老烟枪，让他去负责跟大胡子和李斌交涉。

    剩下的一只，则交给了负责主角小队装备买卖的道士妹子眉眼弯弯。

    让她尝试在安全区喊话拍卖，看能不能把这玩意卖出个好价钱，或者换到点什么好东西。

    而且赵千羿还特地叮嘱她，东西不用急着卖出去，先把声势炒起来再说。

    因为目前游戏里，除了大胡子的天马寨和应急救援部的212特勤大队，这两个明确的外来者势力之外。

    还有大批“野生”的外来者散人玩家，其中肯定不乏野心勃勃之辈打着建立自己势力的小算盘，更何况这还没把游戏中，高达上万人口的“土著”玩家给考虑进去。

    谁也不能肯定这些“土著”玩家之中，会不会出现少数那么几个妖孽，手中掌握着什么稀有的物品。

    要知道主角小队的成员在《玛法传说》这款游戏里，可算不上什么最顶尖的那一批头部玩家，比他们等级高、装备好、势力大，资本雄厚的“土著”玩家大有人在！

    当然，这指的是没有“外来者”乱入的原剧情。

    有了赵千羿这只大扑棱蛾子的干涉，形成游戏世界背景的原剧情，早就已经变得面目全非了。

    例如说主角疯狂枷凌的等级，原剧情中的这个阶段他应该还停留在20多级，但已经算是第一梯队里的一线玩家了，可现在？

    因为赵千羿消耗了好几百万经验，对仓库、背包进行扩容、叠加，以及兑换各种扩容道具、辅助功能的关系，不需要消耗这部分经验的疯狂枷凌，已经反超他达到了34级了！

    而现在玩家的主流群体，因为人多怪少、装备匮乏、经济贫瘠……等种种原因。

    等级普遍都还停留在20级左右，能够达到22级并穿上职业套装的，都已经算是第一梯队中的头部玩家了！

    所以，因为赵千羿这个“作者爸爸”的出现，这一下给主角小队的这些“亲儿子”开挂开的有点大！

    之所以让眉眼弯弯不急着出手沃玛号角，主要是因为这玩意出现的时间有点太早了，这是好处也是坏处。

    好处是，目前除了主角小队之外，根本没人能踏足沃玛寺庙这样的高危地图，“外来者”也不行！

    就更别提是在万怪丛中，取沃玛教主的项上首级了，所以沃玛号角就成了他们手中垄断经营的独家资源。

    而坏处是，现在玩家们的等级都太低了，练级都还得先去挖矿攒药水钱。

    这能指望他们手中有多少金币可供剥削，或者能拿得出什么好东西跟他们交换？

    所以安排好了三只沃玛号角的去处，赵千羿自己就带着剩下的一只直奔比奇王城的王宫，找到躲在王宫里衣衫华丽的胖子NPC国王，消耗100万金币创建了行会。

    《玛法传说》中所谓的“行会”，实际上就是后期一些网络游戏中的“公会”。

    而且现阶段的功能十分简陋，就是让行会成员拥有一个互相免伤的“行会攻击模式”，以及一个可供内部交流的单独频道，至于别的？没了！

    由于只是用来作为收纳老烟枪，以及主角小队这些交好人员的行会。

    所以赵千羿也没用那些狂拽酷炫叼炸天的中二名字，而是简简单单的取了个《巢组织》的行会称呼。

    之所以叫“巢”，主要是因为他的角色ID叫“万羽”，所以暗喻“落羽归巢”，意为他万羽的“老巢”。

    而之所以是“组织”，则是指加入行会的成员，都是朋友、熟人……好吧，编不下去了，他就是抄袭叛忍天团“晓组织”怎么了？他一个老二刺猿骄傲了吗？

    由于一个行会，有两个“会长”的管理权限名额。

    所以赵千羿将众人都拉进行会后，把“副会长”的管理权限给了疯狂枷凌。

    以方便他在自己不在的时候招收朋友、熟人入会，毕竟游戏和现实的时间处于“双向不对等”的状态，谁也不知道他们下一次“上线”，游戏里会过去多长时间。

    等到主角小队的众人下线，赵千羿他们这边也准备收拾收拾“下线”了。

    可就在准备去采购一大批魔法药水带回现实的时候，老烟枪却突然想起来他兑换的《捆扎术》，还没有“食人花茎”这种捆扎材料呢。

    两人只好又跑到毒蛇山谷召唤了几棵食人花，找了个僻静关口卡门点BUG刷材料去了。

    由于“食人花茎”这种新增材料，只有“外来者”玩家才能从食人花身上采集出来，所以两人还不能找主角小队的成员帮忙，只能靠自己动手丰衣足食。

    以至于赵千羿在门点上，反复横跳的头晕眼花，而老烟枪则弯腰半跪在地上，采集的腰酸背疼腿抽筋，好不容易才凑够了需要的用量。

