    黎黎将叶秋的嘴唇擦得湿润了一些，才双手抱着膝盖，呆呆地坐在旁边。

    “两天了。”

    她低声喃喃的说道。

    两个人来到这处地下洞穴已经有两天的时间了。

    那天晚上她看到叶秋落到湖中，就跟着一起跳了下来，结果力量太小根本没有办法把叶秋拖起来，只能够死死的抱住叶秋沉下去，很快就因为窒息失去了意识。

    当时她觉得自己恐怕是死定了，不过能够和叶秋死在一起也算是不错了。

    只是没想到最后没死，醒过来之后她就发现自己两个人就出现在了这个地方。

    黎黎怎么也没有办法想明白，自己和叶秋是落到湖中的，怎么会掉到这个洞穴里面来，这里也没有跟湖水接壤的地方，只有十几米高的顶上有一个透光的天洞，直通外界。

    但是黎黎这两天喊了很多次了，也让大宝出去过，没有人发现，看来这外面应该是在荒郊野地。

    而除了这个天洞之外，另一边的洞穴上方五六米的地方，还有一个通道，看起来像是人工挖掘的，因为很规则。

    偶尔还能够从那个洞穴里面传来一些水声。

    黎黎看着那个通道下面有一些较新的水渍，猜测两人应该是从那个地方掉下来的，因为她醒过来的时候，正好在那个通道正下方。

    那通道应该是直通湖底的。

    不过再怎么猜测也没有用，现在最重要的是怎么活下去。

    黎黎低头看着叶秋，抿着嘴唇，眼中满是担忧。

    两天了，叶秋还没有恢复一点意识，而且情况越来越差，他的身体温度一直在不断的下降，她已经把自己的衣服都盖到了叶秋的身上，可还是不能够保持体温。

    这是因为他失血太多了，而且这里可没有任何的医疗工具，叶秋身上的伤口，她都没有办法处理，直到现在，只要她稍微挪动一下叶秋的身体，那么伤口还是会流出大量的鲜血。

    也是因为不敢动叶秋，她只能够拖着那个沉重的石槽去接上面滴下来的水。

    “如果我带着那些灵药就好了，起码还有点用处……”黎黎想的有些出神，接着突然自嘲一笑，就算是有药也没有用，因为这个洞穴根本出不去，能够离开的两个洞口都太高了，整个洞穴就是一只倒扣的碗，而且墙壁非常的光滑，根本就爬不上去。

    就算是叶秋醒来估计也没有办法。

    更不要说这里一点吃的东西都没有，有的也只有她随身带着的那些巧克力。

    想到这里，黎黎摸了摸自己的小包包，然后看着叶秋自言自语的说道：“你这个混蛋，这是花你的钱买的，我可不敢吃，你什么时候能够醒过来啊，不知道我很嘴馋吗，要是再不醒过来，那么我就自己吃了。”

    正在这个时候。

    “额……”也许是感受到了嘴唇的湿润，叶秋的喉咙动了一下。

    黎黎见到这一喜，又急忙把剩下的水小心的捧了过来，喂给了叶秋。

    两天了，只收集到了那么点点的水，如果不是因为这个洞穴里面居然有着一个石槽，她恐怕还没有办法收集这些露水。

    而随着这些清水流入了叶秋的嘴中，过了一会儿之后，叶秋的眼皮突然开始颤动起来，然后突然睁开了眼睛。

    黎黎看得一喜，大声喊道：“叶秋！”

    “咳……”叶秋看着黎黎眨了眨眼睛，张了张嘴巴似乎想要说什么，就在这个时候突然发出一阵咳嗽声，紧接着就是一阵倒吸冷气的声音，因为他身上的伤口崩裂开来了。

    “不要动！你的伤口根本就没有愈合！”

    黎黎吓得一跳，急忙去按住叶秋的身体。

    叶秋又咳嗽了一会儿，然后才看向黎黎，声音沙哑到了极点：“我没死？”

    黎黎喜极而泣，擦了擦眼睛，怒骂道：“你才死了呢！没看到我黎黎都在你身边吗，像本姑娘这么厉害的人，怎么可能会陪着你一起死了呢！”

    叶秋牵动了下嘴角，虚弱的说道：“你不是陪着我一起跳下湖了吗？”

    黎黎一撇嘴，瞪着他说得：“那是因为你付了钱让我当你的保镖，我这是职业操守，懂吗？”

    叶秋笑了笑，然后就感觉到全身上下一阵剧烈的疼痛，脸皮抽搐了下，问道：“我睡了有多久了？”

    “两天。”

    黎黎说道。

    叶秋看向洞穴：“这里是哪里，我们怎么会在这的？”

    黎黎摇了摇头：“我也不知道，我是跟着你一起掉下来的，醒过来之后就发现我们在这里，而且这里根本就没有办法出去，所以你醒过来也没有用，咱们也出不去，没吃的没喝的，只能够在这里等死了。”

    小丫头一摊手，然后把情况和叶秋说了一下。

    叶秋苦笑了一声，没想到自己没有死在十二名高手的围攻之下，居然会被困死在这个地方，不过起码能够多活一些时间也算好的。

    

