    第122章 法老

    干尸、绷带、木乃伊、阿努比斯权杖、埃及法老？

    种种属性组合在一起，让楚风怀疑这可能不是简简单单的木乃伊，而是法老！

    观众席，院长席位……

    “这是你们黄沙学院珍藏的法老残魂？”

    “沙老鬼你搞什么？这未免也太大材小用，用在这里纯粹是浪费，你怎么舍得？”

    其他院长惊奇道，法老残魂用一缕少一缕, 毕竟历史上就那么几位。

    而且让天赋期使用残魂，不仅不能发挥出十分之一威能，还有被反吞噬风险。

    黄沙院长撇撇嘴，没好气道：“你们懂什么，你们真甘愿让机械院长陌尚那家伙成功？”

    “一旦机械神教被允许成立，那学府中就会多出许多人不人鬼不鬼的改造人, 想想老子就来气。”

    “我派出克里，本意是为了击败机械人辰轩, 没想到第一场就碰上楚风这小子。”

    想到这里，黄沙院长也有些头疼。

    “哈哈～原来是这样。”

    其他几位院长眼前一亮，拍拍他的肩膀，贼兮兮道：

    “放心吧，就算克里败了也没关系，不差你这一个。偷偷告诉你，其实我们都给了弟子专门对付机器人的后手。”

    “陌尚那家伙，想要逆天改命成立机械神教？痴人说梦！”

    黄沙院长听言，顿时瞪大了眼睛，生气指向众人，“原来你们都有所准备，就我蒙在鼓里，你们欺负老实人是吧？！”

    ——

    话分两头，此时另一边。

    克里变成的法老缓缓睁开眼睛，周身死亡气息密布。

    他低头望着自己恐怖的身躯, 陶醉道：“真是令人心神向往的力量啊～”

    黄沙魔法·亡灵附身·第四王朝·斯内夫卢

    他再次操纵沙子，不过这次原本的黄沙却变成象征死亡的黑沙。

    “沙剃刀！”

    克里暴呵, 干枯的喉咙让他发出声音就像两把锯齿刀放在一起摩擦，难听异常。

    楚风身前擂台, 猛然从地下钻出一把数米宽黑色长刀，朝他袭去。

    “好快！”

    楚风惊异，转瞬间沙刃已经近在咫尺，仓皇下虎魄刀悍然劈下。

    意外发生了，就在战刀即将碰撞上沙刃前夕，沙刃突然分解成细小沙粒，穿过战刀后再次组合成沙刃，从楚风腰间斩过。

    “啊呜～”

    楚风张嘴喷出一大口鲜血，摸摸腰间却没任何损伤。

    斩中了，又好像没完全斩中。

    “麻烦的能力。”

    他擦去嘴角血迹，刚才被沙剃刀切中瞬间，感觉到部分生命力被沙子带出身体。

    “桀桀桀，居然挨中这击还没死，看来你的生命力比我想象中还要多。”

    “这样最好，害我提前动用底牌，简简单单死了太便宜你！”

    克里神色残忍，挥舞着手中权杖叫嚣，他打算让楚风变成和他一样的干尸。

    权杖狠狠顿在地上, 大量黑沙冲天而起, 然而面对几道袭来刀芒, 克里不得已放下手中攻击来进行防御。

    “弱点是身体吗？”

    见状，楚风呢喃，对方在没变成法老前就敢用肉身硬抗自己攻击，现在反而不敢。

    甚至不惜放弃形成一半的攻击来防御。

    “六重雷符！”

    找到对方缺点，果断收起虎魄刀，使用威力更加强大的雷符。

    手指比做枪指，就听砰砰两声，两道雷符从手中射出。

    “该死的。”

    见雷光朝自己飞来，克里暗悔，知道是自己刚才行为让对方发觉出不对劲。

    “他妈的，就算你知道老子身体素质不行又如何？老子现在的黄沙魔法可是登峰造极！”

    “黄沙圣墙！”

    他神色扭曲，张开嘴大吼，一道数米宽的墙壁在身前升起。

    轰隆～轰隆～

    圣墙上面金光流转，遍布玄奥符文，雷符轰击上去仅仅炸出两个大坑，没能炸穿。

    楚风横眉竖目，自从实力暴增后还是第一次有东西能正面硬抗通天箓。

    “既然两发不行，那我就多来几发，炸到你墙塌人亡为止！”

    雷符一发接着一发，不断轰击在黄沙圣墙上，爆炸声此起彼伏。

    墙后的克里看着眼睛直抽抽，心里发怵，暗道：“好强大的攻击，幸亏有圣墙在。”

    “什么？！这...这怎么可能！”

    克里看向逐渐出现裂纹的墙壁，心中大惊失色。

    这可是他的最强防御，不可能！绝对不可能！

    砰～

    黄沙圣墙在雷符轰炸下，终于抵挡不住压力，轰然爆开。

    紧急时刻克里猛然一个驴打滚，让雷符擦着身体飞过，才没命丧黄泉。

    “不可忍，你竟胆敢冒犯法老威严！”

    想起刚才躲避攻击的狼狈姿态，他怒不可遏。

    本以为用出底牌后能碾压对方，谁料除了一开始能打楚风一个情报不足，后面反而自己被全程碾压……

    “我要炸死你！”

    他恶狠狠开启了黄沙圣墙的第二形态。

    原本已经倒塌破碎的黄沙圣墙，重新泛起金光，从里面爬出一只只黄金甲壳虫，足足有成千上万只！

    黄金甲壳虫拍打着甲壳飞到楚风身边，身后金字塔图案发出火红色光芒，时明时暗，轰然爆开。

    轰隆～轰隆～

    “嘶～有点小痛啊！”

    黄金甲壳虫数量太多，只能灭杀少部分，剩下全部飞上来自爆。

    一只威力不算什么，甚至炸不破他的皮肤，感觉就像被蚊子叮了下。

    可这他娘的也太多了！

    “怎么回事...我的身体素质在提升？”

    他惊喜发现，或许是之前的三千炎焱树残留了些许能量在身体中没被彻底吸收。

    在不断爆炸中，身体素质在稳步提升。

    见此，让楚风放弃开启盾符打算，疼点就疼点，能提升身体素质就是好东西。

    “沙人，你给老子滚出来～”

    顶着爆炸，他在擂台中寻找起沙人身影。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    沙人克里见楚风顶着爆炸一路奔来，心里一万匹草泥马狂奔而过。

    “这尼玛是人能有的身体素质？？？”

    眼见爆炸就要波及到自己，不得已，他撤去黄金甲壳虫攻击指令。

    “虫子，找到你了，去死吧。”

    楚风提刀，穿过层层爆炸来到克里身前，手中虎魄刀悍然劈下。

    (本章完)

