    第8553章不太对劲

    欧阳铮之所以会捡起这个皮袋，一来是因为他认出那骑手了。

    那也是他们这所学院的，而且，也是同一个国家的同胞，那人身份有问题，因为欧阳铮曾无意地发现了对方与别人的古怪交易。

    当时还挺惊险的，他差点就被发现了，可是最后虽然脱身，却也掉了一个新手表在那里。

    那人后来拿着手表在寻人，欧阳铮还紧张了好几天，然后对方问到了马塔和格丽丝，他们俩跟欧阳铮最熟悉，哪怕没有认出那是他的表，但也知道他是刚戴了同款表没几天的，他俩没有说出这件事。

    但那个人似乎并没有放弃。

    欧阳铮刚才快速捡起这东西，也是脑子转得飞快，万一这东西很重要，万一那人真的查到他，他就有了个筹码。

    不管如何，先拿着。

    而且欧阳铮当时发现对方与校外人士的古怪交易，下意识就觉得这东西不会是什么好东西。

    别是要害人的。

    欧阳铮犹豫了一下，还是决定小心点，去戴了副手套之后才打开了那巴掌大的皮袋。

    里面是一个长方形的小盒子，再打开盒子，防撞防碎的保护层，中间放着一个小小的玻璃瓶，香水一样，里面是淡金色的液体，但是有点浓稠，晃动的时候会流动出银白的纹路来。

    这是什么东西？

    欧阳铮拿了起来，小心地打开了盖子，凑到鼻子下闻了闻。

    他的头一阵强烈的眩晕！

    在这一瞬间，欧阳铮脸色大变，只来得及盖好，放回盒子，啪一声重新盖起来塞回皮袋里，抓起来，摇晃着走到床边，将它塞到了枕头下，然后砰地一声自己就跟着晕倒在床上。

    事实上这一过程很快，不过是两个眨眼的功夫。

    还是因为欧阳铮本来就有很强的防备，知道那人古怪，所以一察觉不对劲，第一时间想到的便是得藏着。

    马塔送了格丽丝到宿舍，转身就准备回自己和欧阳铮宿舍，然后就听到摩托车咻咻传来，这样的声音让他耳熟，脸色一变，望了过去，果然正是之前看到的那骑手！

    是学院的学生？

    巧的是，他正好听到不远处一个女生冲着那骑手大叫了一句：“龙！我想起来之前你问的手表谁戴过了！”

    手表？！

    马塔十七年的时间里，没有一刻跟现在这样机灵聪明，脑子转得这么快。

    他看到那骑手停了车，看着那女生跑过去，跟他说了一句，然后就指了指男生的宿舍一个方向，又看到了她的嘴型，说出了三楼的词。

    他们的宿舍就在三楼。

    在这一瞬间，马塔立即就明白，这女生说的就是欧阳铮。

    那只手表，是欧阳铮的一个婶婶送他的，他婶婶一家之前来了N国旅游，约了欧阳铮出去吃过一次饭，回来的时候欧阳铮就戴了这一只表。

    他和格丽丝都知道的。

    但是之前那男生来问的时候，他们都察觉到那人不太像好人，所以没有说出欧阳铮。

    现在看来——

    不太对劲。

    (本章完)

