    曲檀儿始终沉默。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城扫了眼底下的小男孩，也没有表态。

    七七固执地不回应，七七娘早倒在地上，声泪俱下，痛哭流涕，张着口，除了哭声，再难说话了。

    村民见状，便将矛头指向了墨连城与曲檀儿。

    “墨大爷，墨夫人，小孩子不懂事，你二位是长辈，应该晓得这当中关系厉害，请你们明着拒了这门瞎眼认亲，让孩子死心，早点跟他亲娘回家吧。”接着，这些村民你劝一句，我说一句，都劝夫妻俩不要抢人家儿子。

    又说他们夫妻俩还年轻，还能生什么。

    所以说，墨连城最讨厌的就是跟淳朴的人打交道。

    因为淳朴，想事情永远一根筋，看到外面，考虑不到里面。

    曲檀儿倒对这些村民有点失望了。

    或者说，对这些村民……再没有以前那般单纯可爱了。

    唉……

    愚民，愚民？难道就是这个意思？

    伏在地上哭得死来活去的女人，在他们眼中就是弱者？就是这么可怜？

    有些事情，她都已经听墨连城说过了。

    所以对于这些不知情的村民，她懒得解释。

    曲檀儿也冷冷地扫了众人一眼。“当日你们并不在场，何以见得，七七太爷并不是真心将七七交给我们？”

    “可这，这没理由啊……七七不还有个娘在吗？”有村民细声辩驳。

    “所以，我也很奇怪，为什么七七娘还在，七七太爷却愿意将孩子托付给我们，这个问题我回答不了，不知道七七娘能不能替我回答？”曲檀儿伶牙俐齿地质问道，敏感地捕捉道七七娘眼中明显闪过一抹惊慌失措。

    村民一听，又有点怀疑了。

    众人一致地看向七七娘，等着七七娘解释。

    七七娘百口莫辩，“这、这……”

    一旁的七七终于有所反应，“她不是我亲娘。”

    此话一出，众人顿时如遭雷击。

    要知道，七七一家人是属于外地人搬到村子，在村子里落地扎根的。

    刚开始的时候，是一家四口。

    他们家里还有个男人，就是七七的爹，有一天说是去了远一点的小镇，给七七太爷买种什么药，便一去没回头，然后家里就剩下了身体不好的七七太爷，还有七七娘，跟还是襁褓时候的七七。

    真可谓是一屋子的老弱。

    这些年，都是靠着乡村父老的帮衬，七七家才勉强维持生计。

    可是，从没听说过，原来七七不是七七娘生的啊。

    七七听谁说的？村民很是怀疑。

    在场的，唯有知道内情的墨连城和曲檀儿没有露出意外的表情。

    那一本册子，曲檀儿也看了。上面交代的，都是与七七身世有关，以及七七的家族背后的恩怨纠缠。

    七七娘怔怔的，眼泪都忘记了流。

    她心乱如麻。

    其实七七这几天古怪的反应，她已经猜到了些，但是又不太确定。

    她也没有想到，七七居然知道了！

    他真的知道了！

    一想到七年的秘密终于守不住了，七七娘便情难自禁地掩脸放悲。