
　　其实，现场的绝大多数人都还不知道叶霜行为什么会出现在这里。

　　不过，既然赵北辰能单独将他点出来，说明这个人扮演着一个很重要的角色。

　　而此时的他，却用一种非常戏谑的口吻向赵岩发出了挑战。

　　赵北辰的强大，这里的人已经有了一个很清楚的概念，那是因为，连他们无比崇敬的泽川圣王都对赵北辰推崇备至，甚至还要求萨袅丸碧石主动承担责任。

　　既然叶霜行胆敢向赵北辰挑战，那就说明，他一定拥有和赵北辰差不多的实力。

　　现场的那些巨头们有些凌乱了，他们很奇怪，华夏武道界啥时候那么厉害了，一下子出现了两个如此逆天的存在。

　　更让他们奇怪的是，一个是萨袅丸家族的仇敌，而另一个却和萨袅丸家族站在同一条战线。

　　这其中的原因，任他们想破了脑袋也想不通。

　　泽川圣王的目光一直都放在静子和默男的身上，两个少男少女还在和实力提升之后的萨袅丸碧石周旋。

　　此刻他听到叶霜行要挑战赵岩，也是很好奇。

　　“赵先生，你的这位同胞好像对你很不友好啊？”泽川圣王面相赵岩说道。

　　“他是华夏的叛徒，一直在和华夏作对，做我的同胞？他不配！”

　　“多年来一直在研究如何提升武者的实力。”

　　“如果我所料不差的话，萨袅丸碧石之所以可以迅速将实力提升一倍有余，和这个叶霜行脱不了干系。”赵岩回答道。

　　“你的意思是说，这个叶霜行为萨袅丸家族提供了提升实力的药品？”泽川圣王看着不成人样的叶霜行问道。

　　“没错，这中药品本来是我们华夏两个博士夫妇研究出来的，而这个叶霜行强行将那对夫妇掳到北欧罗巴，在那里建立了一个研究基地。”

　　“这些事情你们应该都知道吧！”

　　说到这里，赵岩反问了一句。

　　泽川圣王点了点头说道：“北欧罗巴有一个研究基地的事情我知道，但是却不知道那里在研究什么。”

　　“后来你在那里做的事情被泄露了出来，我们才知道，原来那里就是北欧神话中所说的封印寒霜巨人的地宫。”

　　“也就是从哪个时候起，本王在真正注意到你，没想到我们那么快就见面了。”

　　泽川圣王解释道。

　　赵岩点了点头，继续说道：“当时我被这个家伙困在了一个阵法当中，后来晕死过去，再次醒来的时候，就已经在地宫之中了。”

　　“而这个家伙，却趁乱逃离，没想到，他居然来到了这里。”

　　“我在想，他和萨袅丸家族合作，能够得到什么好处？”赵岩一脸疑惑的看着此刻也在看着他的叶霜行。

　　叶霜行向他挑战，他没有回答，却和泽川圣王聊起天来。

　　当然，对于自己得到了阳之火的事情，他选择性跳过去了。

　　而赵岩和泽川圣王聊天的过程中，叶霜行居然没有插嘴，却是用他那恐怖的眼睛一直盯着赵岩看。

　　“难怪，难怪萨袅丸碧石胆敢如此嚣张，连我的底线都敢挑战。”

　　“他的那种药品是永久性的，还是暂时的？”天籁小说网

　　泽川圣王感叹了一句，再次问道。

　　“世界上没有任何东西是永久的，即便是修炼得来的实力，在遇到一些特殊情况时也会跌落。”

　　“而这种瞬间提升的实力，只会透支武者的潜能，等到药效过后，他会非常的虚弱，虚弱到连普通人都不如！”赵岩看着此刻生龙活虎的萨袅丸碧石回答道。

　　“如此说来，他不过是纸老虎而已！”泽川圣王说道这里，随后看向下方的静子和默男说道：“只需要拖住他一段时间就好，不用太着急！”

　　既然知道萨袅丸碧石的实力只是暂时的，他当然不会让自己的弟子太辛苦。

　　等到他的药效过了之后，想怎么收拾就怎么收拾。

　　而这个时候，叶霜行却再次开口道：“怎么，赵北辰，你不敢和我动手吗？”

　　听他这话，他似乎非常迫切的相合赵岩对决。

　　赵岩当然不怕他，但是，赵岩在想这个家伙为什么那么想和自己动手，他打的是什么主意？

　　叶霜行心心念念的就是赵岩的血液，这点赵岩是知道的，但是，难道和自己动手了，他就有机会得到自己的血液了吗？

　　“你很想和我动手？”赵岩眯着眼睛看着叶霜行问道。

　　“当然，你已经被西方人吹到天上去了，他们甚至因此给了华夏五个世界异能者大会的名额，现在的你已经全球扬名了。”

　　“能够打败你，即便得不到你的血液，也能够接你的大名出人头地不是？”

　　叶霜行的话听起来像是在调侃，但是他说的却并不是没有道理。

　　叶霜行所需要的，除了赵岩的血液之外，还有就是资源。

　　他在北欧罗巴经营多年，却被赵岩一朝给毁了。

　　如今，他在西方世界已经没有了市场，北欧罗巴的那些人，已经被女皇勒令断绝了和叶霜行的联系。

　　叶霜行要想继续他的研究，就必须有人愿意出钱出资源。

　　虽然他现在已经和萨袅丸家族打上了线。

　　虽然萨袅丸家族在东洋是第一家族，但是放在全世界的话，还真的不够看。

　　要想获得更多的支持，那就要足够有名，那么打败赵岩，无疑是扬名的最佳捷径。

　　但是，他能够做到吗？

　　听了叶霜行的话，赵岩也想到了这一层，但是他真的不愿意和这个恶心的叫动手。

　　如果可以的话，赵岩真想他现在就死掉。

　　可是人家已经提出来了，不答应好像也说不过去。

　　而且，现场还有众多的东洋武士看着，更重要的是，还有泽川圣王在关注这件事。

　　而且他发现，这个泽川圣王也是一个看热闹不嫌事儿大的主，他此时似乎正在向赵岩使眼色，那意思好像在说：为什么不答应他？

　　然而这个时候赵岩的目光突然看向高空，他发现，有什么东西在注视着自己。

　　“卫星定位？”赵岩马上想道了这一点。

　　随后他看向下方站在叶霜行身前的萨袅丸四郎说道：“萨袅丸四郎，你还真的是用心良苦啊！”

　　“连卫星都用上了，看来你们萨袅丸家族在M国军方的眼里还是挺重要的吗？”

　　赵岩说完这句话，马上一个闪身，带着泽川圣王离开了原来的位置。

　　“噗噗噗……”赵岩刚刚带着泽川圣王那个刚刚离开，在他们原来所在的位置的下方地面上，就出现了几个类似高温烫出的黑洞。

　　地面上的那些泥土都已经变成了“琉璃”状。

　　“激光武器？！”泽川圣王被赵岩突然带走，刚刚稳定了身形，看向那些黑洞，马上震惊的说道。

　　而此时的赵岩，则已经掠向萨袅丸四郎。

　　“轰……”的一声巨响。

　　在萨袅丸四郎的身前，赵岩和叶霜行猛对了一掌，竟然不分胜负。

　　赵岩是去抓萨袅丸四郎的，却没想到叶霜行早有准备，抢在赵岩之前将萨袅丸四郎拉走，用自己的手掌和赵岩相对。

　　周围的人都被这突如其来的变故给震惊了。

　　他们都感觉的出来，刚刚双方的那一掌，无论打在他么你谁身上，不死也要重伤。

　　然而此时的两人不过才刚刚后退一步。

　　很显然，他们两个都没有动用全力，如果动用全力的话，两人不可能只后退一步。

　　而此时的萨袅丸四郎却是惊魂未定，他对两人力量的感受当然是最清楚的，因为事情就发生在他身边。

　　他在想，如果刚刚没有叶霜行的话，那么他现在要么重伤，要么已经在赵岩手里了。

　　同时被震惊的还有泽川圣王，作为东洋人里面最强大的存在，他当然能够感受到赵岩和叶霜行的强大。

　　尽管他知道两人都没有动用全力，但是，泽川圣王能够判断的出来，如果倾力一战的话，他和这两人对决，还真的没有绝对的把握能赢。

　　笛上谷家族大院的门口，笛上谷遥和地山谷平南父子激动的握紧了双手。

　　笛上谷遥看向自己的儿子，给了一个赞赏的眼神。

　　而笛上谷平南却是因为能够结交到赵岩而暗自庆幸。

　　如果没有赵岩的话，他真的难以想象，他们笛上谷家族面对萨袅丸碧石和叶霜行的话，结局会是怎么样的。

　　对掌的双方，赵岩和叶霜行同样难以置信的看着对方。

　　好像都没有想到对方会有如此实力。

　　“赵北辰，你太让我意外了，没想到短短一个月的时间，你的实力又提升了？”叶霜行不无赞叹的说道。

　　“说道意外，还是你给我的比较多，直到现在，我都看不出你的真正实力，真不知道你的这副恶心的躯体，为何如此强大？”赵岩也变了相的夸奖道。

　　“怎么样，和我一战不会辱没了你吧？答应不答应？”叶霜行再次提出对决的要求。

　　“答应你不是不可以，你……”刚刚说道这里，他再次感觉到被卫星盯上了。

　　嗖嗖嗖

　　赵岩快速的几个闪身，直接来到萨袅丸碧石个少男少女的位置。

　　一来到这里，他直接一脚踹向萨袅丸碧石。

　　而萨袅丸碧石根本没有防备，被赵岩一脚踹出了几十米远。

　　“哇……”的一声口吐鲜血。

　　随后他的气息迅速萎靡下去，药效刚刚好过了。

　　“赵北辰，你竟然偷袭我！”萨袅丸碧石愤怒的说道。

　　赵岩一听这话，马上笑了。

　　“大家都听听，还有没有比他更无耻的人。”

　　“他们用M国军方的卫星将我定位，然后再用激光武器攻击我，现在却在责怪我偷袭他？”

　　“萨袅丸碧石，你还真是无耻的没边儿了！”赵岩目光冰冷的看着萨袅丸碧石咒骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0294章 无耻的没边儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 