    第897章必须护短

    黄乡长一开始是想悄悄的拿，反正他看桌上好几样小食呢，白曦也吃不完，他怎么说和白曦也是老熟人了，白曦也不是那小气的人，想必不会在意这点东西的。

    哪知道被陈大柳抓个正着，这会白曦抱着那小奶娃，两人齐齐惊讶的扭头朝他的方向看来，黄乡长只觉得脸上一热，不过他是谁啊。

    一大把年纪了，脸皮什么的能当饭吃？

    黄乡长当即也不偷偷摸摸了，而是理直气壮的开口。

    “你看不起谁呢？这东西能和白小同志桌上的比？”

    言下之意，你买的肯定没有特地给白曦准备的好呀。

    “你有的吃就不错了。”陈大柳哼哼：“还想和我们姑奶奶吃一样的。”

    即便陈大柳不说，黄乡长也能听出他的意思来。

    他没打理陈大柳的嘀咕，接过陈大柳塞来的纸包，然后对白曦笑了笑，道：“我觉得白小同志的小食看起来味道很不错，想着尝一尝，到时候也买点。”

    陈大柳不客气的拆穿黄乡长：“就你那抠门样？”

    黄乡长忍无可忍：“你闭嘴吧你，一天天就知道啰嗦。”

    “没看到你们姑奶奶都没说吗，我和你们姑奶奶说话呢，有……”你什么事。

    白曦这个时候开口了，打断了黄乡长的话，她声音清脆。

    “小柳，给乡长拿点我桌上的小食尝一尝，一会电影结束后好好给乡长介绍一下咱们集市里卖的零嘴，你可是村长，要多关注乡亲们的民生问题。”

    “乡长，你放心，你放心买，我们这的零嘴肯定是最新鲜的日期，到时候给你抹零头，你可一定不要客气啊。”

    虽然白曦对黄乡长的行为没想计较，不过她可不高兴听到别人说牛罗村的人，更不用说黄乡长是当着她的面怼陈大柳了。

    黄乡长闻言，不好意思的笑了笑，正好这会开始了精彩紧张的地方，他也就没再说话了。

    而陈大柳也乐滋滋的应着，瞧姑奶奶多疼他，黄乡长才说几句，姑奶奶就护上啦。

    就黄乡长那抠门样，会舍得买零嘴才怪呢。

    姑奶奶这是把黄乡长架在火上，他到时候想不买也不行啦。

    黄乡长这会盯着电影，心里却是一阵无奈，白曦也太护短了吧，自己也没说陈大柳什么呀。

    不过算了，他就给家里孩子买点零嘴吧，抹零头还是不错的。

    被白曦抱着的小奶娃，没一会儿，家里人就找来了。

    乡下还是会有丢孩子的事情出现的，特别是这样热闹的情况，所以，大多数的人看电影也会抓着自家的孩子。

    小奶娃一家就在后面两排，这一块是牛罗村的人坐的，谁都看到小奶娃往前凑去了，不过因为是去找的白曦，大家放心也羡慕。

    小奶娃的家里一看白曦抱着小奶娃看电影，更是开心又激动，但是也不好让白曦抱太久，几分钟后就弯着腰，慢努力不影响后面的人看电影的挪了过去。

    “姑奶奶，您受累了，孩子给我吧。”

    姑奶奶亲近自家孩子是好事，这是有福气，但是也不能贪心，万一累着姑奶奶该如何是好，所以，只是一会便过来接人了。

    之前小乐和小雅得了白曦带两天，村里人可羡慕了，这会轮到她家孩子了，小奶娃的家里人也没想到，孩子居然这么大胆的往姑奶奶跟前凑。

    白曦低头看了看怀里的小奶娃，然后笑问：“要不要和你娘回去？”

    “不要！”小奶娃一把抱住了白曦的胳膊，奶声道：“要姑奶奶~”

    “姑奶奶，我乖乖的，好好看，不吵。”姑奶奶身上可香啦，姑奶奶还会给她剥瓜子吃，而且姑奶奶身上软乎乎的，抱着她可舒服啦。

    “你这孩子！”小奶娃的娘是又高兴又忐忑，她是伸手把孩子抱来，又不好直接从白曦怀里抱，这举动显得逾越。

    白曦也明白小奶娃的娘开心又忐忑的心理，虽然她没做什么，不过村民们对她一向这样，骨子里的尊敬和崇拜使得他们如此，白曦都习惯了。

    “没事，就在我这待着吧，一会散场了，你过来把让她抱回去就行。”

    “这，姑奶奶，我怕您累着。”别看孩子还不到四岁，但二十几三十斤的体重也不轻呢，姑奶奶还是个孩子，哪里能抱上这么久。

    “没事。”白曦摆摆手：“你回去看电影吧，左右我也是坐着，我这椅子大。”

    小奶娃的娘一看白曦的太师椅的确很大，白曦就算不抱着也能把孩子放在旁边一块坐，也就没再坚持，高兴的回到自己座位去。

    当然，也没忘了道谢外加叮嘱。

    “那就谢谢姑奶奶了，姑奶奶辛苦。”

    话落，她又对着自家孩子叮嘱道：“你好好看电影，可不许闹腾，更不许吵着姑奶奶……”

    “嗯呐，嗯呐~~”小奶娃点了点头，她娘才高兴又激动的挪了回去。

    小奶娃喜欢亲近白曦，自然不会吵闹，乖乖的窝再白曦的怀里看着电影，全程高兴的眼睛一直呈月牙形。

    这一幕，罗维斯也看到了。

    他有些惊讶，没想到白曦这么招小孩子喜欢呢，明明她看起来倨傲又会欺负人来着。

    罗维斯哪里知道，白曦虽然懒，但是对牛罗村的人，特别是牛罗村的娃娃们，那叫一个宠溺，要不然，这些小豆丁也不会只要会走路，就会结伴的往树屋去不是。

    当然，小豆丁们也很懂事，要是遇上白曦就会缠着她玩一会，要是遇不上，他们也就是在村里玩儿，而且很乖巧，白曦有事绝对不打扰。

    不过白曦一般要是有事，也会让小黑带着小豆丁们玩的。

    陈大柳坐在马扎上，一边看着电影，一边探手从黄乡长手里的报纸包里抓一把瓜子。

    要是黄乡长扭头看他，他就挺直腰杆，理直气壮地低声道：“我买的，我还不能吃啦？”

    黄乡长嘴角一抽，没好气道：“能~”

    这样热闹的夜晚，别处好好，牛罗山大队这里，特别的牛罗村，来往的人多，最是容易出现事情的。

    在陈大柳正津津有味的看着***和土匪周旋的时候，突然被人戳了戳后背。

    “村长，村长……”

    (本章完)

