    “菲儿还有些耍性子，但母女没有隔夜仇，方才我哄了哄，她态度也有回转。”

    李仁桂颓丧的垂着头，撒谎更在行的胡廷芳捋了捋头发，张口就来，“不过，菲儿也刚从义庄回来，连今早的判决情况她都不知道，说是今晚帮我们问问，让他爹和我明早再过去找她。”

    这个答案，原本就在大家的猜测中，众人虽说失望，却也觉得胡廷芳说得对，母女没有隔夜仇。

    只要胡廷芳多跑跑衙门，母女关系缓和了，以后他们都民村在县衙也算有路子了。

    两个黄口小儿都能在县衙当差，只要借助二人攀上县衙吏胥，他们不信曾在朝廷为官的都民村人能比两人混得差？

    “好好和闺女说话，不要动不动就骂她，她这些年过得不容易，难免心有郁气，说到底她还是个希望父母疼爱的孩子呢。”邓裴明不似众人那般面露失望，依旧态度和蔼。

    “邓先生教诲的是，前两年是我们夫妻做得不对。”李仁桂和胡廷芳心中万般忧虑，面上丝毫不敢暴露，对邓裴明毕恭毕敬。

    邓裴明满腹惆怅，郁结难消的说道，“秀秀这案子，终于有了结果，我们再在县里停留也没甚意义，不过明早你们还得跑一趟衙门，这个房，我就不退了，委屈你们两夫妻将就一晚了。”

    “不将就不将就，这已经很好了，邓先生实在是大好人！我们夫妻二人铭记于心，以后一定让德隆德威好好听您的话。”撒个谎就不用睡大街，实在划算，不过也多亏邓先生是个好人了。

    “德隆这次犯了点小错，也不是不能挽回，这是我们大家凑的钱，勉强凑了一两银子。”邓裴明掏出一个钱袋，递给李仁桂的时，只听里头叮叮当当，“你们别怪李菲，她也没两个钱，百花楼也不会给她面子，左右把钱给了，先把德隆捞出来。”

    李仁桂和胡廷芳看着邓裴明的目光宛如在看衣食父母，胡廷芳接过钱袋，就差磕头谢恩了，“邓先生，您的大恩大德，我们李家没齿难忘！大家对李家的帮扶，李家人铭记于心，以后一定让三个孩子好好报答村子。”

    “应该的，应该的。”

    两口子拿着钱袋，激动异常，早些时候怎会眼瞎的觉得邓先生高不可攀、不好相与呢？早知道他这么好骗，他们也能少吃些苦。

    殊不知卖给李菲的人情，纯属被李家老两口欺骗的都民村人，趁着天还没黑，抬着朱氏、陈氏就上了路。

    原以为是受到仔细盘问的两人，目送村人离开，终于放下心中大石。

    关上门窗，两口子坐在椅子上，就着凉茶喝了两盅，“这个没良心的死丫头，怎么可能帮大家伙忙，早晚会被大家发现，到时候我们怎么办？”

    李仁桂开口就是拖字诀，“怕什么，拖着就是了。”

    胡廷芳忧心忡忡，“别的村民对我们怎么样，我不在意，就担心邓先生发现我们骗了他，他果然帮我们凑了银子，德隆有救了，若被发现，到时候他就不教德隆德威念书了怎么办？”

    “总有机会把死丫头骗回村。”

    “哎，也只能这样了。”哪儿哪儿都使不上力的成年人，只能寄望于后代上，“不知菲儿现在怎么样，有没有被认回去，过得好不好，那嫡母可不是好相与的人。”

    “你要相信我们女儿。”

    “是啊，她那么聪明，嘴巴又甜，肯定能讨得所有人都喜欢她。”一谈起女儿，胡廷芳就面露骄傲。

    却也难掩担忧，对着京城的方向抹着泪，“那死丫头也敢骂我们李家，她那贱人娘把她教得毫无礼教，认了爹，那嫡母也能弄死她，殊不知，是我们李家救了她，真是个白眼狼。”

    “我们家菲儿不知要替死丫头受多少嫡母的磋磨，我可怜的儿……”

    ……

    第二日，两口子起了个大早，因着村民的资助，两人手里有了闲钱，各买了一个肉包子吃。

    曾水笙通知陈鸢她爹娘在县衙门口找她的时候，陈鸢一点都不惊讶。

    这两人为了李家的未来，肯定会来县衙的。

    “银子我们凑齐了，可以把德隆放出来了吧！”

    一见面，两人就急吼吼的吵着要放德隆，陈鸢难掩失望，还以为能把两人送去百花楼干粗活呢。

    “那我先去办提正手续。”

    “别，听你的，先把女户立了。”

    就差临门一脚了，再想见儿子，李仁桂和胡廷芳也晓得忍。

    陈鸢对两人的反应很是满意，不枉她昨日说了那么多话。

    因着陈鸢现在正得知县青睐，她办理分家独立女户手续、提正手续都十分顺利，不过半个时辰就办完了。

    两口子一直眼巴巴的望着她，也不敢催促。

    陈鸢也言而有信，李德隆能关押那么久，也多亏他那日开口得罪了县衙那么多人，现在大家的气也消得差不多了，她继续折腾会被县衙的人非议。

    便派人去百花楼叫来了人。

    得了吏胥们的允许，百花楼的管事才敢接胡廷芳付的钱。

    之后就是撤诉，放人。

    出大牢时，李德隆胡子拉碴，看得李仁桂和胡廷芳抱着他哭了老久，“我可怜的孩子，你吃苦了！”

    仇人见面分外眼红，二进宫的李德隆对陈鸢恨得牙痒痒，爹娘都在他可算找到机会告状了，“爹、娘，都是她害得我，她……”

    李仁桂眼疾手快，伸手捂住儿子的嘴巴，避免他再次祸从口出，“那是你妹妹，她哪里害你了，在家里和妹妹打打闹闹惯了，怎的出了门还这样，你犯浑卖妹妹的事儿，爹娘还没追究，你还告你妹妹的状，快给你妹妹道歉！”

    李德隆委屈的不得了，他不就坐牢几日么，怎滴天就变了？爹娘傻了不成，让他向白眼狼道歉？

    “呜呜呜……”明明就是她陷害我！

    “德隆，爹的话你都不听了？”在儿子跟前，李仁桂终于重拾当爹的尊严。

    “德隆，听你爹的，先道歉，回家再说！”胡廷芳瞪了吼儿子的李仁桂一眼，轻声安慰。

