    小院儿内。

    “怎么可能！怎么可能！”

    听到正这个腔调的姚老爷子。

    豁然一下从的椅子上站了起来，不停的转着圈儿。

    姚青儿在一旁也是看呆了眼：

    “爷爷，你不是说飞白哥哥是生旦双抱么，这……老生腔……”

    姚老爷子骤然停下，随即，苦笑了一声：

    “是啊，生旦双抱的奇才啊！谁能知道，他还能唱老生腔呢！”

    “这小子，连这个也瞒着我！”

    但很快，他的面色又充满了激动：

    “不过，这恰好不就证明了，这小子真的就是个奇才！！！”

    “我戏曲界复兴！有望啊！有望！”

    看着几乎癫狂的爷爷，姚青儿惊得手中的零食都要到掉了。

    而就在离他们不愿的一处民居内。

    一众小戏子们，也是惊得手中的瓜都要掉了。

    以前的他们，可从来不知道少班主还有这等功力啊。

    而舞台上，演出还在继续。

    “为情生可以死，死可以生。”

    “不知所起，一往而深。”

    “看万山红遍，跟着我念字正腔~圆！”

    这个“腔”的调，瞬间又激起了观众们的一阵鸡皮疙瘩。

    不是戏腔！

    绝对不是戏腔！

    这时候所有的观众都反映了过来。

    沈飞白所唱的戏腔，绝对都没有这样的功底。

    那这个是……戏吗？？

    众人瞬间便如被一道闪电击中。

    这就是正统的戏吗？

    五雷轰顶。

    沈飞白演唱，就如再往那沸水之中投下了一颗木炭一般。

    燃了！

    沸了！

    炸了！

    这就是人们心中，真正的音乐天才！！

    “平上入去，谱意气少年。”

    “……”

    “谁家的诗篇传颂了千年。”

    舞台上，沈飞白演唱依旧嚣张。

    后台，刚刚下场的却杉月盯着屏幕中的那个身影。

    满脸都飞上了红霞。

    她是刚刚听到这首《字正腔圆》。

    对于沈飞白，她已经是彻底的陷入到他的才华中去。

    只是……

    想到这儿她的表情有些幽怨。

    沈飞白到现在为止，连一丁点回应都没有给过她。

    到底，沈飞白还记得她这个人吗？

    ……

    现场。

    “秦汉唐宋元，朗朗书生洒在窗前。”

    “谁家的诗篇传颂了千年！”

    随着最后一声高音落地。

    沈飞白的演唱终于结束。

    “牛B！！！！”

    “太强了这首歌！我愿称之为最强说唱！”

    “可以把中文去掉！”

    “少班主牛逼！！我爱你！”

    “……”

    此刻，观众们都是激动不已。

    “叮，恭喜宿主成功激发千万级民族骄傲，即将获得系统奖励，戏曲全类粗通，宿主可在脑中记忆区翻看。”

    “叮，宿主成功进入下轮，将获得系统奖励。”

    好家伙。

    戏曲全类粗通！

    这这这……看来这个系统真的是坚定走在国粹发扬的道路上啊！

    不过，这个全类粗通！

    沈飞白的眼神亮了起来。

    现在对自己可能没什么用，但是要知道。

    在这个世界。

    有许多的戏曲，可都是已经失传了的啊。

    大类如昆曲，黄梅戏等因为过于晦涩难懂，已经失传。

    小类如梆子、花鼓戏等也是濒临灭绝。

    毕竟就连京剧，都是即将消失的东西！

    全类粗通，虽是个粗字儿！

    却也是个不得了的金手指了。

    ……

    现场。

    主持人忍不住的叹了一口气。

    他是真不想主持接下来的流程了。

    待会儿，这个场子估计是会失控。

    但……职业素养在这儿。

    深吸一口气，主持人还是迎难而上了：

    “谢谢沈飞白的演唱！他实在是给我们带来了一场完美的演出，大家说是不是！”

    “是！！！”

    伴随着观众的呼喊声。

    雷鸣般的掌声也逐渐响起。

    坐在观众席的郝宇，却只感觉周围俱都是钉子，被狠狠的扎了一刀。

    “好的好的，看来大家都很热情啊！”

    主持人继续控着场子，走着流程:

    “那么接下来，就是我们的导师点评环节了！几位导师，请对沈飞白的演唱做出点评！”

    可舞台之下，几位导师确实面面相觑。

    谁也不敢开口。

    现场……陡然陷入了宁静。

    主持人的脸上显出无奈之色。

    现在场子就冷了，待会儿可怎么办。

    不过他也能理解这几位导师，毕竟现在，说什么都容易得罪人。

    谁敢趟这个浑水啊。

    沉默了良久，就在李启云准备干脆破了规矩自己先说的时候。

    张乐乐拿起了话筒，张口道：

    “编曲，歌词，乃至于唱功都是趋近于完美，流行的部分在我听来是无懈可击。”

    “至于说唱和戏曲部分，我是真的不明白，就不献丑了。”

    哈哈哈！

    一些观众，都忍不住笑出了声。

