    若是换做一般武修，毫无防备在寂灭圣魂力量之下肉身基本上直接飞灰湮灭。

    “姜大人，这些东西到底是什么？

    还有钟越怎么会变成这一副鬼样子？”

    天肖云看着钟越身上所生长出来的妖兽与魔族躯干，顿时汗毛耸立。

    “这就是我和你说的陷阱。

    古都药圣设下的陷阱。”

    姜空道：“我们很快就会见到古都药圣了。”

    “古都药圣！”

    天肖云一群人瞬间安静，不再说话。

    继续前行中，一些在之前出现的药圣越发频繁与姜空一众人相遇。

    而后方圣药出现的频率也在加大，为此不少人发生了激烈的争夺大大出手。

    “这里的土质已经变化，在圣土内也绝非等闲之物，我们已经抵达这片密地最中央了。”

    穿越一座横亘在大陆上的环形山，进入一个灵气充盈的山谷内，姜空与众人道。

    环形山脉就像是一道天然的屏障将山谷封锁在其中。

    这是一种先天形成最为适合灵药生长的环境。

    不仅仅这里，那些药宗亦或是药圣隐修之地大部分都处在这种环境之内。

    “哈哈哈！姜小友，我们又见面了！”

    刚刚涉足这里，一道熟悉的声音响起来了。

    楚凌海从另一个方向朝着姜空等人靠近。

    “晦气。”

    天肖云见到这个老狐狸不禁暗骂一声。

    这个老狐狸的狡猾他可是亲眼目睹过的，现在还有点惋惜姜空将那些宝物送给他。

    “楚前辈许久不见。”

    姜空也是恭维一句。

    “没想到这个药圣密地内居然如此凶险，若非小友赠与我的东西相助。

    我可能就见不到你了。”

    楚凌海呵呵尴尬笑笑，他并不是在说笑。

    就在一天前他被一群古怪的植被围攻，身边的人全都死绝了，若非姜空赐予的云海纹鎏金内苍穹精气释放，摧断了这些植被，他也不可能从中逃出来。

    苍穹精气可不是那么温和的东西，对于有着大地圣体且达到巅峰的人来说，苍穹精气是机缘造化能够磨砺他们的肉体，打造出苍穹圣体。

    可是对于没有足够肉身强度的人来说，这是致命的杀器！就算是对于这些奇异植被生物来说也是毫不例外，没有东西能够扛得住苍穹精气的杀伐！所以对于姜空来说，楚凌海现在是发自内心的感谢，姜空无异于帮他捡了一条命回来。

    “楚前辈不必客气，这是你的机缘与造化，我只是顺水推舟。

    现在也进入密地最中央了，你不如加入我们吧？”

    姜空邀请楚凌海。

    他不是客套，而是楚凌海有那个资本。

    眼前有着未知的威胁，楚凌海的实力以及那一身本事会发挥巨大的作用。

    “哈哈哈！不胜荣幸啊！”

    楚凌海哈哈大笑，直接见缝插针般来到了天肖云边上。

    他瞅了瞅在这里也就天肖云与姜空算是领头人了，他不能够与那些小喽啰站在一起。

    与姜空站在一起无疑有点反客为主的感觉，站在天肖云边上无疑很合适。

    天肖云的表情瞬间变的有点嫌弃起来。

    “小友，你这是啥表情？

    是觉得自己不配与我站在一起吗？

    别那么想，在这里大家都是平等的，别客气！”

    楚凌海呵呵笑道。

    天肖云心里已经骂开了，这个老狐狸还真是脸皮厚成一堵墙。

    若不是姜空在这里他压着火气，恐怕就一口痰吐过去了。

    楚凌海简直是与药圣一道里德高望重四个大字一个字都不沾边。

    姜空环视一圈，能够活下来进入此地的药圣也少了一半左右了。

    “好浓烈的圣药气息啊！哈哈哈，药圣指应该就是在这里了吧！”

    “没想到有朝一日我能够亲眼见到药圣指，要是能够得到药圣指就好了！”

    “啊呸！得药圣指者称霸紫游圣郡的药圣界，就凭你们也敢觊觎此等宝物！我看这宝物是属于在下的！”

    宝物还没有现身，一侧已经是有几个药圣互相之间口舌争锋了起来。

    “不知天高地厚的老小子。”

    楚凌海指了指这些人：“一想到药圣指就不知道自己谁是谁了，让人笑掉大牙。”

    “那前辈看这药圣指会属于谁？”

    姜空笑问道。

    楚凌海立马挺直了胸脯，呵呵道：“等我拿到药圣指后，出去定会拉拢所有药圣，组建药圣联盟。

    未来定会请姜小友成为我联盟的第一客卿！”

    天肖云听到差点一脚踹边上这个老不要脸的东西，怎么会有如此厚颜无耻之人！不过其内心还是使劲劝住了自己不要冲动。

    姜空笑笑不说话，所谓的药圣指？

    早就被他拿到了。

    他来到这里只想要看看那剩下的禁忌符箓是否在此以及这片密地背后的真相。

    这个真相也要拨开云雾见天明了…… 

