    第2199章动情

    有顺利的，也有不顺的，比如有一次少年就写到，雨停后他们劝说百姓用水一定要烧开了再进肚，就有人非但不听劝，还吵着闹事煽动百姓。

    太子动怒，直接抓了几个人砍了事情这才算是安定下来。

    少年之所以没有只报喜不报忧，就是怕楚凡担心。

    不过他报过来的忧患都是在他们可控的范围之内，有惊无险的那种，这样才更真实，才能安楚凡的心。

    他没有说的是，那次那些人不仅煽动百姓闹事，甚至鼓动着百姓服用生水，还好他们发现得早，得疟疾人只是少数几个，又有老头一早配出来的药辅助，情况很快就得到控制。

    还有好几次，有百姓被煽动着朝太子动手，太子是个爱惜百姓的，对百姓，不到万不得已都不会动手。

    那几次，太子险些被伤，而他自然也没好到哪里去。

    有人趁乱一刀砍在了他的后背上，那次险些要了他的小命，他足足在床上躺了十天，等到他能勉强动了，他就立即给楚凡写信，说他们下了乡，一个村一个村的走访，这才耽搁了给楚凡写信。

    也是那次，太子发怒了，将闹事的百姓都扣押了起来，让人罗列了他们的罪行在菜市口一遍又一遍的念，告诉众人，就凭那些人刺杀一国储君的行为，不仅能当场砍了他们头，还能株连九族，把他们的妻儿老小都一起拉来砍了。

    那些人中还有人不怕，太子便花费了人力物力将那些人的妻儿老小都抓了来，一家人团团圆圆全都关在了一起。

    那些人这才害怕开始求饶。

    饶肯定是不会那么轻易饶的。

    那些人都被押到了菜市口，太子殿下让他们当场说出他们这般做是为什么。

    那些人便痛哭流涕地开始说，说自己是被人收买了才来这么干的，为的就是让情势更加混乱，还说了他们都把银子藏在了什么地方。

    太子也按照那些人说的抓了几个人，有几个嘴硬，也有人受不住酷刑招了的。

    他们也都是奉命办事的小喽啰，就是听命行事让人制造混乱让太子在这次赈灾之中讨不了好，其他的他们就管不着了。

    太子把真相都摆在众人跟前，又让人晓之以情动之以理的去劝说百姓。

    比如，太子是个宽厚仁德的太子，一听闻达州水患百姓流离失所就不顾危险亲自带人来救灾了巴拉巴拉……

    又比如说，这些人的行为，他们刺杀那天就能被砍死，但太子殿下不忍伤无辜百姓，这才费心费力寻找证据，太子殿下此次前来，不畏艰辛，事事亲力亲为，就是为了达州早一日太平，大家早一日恢复安稳生活巴拉巴拉……

    比如一通之后，最后总结陈词，咱们既然来了这里，就是一家人，就是以后殿下离开，你们也都是殿下放在心尖上的百姓，望大家不要被歹人蒙蔽，众人携手以共，共渡难关巴拉巴拉……

    文官的嘴皮子可不是盖的，这还是好几个文官一起想出来的，动情效果就更好了。

    当即就有好些个感性的妇人以手掩面嘤嘤嘤哭了起来。

    (本章完)

