    又是三日，安平县内，一切如常。

    起码对市井小民而言是这样。

    三日前，金剑门悍然动手，将铁掌门列位长老，大小头目尽数斩杀，金剑先生李助更是亲往铁掌门总堂，要将这盘踞安平两百年的老牌帮派一举铲除。

    铁掌门由上至下，门主失踪，长老被杀，大小头目或死或逃，总堂早已人心惶惶，不攻自破，金剑先生一到，门中弟子立时作鸟兽散，或者干脆跪地降服。

    就在此时，铁掌门内，忽有一尊强人现身，自号玉麒麟卢俊义，乃是铁掌门门主的结义兄弟，二话不说便与那金剑先生战在一起，金枪金剑斗得天昏地暗。

    最终，两人不分上下，战平停手，金剑先生退去，玉麒麟威名响彻，铁掌门众人无不拜服，推举卢俊义为新主，而后又将铁掌门改为麒麟帮，同金剑门再打擂台，各自占这安平半壁江山，一如往日的飞云帮与铁掌门。

    江湖帮派对市井小民而言，就是头顶上悬着压着的天，近在咫尺又遥不可及。

    现在这天变了，飞云帮改做金剑门，铁掌门改做麒麟帮。

    这对他们的生活有什么影响吗？

    并没有！

    天只是变了，并不是塌了，换换人而已，很正常的事情，皇家的江山都不能千秋万代，何况这小小的江湖帮派？

    帮派与百姓，就是牧人与羊群的关系，无论牧羊的人怎么更换，终究是要牧羊的，羊的生活，羊的命运，不会有任何波澜，任何改变。

    金剑门，麒麟帮，官府世家，朝廷暗卫，上层的云诡波谲，利益纷争与下层的奔波劳碌，柴米油盐是两个截然不同的世界。

    所以，对市井小民而言，一切如常，并无变化。

    ……

    城南边角，苏问家中。

    “哥哥！”

    时迁将一个大包袱放在桌上打开，满脸兴奋的向苏问说道：“这铁掌门果真是个家底丰厚的，光是金银就有三十多万两，还有众多古玩书画，奇珍异宝，黑风堂飞云帮那样的货色根本不能比，尤其是周岳那个老鬼的藏私，啧啧啧……！”

    苏问来到桌边，望了一眼包袱里的东西，除去一部分金条银票外，剩下都是修行之物，有秘籍，有丹药，还有一些不知作用的奇珍异宝，均是那铁掌门老祖周岳的藏私。

    这位铁掌门老祖，确实是个谨小慎微，老成持重的人物，虽有武道二境，内运筑基的修为，足但却从不张扬，反而十分低调，甚至玩起了退出江湖，隐世假死的把戏，铁掌门上下，除了门主周鹏，其他人全然不知门内还有一位老祖宗。

    可谓低调到了极点！

    这么低调的他是怎么被苏问盯上的？

    这就是他自己的问题了。

    你说你，都已经假死退隐了，老老实实回乡下种地不行吗，非要在铁掌门总堂修个密室密道藏着？

    时迁奉苏问之命前往铁掌门打探情况，夜贼遁地之术一开，那密室密道就和明灯一样显眼，想不发现都难。

    至于为什么要向铁掌门下手……

    之前已经说了，苏问要给自己创造一个安全的环境，老老实实，安安稳稳的说书。

    除掉飞云帮与铁掌门并取而代之，这就是苏问计划中的第一步。

    这一步完成，接下来的事情就简单了。

    两名二境武修，在这小小的安平，足可横行无忌，为苏问撑起一片天。

    虽然安平县中还有官府以及白云观法明寺这样特殊的存在，但目前而言他们对苏问并无威胁，就是有威胁，以苏问如今的实力，也不怕与他们翻脸掀桌。

    如今的实力？

    苏问的实力比之前强了多少？

    也没多少，就是……

    书灵姓名：李助

    专属书宝：蛇纹金剑

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：剑修（异人传授，剑修之法，御剑纵横，无人可挡）

    书灵介绍：王庆麾下头领，人称金剑先生，剑术当世无双，天罡亦难抵挡！

    ……

    书灵姓名：卢俊义

    专属书宝：盘龙金枪

    专属书灵：金甲麒麟马

    专属书境：无

    星宿特技：天罡（魔星下界，上应天罡，斗战之时可引动天罡星力，彰显武曲之能，天罡之威）

    星宿特技：枪圣（枪棒棍天下无双，护身龙绝技无伦，超凡入圣，神鬼莫测，有诗赞曰：马步军中推第一，天罡数内为尊，丈二钢枪无敌手，盘龙金锋为圣）

    星宿特技：无双（杀场临敌处，冲开万马，扫退千军，玉麒麟一骑当千，天罡将纵横无敌，可借战场战阵之势，斗战杀伐之力爆发，单枪匹马撼动万千军势）

    星宿特技：武曲（天罡乃宿中武曲，斗战之神，有超凡之武道悟性，无论何种武学，何种战技，皆可融会贯通，且青出于蓝更胜于蓝，登峰造极，出神入化）

    目前武学：相扑，棍法，枪法，剑法，刀法，黑风掌功，黑风刀法，铁身练体法……

    书灵介绍：河北玉麒麟，梁山卢俊义！

    ……

    相比之前，苏问的实力变化不大，就是多了两名书灵而已。

    只不过这两名书灵，一个叫李助，一个叫卢俊义！

    这两位何许人也？

    水浒书中武力的最高体现！

    卢俊义不用多说，梁山最强打手，水浒第一猛男，祝家庄败史文恭，两破童贯捉飞龙，征辽之战斗四将，单枪匹马破千军，活捉卞祥、斩杀杜壆、秒杀方翰、大破厉天闰、司行方等五虎八骠级别的对手，单挑未曾一败，群殴有输有赢，天罡之名，当之无愧！

    这就是卢俊义，梁山第一猛将，也是水浒第一猛将！

    只可惜水浒是一个神魔世界，再强的武将遇上法术也无可奈何，呜呼哀哉。

    卢俊义就是一个例子。

    作为天罡第一，水浒最强的武将，卢俊义在单打独斗的正面对决中只被击败过一次。

    那个击败他的人，就是金剑先生李助！

    金剑先生如何败的玉麒麟？

    且看原文：卢俊义杀入中军，冲散中军羽翼，径来捉那巨寇王庆，却遇金剑先生李助，李助有剑术，一把剑如掣电般舞将来，卢俊义抵当不住，此时宋江中军兵到，右手下入云龙公孙胜，口中念念有词，喝声道：“疾！”李助那口剑，托地离手落地，卢俊义骤马赶上，轻舒猿臂，款扭狼腰，把李助一拽，活挟过马来，教军士缚了。

    这就是李助败卢俊义的过程，对李助的剑术描写不多，只有一句剑如掣电般舞将来，便叫天罡第一的玉麒麟抵挡不住，若不是宋江带人赶到，入云龙公孙胜出手，以法术夺了李助宝剑，卢俊义怕是要亡于李助之手。

    水浒原文之中，公孙胜有一个不成俗的规矩，那就是只对通法术的人施法术，他用法术夺下李助的宝剑，可见李助也是一名道法之士。

    这点从他和卢俊义的打斗也看得出来，李助步剑对卢俊义骑枪，后者占着绝对的优势，但还是抵挡不住，公孙胜出手夺下李助宝剑后，卢俊义还得拍马赶上才能将李助拿下。

    如此，双方之间间隔多少距离？

    起码几十米吧？

    李助如何用一把宝剑，在几十米外杀得卢俊义抵挡不住？

    只有一个解释，那就是——飞剑！

    事实证明，李助用的确实是飞剑，虽然还未达到剑仙之境，但也是一名正统的剑修，而在水浒原文的世界观里，法术对武艺有绝对的优势，李助击败水浒最强武将卢俊义，是合情合理的事情。

    当然，这不是重点，重点是现在苏问入手了两名水浒书中超一线的角色。

    金剑先生李助！

    玉麒麟卢俊义！

    其中，卢俊义是苏问撞大运，通过天魁聚义招来的，没有耗费一分灵韵，就是这两个半月，四次聚义，只招到了卢俊义一位天罡星将，其他都是梁山义士保底。

    但苏问已经满足了，天罡第一，水浒最强，价值五万灵韵的玉麒麟都招来了，还有什么不满足的？

    玉麒麟是天魁聚义的结果，那金剑先生……

    自然是苏问花钱买的，用了整整六万点灵韵，比卢俊义还贵一万。

    但李助的实力大于卢俊义，贵个一万两万也是理所当然。

    这次聚义招到卢俊义，也给苏问提了一个醒，有宋江的天魁聚义在手，他根本不需要浪费灵韵，去召唤梁山的天罡地煞一百零八将，等着聚义把人聚齐就行。

    他应该把灵韵使用在那些不属于天罡，不属于地煞，不属于梁山一百零八将的强悍人物身上，如金剑先生李助，幻魔君乔道清，灵应天师包道乙……

    这些人物不属于梁山一百零八将，但实力强悍，远胜除公孙胜外的一百零八将，又不能通过天魁聚义召唤出来，将灵韵用在他们身上最具性价比。

    只可惜，苏问手上只有十万点灵韵，一个金剑先生就去了六万，剩下的四万根本不够召唤乔道清，包道乙这样的道法高人。

    所以，这两个多月来，苏问的主要收获，就是李助与卢俊义。

    但这也足够了，李助掌金剑门，卢俊义掌麒麟帮，在这小小的安平县中，有两名堪比二境修者的书灵护持，还有张舟道士云真和尚，白云观法明寺的两张虎皮披着，苏问就不信自己还不能老老实实，安安稳稳的说书！

