    那女鬼半张脸已经看不到一点点脸的样子。整个右脸高高肿起，直直凸出左脸十数公分。

    高高肿起的半张脸将左边的脸全部扯歪，像是充满水的气球，似乎下一秒就要爆开。

    高高肿起的半张脸上眼瞳爆鼓，眼球几乎就要从眼眶中掉落。

    在这张几乎看不到半点人样的脸的下巴处，一滴滴浑浊的脓液如珍珠牵线般掉落。

    受到脸部变形影响，女孩左边脸五官全部扯歪，嘴皮外翻露出白森森的牙齿。

    还有她那一半光秃秃的光头，骇人到了极致。

    最恐怖的，不是这张脸！

    而是这张脸之下的脖子！

    在女孩的脖子处，吊着一坨长度超过三十公分的肉瘤！

    那肉球从女孩脖子出长出，上细下粗，直直吊到女孩的胸腔以下形成一个直径超过一尺的大肉瘤！

    那肉瘤非常怪异，混体乌黑青紫。瘤体上尽是一坨坨的硬块。

    肉瘤多处溃烂，黑的红的黄的脓液从硬块处汩汩冒出，犹若滤筛挤出的汁液。

    各色汁液簌簌滴落在女孩的身上，散发出最刺鼻难以忍受的气味！

    熏臭满空！

    眼前声音好听得不像话的女孩，她的真实样子却是完全无法用言语描述。

    就算用尽这世间所有丑陋恐怖的词语也无法描绘女孩的样子！

    滴答呆呆看着女孩，突然哇的下翻江倒海，隔夜饭全都吐了出来。

    “你们不怕我是鬼婆娘，就来挖啊！”

    “挖！”

    “我是鬼婆娘，你们挖死我。我也不想活了！”

    女子发疯般尖叫，身子剧烈抖个不停，却又死死抓住挖机挖斗努力不让自己倒下。

    见到女子模样，短袖男子一群人吓得不住后退，胆小的根本不敢睁眼睛。生怕一睁眼看到这个女厉鬼就会被吓死！

    这时候，门外挤进来一个人，正是老鱼头。

    老鱼头嘴里疯狂叫着幺女幺女，连滚带爬冲到汤静雅身边。捡起黑布着遮帘往汤静雅头上盖。

    “幺女儿，你咋出来了嘛。你不能见太阳呀。见了太阳你会加重的啊。”

    “快点盖到回屋。”

    汤静雅两只相差了二十公分的一大一小的眼睛斜着看着老鱼头，四肢抖索，泪水淌出，仍由脓液滴淌滴淌。

    “爸爸。我把你害惨了。”

    “我对不起你。”

    “我欠你太多太多咯，下辈子——还给你！”

    突然，汤静雅猛地下推开老鱼头，低头脑袋直直就往挖斗边齿猛撞！

    老鱼头昨天受伤一下子就被自己女儿推倒，哪儿反应得过来。

    看着女儿寻死，老鱼头肝胆尽裂仰天惨嚎！

    “幺女儿……”

    汤静雅死意已决，半边肿起的脸直撞边齿！

    那边齿又长又尖，撞上去必死无疑！

    这一刻的汤静雅凸起的眼眸中镇定从容，径自生起解脱之色！

    就在这一瞬间，汤静雅突然定住！

    那尖利的边齿距离自己仅仅不到五公分，但怎么撞不下去。

    残存不多的触觉让汤静雅感知到一只手捏着自己的肩膀，无论自己怎么使劲，那只是就跟抓斗般牢牢摁着自己也无法动弹分毫。

    “死，对不起你父亲！”

    汤静雅用尽全力艰难偏头，两只距离二十公分的眼睛倒映出一个模糊不清又坚挺如山的身影。

    跟着，汤静雅耳畔传来个虚无缥缈的嘶哑声音。

    “我能医好你！”

    听到这话，汤静雅浑身剧震。

    老鱼头飞一般扑过来紧紧抱住汤静雅放声痛哭，丝毫不介意那脓液滴淌在自己身上，嘴里叫着幺女儿，鼻涕眼泪肆意狂流。

    “孙二娃，你们几个好毒的心呐。不管咋个说，小雅也是你们的亲侄女啊。”

    老鱼头抱着汤静雅对着对面一帮讨债人痛斥：“老子那些年给你们的何止……”

    说到这里，老鱼头老泪纵横泣不成声颓然坐了下去，用尽全身力气轻轻摆了摆手：“搬！”

    “你们去搬！”

    “所有东西你们全部搬走。从今往后，老子和你们孙家断绝所有关系！”

    对面一帮躲得远远的讨债人看到这一幕又是憋屈又是气愤但又找不到话说。

    那女子捂着鼻子嘀嘀咕咕叫道：“搬完？你这点破烂搬完都不值三万！”

    “倒死八辈子霉，遇到你们这家人。”

    这当口，金铎慢慢迈过挖机：“老鱼头只欠你们三万？”

    这话叫对面一怔。孙二娃没好气叫道：“我们家的事管你啥子事？”

    “孙二娃。你也是收破烂的？”

    短袖男子孙二娃不清楚金铎底细，没好气叫道：“你是哪个？”

    “钨钢多少钱一斤？”

    孙二娃眨眨眼：“那个东西贵哦。我，我要打电话问了才晓得。你……”

    “钨金钻头认不认识？”

    孙二娃顿时怔住本能摇头。

    “打电话叫人！”

    孙二娃又愣住，被金铎干练高效冷漠的气势震慑呐呐问道：“叫……叫，哪个？”

    “你认识的你们行业里最牛笔的！”

    孙二娃眼珠子呆滞看着金铎，完全搞不懂金铎话里的意思。

    “那边有四个三牙轮钻头。十四寸。六成新。”

    “你要钨钢就自己割。五百一公斤。”

    “要钻头，不会低于一万一个！”

    孙二娃盯着金铎，思维短路大脑宕机！

    旁边的老鱼头呆呆讷讷看着金铎，脸上尽是茫然！

    “在，在哪？”

    金铎抬手一指猪圈，漠然叫道：“欠条拿来！”

    两个多小时后，一拨人匆匆赶到废品站。不出半小时，这拨人扔下四万块钱欢天喜地带走了四个牙轮钻头。

    老鱼头看着四叠崭新的红钞，依旧怀疑自己在做梦一般。

    那四个牙轮钻头是老鱼头早些年买的东西。

    那时候老鱼头还没收破烂，为人耿直豪爽的他在某天路上遇见有人出车祸，自己立刻上前救人。

    伤者当时没钱交住院费，说是要把四个牙轮钻头卖给他。开价一万块。并告诉老鱼头说，等到有钱再来赎！

    老鱼头二话没说就把钱数了过去。

    后面这四个牙轮就放在猪圈没有动过，好些年过去，对方也没来找过老鱼头。

    昨天滴答发现这堆钻头的时候，金铎还以为是老鱼头偷来的贼货。

    牙轮钻头普遍用于石油矿山开采钻探，属于高层次科技产品。一般牙轮钻头都得上硬质合金或者，钨钢就是最好的钻头材质。

    这种钻头价格极为不菲。

    现在神州科技力尤其是在高新科技类还不是西方的对手，虽然自己也做得出牙轮钻头，但质量却远远达不到国外水平。

    这两年神州在经济实力上大有迎头赶超的架势，但高新科技这块上，没有十年功夫想都别想。

    国内石油公司和相关产业没钱又想要好东西那就只有一个选择。买二手产品。

    西方国家淘汰下来的诸多东西便宜买回来，不仅实惠而且还实用。

    四个牙轮钻头被识货人花了四万块钱买走，这只是一手价格，对方拿过去还要赚一笔。

    转手将三万块钱递给自己的小舅子，心力交瘁的老鱼头摆摆手：“从今往后，我们汤家和你们孙家没得任何关系。”

    “给我爬！”

    转过身来，老鱼头噗通一下跪在金铎跟前咚咚咚的就磕起头。

