    “那是火球技能吗？谁能出来解释一下，火球技能什么时候那么大了？”

    观众席上有学生惊呼出声。

    如此巨大的火球技能，他们只在电视上看到过。

    “的确是火球技能，张小乙自己都说了，我想，那只火爆猴的火球技能熟练度极高，不然不可能那么大。”

    有人给出了答案。

    “那熟练度得多高？”

    “依我看，至少精通。”

    “精通！！！一个月时间，怎么做到的？！”

    “······”

    观众席上的学生们一个个倒吸凉气。

    技能熟练度分为入门、熟练、精通、完美、通神、入道六个等级。

    技能熟练度越高，技能威力越强。

    小丙火球技能的熟练度在昨天晚上被张小乙修改成了精通级，威力比之前增强了数倍。

    掌握技能后就算是入门，从入门到熟练，普通训练至少至少需要一两个月，甚至更长时间。

    到精通，那得按年算。

    哪怕使用特殊方法训练，也不是一个月能做到的。

    偏偏张小乙做到了。

    学生们都有一种受到极大冲击的感觉。

    张小乙刷新了他们的认知。

    坐在观众席上的于飞，心中激动万分：难怪那小子那么自信，看来真有两把刷子。

    主席台上的女孩，美眸一亮，精致的脸上浮现出笑容。

    她喃喃道：“一个月时间火花火球两个就能达到精通，可以理解。”

    他是那个人的儿子，发生什么都在我承受范围之内。

    如同小太阳似的火球，在一道道惊讶的目光中，撞向盾牌。

    轰隆一声，发生剧烈爆炸。

    强大的爆炸冲击力把大王泥浆往后推出两三米。

    盾牌也被炸下了一些碎片。

    “小丙，继续，我看它能抗住几次。”

    第一次爆炸余波尚未散去，小丙的第二颗火球接踵而至。

    轰隆，轰隆···

    几个呼吸间，爆炸声连续响起。

    大王泥浆被强大的冲击力推出十多米远，泥浆盾牌也被炸的满是裂纹，眼看要撑不住了。

    在爆炸产生的热量不断炙烤下，大王泥浆身体水分蒸发迅速，有些地方已经干涸，脱离身体。

    见到这种情况，李隆心急如焚，先前琢磨好的战术，早已抛之脑后。

    “大王泥浆，使用泥浆分身术，放弃正面抵抗。”

    现在他只能病急乱投医，先躲开小丙的火球再说。

    如果大王泥浆被火爆猴两个低阶技能打败，丢人丢大了。

    噗叽！

    大王泥浆早已被炸的没脾气，一听到主人的命令，马上从身体后方分出多个泥浆分身，向周围缓慢爬行。

    那猴子的火球太强大了。

    轰隆，哗啦。

    又一记火球袭来，直接将泥浆盾牌炸碎，土块四溅。

    “大王泥浆，所有分身同时使用沼泽吞噬技能，让它失去立足之地。”

    李隆也不甘示弱，他要反击。

    噗叽！

    十几道叫声同时响起。

    分身出的十几只小型大王泥浆，同时渗入地下，把地面变成沼泽。

    十几块沼泽同时扩大，逐渐连成大片。

    就像大水漫灌，地面沼泽化缓慢向小丙方向蔓延。

    失去了目标，小丙停止了攻击，站在原地。

    “张小乙，这是大王泥浆的高阶种族技能。”

    见到小丙没有下一步动作，李隆暗暗送了一口气，脸色笑容再次出现。

    “火爆猴没有针对地下的技能，也不会飞，只要泥浆吞噬蔓延到整个场地，你必输无疑。”

    那时候，我加入龙腾公会的事也就水到渠成了。

    李隆内心窃喜。

    对战场的瞬息万变，又引起了学生们的议论。

    “我就说，身为统领种族的大王泥浆不可能如此简单就被压制，要是一点反抗手段都没有，枉为统领种族了。”

    “现在就看张小乙怎么应对了，如果能破解沼泽吞噬，张小乙赢，如果破解不了，李隆赢。”

    “···”

    这次，学生们不再一味推崇大王泥浆。

    火爆猴打败大王泥浆，也成了他们口中的可能性。

    “的确如你说的，小丙没有针对地下的技能。”

    面对貌似无解的沼泽吞噬，张小乙神色中，并没有一点慌张变现出来。

    他眸子闪过一抹倔强，“你信不信我用火球技能破解你的沼泽吞噬？”

    “嗯？”

    李隆皱眉，火球技能怎么可能破解沼泽吞噬？

    在李隆纳闷中，张小乙给小丙下达了命令，“小丙，用火球轰炸地面的沼泽，直到把大王泥浆的所有分身全都轰炸出来。”

    吱吱！

    好的主人，看我把它炸个稀巴碎。

    小丙体内火属性能量如同火山口的岩浆，沸腾起来。

    轰隆，轰隆···

    一颗颗直径半米的火球，连成串在前方沼泽中爆炸开来。

    每次爆炸，沼泽都会泥浆四溅，直到露出干燥土地，小丙才会换一个位置继续炸。

    方法虽笨拙，但小丙如同一台永不知疲倦的机器，不断喷出火球。

    李隆额头的汗液随着深坑数量的增加而增加。

    他吞咽着唾沫，感觉一阵口干舌燥。

    难道我的大王泥浆真不是他火爆猴的对手？

    不对，现在是拉锯战，谁体内能量更多，谁就能获胜。

    大王泥浆作为统领级种族，体内能量不可能比火爆猴少。

    绝对能坚持住。

    两分钟过去，对战场上的深坑已达到十几个之多。

    地面沼泽化速度骤然停止。

    李隆接到了大王泥浆的传音，坚持不下去了。

    他不甘心的开口：“我···我认输了。”

    小丙停止轰击。

    “李隆同学认输，张小乙同学获胜。”

    裁判马上宣布了对战结果。

    全场安静了，所有人的目光都聚集在张小乙和小丙身上。

    将官种族几乎是以碾压的态势，打败了统领种族的大王泥浆。

    张小乙的火爆猴太强大了！

    所有人心中都打出了一个问号：他是如何做到的？

    李隆盯着张小乙，心情复杂，五味杂陈。

    开口问道：“张小乙，你当初为什么没选择大王泥浆？”

    这是他一直耿耿于怀的问题。

    明明是唯一的统领种族，张小乙为什么不选择？

    “这个问题我早就说过了。”

    张小乙轻松的松了松肩，带着嫌弃说道：“我契约宠兽看眼缘的，大王泥浆太丑了，实在看不下去。”

    刚从地面钻出来的大王泥浆恰巧听到了张小乙的话。

    噗叽噗叽。

    类似啜泣的叫了两声，又钻回了地下。

    没脸见人了。

    把小丙收回御兽空间，张小乙向自己的座位走去。

    背后再次传来李隆的声音，“我只是来探你的底细的，你实力暴露了不少。”

    张小乙连头都没回，只是不屑道：“哼，你也配！”

