    第1142章有惊无险

    大块头的狼王体重近两百斤，这么大的狼除了变异外，李小玉想不出原因来。

    手从狼王头上晃过，将其收进空间交给小灵调教，这家伙绝对的是看家护院的好货。

    李小玉又挑了二十头健壮皮毛厚实的狼收进空间，调教好了给孩子们做宠物玩，比狗管用得多。

    跟在李小玉不远处屠狼的几人,见消失于她手下的狼，目光微闪，眼里的羡慕明亮得吓人。

    储物器并不是每个暗卫都有的，一起跟过来的只有老三和老四、老五才有。

    那还是在固城的时候，李小玉为了安全给他们的，事后就当成奖品给了四人。

    昏迷的狼都被抹了脖子后,大卡也重新发动，老三三人各收了十头皮毛密实的狼进储物器。

    羡慕得不要不要的另外两人,软磨硬泡之下借用三人的储物器装各将了五头狼。

    狼肉对几人来说是没有吸引力的,为的只是狼皮和狼骨。

    狼骨是一付治风湿的好药材，但李小玉对此并不是多感兴趣。

    秉着不铺张浪费的原则，她还是将所有的狼都收进空间，这些肉只能给两只老虎磨牙。

    不缺肉食的日子，谁也不想吃又柴又腥的狼肉。

    李小玉重新将收进空间的羊皮和牛羊肉，放入车厢内，还在两辆车厢尾部放了几头狼尸。

    希望草原狼闻到同类的味道，不会再来围巢他们，虽然是给他们送狼皮的。

    但李小玉可不想再闻狼身上的腥臭味儿，还得在荒无人烟的雪地里收狼。

    “回去谁也不准说今天发生的事，否则以后就别再跟着我！”

    李小玉知道这些家伙每次跟她出门，都会被欧峰讯问。

    她知道欧峰是关心，怕她在外面受气，但她是那么容易受气的性子吗！

    今天能打她的小报告,说不定改天就能出卖她,这样的人趁早清除出队伍。

    “小玉,欧峰会专门问我们的,若是不说又觉得对不起他！”

    老六觉得左右为难，说是对现任主子不忠，不说那又是前任主子。

    “反正没经过我的允许，不说就对了。

    至于要怎么圆，你们自己想，还要我教不成！”

    李小玉的一手猎狼本事，他们可都看在眼的，在他们看来比欧峰的手段还要高。

    谁敢升起背叛之心，活着不香吗！

    几人讪笑着坐上车，大卡再次出发，直到开出草原都没再有狼出现。

    他们不知道的是这次的猎狼行为，替草原解决了未来十年的问题。

    三天后两辆大卡进入京城地界，羊皮以一张一块五的价格卖给了收购站。

    牛皮一张五块钱，皮子一共收回一万七千块钱，李小玉将钱给老三五人平分。

    “小玉，这不好吧！

    我们不能要这笔钱，是你冒着生命危险赚回来的，我们怎么能拿！”

    五人都异口同声地拒绝，救命之恩都没法报，钱拿了更是烫手,他们会良心不安的。

    “算你们的压惊费,也当是给你们的封口费，回去都把嘴给我闭紧点。

    不然，下次我们谁也别想出门，记住了！”

    李小玉话中加了一丝精神力，听在五人耳里，像专对着一个人的耳朵吼一样大声。

    “是，谢谢小玉！”

    五人立马乖乖收下，再不收要吃苦头的就是他们了。

    牛羊肉同样放在空着的12号院内，建筑队的兄弟们早收到消息，已经完全停工，只等着李小玉一行人回来就去赚钱。

    79年1月份，开门做生意的店铺日渐增多，也出现了自发汇聚的市场。

    再也不用担心被人撵，被没收，走街的小贩们吆喝声都大了许多。

    他们都大大方方地吆喝着，各自售卖的小商品，打暗号已成为记忆中的事。

    羊肉定价3元，牛肉定价5元。

    规矩和去年相同，可批发可零售，牛羊杂等一些边角余料则做成熟食。

    在街边支两口锅卖羊杂，三块钱就可以买两斤回去，连肉带汤一大盆，够一家五口好好地吃一顿。

    私房菜馆的牛羊汤锅也端上桌，寒冷的冬季正是吃汤锅的好时节，生意自是爆满。

    李小玉将这些事都交给仇大强管理，她只管数钱的事就行。

    一天后，南方连续发过来六车皮的水果和海鱼，这点量与去年比起是微不足道的。

    但她今年是不可能再跑一趟的，她还想着再跑一趟草原，牛羊肉是所有人都缺的，距离也更近。

    老五去过一次小安村，对那边的情况比较了解，李小玉便派他跑一趟。

    “小五，车皮的事这边会联系好，这次过去尽量的要好货，普通的少弄点。”

    李小玉给老五一麻袋现金，有三十万，老五有储物器，带在身上也不怕遇上抢劫的。

    老五挑了个兄弟连夜离开京城，此去至少需要半个月时间，回来就该过年了，到时候还能卖一波。

    第二日，李小玉亲自跟车带了宰杀好的五头牛、五十头羊，一车海鱼，一车南方水果到欧峰所在的部队。

    “报告师长，外面有人找！”

    武子安兴奋地向欧峰报告，但他并没有说是谁来找。

    欧峰放下手中的笔，揉揉发胀的额头，他又是一周没回家，今天该抽时间回家看看孩子们了。

    不知那个外出的小女人回来没有，一到冬天就坐不住，老想往外跑。

    阻拦还理由充分得很，真是拿她没办法，重话又舍不得说，只能由着她。

    当欧峰看到门口停着的车时，心中便有了猜测，自家那熟悉的车还是他买回去的。

    算算小娇妻该回家了，车窗中探出一个熟悉的脑袋，灿烂的笑容消除了他身上的疲惫。

    欧峰加快脚步匆匆过去，低沉的声音带着几分愉悦。

    “媳妇儿，你怎么来了？

    什么时候回来的，都没给我打个电话！”

    身处军营，李小玉没敢往男人身上扑，不能让自家男人没面子不是。

    “峰哥，我离开后你就没回过家吧！

    工作再忙也要注意身体，一会儿能跟我回家吗？”

    “好，媳妇儿亲自来接，肯定要回去！”欧峰火热的视线落在那双红唇上。

    (本章完)

