    天下没有不散的筵席。

    小巷子的老店打烊，街角的灯光黯淡。

    “我要去见一个老朋友。”

    树先生叼着雪茄打开车门，笑道：“才十一点多，还有时间，谁想要搭个便车？”

    所有人都连忙摇头拒绝。

    没人愿意深更半夜坐上老师的车，在街上被人用目光千刀万剐。

    “真是没品位的年轻人啊。”周济人戴上墨镜，一个人默默发动了引擎，他摆了摆手，在轰鸣声中一骑绝尘。

    看到那辆超跑消失在视野中，所有人都松了口气。

    “窃以为，老师的品位……”

    钟帷摇了摇头，咋舌道：“跟他老人家的实力成反比。”

    “的确是有那么一点点的……”罗洱轻轻叹了口气：“与众不同。”

    “应该是亿点点。”顾慎苦笑道：“你知道我来的路上有多痛苦吗？”

    “如果是我……”一直沉默的南槿也认真道：“我一定不会上老师的车。”

    四个人靠在街边，彼此对视了一眼。

    然后各自忍俊不禁地笑了出声。

    风中的笑声缓缓停歇后，竟然多了一些淡淡的离别惆怅。

    “好了。我可不像某位S级，还有专机接送。”

    罗洱笑道：“离别的话就不多说了，大家多保重。”

    钟帷低声笑了笑，道：“我送一送师姐。”

    两道身影就这么远去。

    于是风再起的时候。

    街边就只剩下孤零零的两个人。

    顾慎，南槿。

    ……

    ……

    “这里离公寓不算太远……我准备走回去。”

    南槿沿着街角缓慢走着，影子被远方路灯钉在墙壁上慢慢拉长，她望向身旁：“你呢？”

    “嘿，巧了，我也是这么打算的。”

    顾慎一听就乐了，“你不知道，青河区晚上打车可贵了。走回去挺好的，其实你要是着急我还能陪你跑一程。”

    南槿无声笑了笑。

    顾慎意识到，这好像还是今晚第一次看到南槿笑。

    今晚的聚餐……她似乎一直有什么心事，都没怎么说话，一个人默默地喝酒。

    “明天我就要离开青河了，还不知道接下来的任务是什么……”顾慎嘀咕道：“罗师姐要去长野，钟师兄应该也会跟着一起……南槿你倒是一直没说，接下来有什么打算？”

    今晚南槿始终沉默。

    没有人知道她接下来要去哪里。

    “不知道。”

    她的回答很简单：“如果没有A-009的脱逃事件，我应该已经不在青河了。按照以往的习惯，我会不间断地执行任务。”

    “现在呢？”顾慎好奇地问。

    “我想停下来，休息一下。”南槿的回答依旧很简短。

    “挺好的。”顾慎想了想：“如果觉得累了，就好好休息一下吧。”

    “我不累。”

    南槿的声音听起来有点无奈，也有点烦躁。

    然而顾慎毫无察觉。

    他挠了挠头，“其实我不是很能理解你们这种拼命三郎的做法啦……虽然我现在也是有任务的人了，但也是想着隔三差五，有时间就回五老山看看婆婆和孩子们。话说，你的家人们呢，如果休息的话，想要回去看看吗？”

    南槿的眼神闪烁了一下。

    这一次她什么都没说了。

    “老师和师兄师姐，都说你太拼命啦，拼命到让人觉得心疼。”顾慎继续一个人喃喃自语道：“我还蛮好奇的，你是有什么非拼命不可的理由么？”

    “……”

    南槿站住身子。

    顾慎怔了怔，只见南槿挥了挥手，远方一辆计程车缓缓停下。

    “不要误会，这是我给你叫的车。”

    南槿轻声道：“我是想一个人走回去的。但是你太吵了。”

    顾慎：“？？？”

    “祝你任务顺利。”

    南槿一只手把顾慎脑袋按进车门里，淡淡道：“下次见面的时候，不要有那么多话了。”

    送走顾慎。

    南槿感觉整个世界都清净了。

    她长长地吐出一口气，如释重负地靠在一旁的街道墙壁上。

    夜色已深。

    街角的巷口闪烁着黯淡斑驳的光芒，墙壁上漆黑的人影低垂头颅，光影好像在摇曳，变幻，风声里多了些血腥的气味。

    南槿轻轻念着一个名字。

    “崔忠诚……”

    ……

    ……

    “南槿这家伙……过分了过分了……”

    被硬塞上计程车这件事，顾慎敢怒不敢言。

    其实，他也没有那么生气……在聚餐的时候他就感觉到了，在某个人名被提及后，南槿的神色发生了些微变化。

    崔忠诚。

    在调查韩当档案的时候，顾慎其实也试过顺手查看其它人的档案……罗师姐和树先生的档案机密程度比韩当更高，钟帷师兄的倒是可以正常查看。

    但南槿的档案，却是被秘密封锁。

    她的档案机密程度，非常之高，以褚灵目前能解锁的深海权限来看，还没有办法破解。

    这其实是一个值得注意的细节。

    罗师姐和老师的档案被奉为机密，是因为他们本身拥有着过于强大的超凡力量……而南槿的实力虽然不错，但还不至于深海动用权限封锁到这种程度。

    档案封锁了她的过往。

    而她……很显然，并不想对自己提起曾经的往事。

    “啧啧……师兄师姐，每个都是有故事的人呐。”

    顾慎带上耳机，放了首歌曲，喃喃自语地感慨：“要是在小说里，这种拼命三郎，多半是背负着无法释却的血海深仇吧……”

    耳机里歌曲没有顺利播放，但却有沙沙的声音响起。

    “或许人家只是单纯地刻苦修行呢？”

    褚灵一秒就完成了链接，十分严肃地提醒道：“不可以对别人的过往经历怀揣恶意！”

    “对不起对不起……”

    顾慎吓了一跳，连忙道歉，“您老一直都在听着呢，我还能有点隐私不？”

    “你一个人独处的时候我才链接周边设备的。”褚灵哼了一声：“谁关心你的那点隐私。”

    顾慎注意到，计程车司机正在拿古怪的眼神看着自己。

    刚刚自己的喃喃自语，估计全被听到了……现在又是凭空对答。

    希望自己不要被当成神经病。

    “咳咳……”

    顾慎压低声音，拿着只有两人能够听到的声音道：“褚大小姐……你来得太是时候了，我盼星星盼月亮，终于把你盼来了。”

