    第二百一十章百年故土，剑指云州！

    拿下雁门关之后，西门庆便决定兵分两路，一路攻打寰州，一路攻打朔州。

    寰州地势开阔，沃野千里，很适合大军整顿。

    “关胜，你带领五万大军，钱去攻打寰州，务必将寰州打下来！”

    “遵命！”

    得到命令，关胜立即去执行。

    当天，关胜便带着五万大军，前往了寰州。

    对于关胜，西门庆还是放心的，毕竟关胜本身就是官军出身，在水浒原著中，关胜在

    在梁山好汉中排名第五，位居马军五虎将第一位，上应天勇星，还是三国名将关羽的后代，精通兵法，惯使一口青龙偃月刀。

    梁山军攻打大名府时，太师蔡京召集枢密院官员，商议出兵救援。步司衙门防御使保义宣赞与关胜有旧交，趁机向蔡京推荐关胜，称其有“安邦定国之策，降兵斩将之才”，若拜为上将，必可“扫清水寨，殄灭狂徒，保国安民，开疆展土”。蔡京便命宣赞前往蒲东，礼请关胜。关胜遂收拾刀马盔甲，带同结义兄弟郝思文，随宣赞赴京。

    蔡京见关胜一表人才，对他非常赏识，并询问对敌之策。关胜认为“若救北京，虚劳神力”，建议直取梁山，行围魏救赵之计。蔡京遂调拨一万五千精锐兵马，任命关胜为领兵指挥使，并以郝思文为先锋、宣赞为合后，让三人征讨梁山泊。关胜分兵三路，攻打梁山寨栅。戴宗奉命赶赴大名府，请宋江、吴用回军梁山，以解山寨之难。

    水军头领张横立功心切，不顾张顺劝阻，率二三百人去劫关胜营寨，结果被关胜部下探知。关胜设下伏兵，将张横等人全部俘获。张顺与阮氏三雄前来搭救，又中了关胜的埋伏，溃败而走。阮小二、阮小五、张顺被李俊救回，阮小七则被官军活捉。关胜将张横、阮小七打入陷车，准备捉了宋江后一并解上京师。

    这些都足以看得出关胜打仗还是很有一手的。

    关胜带领八万大军去了寰州，而西门庆则是带领剩余的士兵去了朔州城。

    寰州和朔州，同属于燕云十六州。

    其中，寰州离雁门关最近，这里必须要拿下。

    五万人打四五千多人，对名将关胜来说，一点难度都没有。

    西门庆希望不战而屈人之兵，这对关胜来讲，才是最有难度的挑战。

    当然，这是最好结果。

    实在不行只能杀光对方。

    而比较有实力的朔州，西门庆会亲自征讨。

    朔州在寰州的左下方，城池同样建在平原上。

    相比寰州，朔州城池大一倍以上，有五干人留守。

    人数看起来很多，据悉大多是老弱病残，精锐都去支援雁门关和云州。

    从目前来看，继雁门关之后，云州会再有一场大战。

    而朔州城距离寰州也不过是百里距离，西门庆带着大军来到朔州城的时候，寰州已经都开打了。

    受到雁门关大捷的影响，现在的宋军士兵对于辽国士兵已经没有那么大的畏惧了。

    很多宋军士兵都觉得辽国士兵也不怎么样，一刀下去也是死。

    无论是打架还是战斗，谁先克服了恐惧，那谁就先胜了一半。

    只要克服了对辽军的恐惧，那宋军的战力立马便会成倍的增加。

    而此时的宋军就是这样，对于辽人已经几乎没有了恐惧感，更多的人都还在讨论在雁门关发的赏银。

    是的，在破了雁门关之后，西门庆在第二天便让人将这一仗的赏银发了下去。

    可以说，几乎所有人都至少得到了十贯钱，多的甚至是得到了几十贯钱。

    西门庆就是要告诉他们，他说过的话，绝对不会食言，只要杀敌，就一定有钱赚。

    只要这样继续保持下去，西门庆觉得这二十万大军只要能活下去，至少也是铁血之师。

    有这样一支军队，别说辽人了，金人他都不怕！

    就在西门庆带领着几万大军快要达到朔州城的时候，朔州城的守将在收到雁门关失守，几万大军朝朔州而来的消息之后，也是惧怕不已。

    惊慌之下，那辽军守将立马便下达命令，决定就此逃走。

    于是，辽军守将吩咐自己的老婆和小姨子以及众多的小妾收拾行李，急急忙忙的朝着后方逃去

    至于城内的士兵，他现在是顾不得了。

    要知道这朔州城内也不过是几千守军，可宋军来的却是几万大军，这比例，傻子才在这里等着送死呢。

    所以，等西门庆来到朔州城外，派人去城下搭话的时候，朔州城内一名男子手拿长刀，在城墙上狂奔着，大声的喊着什么。

    “兄弟们，辽人将军带着亲信全都逃走了，我们再也不用给辽人拼命了！！！”

    “什么？刘大哥说的可是真的？我们真的不用打仗了？”

    那被成为刘大哥的人立马说道：“是真的，我亲眼看着那个辽人将军带着好多辽人出城逃跑了，还带着不少的家眷和行礼。”

    “太好了，我们终于不用给辽人打仗了，我们终于可以回家了！！！”

    发现天杀的辽将带着亲信全部逃走，朔州城内的守军，大多非常兴奋。

    一脸亲切看着城外的宋军，脸上满是开心。

    他们大多是中原人，自然不想和自己人打。

    现在辽将逃走，再也没人束缚他们，没人能强迫他们。

    而这一幕，却让在前方的卢俊义和关胜等人，都是一脸的疑惑和懵圈。

    现在在打仗呢，严肃点好不好？

    你们这样会让俺们很没有成就感的好不好？

    这是打仗，不是来串门走亲戚，高兴个毛啊！

    一时间，几人也是有些摸不着头脑。

    而在城墙上的守城士兵却是很是兴奋，只有少数的一些辽人脸色很是难看。

    他们和汉人不一样，若是城破了，那他们肯定不会有什么好下场。

    但是他们实在是没有想到，这守城的将军居然会丢下城池直接逃跑了，这不是坑人吗？

    你就算是想逃跑，也和俺们说一声，要跑大家一起跑啊！

    你自己跑算个怎么回事嘛。

    现在好了，你这一跑算是彻底的将俺们给坑了。

    剩余的辽人士兵彼此看了看，也都知道这朔州城是守不住了，他们算是被坑了。

    就在这时，张叔夜来到朔州城城下，对着城墙上的人喊道：“城内守军听着！现在投降，我们视你等为投诚！若敢反抗，血流成河，格杀勿论！”

    顷刻间，朔州城外满是劝降的警告之言。这在两军交战时，经常会发生。

    若是能够兵不血刃的拿下朔州城，那对于宋军来说，也会少死不少人。

    朔州城内的守军，本就无心抵抗，在听到这些劝降声之后，急忙在几个人的带领之下，打开了城门。

    至于辽人士兵，也只能眼睁睁的看着他们打开城墙而不敢有丝毫的动作。

    毕竟在他们每个人的周围可是有着四五个汉人拿着武器警惕的盯着他们，。

    很快，随着咯吱一声，朔州城四个城内大开，令西门庆和一众宋军有些意外。

    不过城墙开了终归是好事，哪怕是有诈，西门庆也自信自己这十几万大军能够应付的了。

    他可不是司马懿，遇到个大开城门的城池却害怕中计。

    刘光世和卢俊义等人却是担心其中有诈，不让西门庆先进。

    “大将军，还是末将先带人进去看看吧，若是没有诈，将军再进也不迟。”刘光世说道。

    “是啊，大将军，还是我和刘将军先进去探探，万一真有什么不对，有将军在也能安稳军心。”卢俊义也跟着说道。

    朱武也点头赞同道：“两位将军说的不错，大将军，虽然辽军没什么智谋，但是也要担心其会使用空城计，还是让两位将军带人先进去看看吧。”

    西门庆见状也就不再强求，作为一军主帅，确实是不可冒险，虽然哪怕有诈他也不担心，但毕竟会引起军心不稳。

    朱武等人的担心也不是没有前例，毕竟空城设伏的例子也不在少数。

    西门庆应了几人的请求，让刘光世和卢俊义等人带人先去将城门拿下。

    确定了没有危险之后，这才进了城。

    进城之后，这才知道朔州城的守将居然带着亲信和家眷逃跑了。

    西门庆也是无奈的摇了摇头，怪不得这辽国现在被金人打的那么惨，看看这辽国的将军就能知道了。

    不过对于他西门庆来说，也算得上是好事了。

    若是后面的城池都能这么容易就更好了。

    进城之后，张叔夜便开始安排受降之事。

    毕竟这朔州城也是有着几千的辽国士兵。

    根据以往的规矩，只要投降了，那基本上就不会再杀了，更何况这几千辽国士兵中大部分还都是汉人百姓。

    所以处理起来，就更不能和其他地方一样了。

    投降的辽国士兵也都是兴高采烈的，他们本来就是被强迫来守城的，现在投降起来了是没有一点愧疚感。

    像这种投降，他们早就等待了百年之久了。

    “让几个城门的兵士注意态度，不能恶言恶语，更不能粗暴对待！等查明他们身份后，再进行下一步决定。”

    既然对方投诚，又都是中原人，西门庆不想军队形象被玷污，立即下达新的命令。

    张叔夜听到西门庆的话之后，立刻便让人将命令传达了下去。

    接下来便是对这些降兵进行登记，中原汉人就放回家，辽人就让其去做苦工。

    只要没有做什么恶事，做几年苦工，便能得到汉人的身份，给土地，也可以和汉人通婚了。

    这对战俘来说，已经算是不错待遇，因为辽人打仗，抽走许多当地人。

    等明年开春后，这里的土地种植会面临困难。

    这五六千辽人士兵，就可以加入春耕的队伍，并且干的还是西门庆准备要干的军屯。

    军屯是西门庆来到了燕云之后做的打算，毕竟燕云的汉人现在太少了，而燕云十六州也太大了，若是仅仅靠百姓自己的话，那燕云十六州想要恢复到以往的繁华那就需要的十几年甚至是几十年了。

    西门庆也等不了那么长时间，所以他便准备在燕云执行曹操曾经干的事情，那就是军屯。

    等拿下燕云十六州，西门庆便将那些受伤残疾的和一些辽国降兵组成军屯队伍，对燕云十六州进行大规模的春耕。

    争取一年之后就能让燕云十六州的百姓能够养活自己，军屯的粮食就能够十几万大军使用。

    拿下朔州城之后，除了登基这几千降兵，还有一万步军进城开始挨家挨户的对朔州城的百姓进行清查和登基。

    西门庆也不打算在燕云十六州实行什么人头税，就按地来，不管你是士族还是贵族，都要交税。

    除此之外，还要摸清楚这朔州城到底有多少辽人，自己该留下多少士兵才能够守住城池。

    “启禀将军，城内有七万户十八万人，绝大多数是中原人。”将情况摸透，张叔夜立即汇报西门庆。

    “我知道了，你下去吧！”坐在朔州府衙内，西门庆点点头表示明了，他已经准备找人治理这里了。

    而且依照他和蔡京的合作，蔡京这时候恐怕已经给皇帝说出那些话了。

    赵佶只要不傻，肯定不会想着和自己交恶。

    至于这燕云十六州怎么治理，那就好办了，从红楼世界带来的一些玉米和番薯的种子，到时候都可以用。

    如此一来，就不用担心这里太萧条，相信经过一年发展。这里将会大变样，和中原一样变得富饶起来。

    为他提供大量物资，以及优质的人才。毫不犹豫，西门庆将这里的任命和城防落实。

    因为此地很重要，西门庆决定派五千步军和一千骑兵守在这里。

    另外，西门庆还在朔州城招了数千民兵，用于帮助守卫城市和监视城内辽人。

    这里地势很开阔，土地也很肥沃。

    这些民兵既可以开垦土地，又可以在战时成为兵士，参与朔州城守卫。

    此地看似人少，若配合雁门关守军，完全可以守住。

    再加上西门庆还准备在寰州再部署五千守军和一千骑兵，再搭配上三千民兵，足够了。

    处理完这些，西门庆还出了一个新政。那就是所有朔州土地，都会被平分给农民。

    最重要的是，西门庆下令，朔州全城免税三年！

    至于平时花销怎么办？自然有赵佶这头大肥羊掏腰包。

    这消息一出，瞬间就在云州九州掀起了风暴，无数的汉人百姓都期待着大将军的大军能够早日的杀过来，让他们脱离辽狗的压迫，让他们能够过上好日子……

