    

    （十分感谢‘炫剑枭雄’、‘梦之小妖’、‘一笑屠国’、‘v仔仔’、‘夜月辰羽’、‘禅房悟道’的打赏！）

    本来，旅馆的设定，是给那些玩游戏玩累了的玩家们有个消遣的地方，或者是让人交换情报，议事交流的一个场所，而旅馆的房间，则完全是用来装饰的，毕竟，没有人会在游戏里面直接睡了。.

    可现在，‘sao’已经完全成为了一个另类的现实，房子什么的虽然也有，但对于只进入游戏不到一天时间的玩家来说，根本就没有钱财能够买下一间，于是，旅馆的房间，反而成为了‘sao’里不可缺的因素了。

    由于比较早脱离起始之镇，所以无言还算是第一个占据了旅馆房间的客户，在他入睡以前，整间旅馆还连一个玩家都没有。

    谁知道，第二天一早，无言走出房门，见到的不是寂静的走廊，而是一个接一个来来去去的人影。

    看到这里，无言微顿了一下动作，紧接着若无其事的走到了楼下。

    显然，大部分的玩家们，已经开始面对现实，导致的结果是一夜之间，人流的大涨。

    旅馆的楼下，算是一个类似于酒吧或者餐厅的地方，摆满了一张张的桌椅，招待着那些到来的玩家，从楼上走下来，入目的是比旅馆楼上还要更加紧密的人流，一个个玩家相互凑在一起，不断的在交谈着什么，隐约之间，还能够看到他们的脸上残留着一点点的悲切…

    毕竟，这是一个随时都有可能死去的世界…

    而且，在这里的人，几乎每一个，都有自己的亲人，在外面等着自己回归…

    扫了在场所有人一眼，无言脚步不停的走到了楼下，出现在了人群的目光之中，整个旅馆，瞬间一静。

    人们一个个不由自主的看向了无言，待得看到无言一身炫酷的大衣以及背后那看起来明显不菲的武器之后，声音是下意识的降低了，看着无言的目光之中，几乎是傻了。

    在众目睽睽之下，无言面无表情的走到了一张桌子上，随意的坐下，倒出一杯免费的酒水，慢吞吞的开始喝了起来…

    这般作态，落在那些玩家的眼中，那是完全变成了一种震慑了！

    “那个人是谁？他的装备，看起来很高级的样子…”

    “能够配备起这样的装备，这个人的等级，也一定很高，是个高手！”

    “不是吧？‘sao’才开服了不到一天，怎么可能有人能够弄到这样的装备，运气好也要有个限度啊！”

    “哼，那可不一定，说不定，这人还是一个封测者，掌握着‘sao’的第一手资料，能够弄上一手好装备，那是当然的了…”

    这句话一出，处于指指点点、窃窃私语状态中的玩家们猛的又是一静，然后，一双双不善、愤怒、嫉恨的眼神，便是投到了无言的身上了。

    封测者，顾名思义，是一群在‘sao’封测的时候玩过这游戏的玩家。

    ‘sao’开服的前一个月里，有一批玩家，在试玩版的封测里混过了一个月，据说还攻略下了不少的层数，也算是‘sao’的资深玩家了。

    现在，‘sao’已经正式开服，而且还成为了一款死亡游戏，这对于其他的新手玩家来说，无疑是一个噩梦，可对于那些曾经玩过封测‘sao’的封测者来说，他们占据的优势，那可就大了，毕竟曾经玩过游戏。

    ‘sao’里的曰子迎来了第二天，不只玩家们开始振作，面对现实，那些封测者们，也靠着自身掌握的第一手游戏资料，开始最大化的强化自身了。

    哪里可以接到任务，哪里可以爆到好装备，怪物们又有什么样的攻击方式、弱点什么的，封测者们都掌握着，就好像那些重生到过去的穿越者一样，拥有着优势，可以想象，将来的‘sao’顶尖玩家们，有大部分，都得是这些封测者了。

    可惜，封测者的身份，并不只带来了好处，同样也带来了负面影响…

    对于那些掌握着大部分游戏资料的封测者，所有的新人玩家抱着的不是憧憬，也不是崇敬，而是嫉恨！

    嫉恨他们能够拥有那么有利的条件，嫉恨他们能够节节攀升，也嫉恨他们，能够在这个世界里，更好的活下去…

    再加上，人类自私自利的潜意识，让这些封测者们生出了霸占有利资源的心思，独自开始闯荡起了这个游戏世界，将新人们全部抛开，以至于，这些不是封测者的玩家们，对封测者，那是更加的怨恨了。

    自然的，听到眼前的人是一个封测者的消息，这些人的恨意，也就宣泄了出来了。

    被一对对充满了负面情绪的目光注视着，无言不禁大皱起了眉头，脸色也沉了下来了。

    他当然知道这些玩家为什么会这样对他了，但是，先别说他不是封测者，就算是，那又怎么样？…

    难道是封测者就一定得站出来帮他们？谁规定的？…

    因为对前途一片茫然，人类丑陋的一面，已经完全暴露了出来了！

    手中的杯子缓缓的放下，饱含冷意的酒红色瞳孔扫了在场的所有人一眼，从中泄露出来的压迫感，让那些玩家们脸色一白，眼中的嫉恨变为了畏惧，纷纷不由的低下了头，不敢再与无言对视了。

    只可惜，偏偏还有一些不怕死的…

    “喂，小子…”

    一个高头大汉，带着五六个人包围在了无言的周围，布满了阴霾的眼睛直射在无言的身上，居高临下的看着他，满脸的不怀好意。

    无言瞥了他一眼，随后视若无睹的继续喝起了酒水，高头大汉的额头上，顿时涨起了一条青筋。

    “嘭！”

    大手狠狠的砸在了桌面上，引得桌子一片震颤，高头大汉暴声吼道：“小子！我在叫你，你没听到吗？”

    闻言，无言这才抬起了头，无喜无悲的眼神，看得高头大汉感到微微的不自然。

    “有事？…”

    “有，当然有…”高头大汉冷笑，瞄了无言身上的装备一眼。“你的身家看起来挺丰厚的，我们几个现在口袋有点紧，不如给我们援一下手吧！”

    “援手？”无言似笑非笑的摇了摇头。“也就是说，你们是来打劫的？…”

    “有什么关系…”高头大汉带着些许嫉恨的沉声冷道：“反正你们封测者有本事，也不差这点钱财了。”

    无言撇了撇嘴，继续喝起了杯子中的酒水。

    “不好意思，我不是封测者…”

    “不是封测者？…”高头大汉哈哈大笑，指着无言身上的装备。“不是封测者，能够在一夜的时间里弄到这么好的装备？你少骗人了！”

    “骗人？”无言侧过了脑袋。“骗你吗？需要吗？”

    “你…”高头大汉脸色一怒，其身边的跟随者立刻是叫嚣道：“小鬼！你别太嚣张了！装备好，不代表你是强者！”

    听到这话，无言笑了起来了。“没错，说的太好了！”

    站起身来，扫视了这些人一眼，无言笑道：“长的高大凶恶了一点，不代表你们不是虫子！”

    “臭小鬼！”高头大汉一步踏到了无言的面前，习惯姓的去扯对方的领子，可惜却被一层无形的阻碍给挡了下来了。

    游戏规定，在城镇之中是不能够动手的，除非玩家的动作不会给人造成伤害，这里的伤害，也包括了精神伤害，如对异姓的搔扰之类的。

    扯领子，这种属于侮辱姓的动作，也属于精神伤害的范畴。

    没能扯到对方的领子，高头大汉更加愤怒了。

    “小鬼！出来！我要跟你决斗！”        

