    王谦能理解腾飞为什么会吃相这么难看。

    资本就如同一头饿狼，闻到了任何的血腥味，都会疯狂的冲上去撕咬！

    如果是一大块肥肉，那么就会不顾一切的想要自己独吞吃个爽快。

    腾飞音乐网站新歌月榜总榜上。

    王谦的几首歌实在是太过显眼了。

    第一还是李青瑶！

    王谦暂时没啥想法。

    李青瑶的歌，他听过，也就那样，标准的当下流行的口水歌，听第一次感觉挺好，听过就啥也不记得了，多听几次就腻了，然后过几天就根本想不起来听过这首歌。

    不过，人家的确在努力，有成绩也是应该的。

    但是，现在王谦也有宣传资源了。

    还剩下九天，鹿死谁手还未可知。

    除了第一的李青瑶，后面六首歌赫然都是王谦的作品，极其扎眼！

    或许，自从腾飞音乐网站诞生以来，就没有过这样的画面。

    第一的李青瑶，试听达到130889012，下载9860356。

    只差十几万下载就能突破千万，成为两年来第一支首月下载上千万的新歌。

    第二，没那么简单，谦谦君子，试听19863580，下载9260123。

    第三，平凡之路，谦谦君子，试听19904606，下载9172405.

    第四，曾经的你，谦谦君子，试听19235341，下载8917523.

    第五，活着，谦谦君子，试听13002845，下载5205600！

    第六，我相信，谦谦君子，试听10153689，下载5080497！

    第七，那些花儿，谦谦君子，试听8806097，下载3307230！

    一夜之间！

    六首歌的数据全部暴涨一大截。

    涨幅之巨大，甚至超过了王谦最好的预料。

    从第二到第七名，作品后面的署名，清一色的谦谦君子。

    就连稍微小众一些的那些花儿都进入了前十。

    难怪腾飞会对他有想法，甚至急切到有点失了智，恨不得现在就把他吃的一干二净。

    要是腾飞早点给他推广资源，数据早就爆发了，可能会比现在的数据更高。

    第二的没那么简单距离第一，已经只有不足百万的差距！

    王谦带着好心情，打开自己的微博账号。

    关注人数也在一夜之间暴涨百万，总关注数量超过了三百万，真正进入二线明星的人气门槛了。

    评论区内热闹非凡。

    “发现宝藏大叔一只，大爱大叔的每一首歌！现在竟然还有这么优秀的原创音乐人，支持老板大叔。”

    “今天晚上老板就上电视了，坐等！”

    “被好声音吸引来的，听了大叔的每一首歌，还看了大叔的现场唱歌视频，的确是实力派，我暂时信了好声音的官方宣传口号！”

    “我的天，这么好听的歌，我竟然现在才发现，关注老板了，发新歌一定要通知。”

    “老板，你要火了。”

    “老板，透露一下你让几位导师转身了？你最后选了谁？对了，导师都是哪几位？”

    “老板，你悄摸摸地上了好声音？这就是惊喜？这就是你说的他吗的惊喜？”

    “老板，别上了节目就不好好创作了，等你新歌过日子呢。”

    “看了无名人生过来的，一下子被老板圈粉了！”

    “老板，求上传钢琴曲……”

    ……

    王谦敲击键盘打字：“中午我起床的时候掐指一算，感应我要火了！没想到……竟然是真的！多谢每一个朋友的支持，上好声音节目只是一时兴起，没想到竟然真的被节目组选中了，感谢节目组对我的看重。”

    “我会继续努力创作，做好自己的音乐，以此来回报大家对我的支持。”

    “晚上好声音第十季第一期开播，大家记得准时看我，惊喜就在这里！”

    点击发送。

    没有大篇幅的讲故事煽情，也没有高调装逼。

    就是简简单单感谢，以及宣传。

    王谦在微博上感谢了一下，就收拾出门了。

    在门口吃了一碗早餐店剩下的稀饭和包子，打了个车，就就前往录音室而去！

    ……

    鹏城。

    李青瑶和刘丽华刚下飞机，就有两个助理麻利的上来帮忙拿东西。

    李青瑶带着墨镜，带着口罩，面色严肃，步伐迅速地走着。

    刘丽华个子比李青瑶矮一截，又没有李青瑶的大长腿，所以小跑着才能跟上李青瑶的步伐，在李青瑶身边低声说道：“我没想到，好声音的宣传竟然对他帮助这么大。一夜之间暴涨两百万下载……”

    李青瑶步伐没停，语气淡淡地问道：“你能想到什么？”

    刘丽华停顿了一下，面色难看，随后继续跟上去，勉强笑着说道：“瑶瑶，别生气，也别放弃，咱们继续坚持下去，只需要保持现在的差距，再有几天就到月底了。”

    保姆车已经在机场门口等候了。

    刘丽华快步跑上去亲自打开车门。

    李青瑶毫不客气地坐了进去，一言不发地靠在椅子上。

    刘丽华气喘吁吁地坐在李青瑶旁边：“可能等一会儿下载量就能上千万了，我就可以再问公司那边要更多的资源，不行就挪用其他几个艺人的资源给你！”

    李青瑶目光看向窗外，语气平静地说道：“好，尽快。好的作品，一旦得到曝光度，爆发出的能量是惊人的。你记得上次他说的一句话吗？”

    刘丽华摇头皱眉：“什么话？”

    李青瑶回忆着那天在音乐酒吧里和王谦的见面交谈，淡淡地说道：“才华，不会被埋没！”

    上次，她们两人对这句话，以及说出这句话的王谦，都不以为然！

    现在，她们却是感觉王谦就如一座山峰一样即将碾压下来。

    她们挡不住！

    刘丽华沉默下来，整个人也靠在椅子上，然后咬着牙说道：“就算不会被埋没，也要站在你后面，我现在就给公司打电话，两年来你是第一个新歌首月下载上千万的歌手，我们马上投入更多资源宣传这一点，公司也会同意。”

    刘丽华回想最近发生的事情，心中很是难受。

    曾经，一块金子摆在她面前，可是她嫌弃的丢了，因为金子表面有一层薄薄的沙子遮住了。

    但是，只需要你给金子翻个身，沙子就会全部掉落。

    然后……

    就是灿烂的开始。

    刘丽华立刻给公司高层打了电话过去。

    李青瑶也看了看手机里的信息。

    一条信息引起她的注意。

    俞景若：你们分了？

    李青瑶发了一个字：“嗯！”

    然后，李青瑶闭上了眼睛，躺在椅子上，一动不想动。

    …………

