    “照我的推测，他们应该是之前就通过什么途径获取了这种药物的信息，发现这次行动有可乘之机便偷偷入手了药物，准备在得手后直接清楚掉我所有的记忆，带回去慢慢培养——”藤原佑将袋子的口束好，拎在手上向外走去，“毕竟带一个听话的人质逃亡可比带一个随时计划着逃跑的人质轻松多了，而且成人的学习能力不比儿童，只要能成功瞒过——”

    “老师！”听得太阳穴突突直跳的安室透忍不住打断到，“你就不觉得生气吗？这些人这么算计你，甚至还想用这种药物来控制你！你竟然——这么平静？！”

    “平静？”藤原佑停下脚步，回头缓缓扯出一个甜蜜至极的微笑，“你哪只眼睛看到我平静了？”

    “……”

    面对突然而至的压力，安室透只想说一句：

    我为什么要嘴贱！为什么！

    瞬间理智.JPG

    “咳，这种药物太恐怖了！要是被应用到各国政要身上，那世界都会在组织的掌握之中——”安室透一本正经地转移着话题，“然而组织没有这么做，肯定是因为有什么问题存在吧？”

    “当然——”藤原佑收起笑，侧身看了一眼恢复正常的安室透，继续朝外走去，“消除记忆倒是不难，按照我配出的浓度，可以选择删除近1天、一年或是全部记忆，但让政要失去记忆有什么用？组织肯定是想让他们乖乖听话做事。”

    “可要是想在受术者拥有大部分记忆的情况下对记忆进行修改，其难度可以说是呈几何倍数的增长——”推开地下室的大门，被屋内的灯光刺了下眼睛的藤原佑眯了眯眼，淡淡道，“越违背常理、越不符合受术者的利益，洗脑就越难成功，而这种药物，与其说是对记忆进行修改，还不如说是利用药物的作用在受术者的精神世界埋下一粒种子。”

    “埋下种子？”跟着回到客厅安室透沉吟道，“是给予暗示，让大脑自己骗自己吗？”

    “对，人的记忆就像拼图，回忆就等于从一堆碎片中找出所需要的，重新拼凑成当初的图案，在这个过程中拿错、拼错都是有可能的，并且这些拼图的来源并不仅限于你真正经历过的事实，有时候别人的一句话，书上的一段文字都会成为大脑拼凑回忆的素材。”

    藤原佑想了想，举了个例子：

    “如果暗示符合受术者的期望——比如给一对想要孩子的夫妻提供一个小孩，说这就是你们的孩子，那这对夫妻就很可能会自发地把身边看到过、听到过的东西结合起来，自动填补缺失、修改内容，自己给自己创造出相应的回忆——”

    来到沙发旁坐下，藤原佑随手把垃圾袋往旁边一放，继续道：“而这种药物就是利用了这点，通过药物的作用加大了暗示成功的可能，所以如果想要准确修改记忆，就必须尽量顺着对方的思路来改才更有效，比如……当一回接应人员？”

    “所以你是想——”原本在一旁看得眼皮直跳的安室透闻言，双眸倏地一亮，“以彼之道还施彼身？”

    “是啊，来而不往非礼也，我对他们身后站着到底是谁还是挺有兴趣的——”藤原佑嘴角一翘，笑得格外欢快，“当然，如果他们偷药的时候没留下什么马脚，能再回组织里去当卧底也是个不错的选择。”

    “这办法好！反正问完了还能删除记忆，那就先让他把知道的都吐出来再说！”

    嘿嘿，这么看来的话，这种药剂算不算另一种意义上的吐真剂？

    作为日本公安头子的安室透才不会心疼其他国家的卧底，但紧接着就皱紧了眉头，迟疑道：“可要是他们继续当卧底的话，该怎么让他们相信自己是我们的人？时间长了会不会需要重复用药加强暗示？我们又怎么判断他们是不是还处于被洗脑的状态？”

    “为什么要让他们觉得自己是我们的人？”藤原佑斜了一眼过去，“我们是他们的人不可以吗？”

    “我们是他们的人？”安室透疑惑了一下，然后立马反应了过来，“你是说我们直接取代他们的上线，成为接头人？”

    “也不用取代，当中插一环就是了——”藤原佑眉眼弯弯，笑得温柔无比，“如非必要，我们就只是信息的搬运工而已。”

    信息的搬运工？

    安室透忍不住眨了眨眼，又眨了眨眼。

    卧底可都是单线联系的，插了一环不就是所有的信息都要在他们手里倒一遍？

    啧啧，这搬的哪是信息，怕不是别人的命吧！

    不过嘛，我喜欢！

    安室透舔了舔嘴角，露出了一个极其恶劣的笑容。

    信息的搬运工？

    嗯，这工作不错！

    到时候他们可以先这样，再那样，然后再……

    “那剩下那些……”越想眼睛越亮的安室透期待地看了过来，“要不要也一起改改？”

    “全改不现实，时间太紧改得太粗糙的话，万一暴露了得不偿失——”藤原佑摇头拒绝，“而且要是把所有人都放回去，那鬼都知道里面有问题了，不如先判断一下谁价值更高，更容易接受催眠，针对性地进行洗脑，再配合着演一波比较好。”

    “的确，是我一时过于兴奋，忘乎所以了……”安室透不好意思地笑笑，发热的脑袋迅速冷静了下来，郑重其事地说到：“等回去后我就通知风见接手后续的事情，一定全力配合老师的计划！”

    “这些人马上就要移交给你们了，计划当然是交给你们负责，我可没时间去管这些乱七八糟的事——”藤原佑瞥了一眼正襟危坐的安室透，没去想他话里有几分试探，而是道：“只是那个库拉索……”

    “她怎么了？”见藤原佑皱起了眉头，好像有点为难的样子，安室透不由出声询问到，“老师是有别的打算吗？”

    “她……”藤原佑深吸了口气，轻叹道：“能不能让我先试着和她相处几天？如果她愿意成为污点证人，你应该能找到和她身形相符的尸体吧？”

    藤原佑问得很认真，这种事他没有经验，还是得靠专业的才行。

