    户部尚书李起元拱手奏道：“户部已做好在即墨青岛湾（青岛）、崇明（上海）、明州（宁波）、厦门、广州开市舶司的准备，所派官员可即刻启程。”

    朱由校点了点头，沉吟着说道：“普通货物进出口贸易的税率便暂按两成收取，生丝、丝绸、瓷器、茶叶、白糖、棉布的出口税率为五成。”

    这个税率在朱由校看来并不算高，大明的丝绸、瓷器、茶叶等可是全世界的俏销货，运至欧洲就是数倍的利润。

    而且，这是大明能够保持垄断地位的拳头商品，不使劲收税，那不是傻了吗？

    除了商品出口税外，还有引税（出口资格证）、船税（出口税）等，和以前差不多，但收取的力度并不一样。

    不管走私多猖獗，开放海禁，增加海关，都是势在必行。有问题就想办法解决，总会越来越完善，越来越科学的。

    何况，朱由校还有后招儿，会逐步开始施行。

    比如控制主要出口商品的产地，收购商采取官府授牌制，或者收取抵押金。

    若是海贸，在哪个海关出口，便在哪个海关交税拿证明；若是内销，也要在运到后向地方官府报备。拿着回执证明，就能继续领牌，或是取回抵押金。

    这与后世的粮食收购证是一个道理，只有在内地有家有业的商人才授牌，或者你就不要抵押金铁了心走私。

    这样一来，就差不多能从源头上控制住走私。

    当然，不管是什么手段，走私是不可能完全消灭的。后世那么厉害的缉私手段，那么先进的装备，还有铤而走险的呢！

    而实行并完善商品落地报备制度，还能更好的收取商税，为完全取消钞关而打下基础。

    李起元已经与皇帝仔细商议过，见皇帝作了最后决定，便又有些犹豫地问起了另一件事情。

    一条鞭法虽有弊病，但折银收取确实方便了官府。改收实物的话，运输仓储等环节不好掌握，很麻烦。

    “是朕没交代清楚。”朱由校端起茶碗喝了一口，说道：“此政策暂时只在陕西、山西、河南、北直隶实行，各地所收粮食不必解送，每州建粮食储备库，就地贮存。”

    停顿了一下，见李起元等人面露疑惑，朱由校又补充道：“储粮备荒备灾，非常必要。”

    若是备荒备灾，倒也可行。李起元沉吟了一下，说道：“依臣所见，亦可严格整顿，使各地预备仓恢复作用。”

    明太祖洪武三年，命州县皆于四乡各置预备仓（永乐中移置城内），出官钞籴粮贮之以备赈济，荒年借贷于民，秋成偿还，遂为定制，取代了常平仓。

    但到了明末，这些制度和政策只是名存实亡，备荒救灾系统不仅瘫痪，还成为一些官员贪污腐败、生财的重要手段和工具，失去了应有的作用。

    李起元看了一眼吏部尚书陶朗先，补充道：“预备仓或可责成官员专管，每年造册报户部，并定仓谷籴粜之法，春夏出粜，秋冬籴还，平价出息。如遇灾荒，即以赈济。”

    陶朗先知道李起元的意思，拱手奏道：“万岁，微臣以为由户部派员专管为好，不隶地方官，直报户部更为方便准确。”

    中央储备粮直属库？！

    朱由校眨巴眨巴眼睛，颌首赞同，说道：“户部的机构还是不够细划，不够明晰。朕看，便从新建国家储备粮管理司开始吧！”

    李起元赶忙拱手道：“微臣遵旨。”

    毕自肃拱手道：“万岁，这个新成立的国家储备粮管理司，也应纳入各道巡察御史的监察范围。”

    “纠察百官、提督各道，本就是都察院之责嘛！”朱由校说道：“但毕卿要集中力量，先从京债、漕运等贪腐重灾区入手，以儆效尤。”

    “微臣遵旨。”毕自肃心中凛然，知道皇上耳目厉害，厂卫必然已有汇报，假手于都察院，也是助其立威。

    朱由校笑了笑，说道：“朕知毕卿清廉，甫至京师连个住处都没有。正好有处小宅院闲置，毕卿搬进去暂住吧！”

    没说赏赐，只说闲置和暂住。能因为愤恨而绝食自杀，朱由校可是知道毕自肃那刚烈的脾气。

    毕自肃刚想拒绝，却见孙承宗和李起元似乎在递眼色，他暗自苦笑，拱手道：“微臣谢陛下隆恩。”

    朱由校笑着点了点头，看似很高兴，转向徐光启问道：“徐卿，葡萄牙人的火枪如何？”

    徐光启说道：“经微臣带人试射，鲁密铳不弱于葡人火枪。但葡人所携鹰铳，又名鹰扬、斑鸠铳，固然沉重，却威力甚大，可破重甲，盾车也可摧毁，实为克制建奴之利器……”

    徐光启之前有过奏疏，认为后金战兵多穿重甲，鸟铳不易击穿，应该让明军士兵练习射击敌人的面部和手，或者改用鲁密铳和更大威力的火铳。

    鲁密铳的威力确实比鸟铳大，设计也更科学。朱由校深以为然，批奏照准。

    现在又冒出了什么鹰铳，从徐光启的描述中，朱由校猜想应该是那种用支杆的重型火枪，或者叫叉子枪吧？

    按照徐光启的想法，大炮只能用于守城，野战要用轻炮和火铳。

    初步计划是建立十五个精锐火器营，每营四千人，配备大炮十六位，中炮八十位，鹰铳一百门，鲁密铳一千二百门。

    另外，还有炮车、粮车、手推车若干。

    这样一个营得砸进去多少钱哪，盔甲战车冷兵器什么的，再加上训练到能够实战，几十万银子都打不住。

    朱由校暗自咧嘴，认为现阶段这么成建制的部队在资金上有些难以承受。

    还是照他原来的设想，先对现有明军裁弱留强，加以严格训练，并增加火器的装备比率，再逐步实现最后的目标。

    徐光启也知道财政吃紧，安置辽民都请发的内帑，还有东江开镇，登镇、津镇扩充，辽东收缩，哪哪都需要钱，也不好意思老花皇帝的私房钱哪！