    怼完了邢强，靳青终于摸到了布帛的接口。

    她手指微动，只轻轻一扯，布帛就被她轻松拉开。

    靳青将东西拿在手里，上面的金色液体哗啦啦落在地上，最终汇集成一条小河流向邢强, 继而钻进邢强身上。

    邢强身上的红光以肉眼可见的速度转化成黑气，进而又变成了金光附着在身体表面。

    而他的手机也接连响起密集的提示音。

    靳青直勾勾的看着邢强身上越来越浓厚的财气：这是要发啊！

    不对，她记得有一个词能形容的邢强现在的情况，好像还是个成语。

    707试探着提醒：“金玉其外败絮其中？”

    靳青惊喜的眨眼：“就是这个，简直太贴切了！”

    707呵呵：它就知道，它家宿主嘴里说不出什么好话来。

    看着手机上接连不断的报喜信息, 邢强的表情比看到父母的盒子还要痛苦。

    就好像他已经没有明天一般。

    靳青懒得看邢强那得了便宜还卖乖的德行，只伸手将布帛展开。

    布帛的正面是金色的, 可反面却带着鲜红色的血液和一些脂肪。

    隐约还能看到三只爪子的痕迹...

    靳青的脸皮猛然抖了抖：这不会是她想象中那个玩意儿吧！

    为了确认自己的想法, 靳青将布帛放在阳光下照了照，却发现在布帛正中间居然出现一行行流淌的金色符文。

    靳青盯着这些符文看了很久，最终还是呼唤了707：“给老子念念。”

    707瞬间语塞：“宿主，我连你东西有没有拿反都不知道，怎么给你念。”

    靳青叹了口气：“闭嘴吧，破烂王。”除了吐槽还能干点什么。

    707：“...”不想活了。

    那些符文的字很小，在布帛上静静的流动。

    靳青伸出一根手指，在符文上抠了抠。

    随着她的动作，一条条金色锁链瞬间从符文上射出，与邢强的身体连接在一起。

    此时此刻，邢强也终于看到靳青手中的东西，他吓向后退去：“那是什么东西，为何会锁住我的身体。”

    靳青的眼睛微微眯了眯：“你能看见！”

    邢强忙不迭的点头：“能，我看见了。”

    那锁链真的好奇怪, 为什么会连在他身上。

    靳青再次伸手抠了抠符文，或许是察觉到有人要破坏自己, 这次符文上出现的锁链更多，竟是直接锁住了邢强的脖子。

    竟是一副要和邢强同归于尽的架势。

    邢强被吓得不轻，当即伸手在自己身上抓挠着，意图将锁链扯掉。

    可让他失望的是，他的手虽然能看到锁链，却碰不到实质。

    就连身上的桎梏，也都像是无形的一般。

    看着邢强那状似癫狂的模样，靳青忽然蹲在邢强身边：“你是什么时候发的财。”

    邢强虽然不知道靳青是什么意思，却还是老老实实的回答：“二十八年前，我刚开始做生意就特别顺，如果说发财，就是那个时候。”

    那是一个处处黄金的年代，只要伸手就能摸到金子。

    而他的运气也特别好，不论做什么都赚钱。

    可若说是第一桶金，还是在股市中赚到的。

    他用自己在山里找到的一坛子小黄鱼换了六千块钱。

    这些钱在股市里很快就翻了一百倍，之后就是一路开挂的人生。

    这些事情他在电视采访时说过很多次，倒也没觉得多么难说出口。

    靳青伸手搓了搓下巴：“你爸妈什么时候死的。”

    邢强眼中闪过一丝悲痛：“三十年前，我二十二岁，我爸妈死于矿难。”

    矿上让他和妹妹去接班，可他不想自己和妹妹也像爸妈一样悲惨的死去，于是便去做了生意。

    靳青低头算了很久，最终抬头看向邢强：“那你什么时候结的婚。”

    邢强低下头：“二十六岁那年, 我遇上了田丽，两人都觉得对方很合适，于是便走到一起，第二年我们就有了小磊。”

    许是知道靳青要问什么，邢强对靳青补充一句：“在二十八岁那年，我出了一次大车祸，身体出了问题，田丽守了半辈子活寡，是我对不起她。”

    对于靳青，他倒是没什么不能说的。

    靳青歪头斜眼的看了邢强一会儿。

    随后坐在地上快速写写画画起来。

    老张盘腿坐在一边，呆呆的看着靳青和邢强。

    这两人一会说话，一会又手舞足蹈的对着半空比比划划，他们究竟在做什么。

    自己怎么啥都看不见！

    而且安静在地上画的是啥东西，自己怎么一个字都不认识。

    这就是传说中的天书吗？

    靳青在地上划拉了好半天，随后再次回到邢强身边：“你给老子说说年份呗！”

    她感觉这里面应该有些必然的联系，至于是什么联系，她还没理清思路。

    就在这时，只听身后传来一个苍老的声音：“你想知道什么，为何不直接问我。”

    靳青回头看去，却见一个苍老的身影缓缓出现在她眼前。

    邢强先是一愣，随后挣扎着从地上爬起来：“小智，你怎么过来了！”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：所以说，名字里带个小字是真的不吃香。

    老头看上去都快入土了，却被人叫成“小智”，听起来就觉得羞耻。

    而且这老头的身体非常奇怪，就像是一个巨大的发光团。

    他每走一步，天空中的金光便快速冲进他的身体。

    随着金光的加入，老头的身体以肉眼可见的速度迅速老去。

    靳青却敏锐的发现，这老头褶皱如树皮般的肌肤下，似乎出现了生长出一副新的身体。

    这种感觉，就像是一只寄生虫，钻进生物的身体后快速成长，随后取而代之...

    靳青悄悄咧嘴，不能想，实在是太恶心了。

    老头的脊背更加佝偻，眼眸也渐渐变成金色。

    他一直没看靳青，眼神始终落在邢强身上：“你说话啊，既然找到如此厉害的法师，为何不将你欺骗我的事一并说出来。”

    见邢强始终不发一言，老头的声音中带着满满的嘲讽：“我忘了，你不是阿强，你是邢大老板，身家千亿，怎么可以有我这样污点。”

    见老头的情绪越来越激动，靳青清了清喉咙：“那个？”

    老头愤怒的转头，可在对上靳青视线的下一秒，扑通一声跪在地上：“神尊。”

    靳青却对他咧嘴一笑：“好久不见啊，覟（zhi）。”

    覟：“...”完了，这位不是神尊，它必死无疑。

