    “不好了！着火了！”一声尖锐的大喊划破校园安逸的天空，一瞬间沸腾了起来。

    “哪里哪里……”

    “听说着火了！”

    无数的学生在教室内交头接耳、左顾右盼，手机屏幕不断得闪耀着光芒，一个个都在分享着第一手讯息。

    “同学们都不许离开教室，发生火灾的是寝室。”老师迅速安抚同学，一听是寝室着火，台下迅速开始窃窃私语，谁都不想着火的是自己的寝室，在不安的气氛中等待着结果。

    没过多久便听到了消防车呼啸而过的声音传来。

    “6楼火灾浓烟可见，初步了解并无被困人员。”现场进行了第一时间报备。

    “立刻行动！”

    消防车首先升起了云梯，从外部进行扑灭。

    同时训练有素的消防员战士迅速的背起装备冲向火场。

    他们第一时间爬上6楼，平时充分的训练使得他们即使背着沉重的装备依旧能健步如飞，以最快的速度到达现场。

    “破门！”

    随着一声令下，房门被破开，有火星向外冲出。

    早已有所准备的消防员并未受到波及，迅速的开始处理现场，不出15分钟火灾被扑灭。

    然而这间女生寝室却已不堪入目，烧毁的桌椅床铺，和散落在地的物品，以及被熏黑的墙面无不昭示着先前这里发生过一场火灾。

    “仔细检查现场防止复燃，火调人员迅速就位。”指挥部内查看了整场火灾扑灭的指挥员迅速下达命令。

    火调人员迅速到达现场就位，开始对现场进行检测寻找火灾原因。

    以现场情况来看首先排除了人为纵火，应是过失引起火灾，于是着重开始排查电器线路。

    果然很快发现了原因，原来是一只放在床头的吹风机引燃所致。

    以最快的速度联系校领导，当场就学生寝室违规使用电器容易引起火灾进行了教育和指导。

    “林悦，沈梦星，施翌希，段朦，请迅速到教导主任办公室。”随着校园广播，被点名召唤的四人一脸懵逼的起身。

    “林悦你说发生了什么事情？”施翌希和林悦走在最后，悄悄的咬耳朵。

    “我……我不知道……”林悦湿漉漉的小鹿眼带着一丝疑惑的转动着，想了想道：“你说……会不会是因为刚才的火灾？”

    “说什么呢！”前头的沈梦星转头呵斥，“别乱说话。”

    段朦只是看了一眼并未说话。

    施翌希想要理论被林悦一把拉住，轻轻得摇了摇头。

    多一事不如少一事，还是算了吧……

    即使怎么否认等一下就会知道了，林悦心里有预感，这次真的很可能与刚才发生的火灾有关。

    四人很快敲响了办公室的门。

    “请进。”

    应声开门，当先的沈梦星脚步僵在那里，但很快便恢复正常，只是转头瞪了林悦一眼。

    “你看什么看。”这一次施翌希忍不了了，有病吧这人。

    “还不快进来！”沈梦星还未开口说话便听到里面主任的大喊。

    四人只能闭嘴进了办公室。

    一进门看到里面的情形，其他三人才知道先前为何沈梦星会停下脚步。

    教导主任的僵尸面孔，消防员小哥哥还有警察叔叔一字排开坐着，简直就是三堂会审的节奏。

    施翌希给了林悦一个你牛b的眼神，四人进门后坐下。

    教导主任咳了咳嗓子严肃的推了推自己的老花眼镜，语气不佳的道：“林悦，沈梦星，施翌希，段朦。”一一的点着名认着脸。

    “主任你找我们什么事情。”沈梦星直接询问，她可不喜欢这种问话。

    “我让你说话了吗！”教导主任大吼一声满脸不悦。

    沈梦星紧抿着唇深深的在心里记一笔，这个死老头子真是一如既往的讨厌！这次被他抓到了机会肯定要啰嗦个没完。

    倒是一边的消防火调人员看不过眼，眼前这四个女孩一脸懵懂都不知道发生了什么，想想被烧毁的寝室心里有些同情。

    “刘老师，下面就交给我们。”

    “好的好的。”刘主任的态度来了个一百八十度大转弯。

    看的四人一致在心里骂他垃圾。

    狐假虎威！

    欺软怕硬！

    “四位同学你们好，我叫苏云周是负责调查你们这起火灾的消防员你们可以称呼我苏老师，边上这位是负责你们学校片区的路鸣警官。”简单的先介绍了一下自己，拉近一下关系，尽量不给面前的这些小姑娘们造成不必要的压力。

    “我想你们大概已经猜到了叫你们来的原因。”苏云周一边温声往外抛着问题一边注意着四人的表情，清一色的凝重。

    看来都心里有数了。

    四人听到这番话心里都咯噔了一下，难道刚才发生火灾的是我们寝室……不会吧……

    下一刻便从苏云周的嘴里听到了答案。

    “刚才发生火灾的是女生寝室603正是你们住的那间。”

    四人一致点头。果然如此……

    “为什么会起火？”施翌希忍不住问了起来，立刻收获到来自教导处刘主任的白眼，那表情仿佛责怪她多嘴。

    “这个问题问的好。”苏云周注意到了这一幕，轻轻的为施翌希解除了小小的麻烦，他们都没说什么，刘主任更不能说什么。

    “经过我们的调查是一只放在床上的吹风机引起的火灾。”说完和路鸣两人一眨不眨的盯着面前四人的表情，企图寻找出那个吹风机的当事人。

    “啊！”施翌希叫了起来，她们寝室内的电器是公用的，而她带的就是吹风机，不会吧……那个吹风机很贵的啊……施翌希感觉自己一下子呼吸困难了。

    段朦的心神一晃，今天早上洗头的人是她，用过吹风机的也是她。

    这下完了……

    “看来你们已经有答案了。”苏云周笑了笑，他就喜欢处理这样简单明了没有纠纷的案件。“因为过失引起火灾主要责任在你们，所以你们必须在之后的一个月里来参加消防安全培训。”

    看把这些小朋友吓的。

    “等一下，警官关于她们对学校的赔偿怎么算？”刘主任忽然开口。

    苏云周和路鸣同时皱眉，居然还要学生赔偿？人没事已经是万幸，这个人怎么如此刻薄。

    原先乖乖听话的四人表情瞬间有了变化。

