    卓禹安与舒听澜吃过午饭之后便回房午休了，一大早起来赶飞机，到酒店后又学了一个小时的游泳，此时吃饱喝足昏昏欲睡。

    她午睡，卓禹安便在书房办公，工作狂一枚。等到了天快黑时，舒听澜才懒洋洋地起床。夏末的海岛，傍晚已很凉爽，两人披了一件薄外套去海边看夕阳，沿着海岸线慢悠悠走着，生活节奏慢下来，很是惬意。直到天真正黑下来，才回酒店餐厅。

    回到餐厅，就看到温简了，与黎语坐在一起。

    卓禹安揽着她的肩转身离开餐厅，叫了客房服务回房就餐，倒不是怕温简，而是不想给自己添堵。

    “我换一家酒店。”他说，好不容易出来的蜜月旅行不想被任何事打扰。

    “没必要的，她若是有意，我们再换酒店，她也能跟来。况且没必要躲她。”她心态很平和。

    客房送来的西餐，两人就在阳台无边泳池旁边搭起简易餐桌，点上蜡烛，倒也浪漫。近处是被灯光照的波光粼粼的无边泳池，远处有大海拍着浅礁的涛涛海浪声，酒店的不远处有客人在办part，不时传来低低的音乐声以及笑声。

    只有这一隅很安静，整个世界里只有她和他，她的眼里只有他，他的眼里也只有她，原来幸福是能碰触到的，很清晰！一夜的缠绵旖旎。

    第二天日上三竿才醒来。

    第二天的行程就是去酒店后面不远处的森林爬山，连绵不绝的山脉郁郁葱葱长满了各种稀有名贵的树，但大部分都是未开发的原始森林，只有一座山是供游客游览的。

    可以选择坐缆车直达山顶再慢慢爬下来，也可以选择爬上去，坐缆车下来。舒听澜有些想偷懒，不想爬山，她对运动类没有丝毫兴趣。

    到了入口处时，他拉着卓禹安的衣服：“老公，我想坐缆车上去。”

    ：“不行，必须爬上去，难得出来锻炼身体。”卓禹安看都不看一眼缆车的售票点。

    “累！”她撒娇，抬头看那条上山的山路，还没走，她就腿软了，一点也不想爬。

    “等累了，我背你上去。”他哄着，坚决不做缆车。

    “你该不会是恐高，不敢坐缆车吧？”她嘟喃着，但认命的被卓禹安牵着手往山上爬。

    因为有绿荫有溪流，空气很好也凉快，比她想象中轻松一点，何况卓禹安不时会停下来陪她休息会儿。

    爬了三个多小时，才到山顶。

    山顶有个项目是玻璃栈道，很长，从这座山脉延伸到对面的山脉，至少有300米长，悬空在半空之中，大概有2000米深，看着就很有挑战性，而缆车还有下山的路，都在对面。

    舒听澜恢复体力后很兴奋，早就想体验玻璃栈道了，穿上鞋套，跃跃欲试。

    卓禹安站在玻璃栈道的旁边，头晕目眩。失策了，上山时就知道山顶有玻璃栈道，但他没细看，以为只是一个游玩的项目，而不是下山必经的路。

    他确实恐高，在户内没事，但是在户外，例如玻璃栈道，例如缆车之类的，他完全不敢碰。舒听澜没心没肺哈哈大笑，就是外表无所不能的卓总，也有恐惧的东西啊。

    “你试试嘛，很安全的。”她先走了几步，已经走进玻璃道中央喊他。

    他很努力在做自己的心理建设，外表看着还是很镇定的，内心已经一片稀碎了。

    “我牵着你走。”舒听澜快步走过来牵着他的手，发现他手都冰凉了，原来是真恐高。

    “你别低头看脚底没事的，我们走快点，挑战完这个玻璃栈道，你的恐高可能就好了。”她鼓励的也是没心没肺，终于有机会嘲笑他了，内心不知多开心。

    卓禹安紧紧抓着她的手，终于踏出那一步走进了玻璃栈道。那种眩晕感更加强烈了，他只能微微仰头看着远处天空，才稍稍好转一点。

    舒听澜原本还想戏谑他一下，但见他的手冰凉，脸色也变得苍白，就知他是严重恐高，急忙加快步子，快速穿越栈道到对面的山脉。

    也就几分钟吧，等离开玻璃栈道，卓禹安就止不住，靠在一旁的垃圾桶吐了。平时完全看不出他有恐高，因为住的房子就是顶层，昨天在酒店的无边泳池也完全没事。

    “对不起啊。”她给他倒了水喝，早知道刚才在对面原路返回下山好了。

    卓禹安摇头，没事了，只要踩在大地上，不是悬空他就没事。

    舒听澜原本想坐缆车下山，现在也只能走下山了。

    “没听过你有恐高。”

    “嗯，也不算恐高，是对特定的环境有恐惧。小时候坐缆车，缆车出了事故，在半空中等了6个小时的救援。那辆缆车正好是玻璃制成的，所以现在不管是缆车还是玻璃栈道，都不太行。”他也没避讳。

    舒听澜能想象到那6个小时的恐惧造成的心理阴影面积有多大。

    “那我们以后不再玩这种项目了，顺便把爬山这一项划掉。”她谢天谢地以后有理由不爬山了。

    下山没那么累，两人慢悠悠往下走，走一会儿停一会儿，倒是也很惬意。其实舒听澜没说的是，刚才那个玻璃栈道拍婚纱照很好看的，她在网上看过很多攻略，很多新人会特意来这拍婚纱照，悬浮在半空之中，唯美而浪漫。

    心有灵犀，卓禹安先开口道

    ：“摄影师给我看过几个样片，有几张是在那取景。或许我们可以试一试。”他今天来，原本也是想来看看自己是否可以克服。听澜也看过那些样片，当时她对那组照片来回看了几遍，他便记在心里了。

    “不用啦，我可不想再爬山了，求求你饶过我吧。”一半为他，一半为自己，都是真心实意的。

    等回到酒店已经天黑，这一天足够累，她洗完澡就瘫在床上动不了了。而卓禹安竟然还有精力去书房处理公务，这人真够自律，出来蜜月旅行，白天尽兴地陪她，到了晚上，必然会抽出两个小时在书房里工作。        今日宜偏爱

