    姜莲珠没想到炭里头还有这么多的学问，“咱们这么多孩子，那自然是买上佳，最好的，价格贵一点也可以。”

    卢婆婆对儿子道，“你明天去帮忙你姜妹子挑一些好的回来，跑腿的事情以后都归你去做。”

    卢老大连忙颔首，“好咧，娘。”

    三家人吃饭吃得欢快。

    吃饭的时候，卢家人问姜莲珠在镇上救治大米中毒的病人的英雄事迹，二宝与小胖子来回答的，说得眉飞色舞的，众人也听得津津有味的。

    对姜莲珠赞叹了又赞叹。

    吃完饭，卢婆婆回请姜莲珠她们一家人，明天去她们家里吃饭，姜莲珠婉拒了。

    闹完粮灾，大家家里都不宽裕。

    送走了客人。

    突然山那边传来一声悠长的啸鸣。

    三只雪狼听到了，都紧张起来，望向天空。

    姜莲珠猜到应该是她的金雕在呼唤她，反正吃饱喝足没事干，她率先出门，“走，孩子们，咱们进山去耍耍。”

    小胖子与二宝第一个响应，囡宝也乐颠乐颠跟着姜莲珠身后跑，大宝怕她跑太快，摔了，紧跟着她身后。

    三只雪狼不用说了，进山去耍，都乐疯了。

    直接跟在自家小主人身边，欢腾得耍向大山。

    一路上，遇上王家村里的人，都看向姜莲珠，私底下同情的声音。

    “这姜氏也挺可怜的，男人又跑了，又只剩下她一个人带崽了。”

    “看起来蛮高兴，应该是强颜欢笑……”

    “不过，我看她是真心疼爱几个崽的，以前王老五没回来前，就变了，对几个崽上心得很，其实不要男人也行，她一个人这么能干，又不是养不了几个崽，姜氏厉害着呢，咱们真是咸吃萝卜操淡心，比我们家日子过得不知道强多少倍来着。”

    “那怎么样，姜氏还年轻来着，不要男人还是不行的，不知道有没有那么合适的，能配得上她的，改天给她留意留意……”

    这话一出，好多人都心思瞬间百转千回的。

    ……

    姜莲珠带崽崽们一路奔跑到山里头，不消她吩咐，四只崽与三只雪狼都奔放得不知所踪了。

    小胖子头一回进大山里来，啥都感觉到新鲜，问东问西的。

    此时外围的山，已经是光秃秃的了，小胖子找到几块怪石头，都要惊奇地问几句。

    姜莲珠两手放在指尖，对着天空中，吹起了口哨。

    很快，就有了回应。

    伴随着一声清鸣的长啸声，一只金雕从天空中盘旋而来，像是早就在这附近等候了多时，只等姜莲珠的呼唤，它就从丛林当中飞了出来。

    金雕的出现吓了几个孩子们一跳。

    大宝迅速的将弟弟妹妹们，都叫回到了姜莲珠的身边。

    “姜婶子，这是什么大鸟，看起来好凶的样子。”小胖子好奇地问道。

    大宝神色凝重，“这是金雕，会吃小孩的那种。娘，是你召唤来的吗？”

    刚才只有他一直在注意着姜莲珠这边的方向，他看到姜莲珠朝天空吹了口哨，才出现了一只大金雕。

    姜莲珠点点头，“别怕。是我召唤来的。”

    三只雪狼不爽地抬头，朝天上吼叫着。

    只见大金雕在姜莲珠她们头上盘旋了一会儿，就俯冲而下，根本不理会三只雪狼，落到了姜莲珠的面前。

    大脑袋蔫蔫儿的，一副委屈巴巴的样子。

    姜莲珠问它，“疾风，咋了？”

    它就抬起头，啾啾啾的叫起来。

    姜莲珠懂了它的意思，“乘风跑了？追它主人去了？”

    金雕大脑袋蹭上姜莲珠的手掌心，求安慰。

    “行了，跑了就跑了，没良心的狗东西，让它跑！”

    就跟王老王一样没良心！

    狗廖久还是个人吗？

    想起历来种种，姜莲珠就没有好的脾气给他。

    只想咒骂他。

    狗东西，会骗人的很。

    假装王老五，一起和她收复金雕的时候，两人并肩在天空上飞，她还幻想过神雕侠侣什么的，玛德，都特么的是她自作多情。

    让她心里更加的忿忿不平。

    这个王八蛋狗东西，活该出去就被人砍死掉去。

    每天早上起来，例行咒骂他一顿。

    有时候想起来了之后，也不妨碍她再继续咒骂他一顿。

    “算了，疾风，你别气，还有我呢，我天天给你吃好吃的，气死他们，来，再给你介绍几个小伙伴们，这几个是我家崽崽们。”

    大宝几个都好奇的眼巴巴地看着金雕。

    只待姜莲珠说话了。

    姜莲珠给他们介绍道，“这只金雕是娘收复的，叫疾风，你们以后见到它，不用怕，它很聪明的，你们自己向它自我介绍一下。”

    几个崽们都已经见怪不怪了，在他们娘亲身上发生任何离奇的事情，都不奇怪。

    最吃惊的还要数小胖子。

    小胖子的嘴巴都合不拢了。

    姜家养了三只雪狼就算了，还带养这么大只金雕的？

    闻所未闻！

    大宝是老大，稳重，先来。

    “疾风你好，我叫大宝，姜昔。”

    二宝有模有样的，“疾风你好，我叫二宝，姜跃。”

    “疾风你好吖，我是囡宝，叫姜囡。”

    囡宝说着，还上去摸了摸金雕的羽毛，金雕下意识地想抗议，都啥玩意儿，这么多的人类幼崽，一个够它一顿吃的。

    看在姜莲珠的面子上，还是忍了。

    囡宝见它没有抗议，得寸进尺，整个小团子都靠了上去了，咯咯直笑。

    小胖子还在发愣当中，二宝用胳膊肘怼了怼他，他才反应过来。

    结巴道，“疾，疾风，你好，我叫小胖子，哇，金雕你是我见过最威风的大鸟了……”

    疾风给他一个高傲的眼神。

    神气活现的。

    姜莲珠拿了一把牛肉干出来，喂给疾风，“好了，别委屈巴巴的样子了，你要是觉得一个人，呸！一只鸟在山里呆着孤独，你就跟我们回家去住，我收拾后院出来，给你做个大窝，平时吃东西，跟雪大它们吃一样的，或者，不适合你的口味，你就白天自己飞到山里头想吃啥吃啥的，吃饱就回去，你看咋样？”

    疾风嘤嘤嘤，算是勉强同意了。?

