    城楼上的谢雨放出了豪言。

    只是城下的拓跋强却是突然觉得可笑。

    如今的谢雨连自己都不一定能够保住，竟然还说什么虽远必诛，等他先保住自己的性命之后再说吧。

    拓跋强嘴角微微抽动，随后挥了挥手，道：“给我杀。”

    他懒得跟谢雨费口舌，他也早就想出这口气了，所以跟谢雨说那么多废话做什么？

    直接杀就是了。

    一声令下，拓跋强和其他势力的兵马朝着玉门关就冲了过来。

    不过，其他势力很清楚，一旦他们攻下了玉门关，那这个地方就是突厥一家独大了，到了那个时候，拓跋强势必会灭掉他们。

    所以，如今的他们不得不跟着拓跋强攻打玉门关，但他们也不想让拓跋强一家独大，所以他们必须保存实力，如此攻打玉门关的时候，他们打的并不是很疯狂，甚至，都不怎么积极。

    城楼上的谢雨很自然看出了这个，所以在阻击的时候，他们自然把兵力大多集中在了拓跋强的兵马上。

    双方这样不停的厮杀，大唐的兵力少，优势只有一个城墙。

    不过，就算如此，他们仍旧抵挡住了拓跋强他们的进攻。

    夜幕降临，城楼上和城下的尸体堆积如山，拓跋强带着兵马退去，等着明天再站。

    城楼上，谢雨的眼神有些忧虑。

    他们今天一战，死伤了千余人啊，而城下的敌人差不多也是这个数字。

    可如果再这样下去两天，他们城内的唐军看可就没剩下多少了，到时候就他们的千余人，根本守不住玉门关。

    如今他们的处境已经很不妙了。

    想要破局，可不是一件容易的事情啊。

    将士们休息的休息，巡逻的巡逻，谢雨回到住处后，来来回回的走着，他必须想个办法才行。

    而就在他这样走来走去的时候，他突然想起离开京城的时候，叶小天送给他的那个锦囊。

    他拍了一下额头：“怎么把恩师的锦囊给忘记了，说不定恩师有解决的办法呢？”

    想着，谢雨连忙把锦囊给打开了。

    等他把锦囊里的东西看过后，顿时大喜。

    自己的恩师，果然早已经给自己预料好了啊。

    在锦囊里面，写有一个秘方，火药秘方，按照这个秘方，可以制作出火药来，当然，在说起这个秘方的时候，叶小天在信上说的并不是很确定，只说自己偶然得到了这个东西，自己也没有试过，至于是不是能够制作出拥有一定威力的火药，他自己也不清楚，不过真的遇到了危险，倒不如死马当活马医，试一下。

    叶小天说的不那么肯定，但谢雨却是依旧兴奋不已，因为他对自己的恩师很信任，他恩师给的东西，岂有不管用的道理？

    若是不管用，自己恩师何必给自己锦囊？

    至于锦囊信上说的那些，他觉得肯定是自己恩师的谦虚之词。

    当然，如果叶小天知道这些后，肯定会羞愧难当的，因为他那里是谦虚之词，他的这个秘方，真的是连他自己都不知道是不是能行。

    他也就只是在前世看到过这么一个制作火药的秘方，至于试验，他那里试验过？

    当时给谢雨秘方，也是[嘀嗒小说 www.mt1988.com]想着万一真的遇到了危险，真的死马当活马医，成就成，不成，他就只好给谢雨收尸了。

    谢雨拿到秘方之后，很快找了一些人来，让他们按照秘方所写的那样制作火药，这火药的制作不容易，不过这么多人，天亮之后制作出来一些应该是没有什么问题的。

    而事情也的确如此，天亮之前，他们真的制作出了一些，不多，只有二十来斤左右，把这二十来斤的火药装进爆炸坛子里面，能装四十个左右。

    这就是叶小天在锦囊里说的炸坛了，按照叶小天的说法，这个东西爆炸之后，威力很大，应该能够震慑住敌军。

    谢雨看到了一眼这些炸坛，嘴角露出了一丝冷笑，心想今天非得让拓跋强他们那些人知道厉害才行，敢得罪他们大唐，那就要付出代价。

    当然，此时的他不知道炸坛的威力如何，觉得可能真如叶小天说的那样，爆炸之后，能把城下的敌人给炸死一大片，如此的话，他们还有何惧？

    忙碌了一夜，谢雨都没有怎么休息，刚吃过早饭，就有士兵急匆匆来报，说拓跋强又带着兵马向玉门关方向杀了过来。

    谢雨一听这个，谢雨不仅没有紧张，反而兴奋起来，道；“将士们，带着炸坛，今天我要让那些敌人知道我们大唐的厉害。”

    说着，谢雨便带人直接来到了城楼上。

    上得城楼没多久，拓跋强便带着兵马赶了来。

    这一次，拓跋强反而不是特别的着急了。

    他看了一眼城楼上的谢雨，呵呵一笑，道：“现在不说的话了吧？

    现在知道谁更厉害了吧？

    今天我高兴，可以给你一个选择，如果你肯打开城门投降的话，我可以饶你们不死，怎么样？”

    拓跋强嘴角笑着，他说是这样说，至于谢雨打开城门之后，他是不是真的饶了谢雨他们不死，那等城门打开之后再说。

    多半情况下，是不会饶了他们的。

    毕竟他们是强盗，说话不算话又能怎么样呢？

    谢雨站在城楼上，神色自如，他自然看得出拓跋强的一些小算计，不过想让他中计，那基本上是不太可能的。

    这一次，谢雨反而没有跟拓跋强废话的意思，在这样的战场上，说再多的话都没有，最后还是要看各自本事的。

    谢雨挥了挥手，突然喝道：“来人，把那炸坛给我点燃了扔下去，我要炸死他们。”

    这个时候，就看谁更狠了。

    那些士兵得到了谢雨的吩咐，不做迟疑，立马点燃炸坛，朝着城下的那些敌人就扔了下去。

    拓跋强他们看到唐军如此，倒是有点意外，不过看到唐军就扔下了几个坛子，顿时就又觉得想笑，大唐该不会觉得用几个坛子，就能把他们给击退吧？

    天真，太天真了，天真的都有点可笑了。

    “给我杀，给我攻破玉门关……”“砰……” 

