    徐妙锦嘴角泛起抹笑容说道：“殿下对于女子的心事了解的非常通透呀，也对，皇子皇孙身边从来都不缺少美人，自然经验丰富……”

    不知道怎么回事，徐妙锦说着说着就涌出酸涩的醋味来。

    皇宫里面的女人还会少吗？

    这些皇子皇孙只要勾一勾手，有的是人爬上他们的床榻！

    甚至只要你不拒绝，皇帝知道后不严厉责罚，就有人敢主动勾引！

    朱允熥含笑说道：“徐小娘子对宫中的事情知道的很多嘛，想必心中向往已久吧，不过以魏国公府的地位，想进宫料想不是什么难事，小娘子若是有意就入东宫如何？……”

    也不怪朱允熥直截了当，坐在皇太孙的位置上难道还想认认真真的谈恋爱？

    难道还想搞一出萝莉养成记？

    难道还想体验体验被女方各种刁难，各种欲擒故纵？

    那只能说你是想多了！

    要知道古代大多数人成亲之前甚至都没有见过面，如果是大户人家可能还会找画师，画上一幅画像给对方观看。

    可若是小门小户，或者是平常百姓家，就只能任由媒人口灿莲花了。

    即便是两个人认识，也不可能有足够的时间和机会花前月下，慢慢的培养感情，毕竟男女大防不容有失。

    自己现在已经是皇太孙了，看中的女人如果还要“慢慢来”，那就真是给皇家丢脸了！

    而且也会让对方摸不着头脑……

    就好像是一道美味佳肴，送到嘴边儿了，只要张口吃下就行，可你拿着筷子左玩玩右看看，再对着那道美味说一些甜言蜜语称赞的话……

    那不是头脑有问题嘛？

    况且那道菜也会觉得摸不着头脑啊。

    所以一般的操作就是能推就推，不能推就下一道旨意，在圣旨面前任何人都会被乖乖的送到床榻上……

    所以朱允熥这句话不但不是唐突，而且还是恩典啊。

    多少人想听还听不到呢！

    对于美貌的女子，尤其是在历史上留下名声的美貌女子，朱允熥怎么可能不想收入房中？

    况且在历史上，就传说徐妙锦拒绝了朱棣立她做皇后的旨意。

    一生青灯古佛，从未与任何男人有过交集，妥妥的奇女子一位呀。

    朱老四得不到的女人，如果被自己得到……

    这也就是徐妙锦，如果换做其他身份没有这么高的女子，想做什么就做了，怎么会浪费这么些唇舌！

    徐妙锦并没有气恼，而是眼神迷离的说道：“多谢殿下好意，只是有诸多限制，不便逾越，魏国公府也不以恩隆太盛。”

    朱允熥一愣，随即问到：“有什么限制？”

    徐妙锦看着眼前的这位，心中叹息了一声，声音似乎有些幽怨的说道：“陛下规定凡天子亲王之后、妃、宫嫔，慎选良家女为之，进者弗受，故妃、后多采之民间。”

    这其实源于朱元璋的一道诏令，据《明史·后妃传》记载：朱元璋登基后即修纂《女训》作为管理后妃的“家法”。

    他在其中规定：“凡天子亲王之后、妃、宫嫔，慎选良家女为之，进者弗受，故妃、后多采之民间”。

    也就是皇帝和亲王的皇后王妃，还有妾室都应该谨慎的选择良家女，任何人都不能借着任何借口进献美女。

    明朝以后很多的皇后和妃子大多都出自民间或者是低级官吏，而且也有很多出身贫苦。

    朱元璋如此规定的原因，就是害怕出现“外戚干政”的事情。

    自古以来“外戚干政”就是王朝由盛转衰甚至灭亡的重要原因。

    唐朝由盛转衰始于安史之乱，而安史之乱就是因为外戚杨国忠干政所引起的。

    西汉的外戚王莽更是直接改朝换代，建立了新朝！

    在历朝历代为了避免出现新皇初立，母强子弱，外戚干政的情况，也都是奇招百出。

    最狠的当属“立子杀母”，据《汉书》记载：汉武帝立子刘弗陵而杀掉勾戈夫人，其实就是为了避免出现外戚干政的情况。

    虽然历朝历代都想方设法的除去外戚干政的隐患，可是外企维护的事情仍然屡禁不止。

    不过在明朝的历史中，二百七十六年的国祚却从来没有发生过外气干政的事情，可能也是源自于朱元璋的规定。

    因为这些皇后嫔妃，他们的母族势力没有那么庞大，所以就算是有些骄纵也不影响大局。

    朱允熥听了之后，却笑着说道：“你父亲跟随皇爷爷战场上厮杀，两家又是亲戚，皇爷爷之所以在后宫之中颁布这条命令的原因，你我都明白，可也不必太过顾忌。”

    徐妙锦顿时面红耳赤，不由得说道：“殿下……这话未免太唐突了吧。”

    其实听到这话徐妙锦又是欣喜，又是担忧。

    如果说徐妙锦不喜欢朱允熥那是假的，否则她不会在听到朱允熥做了太孙之后就倍感失落了。

    因为朱元璋的这项规定就等于堵住了自己进入东宫的路。

    从此只能心中想念，有情人不能终成眷属……

    朱允熥这样的话，哪个女人都会喜欢听吧。

    朱允熥一把握住徐妙锦的手，徐妙锦羞怯之下想要挣脱开来，可是发现被他死死的攥住。

    朱允熥脸上带着温情说道：“摘下面巾，让我看看。”

    徐妙锦赶紧吸了一口气，鼓足勇气说道：“小女子承受不起，请殿下谨言慎行。”

    “啊……”

    突然之间朱允熥一把拉下她的面纱，瞬间一张洁白的面容映入眼帘，而一首诗赋也立刻涌上心头：

    “远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露……”

    “云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯……”

    什么全民女神，在她面前瞬间失色！

    这才是真正的清水出芙蓉，天然去雕琢！

    朱允熥不由得心中一热，握着徐妙锦的手就想不老实了……

    突然一阵嘈杂的人声传来，见朱允熥分心之际，徐妙锦就将自己的手赶紧抽了出来。

    朱允熥会心一笑，“以后来日方长，不必急于一时……”

    “李福，外面怎么回事！”朱允熥询问说道。

    李福进入船舱的房间，低头躬身，“回禀殿下，岸边围着一群百姓，似乎是在……在……”

    朱允熥眉头一皱不悦的说道：“吞吞吐吐成何体统！说！”

    李福咽了一口气说道：“照模样来看，岸上似乎有人溺婴……”

