    轻飘飘的话语，传入空气。

    胖子三人听见：“？？？？？”

    胖子最先惊道，“老丁，你知道？”

    丁泽叼着香烟，笑着点了点头，伸手一指下方的水潭，“我想，献王的陵墓，应该是在水潭里面。”

    闻言，雪莉杨问，“为什么这么说？”

    话声入耳，丁泽想了想，琢磨了一下应该怎么胡扯，才能把这个问题，尽可能没有破绽的解释过去。

    “风水这一块，我不是太懂，所以这只是我的推测。”

    “明楼在上，陵墓在下，按照这个理论，献王老儿的陵墓，要么是在峭壁里面，要么就是在水潭里面。”

    雪莉杨点头，表示同意。

    见状，丁泽接着说道，“我们已经知道，献王老儿为了修建陵墓，当年曾经截断过那片瀑布群……结合我们之前关于这个漏斗状深谷，乃是陨石撞击形成的猜测……”

    “那么，陵墓修建期间，水潭应该是干涸状态……然后，无论是虫谷入口的陨石，还是葫芦洞里的陨石，便都极有可能，是献王老儿在水潭里面发现的。”

    “如果真是这样，你们想想，那个时代，加上献王老儿对成仙的疯狂……他会不会认为那些陨石，跟神仙有关？”

    雪莉杨三人没出声。

    丁泽接着说，“最后，我几乎敢肯定陵墓是在水潭底部的主要原因是，这里的水龙晕格局，是献王老儿硬生生改出来的东西。”

    说着，丁泽伸手一指明楼下方不算太远处，笼罩在深谷中间，此刻四人都还可以模糊看见的龙晕。

    “这层龙晕，和水潭，是遥相呼应，缺一不可的。”

    “甚至，从某种角度来说，水潭都可以说是龙晕的源头，也是整个水龙晕风水格局的一个关键。”

    “另外，漏斗这玩意…….不管什么东西，只要进入了漏斗，正常来讲，就都是会一路滑下去，滑向漏斗嘴部，也就是下面的水潭……而不会反过来。”

    “这样一来……论藏风聚气，这个深谷里，还有什么地方，能比水潭底部，更好？”

    丁泽一通胡扯完。

    深深吸了一口香烟。

    没再说什么，安静等着怔怔看向下方水潭的胖子三人开口出声。

    瓦片上，一时寂静下来。

    寂静缓缓蔓延，一点点融入了这个鬼地方，无处不在的寂静之中。

    时间渐渐流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    终于。

    胖子眨了眨眼睛，咧嘴一笑，出了声，“老丁，你说的有道理，比老胡这个牛皮大王，强多了！”

    听到这话。

    丁泽：“^_^”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    尴尬二字，再度爬到脸上，胡八一眼睛立时又是一瞪，嘴巴动了动，便准备冲胖子开怼……

    雪莉杨瞧见，赶忙开口，阻止两人的闹腾，“好了，你们两有完没完……”

    凶了胖子和胡八一一句，雪莉杨扭头冲丁泽道，“丁先生，你这个推测，确实有道理。那事不宜迟，我们也别耽搁了，走吧。”

    “嗯，”丁泽应了一声，按灭烟头，便起了声，“走，下面那个水潭深不可测，里面保不准有什么鬼东西。一会儿我先下去看看，你们等我消息。”

    “好。”

    胖子三人一齐点头说道，随即起身，准备出发。

    突然。

    就在这时。

    这天地，无比明显的，一下子变暗了很多。

    察觉到了变化，四人立即齐齐仰头看天。

    这一看。

    不算太远处的天空中，那条又长又粗，好似一条飞翔在空中的黑龙，又如同一条悬于天际的黑色天河般，已经快要移动到这个漏斗状深谷上空的浓厚黑云，便直接显现在了四人的视野之中。

    丁泽瞧见，有点想笑。

    ‘嘿，这尼玛是故意安排的吧，时间不对了，还能出现？’

    这一刹那。

    止不住的，以前就冒出来过几次的念头，又一次出现在了丁泽的脑袋里。

    ‘这些游戏世界，背后绝逼有龟孙子在实时操控！’

    丁泽无声骂了一句，没出声。

    胖子出了声，“我去，那是什么玩意，怎么感觉邪门的一塌糊涂！”

    话音刚落，胡八一立即有了声音，“不懂了吧，这叫作黑猪渡河！”

    胡八一先怼了一句胖子，行为里，报复胖子刚才让他没面子的意图，简直不要太清晰。

    怼了一句，不等胖子能够开口怼回来，胡八一便接着解释道，“黑猪渡河这种奇特的天象，与古风水有关……这种天象的出现……”

    “按照天星秘术里的说法，便意味着雨候犯境。”

    “按照青竹地气论，则意味着这里有古尸作祟，尸气冲天……”

    胡八一一通说。

    胖子听完，翻了个白眼，“老胡，你说的什么乱七八糟的。尸气我懂，雨候又是什么玩意？到底是尸气还是雨候？”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭，死胖子，你存心气我是吧！”

    胖子嘿嘿一笑，笑而不语。

    这样的反应，已经等于是给予了肯定的回答。

    雪莉杨瞧见，无奈摇了摇头，“好了，你们两又来了……胖子，雨候指的是洪水暴涨。”

    解释了胖子的疑问，雪莉杨再问向胡八一，“老胡，能判断出究竟是洪水还是尸气吗？”

    胡八一能判断出来吗？

    不能。

    于是。

    胡八一的眉宇间，顿时又有了尴尬。

    沉默了几秒后，胡八一摇了摇头，“没办法判断出来，因为也不知道这种天象，是不是经常出现在这片地区…….”

    “我感觉洪水暴涨的可能性，要更大一点……也希望是洪水暴涨导致了这种天象，否则……尸气冲天到这个地步，那献王老儿陵墓里的情况，只怕绝对诡异的没了边。”

    “我们进去之后，说不定，真的会十死无生。”

    胡八一说着说着，语气一点点凝重起来。

    胖子和雪莉杨听见，一时沉默……

    沉默持续了几秒。

    还是做人比较简单的胖子，最先出了声，“老胡，你特么的又长他人志气灭自己威风，自己吓自己了！”

    “不就是一座陵墓嘛，能诡异到哪里去？”

    “再说了，即使献王老儿真的变成了什么尸气冲天的古尸，我们要枪有枪，要弹就弹，还能怕他？”

    胖子一阵叽叽喳喳的，鼓舞起了士气，说着说着，忽然转向了丁泽，“老丁，我说的对不对？”

    丁泽：“……”

    呃。

    这是送上门来的装逼机会吗？

    那我是装呢，还是装呢？

    丁泽无奈笑了笑。

    “胖子，你说的非常有道理。”

    “不过……”

    胖子：“？？？？不过什么？”

    丁泽：“不过，我对天气还比较了解，我可以肯定的说，短时间内，这片地区，不会有暴雨，所以……”

    丁泽没把话说完，也不需要把话说完，他相信胖子三人，绝对可以领悟他想要表达的意思。

    事实证明。

    胖子三人，确实领悟了。

    这不。

    胖子：“⊙▃⊙！！！卧槽！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    雪莉杨：“┗(▔，▔)┛！！！！”

