    沈浪脑子飞快地转动，闪现无数种方案。

    此时，前面大门直接关闭，将他隔在了外面。

    这很正常，因为伯爵大人要商议秘事了，沈浪毕竟只是一个外人而已，不可能让他参与的。

    ……

    “祝氏家族来的人是谁？”伯爵大人问道。

    “总督祝戎大人的弟弟，平南大将军祝霖！”那个心腹道，然后递上了从怒江城飞鸽传来的密信。

    伯爵大人看了一遍，脸色铁青。

    竟然是祝霖大将军，事情极度不妙啊？

    这代表着祝氏家族的志在必得！

    而且求亲这种事情本可以大大方方的来，但祝霖将军却快马加鞭秘密前来，可见是想要给伯爵府一个措手不及，不想给金氏任何拒绝的机会。

    祝红雪求婚金木兰，绝不是普通的联姻，而是想要执行新政。

    想要夺取玄武伯爵府的封地和兵权，最重要的就是什么？让伯爵府失去统兵之将，而伯爵府世子是一个没有出息的笨蛋，根本不可能守住家业。

    一旦金木兰嫁给祝红雪，那就是拆了伯爵府的栋梁，间接夺走了伯爵府兵权。

    伯爵夫人颤声道：“夫君，我们能拒绝吗？”

    伯爵大人摇头道：“不能，祝氏家族是庞然大物，若公然拒绝等于翻脸。况且这个求婚的背后或许还有国君的意思。”

    金木兰道：“女儿绝不外嫁，我一定要留在家中辅佐弟弟，要守好金氏家族的百年基业，谁想要夺走，除非从我尸体上踏过去。”

    伯爵大人喘着出气，眉头紧锁，在室内不安地踱步。

    金木兰道：“父亲，女儿可以自毁容貌。”

    然后，她直接拔出了匕首，只要伯爵大人一声令下，她就会将自己绝美的容颜划个稀巴烂。

    “不！”玄武伯爵断然道：“我是要守护家族百年基业不假，但首先我要保护自己的女儿不受伤害。而且就算你毁了容貌，祝氏家族依旧会向你求婚，除非……”

    金木兰道：“除非女儿今日就成婚，招赘婿入门，并且在祝霖大将军到来之前拜堂成亲，造成既定事实，让他知难而退，无法向我求婚！”

    没错，这已经是唯一的办法了，订婚都不行，因为招上门女婿是没有订婚一说的。

    祝霖大将军距离玄武伯爵府只有区区不到二百里了今天晚上就能赶到。

    原本就算是招赘婿，玄武伯爵也打算好好挑选一番。

    今天晚上要成婚，也就是说中午之前就要把喜帖广发出去。在两个时辰之内，就必须把赘婿的人选定下来。

    看着美丽而又坚强的女儿，玄武伯爵心中一软道：“木兰，祝氏家族如日中天，那祝红雪也前程似锦，是绝佳之良婿。为父不能为了家族利益而牺牲你的幸福，要不然你再考虑一下？”

    伯爵府小姐金木兰道：“父亲，能够为家族奉献才是我最大的幸福，您百年之后弟弟肯定守不住祖宗基业的，我绝不出嫁。”

    伯爵大人顿时无比的心疼和感动，然后直接拿起笔墨，在一张白纸上写下了五个名字。

    这五人都是非常杰出的青年，也是伯爵大人心目中最佳赘婿的人选。

    伯爵大人是很疼女儿的，在三年前就开始为她物色夫婿的。只不过毕竟是招人入赘很难启齿，而且更重要的是金木兰一直都在拒绝。

    而现在时间紧迫，一定要早做决定了。

    这五个夫婿人选中的第一个名字，便是王涟。

    十八岁中举的年轻才子，如今玄武城的主簿，伯爵府的远亲。

    第二个名字叫莫野，是玄武城一个武道天才，十六岁就中了武举，而且正在刻苦练武，正准备考武进士。

    这两人都是前途无量的年轻人，剩下三个人便都是伯爵府内的青年俊杰了，有文有武，从小被金氏培养成才，对伯爵府的忠诚是毋庸置疑的。

    这五个人对金木兰都无比仰慕，朝思梦想。

    准确说方圆几百里内所有的年轻人，都将金木兰视为梦中情人。

    “金忠，你派人用最快的速度把这五个人找到府里来，让木兰挑选。”伯爵大人将名单交给了忠仆。

    伯爵已经觉得很对不起女儿了，所以他只决定了五个人选，但最终决定权还是交给了木兰。

    “是！”金忠接过名单后，将这份名单揣进怀里，走出门外，派遣十几名骑士去找人。

    伯爵大人道：“木兰，虽然时间紧迫，但为父一定会为你找到最佳的人选，定要让你幸福一生。这五个年轻人都非常优秀，你好好挑选一位。”

    而就在此时，沈浪走了进来道：“伯爵大人，木兰小姐，我能加入竞争吗？我也想要娶你！”

    这话一出，在场几人全部呆住了，一下子竟然没有反应过来，真是猝不及防啊。

    然后，玄武伯爵这么好的修养也忍不住了，整个人几乎要炸开。

    不仅仅是伯爵大人，尤其在场的另外几人望向沈浪的目光都有种恨不得将他碎尸万段的感觉。

    就，就凭你？也想要娶伯爵府的小姐！

    相貌是绝对够了，但你长得这么帅，适合去做鸭，而不是痴心妄想。

    你什么家世？一个穷得住茅草屋的农民而已。

    当然，一个人不能选择出身，如果你足够优秀的话，伯爵大人也不是不能考虑，毕竟入赘的女婿还想要豪门出身就难了。

    可是沈浪你撒泡尿照照你自己？

    读书十年，连镇上学堂都不能毕业，直接被赶了出来。

    放在后世地球来说，这就相当于专业读书，十八岁了还没有小学毕业。

    出身于贫寒农家，却肩不能挑，手不能提，好吃懒做，废物一个。

    整个玄武城的人都知道，你沈浪脑子有问题，智力底下。

    和伯爵大人列的那五个候选人比起来，你沈浪真是一文不值。

    那五个年轻俊杰要么文才横溢，要么武艺超群，你沈浪完全一无是处啊。

    最让人不能忍受的是，你沈浪贪图富贵抛弃父母去入赘了徐家，如今被徐家赶出来后，被徐芊芊抛弃了，你竟然还想要娶我伯爵府的千金小姐？

    你把我伯爵府当成什么了？

    我玄武伯爵的千金比徐芊芊高贵了多少赔？就算是招赘婿也要千挑万选，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！

    伯爵夫人上前用力安抚丈夫的后背，柔声道：““夫君莫要生气，都说这个沈浪智力有问题，而且还是一个孩子，我们和他一般见识做什么？”

    玄武伯爵长长呼了一口气。

    是啊，这是一个脑子有病的人，而且还是一个孩子，堂堂伯爵大人和他计较什么？

    “来人，将这浪荡儿先送回家去，另外送上十个金币，记住要交给他的父母，不要给他。”伯爵大人道：“明日再派人去接来府中读书，好好管教。”

    “是！”两个武士上前，抓住沈浪的臂膀强行往外拖去。

    沈浪道：“木兰小姐，相信我远比那五个人更加合适，成为你的丈夫，难道我连竞争的资格也没有吗？”

    金木兰望向沈浪，又看来他足足好一会儿道：“我记起来了，三年前我去打猎的时候，也不小心骑马撞过你，你是二傻……”

    喂！女神你这样说话就太耿直伤人了啊。

    没错，沈浪在村子里面没人叫名字的，都叫二傻，因为村子里面还有一个大傻，他可是沈浪当时唯一额的朋友。

    当时金木兰的战马不小心撞伤沈浪之后，立刻将他抱起，找村里的人这人叫什么名字，家在哪里，对方回答说这是二傻。

    听到二傻这两字，伯爵大人的脸皮忍不住抽了一下。

    沈浪道：“木兰小姐，我也想要娶你，定不会让你失望的”

    金木兰望向沈浪的目光充满了柔和。

    甚至还有点温柔。

    三年前他听到沈浪的故事，知道他是一个智力低下之人后，对他就非常同情，去看了他几次，派最好的医生给他医治。

    总之，金木兰看他目光就如同看孩子一样，而当时沈浪智商底下可不就是相当于孩子吗？

    木兰对大人世界的尔虞我诈很失望，对孩子的单纯却很友善。

    于是，金木兰望着沈浪道：“好，我把你也加入名单之列，你也可以公平竞争。”

    别人歧视沈浪，她不歧视。

    伯爵大人正要开口阻止，金木兰微笑道：“父亲，你在担心什么？”

    伯爵大人一阵自嘲，是啊，我在担心什么。

    木兰只是心善同情，这才将沈浪列入候选名单，又根本不可能选他，又何必杞人忧天，生这份闲气。

    “来人，将沈浪带去第六间书房！”伯爵大人下令道。

    ……

    一个时辰后！

    另外五个青年俊杰被带到了玄武伯爵府，分别带入了五个书房之中，沈浪在第六间书房。

    他们互相不见面，互相不知道对方是谁。

    由金木兰亲自见面挑选。

    时间紧迫，在中午之前就要把人选定下来，晚上就要成亲，最多只有一个时辰时间，要从六人中挑选出一位成为金木兰的夫婿。

    木兰走进书房之内，伯爵府选婿正式开始！

    ……

    注：老大们，拜托票票呀。