    第149章 小舞：刘渊大人，我可以叫你做哥哥吗？

    只不过，在紧紧跟随在了刘渊的身躯之后的时候，小舞，朱竹清和胡列娜三个小丫头的目光却一直忍不住放在了刘渊的身躯之上。

    没办法，刘渊长的实在是太好看了。

    其实她们每个人都十分清楚刘渊是比比东喜欢的男人。

    所以，她们自然也就不敢对刘渊有些什么非分之想。

    可爱美之心人人皆有，特别是刘渊长的这般英俊帅气的。

    因此，就算小舞朱竹清和胡列娜三女之前已经在心中不断告知自己，一定要把持住，不能过界。可此刻她们的目光还是不由自主的朝着刘渊的身上望去。

    “哎，我总算明白了，为什么老是会对他这么着迷了......”

    “这换我我也着迷啊，长的这么好看，就算娶回去什么都不做，一天天单单看着，那也很好啊.......”

    胡列娜走着走着也是忍不住的在自己的内心之中发出了一声感慨。

    她总算明白，为什么比比东那么喜欢刘渊了。

    她这才第一次看见他，就已经有些对他动心了。更何况是比比东呢。

    众人继续朝着前方走去。

    很快便是进入了嘉陵关。

    而嘉陵关的大门原本还是关闭着的。

    只不过在看到了此刻比比东来临了之后，看守城门的武魂殿士兵立刻通知镇守关卡的将军。

    很快，镇守关卡的赵将军出马，带着手下的无数将士，开城恭迎比比东。

    “比比东大人，您竟然亲自来了，赵某有失远迎，还请恕罪。”

    抵达了比比东的面前之后，赵将军很快开口。

    可比比东听此并没有过多的在意。

    而是朝着眼前的赵将军和嘉陵关内的其他人介绍这身后的刘渊和小舞等人。

    “这三位是我的徒儿，小舞，朱竹清，胡列娜。”

    赵将军和一众嘉陵关战役的武魂殿士兵听此自然是恭恭敬敬的对着比比东点头。

    随后也是纷纷朝着小舞，朱竹清和胡列娜她们打招呼。

    “几位殿下好！”

    他们在面对小舞朱竹清和胡列娜的嘶吼态度很好。

    毕竟，三人都是比比东的徒儿，在这武魂殿之中，她们的地位十分崇高。

    就连很多武魂殿的长老在面对她们的嘶吼都是毕恭毕敬的，那就更别说她们了。

    “赵将军好！”

    小舞朱竹清和胡列娜在听到了赵将军的打招呼之后则是很快对着他回应了一句。

    说来奇怪。

    之前小舞，朱竹清和胡列娜三女，在看到刘渊之前，还一直都在讨论着赵将军。

    在那个时候，她们每个人都感觉赵将军十分不错。

    一表人才，年少有为，的确是比比东的良配。

    可现在一看却不是这样了。

    赵将军的确长得十分不错。

    可跟一侧的刘渊相比却是差了太多了。

    不单单是相貌和皮肤上的差距。

    刘渊在这两个方面极其出众，他就犹如天上的神仙一般，不食人间烟火，让他们这些少女看了都感觉口水直流。

    而在气质方面更是如此。

    刘渊自从来到这里之后什么都没有做，他甚至连开口都没有开口，可就是这样平淡的站在那里，却给人一种难以言喻的感觉。其他人在面对他的嘶吼都是会忍不住的感觉一阵自惭形秽。

    朱竹清小舞和胡列娜三女这么一对比，发现赵将军跟刘渊比起来的确差了不少。

    所以这一会也就摒弃了之前的想法，没有再跟赵将军多说了。

    “这位是刘渊大人。”

    比比东则是继续对着眼前的赵将军介绍着刘渊。

    只不过，她在介绍刘渊的时候，并没有刻意的帮助刘渊伪装身份。也没有直接称呼刘渊的名字，而是直接在他的名字后面加了两个大人。

    其实这个叫法在比比东看来是理所应当的。

    毕竟刘渊的实力强大，而且对于比比东而言，他的恩情的确是太深厚了。所以在面对刘渊的时候比比东一直都十分恭敬。她虽然心中对他也有很大的好感，但从来都不敢有太多的表露，这便是因为比比东潜意识之中，一直都认为自己配不上刘渊。

    因此此刻的比比东如此称呼刘渊就显得十分合理了，她看了眼前的赵将军等人一眼，随后直接对着他们开口说道。

    “刘渊，大人？”

    可这一下子却是直接听得在场的所有魂师目瞪口呆。

    不单单是那群武魂殿的士兵，就连赵将军，在听到了比比东的这一番话之后都是目瞪口呆。

    因为他们还是第一次听见比比东如此称呼一个人。

    之前千寻疾时期也就算了，比比东将其称呼为老师。

    可自从比比东上任教皇以来，她就从来没有对一个人如此恭敬。

    对大供奉的嘶吼比比东直接称呼为大供奉，面对天斗皇帝的时候她顶多叫一声陛下。

    可她却从来没有对一个人称呼为大人。

    但是眼下，比比东却是对眼前的刘渊称呼为大人，所以这在很多人看来都是极其不可思议的事情。

    眼下的赵将军和一众武魂殿士兵在看到了这一幕之后都是感觉有些目瞪口呆。

    随后都是纷纷朝着刘渊投去了目光。

    不过，因为有了刚才比比东的那一番话语之后，他们在面对刘渊的嘶吼可不敢有一丝一毫的得罪。

    毕竟，就连比比东都将其称呼为大人，那么指不定他又是什么了不得的人物呢。

    或者，就算他不是什么了不得的人物，可既然比比东愿意这样子称呼他，那么他们就要给比比东一个面子，绝对不能得罪了刘渊。

    因此此刻的他们也是有样学样。

    在听到了比比东的这一番介绍之后，纷纷朝着刘渊投去了目光，随后，一双眼睛十分恭敬：“刘渊大人好！”

    刘渊听此倒也不以为意，毕竟这些年来大部分人都是这么叫他的，所以他倒是没有觉得他们的这些举动有什么不妥。

    此刻，在听到了众人的话语之后刘渊也只是对着他们点了点头，随后平静的回复了一句：“嗯。”

    之后他便是没有继续多说，继续一脸平淡的站在原地。

    赵将军等人原本在听到了刘渊的这个回复，看到了他的这个态度之后心中也有些不爽，心想着小子这怎么这么拽？

    可他们看到了比比东的目光之后还是忍了下来。

    罢了，算是给比比东一个面子吧。

    所以众人没有继续在这件事情之上过多的纠结。

    而是在等待了一会之后朝着一侧的比比东询问：“比比东大人这一次来此有什么目的？如今天色已晚，要不就干脆在嘉陵关内住下？我现在派人去准备晚膳？”

    比比东在听到了赵将军的话语之后本来是打算直接答应下来的。

    可她仔细一想刘渊也在这里，因此到了最后比比东并没有如同之前预想的那般直接答应下来，而是在沉默了一会之后直接朝着一侧的刘渊投去了目光，随后开口询问：“刘渊大人，您说呢？”

    刘渊对此自然是没有什么意见。

    其实审判之神这一个职位还是相对比较轻松的。

    虽然经常需要前往宇宙之中的各个星球进行审判，但是往往在完成了一个任务之后就会有一定的假期。所以现在的刘渊暂时而言没有什么事情要做。

    刚好现在天色已经晚了，而且刘渊也是第一次来斗罗大陆，所以他倒是想要尝试尝试，这斗罗大陆之上的伙食，到底是怎么样的。

    想到这里的刘渊很快朝着眼前的比比东投去了目光，随后更是对着她直接点了点头，答应了下来：“也可以，那就在这里住下吧。”

    他很快对着比比东回复。

    而比比东在听到了刘渊的回复之后，则是很快将他的回复转述给了一侧的赵将军还有那一大群的武魂殿士兵。

    “好的，那我立刻让他们给您安排。”

    可这一下子却是直接把在场的这群这群武魂殿的士兵和赵将军全部都看傻了。

    此刻的他们一个个都是表现的目瞪口呆，嘴巴张的极其巨大的，脸上之中浮现出来了极其浓厚的难以置信。

    他们心想他们看到了什么？

    刚才的比比东，就连要不要在这里住下和用膳这种事情，都要询问刘渊吗？

    这个家伙，到底是个什么人物啊！

    想到这里众人便是满心的震撼。

    至于一侧的赵将军，则是感觉自己的心态都有些崩了。

    身为一个男人，他自然也是对比比东心生爱恋的。

    虽然他也一直都十分清楚的明白，自己是配不上比比东的。

    但是，赵将军一直都把比比东当做自己的女神。

    可在这个时候。

    她心目之中的女神比比东在面对刘渊的时候却是这种态度。

    如同一个小媳妇一般，在外面什么事情都要求得刘渊的同意，这种结果显然是他有些大跌眼镜。

    因此此刻的赵将军内心之中满是震撼和不解。

    可他却也没有什么太好的办法，在这个时候，也就只能老老实实的按照比比东的要求去做了。

    “刘渊大人，我们带你去四周逛一逛吧......”

    胡列娜小舞和朱竹清三女也想跟刘渊亲近亲近。

    虽说她们几个还不至于跟比比东那样子直接看上了刘渊，但在跟他这般短暂的结交之后，基本上他们对于刘渊都有很大的好感。

    所以在抵达了此处之后他们直接就找了一个借口想要拉着刘渊一同去逛嘉陵关。

    “老师您也要来吗？”

    小舞和朱竹清胡列娜几人还朝着一侧的比比东问了一句。

    虽说她们这会对于刘渊多多少少也有些着迷，但她们还没有忘记比比东。

    毕竟他们都是十分清楚的记得，在这个斗罗大陆之上是可以进行一夫多妻制度的，到时候她们可以一起嫁给刘渊。

    所以这一会她们的意思是跟比比东一同反追刘渊。

    “嗯，一起。”

    比比东自然不会放弃这种好机会。

    而且其实在这个方面比比东的想法也跟朱竹清小舞和胡列娜她们几个一样。

    毕竟，斗罗大陆之上那么多普通的魂师和人类，他们都是三妻四妾的。

    那么刘渊这种实力的自然也就更加应该如此了。

    所以比比东对于这一点倒是没有什么抵触。

    她很快的答应下来，随后直接跟小舞等人一起带着刘渊在嘉陵关内闲逛。

    “环境倒是还可以。”

    刘渊倒是没有太过在意。

    他并没有想到朱竹清，小舞和胡列娜比比东她们内心之中居然有那么多的花花肠子。

    此刻的他只是单纯的欣赏美景罢了。

    而经过了这一番欣赏，他也感受到了这斗罗大陆之中的景色不错。

    这些年来他其实也去过宇宙之中的很多其他星球。

    可对于那一部分的星球而言，跟眼下的斗罗大陆一比可就差了太多了。

    无论是建造还是自然环境，其实都差了很多。

    因此刘渊这会才会发出这种感慨。

    “刘渊大人，你看起来好年轻，我可以叫你刘渊哥哥吗？”

    可小舞这个时候却是已经选择主动出击了。

    她毕竟是一只十万年级别的魂兽，虽说平时看起来十分单纯，但一旦碰见了自己喜欢的人，她可不会慢悠悠的来。

    因此这会小舞直接抓住了机会，走到了刘渊的面前，摆出了一副单纯的模样，眨了眨眼睛，对着眼前的刘渊问道。

    “靠！小舞也太会了！”

    “这下子被他捷足先登了！”

    “失策！”

    至于比比东，朱竹清，胡列娜她们几女.......

    她们几个此刻也完全没有想到小舞居然会突然搞了这么一招。

    没想到平日里面小舞看起来斯斯文文的，真正看到一个自己喜欢的人之后居然如此火热。

    她们这一会一个个都还在纠结如何主动出击呢，没想到小舞就已经直接出招了。

    这让她们一个个全部傻眼了。

    同时，都在内心之中有些懊恼。

    早知道如此，她们之前就早点开口了。

    也学习小舞这样，迅速跟刘渊拉近关系，那样子，说不定.......

    “啊？哥哥？”

    “我年龄很大哎......”

    “你顶多就十万岁，太小了，不行。”

    可刘渊却是一脸怪异的看了一眼小舞，随后对着她摇头。

    (本章完)

