    “死到临头，还敢嘴硬，生死挑战，是你自己发起的，现在便是你自食苦果的时刻，去死吧！”

    端木赐大喝一声，一步踏出。

    “轰！”

    地面出现剧烈震动，他的身形，宛若一头矫健的凶兽，猛地冲至叶辰面前。

    一拳砸出，直击叶辰的面门。

    拳风狂暴，气浪滚滚，虎豹双头法相，发出震耳欲聋的咆哮嘶吼。

    在花神宗所有人看来，端木赐这一拳，必然能瞬秒对手。

    哪怕是准帝实力的端木旦，还有大圣级别的刘智，也完全没有想过端木赐这一拳打出后会出现任何意外。

    眼看着，端木赐的拳劲，便要结结实实的落在叶辰身上之际。

    叶辰眼中，寒光爆闪。

    顷刻间。

    一股极致的锋芒绽放。

    他整个人，宛若变成了一把出鞘的绝世神剑，凌厉的力量，直接将端木赐的拳劲破开。

    “唰！”

    剑光如同星空长河，从剑鞘中倾泻而出。

    一座洞天浮现，洞天之力，完全灌入天痕剑中。

    “轰隆隆！”

    星空长河一般的剑气，与端木赐的虎豹双头法相，猛然碰撞在了一起。

    虎豹双头法相，直接炸碎！

    星空也随之湮灭，然而，这仅仅只是叶辰这一剑的开始。

    湮灭的星空，化作了一个恐怖的漩涡黑洞。

    端木赐的身形被刚才那碰撞的力量掀飞出去，又被漩涡黑洞卷入其中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    端木赐的一切，都迎来了毁灭。

    观战的所有人，目瞪口呆。

    真武殿这个年轻的男子，竟然只有一座洞天……可偏偏只有一座洞天的他，一招，完败双法相融合、六重修为的端木赐……

    准帝级别的端木旦，眉头一拧，杀意迸发，一股恐怖的力量从他体内席卷而出。

    早已经有所准备的真武殿大圣钟文，也于瞬间爆发，身形一闪，挡在了叶辰的前方，一掌拍打而出。

    “轰隆隆！”

    天塌地陷。

    钟文挡住端木旦对叶辰的袭杀后，闷哼一声，嘴角溢血。

    花神宗长老，大圣级别的刘智，身影一闪，便已经出现在演武场上。

    可真武殿的圣境老者林进与邹道，也同时出现在了叶辰的身边，各自出手，逼退刘智！

    叶辰与端木赐的一战，结果一出，花神宗的强者便失去了最后的耐心，大打出手。

    就在这时。

    “嗡！”

    一道清脆的剑鸣声响起，天地间出现一道凛冽剑气，剑气从天而降，携带锋利法则，袭向叶辰。

    沉默的风狂，猛地一步踏出，肉身硬生生撞碎空间冲向那道剑气，一掌探出，掌心直接抓住剑气。

    手掌发力。

    “轰！”

    剑气被风狂捏爆！

    “死！”

    风狂大喝，肉身道神通爆发，天地圣体施展开来，化作数百丈高，如同巍峨山岳，霸道绝伦，他的右臂一甩，轰碎天空，手臂探入虚空。

    “哗啦哗啦！”

    黑色的囚天锁，从他掌心中迸射而出，抽打向虚空深处。

    “啊！”

    虚空深处，传来一道凄惨大叫。

    风狂的手臂再度一甩。

    囚天锁的另外一端，猛然从虚空深处收回。

    一名持剑老者，被风狂的囚天锁穿透了胸膛，身体被缠绕。

    “轰！”

    这名老者，随着囚天锁一甩，将花神宗的演武场砸出一个巨大的深坑。

    风狂一步踏出。

    巨大的脚掌，将深坑内的老者踩爆！

    天地轰鸣震动，法则的力量在溢散，圣境陨落！

    这一刻。

    全场死寂！

    端木赐与刘智，都停了下来。

    “肉身成圣，想不到，真武殿竟然出了这么一个特殊的人物。”端木旦语气沉重，杀意更加浓烈！

    刘智大喝：“真武殿当真是好大的威风，跑来我们花神宗杀人，还杀了我们一位圣境长老，若是让你们活着离开，花神宗颜面何存？！”

    演武场上的叶辰，看了一眼风狂。

    真够强的。

    这才入圣没有多久，刚才那个用剑的圣境老者，估摸着都已经摸到大圣的门槛了吧，竟然也被风狂秒杀了。

    这个时候。

    该自己说话了。

    像钟老，李老，邹老，还有风狂他们，虽然能打，但口头上的功夫可不够利索。

    “可笑，这就是花神宗？所谓的东域第一隐世强宗？”

    叶辰大笑，道：“我与端木赐的比斗，完全就是公平公正，打之前便说了，谁死谁就是死废物。

    我用事实证明他是死废物，结果呢？

    花神宗这才叫威风，啧啧，一个准帝，一个大圣，还有一个接近大圣，同时出手要杀我。

    输不起的话，一开始就别答应，老老实实的做一个缩头乌龟不就行了？！”

    叶辰的声音洪亮，语气之中，轻蔑嘲讽毫不掩饰。

    完全不怂。

    风狂的老祖宗都来了，就在暗中盯着呢。

    “好一个牙尖嘴利的臭小子，还敢口出狂言！”端木旦气得脸色铁青，如同吃屎一般难看。

    就在这时。

    一道身影从天而降。

    “端木旦，输了便是输了，你若继续胡搅蛮缠下去，成何体统！”

    秦韵冷喝，盯着端木旦的目光，透着寒意。

    她的心中，也震惊不已。

    端木赐虽然不怎样，可也是实打实的法相境六重，双法相融合，战斗力不赖，竟然被叶辰秒杀了。

    而真武殿这个沉默寡言的年轻男子，也是个狠人，一动手，就杀了花神宗一个接近大圣的强者，肉身成圣，战力恐怖，不愧是风无涯的后人！

    “宗主，真武殿的人，杀我们花神宗的人，宗主却不严惩他们，反而叱喝于我，我想问问，宗主是花神宗的宗主，还是真武殿的麾下臣？！”端木旦怒喝。

    秦韵的脸上，浮现一抹怒色，道：“真武殿使者前来商讨事关东域大局之计，造成现在这一幕的原因，端木旦你不是不清楚。

    花神宗理亏，怪不了真武殿的使者。

    你们若是还要胡搅蛮缠，那就休怪本宗主以宗规处置！”

    周围的花神宗之人，全都不敢吭声。

    他们都看出来了，现在，已经不是花神宗与真武殿的矛盾，而是花神宗内部的争斗！

    “秦宗主，我倒是想知道，太上长老出关后，你该如何向他交代！”端木旦大喝。

    秦韵道：“那是我的事，你还管不着，怎么，你端木旦现在要代表太上长老，要我给你个说法吗？”

    话音落下，秦韵的威势爆发，恐怖无边。

    端木旦一咬牙，道：“秦宗主实力强，我端木旦当然不敢！”

    场中的叶辰，心中一阵叹气。

    花姑娘的师尊太不强势了。

    就算要顾及花神宗的稳定，不方便杀端木旦，可怎么着也得先把端木旦收拾一顿啊！

    “秦宗主英名。”叶辰大喝：“幸亏花神宗还有秦宗主这般明事理的人，不然，花神宗恐怕已经全是乌烟瘴气了。”

    秦韵看向叶辰。

    这小混蛋，之前不是还暗暗怼我吗？现在就拍马屁了？

    叶辰继续道：“既然说的差不多了，那就继续吧，刚证明了端木赐是死废物，就被一些不守规矩的老家伙打断了，没劲的很。

    话我就放在这里了。

    还想来比划比划的，圣境之下，随便来，每一场，都分胜负，决生死！”

    花千雪在花神宗，可没少受气。

    自己既然来了。

    就多杀几个，先收点利息！

