    

    十七万恒军浩浩荡荡向南方草原开去，旌旗遮天蔽日，在中军上空，一丈八尺高的赤红色恒军战旗格外醒目，大旗上，十二根斿带迎风招展。

    史思明是第一军，位于队伍的最前面，考虑到同罗骑兵的“幻身”技能，狄青将其麾下校尉江海划分为斥候，作战时，其本部人马将在外围游射落单的鲜卑军，同时通报各种情报，不参与集团冲击。

    就在这时，忽然有士兵大喊，“鲜卑探子！”

    众人闻声看去，只见一队鲜卑士兵在数里外出现，远远地查看他们情况，第一军主将史思明怒喝一声，“斥候军在哪里？”

    江海一挥手，“弟兄们跟我来！”

    他挥动长枪，策马向鲜卑探子疾奔而去，身后二千余同罗骑兵一齐出动，向数十名鲜卑探子追杀而去。

    此时，在二十里外，五十余万鲜卑大军也同样在快速行军，准备与恒军一决高下。

    和连的行军速度并不快，他同样在等待探子的消息，他骑在一匹脖子奇长，且身上的鬃毛更长的古怪战马。

    一匹战马名为长脖螳螂兽，只要主子拉动鬃毛，它就会跟着甩动，用身上的鬃毛将主人遮掩在其中。

    和连目光阴冷地望着草原南方，心中在考虑着如何应对恒军的兵车骑阵，其深知这种阵型不利于鲜卑铁骑发挥战马冲锋的优势，考虑着要不要学习恒军，分出一支部队偷袭恒军的后勤大营。

    思索间，两名浑身是血的鲜卑骑兵疾奔而归，正是和连派出去的探子，他们遭遇恒军斥候拦截，几乎全部阵亡，只剩两人逃回。

    “首领，前方二十里外已发现恒军主力，约二十万人。”

    和连沉声问道：“他们是什么阵型？有多少兵车？”

    “回禀可汗，他们没有带兵车，只有骑兵和步兵。”

    “你说什么？”

    达头和连愣住了，他不敢相信自己的耳朵，“恒军没有兵车？”

    “是！我们看得清清楚楚，一辆兵车没有，只有骑兵和步兵。”

    和连得到斥候的确定，顿时狂喜，他跳下马跪下，双臂向苍天张开，激动得大喊：“这是杜瓦兰神在助我啊！”

    他跳上马对五十万鲜卑骑兵大喊：“杜瓦兰神在保佑我们，直接击溃恒军主力，以人头记功！”

    五十万鲜卑军爆发出冲天狂吼，鲜卑白旗挥舞，战刀在阳光下闪烁，他们如草原上无边无际的狼群，向二十里外的恒军主力猛扑而去。

    ……

    一片黑压压的乌云从远处席卷而来，使天地间也为变色，巨大的马蹄声仿佛是乌云中夹杂的闷雷，大地都在颤抖起来，五十万鲜卑铁骑所制造出的声势，仿佛可以摧毁一切。

    战马感觉到了大战来临的恐惧，‘稀溜溜！’一声暴叫，前蹄高高扬起，远处一根长约上百里的黑线出现在草原尽头。

    “鲜卑军到了！”

    前军校尉江海眼见鲜卑铁骑冲锋而来，不由开口说道，来不及谈论，指挥着麾下斥候军调转马头，跟着向北狂奔而去。三千人虽然不少，但在五十几万的鲜卑大军面前，渺小得俨如蝼蚁一般。

    此时狄青已经在第一军中，他凝视着远处，感觉到一股凛冽的杀气出现在草原尽头。他明白，这是鲜卑大军杀过来了！

    “大都督，我们的鹰！”

    巨毋霸仰头，只见一只猎鹰盘旋飞来，红色的鹰腿，那是他们斥候猎鹰的标志，猎鹰在空中鸣叫，飞出一个弧形路线，巨毋霸看懂了这个飞行姿态的含义，他大喊：“大鹰是来报信的，前方发现敌情！”

    这些猎鹰是巨毋霸在来到草原地区的一个月来所驯服的，一共有32只。鹰的耐力与速度都在信鸽的数倍之上，狄青将这些猎鹰分配到了各军之中，方便出现紧急情况后，可以快速联络到其他军队。作为斥候，江海也获得了一只猎鹰的掌管、使用权。

    狄青一举手，“全军列阵！”

    二十万大军在茫茫的草原分为四军排开，中军、左右两翼及驻旗军，横延数十里。

    就在恒军这边刚刚列好阵型，大地便传来了剧烈的颤抖，显而易见，这是鲜卑大军杀来了。恒军士兵座下的白色战马开始不安，喷着响鼻。士兵们虽然士兵恢弘，但紧握着武器的手心也攥出了汗来。

    一条黑线在草原尽头出现了，毫不停滞，铺天盖地，以势不可挡之势向恒军席卷而来。狄青嘴角露出冷酷的笑意，他等的就是这一刻。

    “弓弩手准备！”他下达了第一道命令。

    一万三千弩兵和二万三千弓兵同时上前列队，弩兵在前，弓兵在后，弩兵是远射，弓兵是近射，远近交错结合。

    一万三千弩兵排成三排，前后相隔一丈，第一排半蹲下，四千多支擘弩刷地平端而起，冷冷地对准了排山倒海奔袭而来鲜卑大军。

    鲜卑骑兵越来越近，滔天的杀气仿佛将天地间的一切都摧毁，金色狼头大旗下，和连举刀大喊：“无畏的草原勇士们，杀尽恒军，恒国的女人、财宝，一切都属于你们，杀！”

    “杀啊！”

    鲜卑骑兵瞬间冲进了恒军的弩箭射程，负责指挥弓弩手的李晟当即一挥手，“射击！”

    “咚！咚！咚！”的巨鼓声敲响，四千支箭骤然发射，形成一片乌黑的箭云，向鲜卑骑兵呼啸扑来。霎时间，鲜卑骑兵阵一片人仰马翻，上千人被射倒。

    紧接着恒军的第二排弩箭射来，不断有鲜卑士兵在冲锋中惨叫着倒地，第三排箭云又呼啸而至，密集的弩箭如疾风骤雨，射穿鲜卑人的盾牌和皮甲，一片一片的鲜卑骑兵从马上翻滚落地，被密集的战马踏成肉泥。

    恒军弩兵动作熟练，上弩、进弩、发弩轮番发射，在李晟“阻击”的特性加持下，仅仅只射出三轮。鲜卑骑兵便损失了二万多人，惨重的损失使鲜卑骑兵的杀气迅速消退，阵脚开始凌乱，而这时，前锋已经冲到了六十步外。

    恒军弩兵如潮水般撤退，等候多时的弓兵开始劲射，弓兵使用长弓兵箭，箭长两尺三寸，钢簇锐利，以仰角射出，二万三千支箭如黑云般，遮天蔽日，力道强劲，可连人带马射穿。

    冲过最前面的二万余鲜卑骑兵和战马纷纷中箭倒地，死尸堆积，恒军箭速极快，加上弩兵配合发射，使得鲜卑骑兵始终冲不进四十步内。死伤惨重下，开始阵脚大乱。

    安禄山见有机可趁，他立刻向狄青请命道，“末将愿为前锋！”

    狄青点了点道：“善！本都督命你与呼延灼一并率一万曳落河重骑与三千连环马具装骑兵冲击鲜卑中军，若败，提头来见！”

    “遵令！”

    恒军进攻的鼓声大作，蓝旗挥动，恒军仅有的一万三千重骑兵发动，人披重铠、马披重甲，挥动铁戟，跟随蓝色战旗杀向鲜卑骑兵。

    狄青在第一战中就将曳落河重骑投入战斗，为的就是用重甲骑兵来冲毁鲜卑人的士气。

    此时经过惨烈的弓箭战，鲜卑骑兵最初的滔天杀气已经消亡得不到三成，十多年的平静生活，已经腐蚀了他们那钢铁般的意志。他们士气高昂得快，消退得也快，当掠夺敌军财产的美梦破灭，他们便开始犹豫，开始思念家中妻儿和羔羊

    一万三万名重甲骑兵如一只无坚不摧的铁拳，所过之处，鲜卑骑兵尸横遍野，血流成河。安禄山、呼延灼两人将鲜卑骑兵们杀得心胆俱裂，个别部落的大人，直接将和连的军令抛在了脑后，率领本部人马调头逃跑。

    恒军在草原上也能爆发出如此战力，是和连始料未及的。惊慌之下，和连也顾及不到太多方面。一方面下令退后者斩的军令。杀死一批企图逃跑的士兵，以此维护大军阵型。

    一方面令宇文成都统领三万九阶亲卫迎战安禄山与呼延灼两人，企图以宇文成都的勇武，强行截断恒军的重骑兵冲击。

    宇文成都虽然以勇武著称，但在军事上面，也绝非草包。在得到和连的军令后，宇文成都统帅着三万九阶鲜卑亲卫，直奔呼延灼所率的连环马具装骑兵冲去。

    这种连环马的冲锋异常恐怖，因为就算击杀了其中的人或马，但因为锁链的原因，他们的尸体还是会被动着继续前进。不过也因为锁链的原因，这些骑兵只能朝前冲锋，根本无法灵活的躲避攻击。

    面对奔驰而来的队伍。宇文成都悍然迎了上去，手中风翅鎏金镗（圣）挥舞间，十数名具装骑兵被宇文成都连人带甲直接轰碎。胯下赤炭火龙驹（紫）在宇文成都的意念下扭转腾挪。愣是躲过了这些骑兵冲锋。

    凭借着自身的勇武，宇文成都几乎是在眨眼间便杀了上百名具装骑兵。因为大量士兵的战士。导致连接在一起的具装骑兵们的冲势很快便被卸掉。

    而到了这个时候，和连划分到宇文成都麾下的鲜卑骑兵才追上宇文成都的脚步，在宇文成都的指挥下，将这群被束缚着的具装骑兵团团包围。

    “呼延中郎快撤！”

    鲜卑军中竟有如此猛将，是安禄山与呼延灼等人始料未及的。袁朗心知连环马具装骑兵一旦被敌军卸去冲势，在被包围。那必然是必死无疑。

    在这种情况危机的时候，他连忙对着呼延灼大喊道。同时与卫鹤、喻文景两人一同迎战宇文成都。企图为呼延灼争取汇合安禄山军的时间。

    “不自量力！”

    宇文成都看了一眼朝自己冲来的三人，嘴角露出了一丝冷笑。胯下赤炭火龙驹骤然加速，呼吸间便出现在了三人面前。

    太快了！快到袁朗三人还没有反应过来！风翅鎏金镗一记横扫卫鹤、喻文景两员恒军骁将当场毙命。袁朗提枪企图抵抗，结果被宇文成都一镗之下，连枪带人一并斩成两段。

    宇文成都大显神威，吓得呼延灼肝胆俱裂。连军队都不敢管了，直接跑到了安禄山的身边。因为呼延灼乌骓马同样是紫色品质的马王。速度并不慢于宇文成都的赤炭火龙驹。再加入宇文成都此来是为了挡下恒军的重骑兵，并没有击杀呼延灼的想法。这才让呼延灼有了这次幸免于难的机会。        

