    接下来，肖河又带着胡经理几人来到了一处绿化带，肖河往一处草坪踩了踩，“往下挖。”

    众人刚才都见识过肖河神奇的一幕，此时都不疑有他，立马就有三个工人上前挥动铁锹开挖起来，很快就挖出了一块三四米长的青石板。

    挖出这青石板后众人皆是打了一个寒战，似乎周围的温度瞬间下降了几度，仿佛从冰窖里吹出冷风一般。

    “把这石板掀起来。”肖河再次吩咐道。

    十几个工人上前一起用力，将石板搬到了一边，露出一个几平方深的方形土坑，在土坑里布置着玉石，黄色小旗和星盘，在外围还依照八卦之势插着几块破旧的木板。

    这些木板上都贴着黄色符纸，每张符纸都和黄色小旗以红线相连，整体形成一个阵法。

    肖河自然看得出来，那破旧木板可不是普通的板材，而是古墓之中的棺材板，因为几百年来吸收尸体阴气的缘故其死气非常重，乃是极为阴邪之物。

    星盘上冒出冰寒刺骨的寒气，若是有人开天眼顺着这寒气往上看，就会发现这寒气竟是与大厦上方的煞气屠刀连接在一起的，给其源源不断地提供地脉煞气。

    此时，一个工人不小心将手掌放在了星盘正上方。

    只听“啊！”一声尖叫，那工人哀嚎起来。

    众人惊讶发现那人的手掌，眨眼之间就变得乌青且皲裂了起来，就像是骤然被零下几十度的液氮冻伤了一般。

    肖河连忙掏出银针扎在工人手掌上，然后划破其指尖将其手掌之中的黑血逼了出来。

    “肖，肖总这是什么东西，怎么这么霸道？”胡经理也被吓住了。

    “这是地脉煞气的源头，整个阵法的阵眼所在，你说凶不凶悍。”

    “好了，大伙儿都退开吧！你们暂时帮不上忙了。”

    众人闻言都退开了四五步，此时肖河也陷入了沉思，他有很多种办法将这个天刀煞阵的阵眼破除，最简单的办法就是直接放把火烧了，但是他却是有些舍不得。

    毕竟他的阴阳纹耀是可以吞噬这些煞气用来修炼，只不过这些煞气量太大了，搞不好自己一吞噬就会爆体而亡。

    沉思了好一会儿，肖河终于想出一个两全其美的办法，那就是将这些煞气给封存起来，自己想吸多少就吸多少。

    说干就干，肖河立马给朱伯驹打了一个电话。

    “朱老，您那儿有五帝钱吗？好，好，那麻烦你了。”

    这时廖志军凑了上来，“肖河，你需要用到五帝钱吗？这玩意可不好找啊！”

    廖志军这些年出入富豪圈子，自然也知道不少古玩，对于五帝钱他还是了解一些的。

    所谓五帝钱就是古代五位帝王当政时期铸造的钱币，帝王是真龙天子，他们所铸造的钱币是带有帝威的灵物，对辟邪镇宅，祈福旺财，镇压邪物都有功效。

    但水平一般的帝王还不行，必须是开创盛世或者文治武功旷古烁今的帝王钱币，才能称为五帝钱。

    在五帝钱之中又分大五帝钱和小五帝钱，大五帝指的是秦半两、汉五铢、唐开元通宝、宋通宝和永乐通宝。

    大五帝非常稀缺，任何一枚其最低价格都是数十万，若是配一套那就不光是钱能买到的了。

    为此人们后来又弄出了一套小五帝钱，即顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。小五帝钱距离现在很近也比较容易搞到，但是一套也要上百万，而且还是有价无市。

    廖志军虽然知道肖河与南宫月交好，但是打一个电话就想弄来五帝钱，这还是很困难的。

    肖河若无其事道：“没事，我认识一个老先生，他是经营古玩行当的，可以帮我搞来。”

    廖志军欲言又止他不想打击肖河，不是每个搞古玩都有五帝钱好不好，看来今天是没希望解决这麻烦了。

    但是让他吃惊的是，不过两支烟的功夫，便有一辆劳斯拉斯缓缓停在大厦旁边。

    走出来一个西装笔挺的中年人，言辞恭敬道：“肖先生，您好，我是揽月斋的副经理，朱老吩咐我将您需要的东西给您送来。”

    什么？揽月斋？廖志军不淡定了，这揽月斋可是锦城最大的古玩店啊！

    他猛然想起肖河刚才打出去的那个电话，朱老？难不成是打给朱伯驹的。

    我滴个乖乖，肖河竟然认识朱伯驹，而且一个电话就让其送来了五帝钱，廖志军现在越发看不透肖河了。

    肖河也没客气，信手接过中年男子手上的小木盒，“替我谢谢朱老，多少钱我现在转给你。”

    中年男子笑容可掬道：“肖先生客气了，朱老说这是送您的。”

    “啊！”廖志军张大了嘴巴，他都不知道用什么词语来形容自己的心情了。

    一个电话让朱伯驹送来五帝钱，还不收钱，这关系是有多铁啊！

    中年男子送出五帝钱后也没有逗留，干净利落地离开了。

    肖河打开木盒子，里面赫然摆着一套年代久远的古钱币。

    廖志军双眼瞪得犹如鸡蛋那么大，“这，这竟然还是大五帝钱。”

    麻了，他彻底麻了！

    肖河也没在意，大五帝钱效果确实要比小五帝钱好一些，但对他而言差距不大，反正他也只是用来做容器使用的。

    拿到五帝钱之后肖河再次来到阵眼前，将手中五帝钱一枚接一枚抛出去，正好卡在星盘八卦的正上方，众人惊讶地发现，这五枚钱币竟然悬浮在半空而没有掉落下去。

    肖河此时手中捏起一个道诀，口中念念有词，那悬浮的五枚钱币竟然开始逆时针旋转起来，五枚钱币之上各自发出一束光芒，形成赤黄黑白青紫五道光束。

    众人都忍不住狂咽一口唾沫，如此玄幻的一幕，他们只在电视剧里见过。

    随着五帝钱的旋转，那摆放于八方的棺材板，竟然开始颤动起来，就像是有人在剧烈地摇晃一般。

    “快看，大厦上方的乌云动了！”有工人惊呼出声。

    众人放眼看去，只见那凝而不散的乌云竟然开始搅动起来，形成一个上宽下窄的漏斗的形状，若是有修道高人在此就会发现，那大厦上方的屠刀煞气竟是朝着五帝钱的方向狂拥而来。

    突然，一阵狂风莫名其妙地吹来，工地上犹如龙卷风过境一般，一时间飞沙走石，不少碎石砖块被卷起。

    “呜呜”的呼啸声，如同鬼哭狼嚎一般。

    “快退开！”肖河猛地叱喝一声。

    工人们见这状况，哪里还敢停留，根本不用肖河提醒，纷纷扔掉手中工具撒丫子就跑。

