    四爷捏着温酒的手紧了紧：“你呀，真是个能睡的，午时爷想叫你起来用膳，怎么叫都叫不醒。”

    四爷属实也是吓坏了，昨个到底是放纵了些，他怕她身子难受。又怎么她叫都叫不醒，四爷还叫了太医过来。

    当时柳府医的表情，四爷现在还记得。

    府医说是“主子您不用担心，姑娘睡着正香呢。”

    四爷怎么可能不担心呢？有人睡觉能睡成她这般样子的？

    见温酒低头乖巧喝茶水的模样，四爷到底松了一口气。又拿了个帕子帮她擦了擦嘴角残留着的水渍。

    无意识触到了那红润似花瓣一般的薄唇，四爷通身一僵，似被烫到了一般收回了手。

    他将帕子塞进了怀里，喉结动了动，又捡起了一颗葡萄来：“先垫一垫，这里还有些点心，且等晚些时候回了府，想吃什么爷让奴才们去给你做。”

    温酒就着他的手，将葡萄吃了下去，懒洋洋的又张开了嘴：“啊，还要。”

    四爷被她这副模样弄愣了，这小丫头可真是胆儿肥了，是怎么做到理所当然的指使自己的？

    可她属实是太过乖巧可人，懒洋洋窝在怀里的样子，只觉比幼年时候养的那只猫儿还要好看几分。

    终究四爷还是哭笑不得的喂她吃葡萄，还细心的将皮也给剥了个干净，把里头的籽也给去掉了。

    温酒将这一盘子葡萄吃了一半，总算是回过神来了。即刻把小锦从空间里面弄了出来，趴在四爷怀里定定地看小锦，显然是在问：

    请问昨儿个是让我领悟啥？

    领悟怎么做好一个小妾吗？

    到底是领悟还是领罚？

    ！！！

    狗系统！

    小锦被温酒从空间里头扯出来的时候，手上正拿着个小本本，又不知道从哪儿弄了个眼镜带着，很是认真的写写画画。

    温酒上上下下打量了它一眼：干什么？你家主人在跟你说话呢！没听见啊？

    小锦直接指了指温酒的手腕：“主人你自己感受一下你和灵蛇鞭的契合程度不就知道了？你以为你睡了这么长时间，是白睡的吗？”

    说完，它给温酒留了个后脑勺，转过去又在它小本子上写写画画。

    温酒撇嘴，伸出手腕来细细去看她手腕上的灵蛇鞭，这也没什么变化呀？

    不过，倒觉得跟这鞭子更熟悉了一些，好像昨儿个做梦梦见过？

    具体梦见了什么，温酒怎么想也想不起来。

    正思索间，鞭子忽而长了一节，灵蛇的嘴猛然张开，蛇信子吐了出来。

    温酒吓的一哆嗦，猛地甩了两下手腕，刚刚拿起的葡萄，也不知道被她丢到了什么地方。

    等回神的时候，灵蛇鞭又恢复了原状。

    “怎么了？”四爷瞧见温酒的动作，细细的去看她：“身子不适？”

    温酒艰难的吞了口口水，拍了拍自己的胸膛：“没事没事，不怕不怕。”

    四爷瞧着她这模样，忍不住伸手摸了摸她的脑袋：“也不热呀。”

    想了想，四爷还是有些不放心：“爷还是叫府医过来吧。”说着便要去掀帘子。

    温酒立即按住四爷的手：“没事儿，真的没事儿，您看，我好好的，闹着玩呢。”

    四爷狐疑的收回了手：“你若有不舒坦，便跟爷说。”

    温酒猛了点头：“嗯，一定跟爷说。”

    温酒大大的吐出了一口气，整个依靠在四爷的身上，又拿起了一颗葡萄。

    忽而，脑海中惊雷一般响起了一个声音。

    【主人！我算出来了！！！】

    温酒被小锦这一嗓子吓了一大跳，葡萄又掉地上去了。

    见四爷颇为担心的盯着她，温酒即刻挤了个笑脸来：“”没事儿没事儿，就是没拿稳。”

    当下给了小锦一个白眼儿，伸手再去拿第三颗葡萄。

    小锦这货，整天一惊一乍的，也不知要干什么！

    这颗葡萄还没吃进嘴里，便听见小锦嚎了一嗓子……

    【主人！你怀孕了！！！】

    温酒这颗葡萄总算是吃进了嘴里，还对着小锦撇了撇嘴，多大点儿事儿啊，不就是怀孕……

    等等……

    怀孕？

    “怀孕！！！”

    温酒跳了起来，刚吃进嘴里的葡萄还没来得及嚼，直接整个咕咚一下咽了下去。

    【主人，你淡定，淡定！别跳，别乱动，快坐下来！】

    小锦急的围着温酒只转圈儿。

    “怀孕？”四爷看着面前的温酒，眸子渐渐的闪现出些不安来，小丫头这是疯魔了不成？

    拿葡萄拿不稳不说，刚刚四爷眼睁睁的看着她将一整个葡萄直接给吞了下去，皮和籽都没去。

    “来人，停车，去叫柳府医！快。”四爷对着外头吩咐。

    温酒也呆住了，坐在马车上一时之间连手指都不敢动。

    小锦还拿着它那个小本子，指指点点的笃定道：“一定是怀孕了，数据绝对不会出错！”

    温酒一直到刘府医过来的时候，还没有回神呢。

    四爷揽着呆呆的温酒，神色间难得的也带了几分紧张：“她身子如何？”

    温酒也忍不住柳府医看过去，眼睛一眨不眨。

    柳府医被这俩人盯着，也莫名紧张了起来，额头上都沁出了些许汗来，一时却也不敢擦。

    把了好一会儿的脉，他这才松了口气似的道：“回主子，姑娘的身子并无不妥，您可放心。”

    他还以为是发生了什么大事儿，这两人都是紧张兮兮的。

    可姑娘身体康健的很，出门的时候还有些体寒，如今已然养好了，比一般的女子身子康健了不知多少。

    这话一出，对面两个人的表情都有些不对劲。

    柳府医一时也有些摸不准，便忐忑的向温酒瞧去：“姑娘……您身子是有不舒坦吗？”

    温酒眨巴了两下眼睛：“我……怀孕了吗？”

    四爷和柳府医听了她这话，一都呆住了。

    温酒以为他们听不懂，便又补了一句：“我是说，我有喜了吗？怀了多长时间了？”

    柳府医艰难的看了一眼四爷，又看了一眼温酒，立即拿了帕子垫在温酒手上，再一次帮她把脉。

    好一会儿之后，擦了把额头上的汗：“姑娘，您……并非是滑脉呀。”

