    侧写的世界中，西子月像是站在了一场漫无边际的雨中，上万滴水珠从不同角度倒映着她的面容。

    每滴雨水都像种子一样在发芽，记忆的碎片从种子里破壳而出，她从里面听到了瀑布的声音。

    时间开始流转，空间开始化形，声音变为现实......真有一道壮丽的瀑布悬挂在她头顶，万顷水流轰涛而下，耳边尽是雷鸣之声。

    这就是这对短弧刀主人当时所面临的情况，站在急湍的飞流下，对着瀑布挥刀，磨练断水这个言灵。

    虽然这把对刀看上去很新，但实际上也有百年历史，百年前屠龙者只能像这样，用最原始的方法锤炼肉体与战技，将自己锻铸成绝世的好钢，用生命追求居合一击的极限，才有可能将纯血的龙类重新送回地狱。

    一套无名的双手刀术在西子月的心中成型，顷刻之间她似乎便领悟了刀主人毕生的结晶。

    这也是侧写给予她的馈赠，当侧写进行到最深处时，她便会模仿被侧写者的一举一动，就好比她最开始为伊丽莎白演示侧写，拉响了一首《蓝色多瑙河》，她能够做到和琴主人一模一样的音轨。

    言灵·断水，持续时间，两分钟。

    西子月迈了出去，压身而行，刀锋扫过水面，荡开了乳白色的水雾，刀尖溅起水花。

    在刹那的加持下，零和巴彻的对砍形成了均势的风暴，而西子月则是那切入风暴中心的一束光！

    断水·9倍暴击！

    双刀至上而下挑起，一道水凝的月牙冲天而起，精准命中了巴彻的腿部，铁青色的鳞片被一刀两断，墨黑色色的血花透出！

    黑色的血溅洒在水中，居然瞬间淬出了白烟，仿佛他的血管中流动着的都是硝化甘油一类的危险化学品。

    还好有流水的格挡，否则她可能保不住自认为还算过得去的脸。

    西子月双手再度发力，刀刃水龙般卷上之后又迅速下坠，所有漫天而起的水花像是被吸住了一样，紧随在了她的刀背后面。

    巴彻抽剑一击，扼守住了双刀进攻的势头——没守住。

    断水·12倍暴击！

    犹如连续十二刀的斩击集中于一刻，沛莫能御的力量冲毁了巴彻的守势，在他的小腹上留下了两道致命的伤口！

    巴彻缓缓后退，像是一台漏着热油的过度远转机器，随时都要支离破碎。

    西子月靠向了零，俩人在水中并肩而立。

    “你......”零有些惊讶。

    “我来了。”西子月淡淡地说，赤金色的眼眸静谧又神圣。

    她看了一眼零，发现她身上的伤口又变多了不少，她那双适合跳舞的小腿上挂着深深的血痕，白色的丝袜都被染红了。

    看来自己选择介入战斗是正确的选择，虽然不保证一定能赢，但一定能保证不会悔恨。

    “能分我一把武器吗？”零面无表情地问，仿佛对痛没有知觉。

    西子月掂量了两下：“不太好分，我的战力会大打折扣。”

    在持续的侧写下，她获得了和刀主人几乎对等的古流刀术，但前提是她紧握刀具，一旦松开其中任意一把，她就会立刻重回干瞪眼模式。

    “昂热校长教你的刀术？”零问道。

    “没错。”西子月点头。

    西子月听格蕾尔说，别看昂热校长一副英伦绅士的外表，武器是一把折刀，实际上人家最擅长的是“二天一流”，宫本武藏发明的双刀流，西子月刚好可以利用这个设定攀攀师徒关系。

    “那好，我相信你。”零的神色放松了许多，在她看来，昂热校长的名号是一道金字招牌，好比夏绿蒂也是昂热亲手教出来的，西子月可以算作狮心会会长的师妹。

    零已经断定了，西子月从头到尾都在隐藏实力，不仅射击技术一流，而且持刀技术也一流。

    ——西子月非常可靠。

    在侧写的作用下，西子月能捕捉到对方心态上的变化......该怎么说呢，大概就是那种从“我要保护你”变成了“我要依赖你”。

    这......

    似乎在奇怪的地方装到了。

    如果格蕾尔知晓这个信息，肯定会激动不已，“能征服冰山女王的只有另一座冰山女王！”这种标题能在1.5秒钟之内输入完毕，比开了刹那还快。

    “小心。”零低声而道。

    依旧是五阶刹那，巴彻的攻击如期而至，好在有零的提醒，西子月提前挥出了双刀，古老的刀术流派在她手中复苏，架弹开了对方的扑面一击！

    按照正常物理学来说，速度越快也意味着攻击力越高，好比相同重量的车，以100km/h的速度撞上目标，和以200km/h的速度撞上目标破坏力肯定不一样。

    但这是言灵，能无视甚至是修改领域内的物理规则，它说是加速，那它就的确只能加速，不影响最后的力道。

    反过来断水也是一样的，它是大地与山之王一系的言灵，代表着对力道的极致掌控，它只能提高攻击力，但无法左右速度。

    序列号73的断水和序列号72的刹那非常相似，双方的数字紧挨在一起，都有着理论上无穷的上升空间，一方代表力量，另一方代表速度，两者相遇注定棋逢对手。

    如同双人舞般的反击号角吹响了，零飞舞在了西子月身边，瞄准巴彻的手肘和膝盖，在关键的进攻截点将他逼停，西子月再顺势斩出凛冬般的刀光。

    4.4倍暴击！

    7.2倍暴击！

    13.7倍暴击！

    两把日式的短弧刀在她手中撑开了蝴蝶般的银翼，每一轮旋切都伴随着鳞片破碎的悲鸣声，像是一把重锤将铁甲缓缓砸开！

    “零！”

    “西子月！”

    两人如钳形般包围了巴彻，在攻势即将汇合的一刻，眼神一对，仿佛都默契地明白了些什么。

    犹如华尔兹的起手，西子月握住了零伸出来的手，以自己钟表的中心，零为锋利的指针，用尽全身力量将她转动了起来。

    零将腿挺直了，那把战术匕首的柄部正藏在她鞋子的下方，她之前特意在那里做了一个暗槽。

    巴彻第一时间没有意识到这记稍显香艳的旋踢居然藏着如此杀机！他的注意力基本全放在了西子月身上，因为只有她手中的炼金短弧刀能对自己造成实质性伤害。

    他迎面撞向了那柄短刀，他的脸部有唯一没有覆盖鳞片的地方——眼睛！

    已经是怪物的巴彻发出了痛叫，当指针瞬间归原之后，西子月便抱着零滚入了水中，拉开距离。

    没有任何排练，仅凭一个默契的眼神，俩人就瞬间明白了这个战术的一切细节。

    “接下来看你了。”零坐靠在了一处宽敞的石台上，双腿平放，防止失血。

    双人舞般的作战看似优美，将对方砍得节节败退，但实际上每砍一刀，对方体内就溅出一轮腐蚀性极强的黑墨，她们俩人的血条也在蹭蹭下掉。

    在如此炎热又潮湿的地下河环境下，但凡身上有几道伤口都是致命，但好在零的血统极为优异，出去之后得到应有治疗，用不了一个星期，就又能重新在舞台上起舞了。

    但现在她已经快到极限了。

    “嗯，好的。”西子月依旧淡然。

    她转身走向了巴彻，对方也刚拔出了匕首，暴怒更上一层。

    就在刚才那么一刻，他已经彻底堕落成了死侍，黄金瞳里流动着分布均匀的棕红色，像是日食时的血月，标准的“死侍式黄金瞳”。

    已经不能称之为“他”，可以用“它”来称呼了。

    这样也好，砍起来没有心理压力.....也许砍起来感觉并不舒服，但起码不会有负罪感。

    西子月垂刀前行，刀身在水里走出两条波痕，像是鲸鱼在大海里游弋。

    死侍化的巴彻也意识到了面前这个女孩是活生可口的食物，也提着刀缓缓走了过来，双方在同一直线上前进，几十米的距离不断缩短......三十米......二十五米.....二十米......

    西子月这边其实也快到极限了，断水的持续时间很快就要结束，也还只剩最后的十秒左右。

    难度很大，好比灰姑娘要在魔法鞋的效果消失的最后几分钟时间里，当场拿下王子，并摁着他的手把婚约签了。

    但此刻她必须做到，如果做不到，这个死侍将会第一个杀死她，在她身后的零也无法幸免......自己突然从被保护方变成了保护方。

    机会只有一次，得把这当成自己青春年华的最后十几秒来表演，否则自己只会变成一具丑陋的尸体，到时候连最亲爱的人都不忍抱住她。

    西子月伸出了刀尖，以自己的胸前为起点，从上往下切去，昂贵的面料像是绸缎那样撕开，声音竟格外动听。

    她将被撕毁的西装礼服扔进了水中，身上只剩围在胸前的黑色抹胸和紧身打底裤，以及像短袜一样收拢在她小腿上的马丁靴。

    她的每一个毛细孔都犹如重获新生般张开，尽情地呼吸，在这个蒸桑拿一样的环境中，她已经迫不及待解放了，高傲展示着自己的美......如刀锋般锋利的致命美！

    与此同时，新一轮君焰在西子月后方的远处爆发，橘红色的光焰将西子月的身形勾勒清晰，紧随其后的是风暴席卷而来，她也把握住这个时机顺风而动！

    在君焰的作用下，无数水分子升向了上空，但在这个密闭的空间下，它们只能撞向天花板反射而下，变成一场新的沸腾之雨。

    风暴除了给西子月一个推力之外，也让她的气味成百上千倍地飘入了死侍的鼻翼中，他被这突然暴涨的雌性荷尔蒙刺激到了，发出了嘶叫，它舍弃了双刀，纯用利爪扑来！

    堕落成死侍，只意味着他脑子不太灵光，但不代表他的战斗力变低。

    依旧是五阶刹那，不过好消息是在无数的伤痛摧残下，它的初速度变慢了许多，现在顶多只相当于它最初的四阶。

    侧写再一次张开了，时间的流速变慢，西子月终于能看清对方了！

    【手是‘两星’，肩胸是‘远山’，手肘是‘峰谷’，只要注意这三处位置，就能洞悉到敌人的攻击轨迹】

    西子月的心中回想起了零之前说的这番话，据说是某个忍者朋友告诉她的......此刻，西子月非常感谢这位忍者朋友，感谢都这年头了，世上还有如此古老的职业。

    代表两星的手部。

    代表远山的双肩与胸膛。

    代表峰谷的肘部。

    如同绘制星座一样，在西子月的眼中，一道黯淡的细线穿梭在各个部位上，将其全都串联起来，最终全部点亮。

    能预测到了......

    西子月已经看到了对方接下来的进攻轨迹！

    时间的魔障陡然破碎，万物川流，水走长空！

    她攒动腰力，以右脚为支点，旋转的双刀如同钢铁圆规，半米深的积水芙蓉般涌起，在升到最高空又层层盛开，变成了银色的战裙！

    断水·16倍暴击！

    双刀震开了死侍的手臂，它提前预判在了哪里，等待着它撞上来。

    第二道回旋！闪耀的刀光犹如银龙升空，两道峡谷般的裂口在死侍的胸前，峡谷里井喷出黑色的石油。

    断水·32倍暴击！

    在腐蚀性的毒血涌出之前，西子月就踩在对方的膝盖上起跳了，柔软洁白的脊背如南方山峦般起伏。

    这一刻，她倒悬在了空中，与仰头而望的死侍对视。

    它的眼中倒映着这个女孩从天而降的身姿，她的发丝顺着向上的气流掠起，完整露出了她那“自认为还算过得去”的脸。

    死期将至，死侍本该露出惊恐之色，但此刻它却像是回光返照了一样，微微张着嘴，表情里充满了圣意和崇拜......也许是看到天使了。

    西子月将双刀以十字形的姿势架在了双肩，神色淡然地坠落，挥刀。

    断水·64倍暴击！

    她不是天使！她是女武神！她以流星的姿态坠向地面，刀刃从一开始就比准了死侍的背后，女武神的剑顺着它的脊柱一路向下！

    死侍倒向了前方，这一幕像是皮套演员拉开玩偶后背的拉链钻出来，它的灵魂也顺着背上那道伤口里升了起来，从这具丑陋罪恶的身体解脱。

    落地之后，西子月也没忘记在水中一路打滚，逃开了黑血的溅射范围。

    她成功了，以不可思议的方式获胜。

    两分钟耗尽，断水结束，她的力气也全都耗尽了。西子月松开了握住双刀的手，任凭它坠向水中。

