    第16章激情招募：我们管饭！

    【不是，怎么什么cp都磕啊？】

    【自己圈子里没粮磕邪教，有病？不怕吃坏肚子？】

    薄斯凛的粉丝来刷了一波苏泱泱的黑料，才把苏泊尔电饭锅这种邪教大旗压了下来。

    ——

    苏家。

    苏灵依偎着苏父，撒娇的语气拿捏的很好：“爸爸，你看姐姐！”

    “出去丢人现眼就算了，还和凛哥哥勾搭来勾搭去的！这要是放任下去，还不知道会出什么事呢！”

    苏父微微皱眉，点点头。是有点过分。

    “那你有什么想法？”

    苏灵低下头，眼中阴毒浮现。

    上次狼人杀，苏家作为赞助方，自然也能提供一些人进入狼人团队。

    苏灵就安插了一个，这个人原本的用意就是做掉苏泱泱的，结果反而被苏泱泱一招做掉了。

    都是废物！

    既然苏泱泱的变化这么大，那她只好自己动手了。

    “爸，你跟导演那边说一下，注资让我进去吧。再拖几天的话，还不知道姐姐能闹出什么事情来！”

    苏父眯眼，半晌道：“行。”

    ——

    荒岛。

    苏泱泱走到导演组，借了话筒。

    修正点中央有一个广播，可以让全岛的人都听见。

    工作人员一脸懵逼，“你要干什么？”

    苏泱泱只借不答，接着转身，三步走上讲台，拍拍话筒。

    现在修正点没有人，大家都在外面采药材，只有几个人在原地休息。

    剩下的几个人看向苏泱泱。

    【这个苏泱泱又要搞什么鬼】

    【人丑是非多】

    【家人们，咱就是说，看戏能不能别隔着无脑黑啊？说苏泱泱没脑子可以，但是说她不好看就过分了吧？】

    【啊？苏泱泱也有粉丝辣？】

    【啊？开始无脑护住辣？】

    弹幕混战。

    现场的所有人也是一脸懵逼。

    苏泱泱对着话筒清清嗓子，朗声道：“苏泱泱组招募！”

    正在岛上各处找药材的人们停下手中的动作。

    啥玩意儿？

    招募？

    招募什么？

    接着，清亮的嗓音继续。

    “本组招募壮汉，工作内容主要包括砍树，建房，本组提供工具，酬劳是包下三餐，东西管够！请有意者联系小何，欢迎大家踊跃报名，实现共赢！”

    苏泱泱的招募启示延续了本人一贯的言简意赅，她说完就下去了。

    大多数听完的人都缓缓打出了一个问号。

    包饭？还管够？！

    不是，这个苏泱泱什么时候脑子坏掉了？不对，她脑子一直不正常！

    从打狼人到现在，脑子一直不正常！

    还修建木屋，不说吃饭，光是工具，她能提供多少？两个人？三个人？这不纯纯天方夜谭吗？

    苏泱泱可没管那么多，说完就回到营地。

    小何一脸担忧的看向苏泱泱，“泱姐，你真的确定会有人来吗？”

    “重赏之下出勇夫。”苏泱泱简单说了句，就坐下来忙自己的事情了。

    现在是缺食物的环节，她手握荒岛点，是最有利的形式。

    至于木屋……是一定要修建的。

    未来，她的队伍会壮大，手底下的人会越来越多。

    她不可能让自己的兵一直住帐篷，尤其是……

    苏泱泱斜了一旁正在树荫底下老老实实分树皮的薄斯凛。

    啧。

    尤其是这个，难养啊。

    莫名被斜了一眼的薄斯凛：？

    他今天干活又慢了？

    ……

    这边，小何长长的哦了一声。

    “那我们现在干什么呀？”

    “等。”苏泱泱坐下来。

    可能是苏泱泱前面做了那么多匪夷所思但是结果令人惊叹的事情，小何已经下意识的以为苏泱泱要出什么奇招制胜了。

    没想到苏泱泱也只能在这里静静的等。

    从朝阳初升等到了日薄西山，没有一个人来应聘。

    小何失望道：“这招看来不行啊，泱姐。”

    话音一落，一旁突然挪动了一个身影。

    小何双眼放光，连忙走了上去。

    “小姐，你是来应聘的？”

    小女孩的脚步边往后退，小何立刻用力把她往营地拉。

    “走走走！我们管饭的！”

    【笑死！我们管饭的哈哈哈哈！】

    【小何这是被苏泱泱奴役成什么样了？】

    【绝中绝，小何实惨】

    【仿佛进入了传销组织，一门心思给苏泱泱当社畜】

    女孩千躲万躲，最后还是拉到了苏泱泱的面前。

    小何连忙坐在女孩面前，笑容可掬，十分热络道：“很面生啊，知道这组是哪一组吗？”

    女孩老实巴交的点点头。

    小何接着说道：“知道就好，来了就是一家人奥！先自我介绍一下，我是小何，这是泱泱姐，团队的领军人物之一，这个是凛哥，应该都知道，你呢？”

    女孩飞速瞄了薄斯凛一眼，满脸涨红，躲得更远了一些，小声说道：“我叫田甜。”

    “哦，田甜。”小何点点头。

    确实长得很甜。

    空气中尴尬了一会儿。

    “那个......”女孩儿的手半举不举，“管饭吗？今晚。”

    小何的肚子很合时宜的叫起来。

    “管，管！”小何一拍脑袋，看向苏泱泱。

    苏泱泱站了起来，走到田甜面前。

    田甜立马惊恐的后退了一步，双手搭在胸前。

    “来了就管饭。”苏泱泱站起来，将一些野菜熬成汤，递了过去，“今天先对付一下。”

    对付一下？

    啃了两天面包的田甜瞬间热泪盈眶。

    这是热汤啊！怎么能算是对付！

    她对苏泱泱的好感瞬间往上蹭蹭涨，看着苏泱泱也没那么害怕了。

    原本第一天的时候，她看见苏泱泱踹了薄斯凛的凳子，就吓得自己也飞出去老远，现在看来，好像，似乎……也没那么可怕啊？

    田甜喝下之后，觉得自己的胃都暖了起来。

    她将自己的帐篷搬来这里，算是正式入驻苏泱泱一组。

    ……

    天亮了。

    兑换点如期开始工作。

    这次任博照旧抱着一堆药材排在最前面。

    工作人员手忙脚乱的清点，大家都露出羡慕的眼神。

    “真不愧是中医世家呢，这种药材对我们来说是杂草，对人家就是手到擒来。”

    “确实啊。这几天没看帐篷都换成新的了，吃穿不愁了。”

    “再看看咱们。”说话的人苦笑一声，一切尽在不言中。

    任博将草药兑换完之后，特地看了苏泱泱一眼，将手机晃来晃去的，硕大的点数就印在屏幕上。

    他特意看了苏泱泱一眼，得意之情溢于言表。

    【笑死，这是杠上了吧？】

    【上回影帝那么明显的偏心，估计任博心里不太舒坦】

    【打起来打起来！】

    【我看泱姐这性子未必能打起来？】

    【泱姐？？？泱姐？？？？】

    【苏泱泱有粉丝了，这世界还会好吗？】

    (本章完)

