    看着斩神小队张星宇的表现，此刻在擂台之下中原学府学生顿时炸开了锅。

    这简直是太侮辱人了，竟然连最起码的尊重都没有。

    这么重要的比赛，他们竟然还有一个人没有召唤御兽，这简直是看不起中原三姐妹，看不起中原学府。

    这他们怎么能够忍受，就算他们能忍, 这擂台之上的中原三姐妹也是不能忍的。

    他们可是知道中原三姐妹的脾气的，非常的高傲，不把学府的任何人看在眼里。

    如此高傲的她们，怎么会忍受对面如此的挑衅。

    此刻中原学府的所有学生都是憋着一股气，想要让中原三姐妹狠狠地教训张星宇他们三人一顿。

    看着张星宇他们的斩神小队召唤出了御兽，裁判也是看向了身侧的中原三姐妹小队。

    “我们不会召唤御兽……”此刻的周瑶看着裁判说到。

    “我艹！牛批, 我就知道中原三姐妹有杀手锏！”

    “狠人啊！竟然也不召唤御兽，直接藐视对面的斩神小队！”

    “果然是女中豪杰，我们中原学府的学生就是牛批！”

    听到了周瑶的话语，擂台下的一众学生也是沸腾了！

    就连云科学府的一众学生，也是心中没底了。

    这中原学府的三人这么的伤势，不靠御兽就能硬抗张星宇他们的斩神小队？

    裁判听到了周瑶的话语也是有些震惊！

    而这个时候坐庄开赌注的人，内心更是忐忑万分，难道这中原三姐妹真的有底牌自己没有调查到？

    如果是这样的话，那他可就是亏惨了！

    然而下一刻周瑶的话语让整个擂台寂静万分！

    “我们中原三姐妹认输！”周瑶此刻看着裁判说到。

    这是现在周瑶最为妥善的处理方法，如果跟张星宇他们打，自己的御兽一定会受伤。

    那么下一轮面对敌人的时候，取胜的把握就会降低了。

    所以认输就是最好的决定，明知道必输的比赛，还冒着被淘汰的风险去战斗，那真的有些傻了。

    而这个时候刚刚还在兴奋的中原学府的学生，此刻也是呆愣在了当场，一脸的不敢置信。

    他们的女神，他们学府这一届的绝对天才，竟然认输了！

    连打都不打直接认输了, 这只有一个原因，这中原三姐妹一定是见识过斩神小队的实力。

    没有了一丝取胜的希望, 才会如此的放弃了比赛，连尝试都没有尝试。

    而这个时候擂台之下坐庄之人，也是松了一口气。

    “这场比赛斩神小队胜！”裁判这个时候直接宣布到！

    下一刻只见排名榜上张星宇斩神小队的积分瞬间变成了2，这第二轮，张星宇依然还是第一。

    “七姐，终于解决了，这一次我们才用了二十秒，这第一一定是我们的！”另外一个擂台之上，十公主看着七公主说到。

    然而当他抬头看向排名的大屏幕的时候，十公主一时间气炸了。

    “这怎么可能？一秒，张星宇这一轮竟然只用了一秒的时间，这他么的也太离谱了！”十公主一时间也是有些不敢相信。

    此刻在广场之上的其他人，也是看到了张星宇的积分。

    一个个的也是不敢相信！

    “一秒，这斩神小队是怎么做到的？”

    “这也太不可思议了，我都怀疑他们在打假赛了！”

    “是啊，一秒的时间放个技能的时间也不够啊！”

    “这斩神小队太他么的离谱了！”

    “一定是他们遇到的对手太弱了，后面他们的排名一定会下来的！”

    看着现在的总排名, 一众人也是议论纷纷。

    而这个时候在擂台之上的张星宇, 他的面板之上一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（8000/10000）内心感到惊讶万分，血量减少2000, 获得天赋点200，当前天赋点150200】

    ……

    【你让六级十段的御兽师（18000/21000）内心感到惊讶万分，血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点200000】

    这一波张星宇又是收获了五万的天赋点，还真是收获颇丰。

    而且这一轮也是最为轻松的！

    不过这三个少女这一次可不像是上一次那样傻了，竟然直接认输了。

    要是再次的开打，估计又会被胖揍一顿了，而且他们的御兽也会受到重伤的。

    这对于他们的下一轮来说，可就是非常的艰难了。

    张星宇也是直接回到了于正阳所在的地方进行休息。

    半个小时之后，这第二轮的小组赛算是结束了。

    而一年级的最终排名，张星宇的斩神小队还是两个积分排在了最高的位置。

    第二名依然是七公主的三仙女小队，不过这个时候在七公主所在的地方，七公主哈市气鼓鼓的一脸的不满。

    接着第三轮的小组赛开始！

    六个小时过去了，张星宇他们的斩神小队也是一共打了八轮的小组赛！

    张星宇的斩神小队更是取得了八连胜的成绩，此刻有着八个积分，排在整个一年级的榜首。

    这其中七公主的三仙女小队也有超越过几次，但是这最后一轮还是被张星宇的斩神小队超越回来了。

    这个时候张星宇的天赋点已经来到了300000点。

    这个时候张星宇的对手是云天学府的火炎小队，也是八战全胜。

    显然这个对战是经过安排的，不然这张星宇的斩神小队和火焰小队，不可能一直到最后才碰面的，这有些太巧合了。

    这最后一轮，张星宇直接来到了擂台之上，然后召唤出了自己的御兽。

    对面的三人也是召唤出了自己的御兽，不过看着对面的三人张星宇一时有些愣住了。

    对面的三人竟然是三胞胎，三个人竟然长的一模一样！

    而且当他们两御兽召唤出来的时候，一众人也是愣住了。

    这三个人竟然全部契约的是火属性的御兽，而且更为奇葩的是，这三个人契约的御兽全部是赤炎龙。

    当九只赤炎龙站在你的面前的时候，那也是一种震撼。

    不过张星宇此刻看着面前的赤炎龙确是摇了摇头。

    他只能获得一只赤炎龙的天赋点了，不过这获得天赋点最多的还是擂台之下的这些御兽师们。

