    

    “看你的神情也不讨厌这门亲事，你好好准备准备，如果亲事敲定了，你可要上门去拜访未来岳父的。”郭攸之作为郭保坤的父亲，从小看着郭保坤长大的，对郭保坤的一举一动都很了解，知道郭保坤对这门婚事并不十分坚定的反对，直接撂下一句话，便起身离开，根本不给郭保坤反悔的机会。

    郭保坤伸出了右手，想要拦下郭攸之，但不知为何手中的力道小得可怜，根本就是做做样子。

    郭保坤顿时明白自己对这门婚事内心还是极为期待的，所以索性放弃了挣扎，不是说生活既然不能反抗，那就不如好好享受吗？郭保坤给自己找了个可笑的借口，便自己心安理得接受了这门亲事。

    郭保坤再次将桌上自己从翰林院的藏书中带出的孤本拿起，准备继续看书，但怎么也静不下心来，对这门亲事既有着期待，想象着自己和范若若美好的未来。又有些担心，毕竟范府还没有答应郭攸之的提亲，如果范府不同意这门亲事，那么该怎么办。

    郭保坤心烦之下，直接将书本收起，自己这可是几次转世以来第一次经历婚事，心里忐忑不安，看来自己还是缺乏历练，本来以为自己的心境已经足够平和了，没想到一个小小的婚事就搅得自己心烦意乱，不过这对自己也算得上是一件好事，只有经历过这种前所未有的经历，才能提高自己的心境，有助于增长自己的智慧，世事历练最能锻炼人，要不然也不会有仙人下凡在红尘之中历劫的传说了。

    时间在郭攸之和郭保坤的焦急等待中过得又长又慢，以往总是感觉时间飞逝的郭保坤更是觉得这段时间倍感难熬，心里的期待随着时间的流逝，越来越小，他甚至是认为范府应该是不愿意和郭府结亲的，郭攸之曾经对他说过只要几天的功夫范建就会答复结果，到现在为止已经过去了接近一个月，范府毫无音信，郭保坤认为范府应该是不愿结亲的，只是不知怎么回复才能不得罪郭府，才一拖再拖的。

    郭保坤心里有些不是滋味，充满了失落和挫败感，本来自己嘴上还反对着这门亲事，但现在范府没有回应，郭保坤反而明白了自己对着门亲事还是非常期待的，只是明白的有些晚。

    “父亲，司南伯可曾有回复？”郭保坤看到了回府的郭攸之，有些期待的问道，眼神中甚至有着渴望的神色，郭攸之第二次见到郭保坤对一件事情如此渴望，第一次还是他幼年向自己请求练武时，郭攸之有些难受，婚事本来是自己自作主张提的，但现在倒好，没有将事情办好，还让自己的儿子饱受煎熬。

    “司南伯还未回话！”郭攸之看着瞬间失落不已的郭保坤，咬了咬牙，心中暗暗的下了一个决定。

    “我儿不用失望，父亲舍弃这张老脸，现在就去范府在提一次亲，我还就不信了司南伯如此不给我面子，而且我儿是天纵之才，风雅俊秀，怎么还就配不上他家的小姐吗！”郭攸之说道此处，有些气愤，在他看来，整个大庆的官宦子弟之中，没有一个比得上自己的儿子优秀。

    “多谢父亲，这么着吧，为表示诚意，我陪父亲一起去一趟！”郭保坤现在也不再嘴硬了，很诚实的表达了对这门亲事的期盼和喜爱。

    “这。。。。。。。”郭攸之没有想到自己的爱子居然对这门亲事真的起了心思，虽然是一件好事，但生怕范府不同意，倒时候反而打击了郭保坤，一时之间有些犹疑，不太希望自己的爱子亲自去。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。古人都如此说了，那我有何做不得！”郭攸之直接将郭攸之即将脱口的反驳之语堵了回去。

    “我只是怕范府万一真的不同意，你会受打击！”郭攸之将自己的担忧说了出来，一句话充分说明了郭攸之对郭保坤的爱护之心，真可谓是父爱之重，重若泰山。

    “父亲多虑了，即使范府不同意，我依然会继续追求范家小姐，我相信精诚所至，金石为开！”郭保坤已经打定了主意，一定要娶到范若若，什么范闲是惹事精啊，早就被郭保坤抛之脑后了，自己一个大宗师，不找别人的麻烦已经是对方烧高香了，怎么可能害怕什么麻烦。

    “既然如此，那我们父子就再去一次范府，为你求亲。”郭攸之见郭保坤态度坚定，欣慰的一笑，豪气陡生，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，他还不信了他们爷俩还求娶不到范家的小姐。

    郭攸之拍了拍郭保坤的肩膀，伸手抓起来郭保坤的右手，拍了几下，像是在为儿子打气，然后漫步向着范府走去，郭保坤落后几步跟在身后。

    “老爷，礼部尚书郭大人携公子郭保坤求见，我已经命人将其领到了客厅。”管家向范建连忙禀报。

    “知道啦，你先去招呼一下，我随后就到，不可怠慢了郭大人。”范建明白郭攸之和郭保坤肯定是为了婚事而来，命管家先招呼着，自己还要去找夫人柳如玉商量一下。

    “夫人，郭家又来拜访了，这次父子二人均到了，该怎么处理，是否还继续拖着？”范建直奔后宅，连忙向柳如玉讨要对策。

    “老爷，火候已足，不能再抻着郭府了，不然结亲不成，反倒结仇了，妾身和你一起前去见见。”柳如玉连忙让丫鬟帮忙整理仪容，她作为范府的主母，此事还需要她出面敲定。

    “有劳郭兄久候，范某失礼了！”人未到，声先到。范建低沉的嗓音充满了力量。

    “哪里，是郭某来得唐突，未曾递上名帖！”郭攸之看到了范建和柳如是，连忙起身，向两人施礼告罪，郭保坤在一旁一同站起赔罪。

    “这位是嫂夫人吧，我这还是第一次得见。”郭攸之向着范建身后半步的柳如玉打着招呼。

    “郭大人客气了，妾身一介女流，常年待在深宅后院，自然是和郭大人难得一见，如果不是此次托儿女的福，哪里能够相识！”柳如玉出身名门，自然懂得各种规矩，在郭攸之和郭保坤面前极有范府当家主母的气派。        

