    此话一出，秦嬷嬷和邓嬷嬷担心的看着张淑慧，心想方醒也太过分了，居然在张淑慧坐月子的时候说这种打击人的话。

    可张淑慧却点头道：“夫君，妾身知道了，一定不会溺爱土豆。”

    方醒点点头道：“你我夫妻，我有何打算自然会告诉你。至于小白……”

    方醒对小白说道：“你也无需担心，为夫自然会安排妥当。我的子女，不敢说多尊贵，可我要他们都活出自己的模样来！”

    小白懵懂的道：“少爷，我也要生孩子吗？”

    一室愕然，秦嬷嬷垂首，觉得自己刚才的话有些过了。

    而方醒只是笑道：“你当然要生，女人都要生孩子，不然你老了就只能看着别人子孙满堂空羡慕。”

    张淑慧点头道：“夫君放心，妾身自然知道怎么做。”

    “好。”

    方醒不管懵懵懂懂的小白，他知道这个从丫鬟变成通房，现在成为小妾，以后兴许会变成二夫人的女孩没有那么多的心计。

    “为夫身为一家之主，你们只需要安心就是了。”

    方醒是个大男子主义者，在他看来，为人夫者，就该为自己的女人创造一个让她感到安心而舒适的环境。

    至于女强人，说句实话，目前在大明这块地方，根本就没有女强人生存的土壤。

    一直到了明末，那位女将军秦良玉也只能被淹没在滚滚大潮中。

    方醒进宫谢恩，朱棣好奇的问道：“别人女人成群，你为何独守着妻妾？”

    方醒愕然道：“陛下，广而不爱，家宅不宁。”

    朱棣想了想，最后挥挥手。

    等方醒走后，王贵妃过来送参茶，朱棣想起这事就说道：“没想到方德华倒是清心寡欲，朕后宫女人繁多，可记得住的终究只是那几人，想来也是广而不爱。”

    王贵妃低头苦笑，然后说道：“陛下日理万机，分身乏术罢了。”

    “也不算啊……”

    朱棣想起了自己的先皇后，还有后来的那位权氏，不禁有一瞬恍惚。

    朕老了吗？怎么老是回想旧事！

    ……

    回到家，张淑慧正在床上看着丫鬟打开一个箱子。

    “夫君，这是聚宝山卫那些家眷送来的。”

    箱子打开，方醒俯身一看，原来是十多件衣服。

    “有大有小，而且针脚很密，却看着是出自多人之手。”

    秦嬷嬷看了一件衣服，然后恍然大悟道：“老爷，夫人，这多半是那些家眷一人缝一点。”

    方醒笑道：“这个礼物寓意不错，从小到大，这就是希望土豆能平平安安的长大成人，好！”

    “等满月了再回礼，一家送一对红鸡蛋。”

    ……

    还在襁褓中的土豆就被朱棣暗喻为以后的爵位承袭人，这个恩宠倒是让那些勋戚的夫人们艳羡了一番。

    张辅有些头痛，自从得知此事后，老夫人就开始给他准备女人了。

    “老大啊！你也老大不小的了，可还没个继承人，这样下去我怎么去见你父亲啊！”

    张辅刚准备拒绝，老夫人就搬出了去世的荣国公来。

    “母亲，我现在的女人已经不少了，看来这孩子得看以后的缘分，您……”

    看着在边上站成一排，含羞带怯的年轻女人们，张辅头痛的道：“母亲，此事暂且作罢吧，若是女人太多，这传出去那名声也不好啊！”

    老夫人揉揉眼睛，叹道：“老大啊！你……罢了，你现在也不容易，哪天去看看吧。”

    这话也只有老夫人能这么直接说。

    张辅纠结的出去，等到了书房，薛华敏已经等着了。

    “国公爷，二夫人托话，说是她在二姑爷家问了问，二姑爷说了，让您多吃些鳝鱼，海参泥鳅之类的食物。”

    张辅正在郁闷，闻言诧异的道：“德华还懂这个？”

    薛华敏笑道：“二姑爷不是治好过郡主吗？”

    “是了。”

    张辅点头道：“那以后就多弄些。”

    大儿子残疾，注定是不能袭爵，那么目前张辅的主要任务就是当马，种/马，为英国公这个爵位的承袭而奋斗。

    ……

    “方醒，方醒……”

    方醒正在研究一个木制的玩具车，听到喊声就无奈的起身道：“这位啥时候被放出来的？”

    朱高煦惹怒了朱棣，结果被禁足于王府已经很久了。

    方醒担心这货把土豆惊到，赶紧就迎了出去。

    朱高煦依然豪迈非常，一见面就笑道：“听到你生了儿子，本王一出来就送贺礼，方醒，够意思吧？”

    “够意思！”

    方醒心中一暖，然后说道：“王爷，咱们先去书房，晚点喝一杯。”

    朱高炽不屑的道：“你家土豆也不给本王看看？”

    方醒笑了笑，让人进去带土豆出来。他看着朱高煦手中的肉干，问道：“王爷这是什么肉干？”

    千万别是什么稀奇古怪的啊！

    朱高炽提起这块小巧的肉干道：“这是牛筋，闻起来香喷喷，可很难嚼，正好给土豆当磨牙的玩意儿。”

    我去！

    方醒纠结的接过牛筋，这可是朱高煦的一番心意，自然是不能扔的。

    朱高煦自从放弃了对大位的觊觎之后，朋友骤然少到了差不多众叛亲离的程度。

    也只有方醒不忌讳和他交往，而且也不惧怕他的脾气。

    土豆被抱来了，朱高煦看了一眼，皱眉道：“太白了，一看就没男子气概。”

    有这么上门祝贺的吗？这哥们真是不会说话啊！

     方醒无奈的道：“王爷，这孩子的皮肤还得看父母的，这就是遗传。”

    朱高煦想伸手去摸摸土豆的脸，抱着他的秦嬷嬷急忙闪身道：“王爷恕罪。”

    方醒没好气的道：“你自个瞅瞅自己的手指头，我儿子能经得住你戳一下吗？”

    朱高煦看看自己小萝卜似的手指头，讪讪的道：“本王在家也没逗弄过孩子，倒是孟浪了。”

    这位算是个可怜人。

    “王爷，既然来了，那咱们就喝一杯吧。”

    方醒这段时间压力极大，所以神经也崩的紧紧的，觉得整个人有些不得劲。

    “跟夫人说一下，就说我今日喝点酒，晚上就睡在书房了。”

    方醒摸摸土豆的脸，舍不得交代道。

     两人到了书房，方醒叫人准备了下酒菜，然后拿出一瓶好酒。

    “王爷为何被禁足？”

    朱高煦端起酒杯一饮而尽，郁闷的道：“还不是和老三……”