    “你这丫头，以后要学的还多着呢，也不知道你是随了谁，这脑子就是不开窍。”陆元霞一脸无奈的看着女儿。

    也不知道这丫头是怎么回事，明明她这个当娘的自认头脑还不错，肖广也是一个心有成算的人。

    他们夫妻二人加在一块儿，怎么就生出了一个这么单纯没脑子的丫头。

    真是……唉, 儿女都是债，只好她这个当娘的多为女儿操心一点了。

    另一头，被带走的‘肖如意’此时已经坐在了肖广的书房当中。

    “如意，爹知道这次委屈你了，可为了我们肖家爹不得不做出这个选择，希望你能体谅爹的难处。”肖广看着女儿, 幽幽的叹了口气。

    “我不明白, 为什么一定要让我去嫁，明明这桩婚事不是我求回来的, 是陆元霞为了她女儿主动攀上的。

    现在发现城主的小儿子成了废人，就要让我去垫背，我也是你的女儿，为什么她们母女惹出来的祸事要我来背锅！”

    ‘肖如意’的眼中满是不甘与委屈。

    实则她心里想的是，呵，这对夫妻够有意思的，一个唱红脸儿一个唱白脸儿。

    真当她是三岁小孩儿会被他们这点把戏给骗到（→_→）。

    大概是为了说服这个女儿主动嫁过去，连她直呼陆元霞的名字，肖广都只当没听到。

    “如意，爹知道你委屈，可你娘这么做也是为了咱们肖家。

    爹实话同你说了吧，吉祥已经结识了宇文家的宇文阔公子。

    宇文公子出自宇文家的嫡出一脉，若是我们肖家能与宇文家交好，肖家的地位一定能大大提升。

    之后往前更进一步也不是不可能，如意你也是肖家的一份子, 爹相信你也同爹一样盼着咱们肖家能更好。”

    肖广一脸真情流露, 就像一个真心为了家族不得不牺牲爱女的无奈父亲。

    可惜他面前的这个女儿是许桃假扮的，他话说得再好听，许桃也不可能会为之所动。

    “她们母女的话你也信，那个什么宇文公子就算真的确有其人，人家凭什么看上肖吉祥，凭她够蠢够刁蛮还是凭她够恶毒！”

    肖广嘴角一抽，不明白这个女儿怎么变得这么难说话，而且出门一趟还学会噎人了。

    “如意！吉祥是你的亲妹妹，你怎么能这么说自己的亲妹妹！”

    肖广摆出身为父亲的威严，一脸不赞同的看着不为所动的‘肖如意’

    “少来，我娘就生了我一个，哪儿来的妹妹。”肖如意或许是个软包子，她许桃可不是。

    这又不是亲爹，不需要给他面子。

    “如意，就当爹求你了，爹知道你受了很多委屈，可再怎么说肖家也庇护你平安长大了不是，爹求你，你就为肖家做这一件事，就一件事！”

    如果不是为了让肖如意心甘情愿的嫁到城主府，肖广哪能拉下脸这么求自己的女儿。

    和城主府结亲有利也有弊，这门亲事要是结好了城主府就会成为肖家的助力，要是结坏了那可就成仇人了！

    之后城主府对肖家的态度，完全取决于肖如意嫁过去后对夫家的态度。

    她要天天在城主府作天作地故意给肖家使绊子，城主府一定会把这笔帐算到肖家头上。

    这是肖广绝对不愿意见到的。

    许桃对肖广心里的打算门儿清。

    她心里也有自己打算，而且这桩婚事正好可以让她好好利用一下。

    “既然您都这么说了，我答应就是，不过我有一个条件。”‘肖如意’的脸上浮现一丝绝望与认命。

    “只要你能答应，什么条件爹都答应！”听到‘肖如意’终于愿意松口，肖广迫不及待的满口应下。

    “我要我娘的嫁妆，照理来说，我娘的嫁妆应该交由我这个亲生女儿来保管。

    但这么多年来，陆元霞仗着自己继室的身份，光明正大的霸占着我娘的嫁妆。

    现在我也要出嫁了，那些嫁妆也应该回到我这个真正主人的手上了。”

    “行，没问题，爹等下就去和你继母说这件事，如意你放心，你娘的嫁妆一定一件不少的回到你的手上。”

    肖广还以为肖如意要提什么为难人的要求呢，没想到只是想要她娘的嫁妆。

    虽然当年龙玉莲的嫁妆确实丰厚，但肖广怎么说也是一家之主，肖家又家大业大，对一个女子的嫁妆还真没什么觊觎之心。

    也就是陆元霞出身小门小户，见到那些东西就迈不动步，强行占为了己有。

    肖广这么想的时候，下意识的忽略了当年是他默许陆元霞这样做的。

    当年但凡他能出声阻止，陆元霞也绝不敢如此大胆做出谋算元配嫁妆这样的事来。

    谈好了条件，许桃功成身退回到了肖广重新给她安排的房间当中。

    肖如意以前的房间那是又破又旧，夏天闷热冬天漏风，完全不适合人类居住。

    现在知道肖如意又有了利用价值，这居住的环境当然也就跟着提升了一个档次。

    不过虽然住房条件提升了，这安保措施也跟着上升了。

    看着这里三层外三层的家丁护院丫环婆子……

    这是防谁呢？

    以为她想逃走吗？看不起谁呢！

    许桃呯的一声关上了窗户，这景也不赏了，到处都是人，有什么好看的。

    一个个长得也不怎么样，看了也是污染她的眼睛。

    “老爷，您这匆匆过来是有什么事儿吗？”陆元霞看着行色匆匆的肖广，不知为什么心里感到了一丝不安。

    “你把如意她娘留下的嫁妆准备一下，等会儿给如意送过去。”肖广直接开门见山的说道。

    “老爷怎么突然找我说起这件事？”陆元霞听到嫁妆二字，脸色变得有些不太自然，这丝变化肖广并未注意到。

    “我和那丫头谈好了，只要你把她娘的嫁妆还给她，她就替吉祥嫁过去。”肖广自顾自的坐下，顺手为自己倒了一杯茶一口干了下去。

    “老爷，您怎么能由着如意胡来，玉莲姐姐的嫁妆可不是一笔小数目，她一个小孩子把这么多东西带在身上她也守不住啊。”

    陆元霞走到肖广身后，像往常一样为他捏起了肩。

