    “父亲大人去哪了呢？”

    艾米抱着丑小鸭，站在帐篷前眺望着远方，嘟着小嘴嘀咕道。

    “老板说他去找食材了，应该很快就会回来的，小米不用担心。”亚北米娅从帐篷里走出来，微笑着摸了摸艾米的头。

    “那我们的午饭该怎么办呢？”艾米又有些担忧的问道。

    “我可以给大家烤牛肉串。”菲丽丝小声道，又有点不好意思的补充，“我还没有学会烤羊肉串。”

    “那我去抓一头牛回来。”伊丽莎白走了出来，化作冰霜巨龙消失于天际，蓝蓝草原上不一定能够找到野牛，说不定她还需要去更南方一些的地方寻找。

    不过只过了一会，伊丽莎白又回来了，落到帐篷前，看着有些疑惑地众人，“他们回来了。”

    “他们？”

    “老板和一个小姑娘。”伊丽莎白点了点头。

    “为什么会有小姑娘呢？”艾米有些疑惑，“早上父亲大人是一个人离开的吖。”

    就在众人疑惑时，麦格骑着一匹高大的独角兽从远处跑了过来，而在马背之上的确还有一道娇小的身影。

    进入了蓝蓝草原后，麦格发现了一头白色的独角兽，便让阿紫降落，俘获了独角兽，骑着它带上安妮返回营地。

    “停下。”麦格轻轻拍了一下独角兽，独角兽立刻在帐篷前停下，他也翻身下了马。

    “父亲大大人！”艾米把怀里的丑小鸭一丢，开心的向麦格扑去。

    “小米！”麦格笑着一把抱起了艾米，把她举高过头顶，看着她可爱的模样，然后将她紧紧的抱在怀里。

    在那雷劫之中，倘若不是放不下艾米，他恐怕无法承受住灵魂撕裂的痛苦。

    而当他再次看到她，将她抱在怀里的时候才明白，这一切都是值得的。

    “父亲大人，那位漂亮可爱的小姐姐是谁呢？”过了一会，艾米小声的问道。

    众人也都看着还端坐在独角兽上的安妮。

    那是一个漂亮的小姑娘，看起来只有十二三岁，可她圣洁而高贵的气质，让人容易忽略她的年龄，犹如刚刚从神界降临的仙子。

    她金色的头发拢在脑后编了一条精致的长辫，浅绿色的眼眸同样好奇的看着众人，看着被麦格抱着的艾米，嘴角更是露出了温柔的浅笑和一丝期盼。

    “她是安妮，早上我去寻找食材的时候遇见的，不过那时候她还只是一颗金色的蛋，我赶走了一只想要吃掉她的野猪，正准备走的时候她就破壳而出了。”麦格看着安妮微笑道：“或许因为第一眼看到的是我，所以她把我当成她的父亲，让她一个人呆着太危险，所以我就把她带回来了，准备让她和我们一起生活，以后艾米就多了一位姐姐了。”

    “刚刚出生吗？”

    众人惊讶的看着安妮，一时间实在没有办法将她和刚出生的小宝宝联系在一起，更无法想象她竟然是从一颗金色的蛋里孵化出来的。

    “那……她也要和小米一样叫你父亲大人吗？”艾米眼睛一亮，有些期待的问道。

    “是的。”麦格笑着点头，看着安妮有些怜惜道：“不过她现在还不会说话，她的声带出现了一点问题，无法发出声音。”

    众女闻言看着安妮的目光多了几分惋惜，多漂亮的小姑娘啊，竟然没有办法发出声音。

    “没关系呢，以后慢慢学就可以了。”艾米却是一点都不担心，在麦格的怀里向着安妮伸出了小手，笑眯眯的说道：“安妮姐姐，我是艾米，我牵你下马吧。”

    安妮看着艾米的小手，迟疑了一会，伸手轻轻握住，然后轻巧的从马背上跳了下来。

    “你的手真好看。”艾米从麦格的怀里下来，不过依旧牵着安妮的手，看着她白皙细长的手指，称赞道。

    安妮低头看着艾米，眨了眨眼睛，似乎听不懂她在说什么，但眉眼间尽是温柔。

    “丑小鸭，同样是从蛋里边出来的，为什么你就那么丑呢。”艾米有些嫌弃的看着丑小鸭说道。

    “喵~”丑小鸭有些委屈的叫唤了一声，绕着安妮的脚走了两圈，鼻子动了动，然后眯着眼睛亲昵的用脑袋蹭了蹭她的小腿。

    “咦？丑小鸭竟然主动示好？”麦格有点意外，这小家伙除了对艾米逆来顺受，平时对谁可都是一脸看不上的表情，没想到第一次见安妮就如此亲昵。

    先前阿紫也是，以他臭屁的性格，除了对伊琳娜和艾米存在血脉上的压制，平日里可只对他一人亲昵，哪有主动凑过脑袋找撸的。

    “看来安妮对魔兽和动物有亲近的天赋，这倒是一件好事。”麦格若有所思，这种天赋如果能够巧妙的运用，她很容易便能获得一定的自保能力，甚至可以成为一名优秀的驯兽师。

    在诺兰大陆上，驯兽师可是一项稀缺的高薪职业。

    “安妮，这些是在餐厅工作的小姐姐们，也是我们亲密的朋友。”麦格给安妮介绍道。

    “你好安妮，你可以叫我米娅姐姐。”亚北米娅上前微笑着说道。

    安妮微微点头，回应了一个温柔的微笑。

    “安妮你好，我是菲丽丝。”菲丽丝同样微笑之着说道。

    虽然安妮不能说话，也不一定能够听懂她们的话，但众人还是逐一上前和安妮友好的认识。

    “你们应该还没有吃饭吧，我找到了一些食材，刚好给大家做午饭吧。”麦格解了独角兽背上挂着的几只还在蹬脚的野兔，昨天艾米抓的山羊还有一头没有吃掉，当做午餐正好合适。

    “太好了，我们刚刚还在发愁中午吃什么呢。”艾米举起两只小手开心道。

    “还有，吃完午饭我们就可以返回混乱之城了。”麦格又说道。

    “混乱之城的危机解除了吗？”伊丽莎白看着麦格问道。

    众人也是关切的看着麦格，她们正是因此离开混乱之城，心里还惦念着混乱之城的情况。

    “是的，来之前我和一位朋友说了我们的去向，让他有情况第一时间给我传消息，刚刚回来的路上我收到了他的信，说危机已经解除了，我们可以回去了。”麦格笑着点头道。

