    轰！轰！轰！

    一道接一道的大响，不断的在高空之上响彻起来，那郭瑶的攻击变得越来越凶悍，可对面的苏牧，总是能够将她的攻击接下。

    两人在疯狂战斗了差不多一炷香的时间后，郭瑶的手段用尽，却是根本没有在苏牧身上留下一道伤口。

    “啊！”

    这种结果，显然无法让这郭瑶满意，心头无尽的愤怒，在这个时候如同火山爆发一般立刻汹涌而起，只见得其张口一声长啸，一片金光忽然从她口中爆射出去。

    与此同时，一道流光在那一片金光之中爆射，不多时后，那一道流光逐渐变得巨大，竟是化作了一座数十丈长的巨大金桥！

    金桥出现之后，立刻是有着一阵威压汹涌四散而开，下方的众人，在这一股威压之下立刻是感到呼吸都困难起来。

    “是三级灵器，而且是三级灵器中的顶级灵器！”

    “不知道那苏牧这一次如何接招，如果在他手中没有和金桥相抗衡的灵器，再有几次攻击，他绝对会落败！”

    在这一座金桥显露出身形的时候，下方立刻是响起了一片倒吸凉气的声音，旋即一道道议论声，便是接连不断的响彻起来。

    不过虽然是在相互间谈论，可众人的眼睛，仍旧是一眨不眨的盯着天空之上，生怕错过一点东西。

    “你杀了我弟弟，现在就给我拿命来！”

    郭瑶怨毒的一声大喝，葱白的手指突然朝苏牧一指，顿时之间，那一座璀璨的金桥，突然之间光芒大放，与此同时，更是轰然之间向苏牧镇压过去。

    苏牧抬头一看，望着头顶之上那一道不断坠落而下的金桥，心头也忍不住一突，这一件灵器，恐怕是他见到最厉害的一件三级灵器。

    “寒骨之矛！”

    突然的，他将那一根白骨灵器召唤而出，没有丝毫的犹豫，便是朝上轰然一甩，骨矛携带着巨大的力量呼啸上前，瞬间便是和那一座金桥相撞在一起。

    轰隆！

    巨大的轰响声当即爆发开来，不过寒骨之矛只是阻拦了那金桥片刻，便是“崩”的一声倒飞而回。

    苏牧一把将寒骨之矛抓在手中，神色忍不住一沉，这一根骨矛上多出了不少的裂纹，原本还可以使用数次，现在恐怕再使用一次就会崩溃而开了！

    喝！

    眼看那一座金桥便是要轰击在苏牧的身上，只听得苏牧在这个时候猛然的一声大喝，身形竟然再度鼓胀起来，虬结而起的肌肉彰显着恐怖的力量，苏牧突然猛地举手往上一撑，竟是将那金桥举了起来！

    “啊！”

    苏牧脸庞在这个时候看上去狰狞至极，牙齿紧咬，身子在那金桥的压迫之下，微微颤抖，好似就要被压垮在地。

    “好恐怖的力量，肉身堪比灵器！”

    “不过这样一来，他就成了活靶子啊！”

    有人见到苏牧这副样子，当即说了一句，下一刻，他的话得到了应验，只见得在那高空之上的郭瑶，身形一闪，举剑朝苏牧刺了过去。

    “哈哈哈，来得好！”

    眼看那郭瑶就要来到苏牧的身前，就要被郭瑶一剑刺穿胸口，可苏牧却是在这个时候大笑一声，双手举着的金桥猛地一掷，直接甩了出去。

    而他自己的身体，在这个时候不免“蹬蹬蹬”的往后退了几步。

    那对面的郭瑶，脸上也是猛地一惊，身子一闪过后便是将金桥收起，准备趁苏牧现在站立不稳将他击杀！

    她手上动作一挥，再度朝苏牧飞驰而出。

    不过接下来的一幕，却是让他猛然间呆愣下来。

    只见得在苏牧背后，猛然间伸展出了一双巨大的羽翼，“呼哧”一闪过后，其庞大的身躯，竟是在这个时候上升到了空中。

    而来到空中的苏牧，手中豁然间出现了一张巨弓，搭弓射箭一气呵成，瞬间，一根利箭便是朝那郭瑶呼啸而去。

    到了这个时候，郭瑶方才是回过神来，连忙是祭出金桥，横挡在自己身前。

    利箭很快激射而来，撞击在这一座金桥之上立刻爆发出一股惊人的力量，即便是以这一座金桥的重量，也是被推得在空中横移出去十几丈！

    而在金桥背后的郭瑶，此刻则是被这一股大力震得咳血！

    可在这一支利箭之后，又是连续的两支利箭猛然射来，根本就不给郭瑶喘息的时间。

    “轰轰”的两声大响，金桥在这个时候在猛烈的震颤了好几下，这一次直接将郭瑶震飞了出去。

    苏牧的攻击太快了，让郭瑶根本反应不过来，因此才在这一轮的对抗中落入下风。

    一只擎天巨手在这个时候悍然落下，朝那一座金桥一抓而去，与此同时，苏牧那精神力如同潮水一般蔓延而出，覆盖在金桥之上。

    这是准备对金桥展开掠夺！

    金桥之上，留有郭瑶的精神印记，不过苏牧精神力本就超乎寻常的庞大，而且现在郭瑶更是受了不小的伤害，她的精神印记在抗衡了十数息之后蓦然崩溃。

    “哇！”

    在空中翻滚中的郭瑶，在这个时候又是“哇”的一声喷出了一口鲜血。

    “给我死！”

    将郭瑶的金桥夺走，苏牧又是一把朝郭瑶按去，这是准备将她轰杀在这里。

    这情况陡转的一幕，让下方众人都是一惊，先前在郭瑶祭出金桥的时候，似乎她还是处于上风，但转眼之间便是颓势尽显，现在更要被苏牧一举轰杀，让人意想不到。

    “住手！”

    也就在郭瑶要被苏牧一掌拍死的时候，一道冷冽的喝声，忽然之间响起，与此同时，一道身影袭来，拦腰将郭瑶抱在怀中，随后更是一掌拍向了苏牧的手掌。

    两只手掌一只大，一只小，天差地别，不过在碰撞之后，那一只大的手掌却是猛地收回，苏牧的身子，也是在这个时候“蹬蹬蹬”后退十几步。

    “凝罡境？！”

    望着那一道将郭瑶救下的身影，苏牧瞳孔猛地一缩。

    “葛黎，你想要对我唐氏学府的弟子出手？”

    一道怒吼声，也在人群中响彻起来，白长老背后双翼一振，也是冲击向了高空之上，阴沉着脸盯着那救下郭瑶之人。

    “嘿嘿，老夫只是负责救下郭姑娘而已。”

    葛黎“嘿嘿”一笑，退到了一旁，然后放开郭瑶。

    “白长老何必动怒？”

    也就在这时，那刑干乘坐着飞舟也来到了郭瑶身旁，查看了她的伤势之后，又道：“瑶瑶也是唐氏学府的弟子，想必你也不愿见到她出现什么问题吧？”

    白长老阴沉着脸，并没有回答刑干的话。

    刑干也不在意，而是将目光看向了对面的苏牧，“打伤了瑶瑶，还想要她的命，很好，我来到大角州后，第一次像今天这样想要杀人。”

    “总是有一些人，觉得自己有着一些本事，所以便是嚣张狂妄，可惜人外有人，天外有天。”

    “这句话，应该我来对你们说吧。”苏牧冷笑着看向对面的刑干。

    刑干摇了摇头，“不，你只是看到了瑶瑶那一层天，却还没有见到我这一层天。”

    “今天，我就让你看看，什么叫做真正的天外天！”

    话音落下，在他身上立刻是升起了一股狂暴的气息，而这一股气息，足以媲美命痕境中期的修士！

    这看似三十来岁的青年，竟然是一个达到了命痕境中期的存在？

