    

    当天救人，谁也没在意她是什么身份。

    即便后来查到，也没人利用她的身份做什么，反倒把她平安护送回国。

    华国方面，还真没想到，对方会给出这等回报。

    她只差直接站出来打某国的脸了。

    就连她父亲，也没想到女儿会这么做。

    一个是名媛千金，一个是影后，两人都被抓走过，更何况是普通人呢？

    不管有的国家怎么打歪主意，国际上要求将米勒博士公开处刑的呼声越来越高。

    如此形势之下，各国不得不纷纷表明态度，公开审理米勒博士，在国际法庭上。

    而华国，必须在审理之前，确保米勒博士的安全。

    还有把搜集到的证据，上交国际法庭。

    各国还借口监督帮助的名义，要派人来华国，联合米勒博士。

    事实上，人越多，米勒博士反而越容易出事。

    华国最终答应，让国际安全部的人介入，但其他各国派人，就没有这个必要了。

    国际安全部也就是各国人员组成的，不过这个部门成立已久，比其他国家临时塞人要好很多。

    冯前是这次摧毁实验基地的明面上负责人。

    严湛不必露面，却一直隐藏在其中，带着异管局的人，起到一个双重保险的作用。

    白天不需要他们执勤，但晚上换岗，就全是异管局的人。

    毕竟白天那些心怀不轨的人士，没那么容易潜入华国的特殊监狱。

    没错，米勒博士因为要被国际安全部门的人看守，所以他没再和戚凌他们关同一个地方。

    而是转移到了帝都郊外。

    帝都郊外有一座监狱，也属于异管局。

    这里的一切设施都能正常运行，还经过了严湛的改造，只关米勒博士一个人，完全不成问题。

    在米勒博士身份公开的三天内，就连续有几个国家的势力潜入了华国。

    这些境外势力，还都不简单。

    所以，国安那边也没有闲着。

    他们陆续抓获了几波人。

    可总有漏网之鱼。

    严湛他们今天晚上就遇到了岛国派来的间谍，是忍者。

    这些人身法鬼魅，在找到无相山的监狱时，就想法子半夜潜入。

    也幸好严湛公司的安保系统给力，晚上盯着的人，很快就发现了这些忍者的存在。

    可饶是如此，国际安全部的人也牺牲了两个，若非有严湛他们的支持，死的人只会更多。

    这些人的身份根本查不出任何问题，就连岛国，似乎也从来没有他们的存在。

    在人被抓到的时候，都自杀了，一个活口都没有。

    华国将这次半夜突袭事件公布，岛国在第一时间否认了。

    岛国外交人员公开发言：“这是污蔑，这是对我国的诽谤！”

    “战争早已过去，还有人用有色眼镜在看我们。”

    “至于那些人为什么会是忍者，这还不简单，肯定是有人想利用忍者做事，最后让我们岛国背锅。”

    “又不是忍者就一定效忠岛国，我建议华方彻查这件事，不，华国一方还不行，应该成立联合调查组，为我国洗清污名！”

    岛国那边上蹿下跳，反倒是让人有了可乘之机。

