    【PK发言完毕，请所有人开始投票】

    第一轮警长投票，只能呆在警下的人上票。

    但是出现平票PK之后，所有人都可以投警徽票了，不分警上警下。

    顾风想了想，还是把警徽票投给了1号玩家。

    一来，他查杀了2号玩家，而2在顾风眼里是铁狼，所以他心里倾向于站边1。

    二来，1号玩家的发言整体上比8要好。

    虽然8也没什么爆点，该盘的逻辑都盘了，也挺有道理的，可是从听感上来说，1号玩家就是要比8舒服一些。

    三来，相对于盘1、9双狼，顾风更想盘2、8双狼。

    基于以上三点，顾风就选择站边了1号玩家。

    当然了。

    这只是暂时的，只是一个初步的判断。

    到了警下，如果1号玩家发言不好或者有爆点，到时候他该回头还是会回头的。

    就这么说吧，现在能把警徽给1，等会照样也能撕他的警徽。

    时间不大，第二轮警长投票的结果就出来了。

    2、4、6、7选择投票给8号玩家。

    3、5、9、10、11、12选择投票给1号玩家。

    四票对六票。

    1号玩家以微弱的优势拿到了警徽。

    幸亏是四票对六票，要是五票对五票，这警徽就没了。

    【1号玩家当选警长，昨晚平安夜】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【2号玩家请发言】

    “1、9是双狼，没想到有这么多人站错边，六个人给1号玩家上票，就算外置位的狼人全都打了冲锋，也还是有三个人钻了狼队。”

    “唉，感觉这局想赢有点难啊，因为站错边的人太多了，三个打底。”

    “换句话说，狼队有三个完美的抗推位，在这种情况下，就算好人找到预言家了，也还是很难打。”

    “从票型来看，3号玩家、5号玩家和9号玩家应该都是狼，容错率在10、11。”

    “至于12号玩家嘛，虽然他上了匪票，但是盘不到他了，因为他警上的发言和心态还是蛮做好的，我只能先当他是站错边的好人。”

    2号玩家点出了他认为的狼坑。

    1、3、5、9，全部都在警上，这跟8号玩家的想法差不多，盘四狼上警。

    而他们俩点出来的狼坑，唯一区别就在顾风身上。

    “1、3、5、9这四个人，本来我没想点5号玩家是狼的，因为他警上跟4号玩家聊得差不多，认我是摄梦人，然后打了3号玩家。”

    “说实话，我对他还蛮有好感的，在没看到警徽票的票型之前，我一直把他当做是好人来看待的。”

    “结果他竟然把警徽票投给了1，这狼尾巴直接就漏出来了呀。”

    “要知道，1号玩家点的狼坑当中是有4、5的，并且1还特别强调了5的匪面比4大，在这种情况下，但凡5底牌是好人，肯定是站边8号玩家啊。”

    “但他不是，他反而去站边1给1上票，这不就是狼的行为吗？”

    2号玩家抓住了顾风行为上的问题，直接把他标狼打。

    对此，顾风一点都不感到意外。

    从他上票给1号玩家的那一刻起，他就知道会有人用这一点来打他。

    甚至连他自己都承认，这个行为确实不做好。

    明明1号玩家都点他进狼坑了，结果他还屁颠屁颠的去给1上票，这一看就像是有问题的。

    但这只是表象。

    江辰从来不会因为谁打了他，就觉得谁是狼，他判断一个人是不是狼，都是从多个角度分析的。

    只有当这个人哪哪都不做好的时候，顾风才会打对方是狼。

    就比如这个1号玩家，点他是狼确实让他有点不舒服。

    可是抛开这一点不谈。

    1的发言、逻辑、行为，都比8号玩家要更像预言家一点。

    而且1、9怎么看都不像是双狼，这样的话，只能盘2、8双狼了。

    这些才是顾风站边1号玩家的原因和逻辑，总不能因为1打了他可能是狼，他就带着一些情绪去站边8号玩家吧。

    而且1号玩家打他很正常，谁叫他警上认2是摄梦人呢？

    “11号玩家，听你警上的发言，我以为你是个在末置位给狼队友打煽动号票的狼人，但现在看来应该是我误会你了。”

    “至少相对于5号玩家来说，你的匪面要稍微小一些。”

    “所以，我没有点你进狼坑，只是把你放进了容错率。”

    “你想想，如果我跟8号玩家是队友，我为什么不选择原地起跳，还要多卖出来一头狼给好人？”

    “虽然我顶着1号玩家的查杀起跳，好人很难相信我，但只要我聊得好，一样能骗到好人不是吗？”

    “举个例子，我给3号玩家丢个查杀，然后盘1、3双狼夹杀我，这种可能性是不是存在的？我就说我运气不好，被狼搏杀到了，警后开多狼，甚至是四狼上警，这逻辑没毛病吧？”

    “即便我拿不到警徽，但只要能忽悠两个好人站错边，他们也能成为抗推位不是，而且我给3丢查杀，还能逼3交身份。”

    “这才符合狼队的收益，但我没有这么做，就说明我不是狼，我跟8号玩家不是队友。”

    2号玩家说的有道理。

    其实他顶着查杀跟1号玩家对跳完全是可以的，只要逻辑盘得好，各方面都超过1，好人也不会把他打死。

    有很多时候，顶着查杀的人跳预言家，反而把给他查杀的预言家给干出局了。

    所以，接查杀并不可怕，只要好好发言，不管是表水，还是跳预言家，都是可以的。

    但2偏偏就没跳，他选择跳摄梦人，这一度让顾风怀疑1、2狼踩狼打板子。

    但8号玩家的发言，实在是不太好，所以第一天他就不想盘1、2狼踩狼了，暂时站边1号玩家看看情况。

    如果站错边了，到时候他再回头呗，这都不算个事。

    “10号玩家，警上8打了你，我知道你对8有敌意，对他没有好感，换做是我，我可能第一轮就给1号玩家上票了，不会等到第二轮。”

    “但你第一轮选择了弃票，让8号玩家有了一个PK发言的机会，从这一点来看，你就不太能拿得起狼牌了。”

    “除非你是在给自己做身份，但现在我肯定不能这么盘。”

    “我觉得你应该是好人，所以我希望你能回回头，别把8号玩家的话放在心上，他就是个口直心快的人，想到什么说什么，没有顾忌后果。”

    “这一点1号玩家就做得很好，他聊到警下谁是狼的时候，就打起了马虎眼，不愿意往深了盘，为什么？还不是怕得罪人，吃不到票。”

    “他很精明，应该说很擅长悍跳，但他聊得再好，终究是狼。”

    “1号玩家虽然是狼，但今天却不能出他。”

    “一来，1敢在这个位置悍跳，肯定是狼王，出了他，他就会开枪带我，这样的话，好人血亏。”

    “二来，留着他，晚上我把他摄死，可以正视角。”

    “因为我昨晚摄的就是1号玩家，今晚就能把他摄死。”

    “第二天起来，1号玩家倒牌，是不是就说明我是摄梦人？如果我不是摄梦人，而是狼的话，我去刀1，肯定刀不死，因为摄梦人是可以保1的。”

    “所以，只要明天起来1号玩家死了，就能证明我是摄梦人，到时候谁是预言家，谁是悍跳就一目了然了。”

    “基于这个情况，等下要是有人带节奏出我，那他一定是狼，希望好人不要被忽悠了。”

    “说句不好听的，我宁愿8号玩家被抗推，也不能让我被抗推，因为我可以追轮次正视角，8不能，这一点希望好人心里能有数。”

    “今天最好的选择就是出9号玩家，他一定是小狼，出来跟我对跳就是配合1号玩家抗推我的。”

    “如果他不跳，1就做不成预言家了，而且因为我们怀疑1是狼王，加上我昨晚正好摄了1，在这种情况下，我们不会把1抗推在白天的，一定是让我晚上把1摄死。”

    “这样的话，1连开枪的机会都没有。”

    “那外置位的小狼肯定不能眼睁睁的看着狼王被摄死，所以9号玩家才出来跟我对跳摄梦人了。”

    “或许你们觉得我是在忽悠你们，但这就是真相。”

    “这一轮就出9号玩家，反正我这一票会挂在9身上。”

    “还有，你们相信8是预言家的，不要去出1，就跟着我一起出9，相信我，9是小狼，就这样吧，过了。”

