    “有趣，有趣，现在变成三方混战了，是哪一方能够赢呢？”

    “是天之大陆，还是地之大陆，亦或者是异族大军？”

    躲在空中的火魔，看着地面上的三方大部队，脸上露出诡异的笑容，自言自语道。

    这些异族就是他召唤而来的，他刚才捏碎的那枚水晶，就是给异族释放的信号。

    火魔之所以有那枚水晶，自然是因为他将异族从四域结界外放入人类世界后得到的，他和四域的异族首领都做好了约定，到了人类世界后要帮他做一件事，而四域的异族首领联合给了他刚才的那枚水晶，只要他将水晶给捏碎，异族就会赶来。

    而现在就是火魔让四域的异族帮他做的事，就是杀死天之大陆和地之大陆的所有武者，这就是他想要的，至于他为何要这么做，原因还未可知。

    “杀！”叶苍天看见异族的数量越来越多，已经达到二十万了，他怒吼一声，天之大陆的武者分成两部分，一部分冲向了异族，而另一部分冲向了地之大陆的武者。

    而地之大陆一方，在傲慢魔君的命令之下，也展开了进攻，和天之大陆一方一样，地之大陆的武者分成了两部分，一部分冲向了异族，另一部分武者冲向了天之大陆一方。

    而二十余万的异族也分成了两部分，对阵天之大陆和地之大陆的武者袭击。

    三方混战就此拉开了序幕。

    这三方混战的凶险比起天之大陆和地之大陆双方对战是更加的凶险，毕竟三方混战，在两方的人战斗的时候，还要防着第三方的人，如此一来，这伤亡率可就是直线上升。

    天之大陆的武者和地之大陆的武者战斗，异族趁机偷袭，天之大陆的武者和异族战斗，地之大陆的武者趁机偷袭，最后就是地之大陆的武者和异族战斗，天之大陆的武者趁机偷袭。

    总之这一场战斗，完全就是怎么阴险怎么来，天之大陆的武者想要将异族和地之大陆的武者歼灭，但异族和地之大陆的武者又何尝不想将另外两方给全部歼灭。

    战斗是残酷的，每一分每一秒都有人丧命，好在天之大陆一方有叶冷召唤的万名虎头兵，哪怕是虎头兵被杀了，叶冷也可以用灵力再次补充，而且现在傲慢魔君也没有找上叶冷，不仅仅是傲慢魔君，无论是天之大陆还是地之大陆的高端武者，现在都没有找上对方，都在杀戮这些异族。

    毕竟在双方武者的潜意识中，他们双方都是人类，而异族就是异族，非我族类其心必异，天之大陆一方想要借地之大陆的武者之手，尽可能的解决这些异族，而地之大陆的武者为了以后占据天之大陆，同样想要借天之大陆的武者之手清除这些异族。

    随着时间的推移，整个战局的局势变得越发的混乱，大量的异族不断的赶来加入战局，战斗最开始只有二十余万的异族，但是现在异族的数量已经增长到五十万了，而且异族的数量还在增加，要知道双方大陆的武者在这战斗的期间，已经杀死了大量的异族，而现在异族的数量不减反增，只能说明异族的数量太过庞大了。

    异族可谓是全民皆兵，弱小的异族早就死在了成长的道路上，而现在加入战局的异族，最低都是三品异族，虽然三品异族同样脆弱，但是胜在数量多，一个六品武者能够杀死百名三品异族，但是面对千名三品异族又该怎么办。

    毕竟每个六品武者都不像曾经的叶冷那么强，而且双方的六品武者在之前还大战了一场，体内的灵力本就不算有多充足，面对大量的低级异族攻击，有不少人都惨死在了异族的攻击下。

    六品武者都惨死在低级异族的手上，那些五品的武者更不用说了，他们现在是完全成了炮灰，被异族接连杀死，而且异族当中也还有七品、八品的异族，虽然没有蛮人首领那种实力的八品异族，但是普通的八品武者对付八品异族，都是有心无力，只能数个人联手对付。

    “局势不妙啊！”叶冷见状，心中暗道一声，他虽然在不断的杀戮着异族，但是他一直注视着整个战局，现在除了七品以上的武者，能够有效的杀死异族，七品以下的武者对付这些异族，都很困难。

    叶冷亲眼看见一个六品武者和一个五品异族战斗，被五品异族单独击杀，这完全是因为死亡的六品武者体内的灵力不足所致，毕竟一般的六品武者体内的灵力就只有那么多，能够和地之大陆的武者战斗那么久，已经都算不错了，现在又对付异族，他们的确是不行了。

    好在叶冷的众追随者们，没有让叶冷失望，尤其是妖瞳和魔炎，妖瞳虽然之前用幻术偷袭怠惰魔君，消耗了大量的灵力，但凭借他的实力，以及灵力的恢复速度，他现在的灵力还能够支持战斗，对低级异族使用幻术，还是不成问题的。

    实力恢复到九品的魔炎就更不用说了，凭借他的身体强度，就算八品的异族攻击他，他都可以无视，光是凭借肉身力量，魔炎在异族中冲杀，都让异族无可阻挡。

    而关云长他们这些武者，由于叶冷赐予了他们血脉之力，他们开启了血脉之力后，体内的灵力恢复速度都很快，同样拥有强大的杀伤力，可以有效的杀戮异族，哪怕实力只是六品的叶星，凭借着体内的战神刑天血脉，都是越强越强，甚至可以轻易的斩杀七品异族。

    不过这可是大规模的战斗，异族的援军还在不断的赶来，就光凭他们也不可能足以扭转整个战局，更何况战场中还有虎视眈眈的地之大陆武者，就算天之大陆一方将所有的异族全部屠灭殆尽又如何，地之大陆的武者在这些异族死亡之后，绝对不可能会就此罢手，傲慢魔君必定会下令，再次对天之大陆的武者再次发起攻击。

