 “天地为炉，我为薪，焚烧道序，获取能量！”洛

    天冲出来，明月宗主一下子就受到了重创，此人神色狰狞，一声大喝，动用了绝世战技。

    一个灵尊后期强者要拼命，那是极度可怕的，能量涌动，让在场的人骇然变色，纷纷打出灵力护罩，连接到一起，组成一个灵力战场，把洛天和明月宗主围在了中央。不

    然的话，两人大战的能量太过剧烈，绝对可以毁灭这个小虚空间，毕竟这个虚空间并不完善，和外界的虚空还是有区别的。“

    畜牲，今天必杀你，我要让你知道，一境界一天堑，不是那么好跨越的，今日就是拼着境界下降，也要燃烧我的灵尊道序，换取能量，把你击杀！”

    此刻的明月宗主披头散发，大口吐血，模样疯狂，如同厉鬼一般，全然没有了一派宗主的风范，刚才洛天硬生生的从自己的海中生明月神通中打了出来，让他受了重伤，神识受损严重。灵

    尊后期的存在啊，在整个天南域翻云覆雨的存在，现在却是被一个灵尊初期的小人物，逼的动用了强大的底牌，明月宗主，愤怒，羞辱，不能接收。

    天地为炉，以燃烧自身的灵尊道序为代价，不可谓不恐怖。只

    见这片天地之中，能量疯狂的运转，甚至许多强者联手打出的灵力护罩，也挡不住这天地洪炉对于外界能量的吸收，而且明月宗主身处其中，灵尊道序如龙，开始熊熊燃烧，整个人如同一个火人一般，恐怖的能量在节节攀升。

    “这个明月宗主实力好强，不过并不见得是这个自称逍遥的对手，此人能硬生生的从他的海上明月中打出来，让明月宗主受了伤就可见一般，我们和明月宗主平时关系还算不错，要不要帮他！”

    在场有强者传音。“

    明月宗主实力不弱，应该没有问题的，等等看吧，他手下的势力很大，资源也丰富，如果他出意外的话，那么——”

    有人回应。

    “咳，那就再等等吧，”先前此人马上转变了认识，其实此人也只是做做样子而已。“

    发生了什么事？为何天地盟内部有如此强大的能量波动？”

    天地盟内部，小虚空间外围，兰芝和那个马脸师兄，同时接待着一位贵客，正是来自无极门的八极柔，还有两位侯爷，怀仁侯及威武侯。由

    于天地盟主正在接待各方势力代表，甚至天涯海阁也有无极门暗中支持，但是并不属于八极总管理，更不归八极柔管，只是来到这里，八极柔却是代表着无极门优秀弟子，所以，虽然不便直接参加他们的会议，但是绝对是天地盟的贵宾。此

    刻，一身青衣，身材妖娆的八极柔，手中端着一杯上好的灵茶，正准备饮用，突然感觉到天地盟深处，小虚空间之中那传来的强大能量波动，不由的神色一变，轻声自语。“

    会不会是他们内部发生了争执，产生大战？”八极柔身后的怀仁侯说道。“

    咳，几位前辈，应该不会的，各大势力之间进行较技是常有的事！”负

    责接待的兰芝神色一变，却是微笑道，她知道定是明月宗的宗主和来自清平山的前辈在交手。“

    看这阵式，清平山的那个前辈当真恐怖，如果他真的击杀明月宗主，占领明月宗，那他先前答应自己做内管的事——”兰

    芝眼中神色闪烁不定，眼底深处有一丝兴奋。而

    此刻，天地盟小虚空间，明月宗主体内的灵尊道序还在熊熊燃烧，天地熔炉越来越大，威力恐怖之极。“

    小子，你能死在我这招天地为炉之下，死也瞑目了，到了黄泉路上，要记得是死在谁的手上，记住了，我的名字叫明道！”虚

    空之中，明月宗主冷漠的喝道，天地道序在极尽燃烧，恐怖的能量到了顶点，堪堪和半步灵帝相比，锁定洛天，展开了惊天一击，巨大的融炉对着洛天狠狠的撞了过来。“

    确实很强大！明道是么？不过你还是要死，得罪我的人从来没有好下场，你也不例外，你的人头注定要悬挂天地盟城墙之上，你的明月宗势必要灭亡！”白

    衣少年洛天，凌空立于虚空之上，一身白衣无风自动，神色肃穆，眼神明亮无比，恐怖的灵力波动如刀如剑，凛冽的杀意密布整个虚空。“

    不好，他对我们也有杀意，难道想对付我们？”

    在场的强者，有几人神色不由的一变，失声喝道。“

    不，这是他散布出来的杀意，并非针对我们，”天地盟主霍天尊者神色凝重无比，淡淡的说道。“

    好厉害，只凭这种杀意如刀在割，那不知道身处中心的明月宗主要面临多大的压力——”

    在场的一些灵尊初期的强者望着虚空战场之中白衣少年，眼中露出惧色。

    “各位，加大灵力防护，快，”霍

    天尊者一声大喝，顿时在场所有的人再次的打出道道的灵力联接在一起。

    “天意如刀，破灭一切，到了用你的时候了，不要让我失望，”洛

    天冷漠自语，身形在这一瞬间，如同消散了一般，化作了一天刀，对着冲来的那天地融炉就劈了过去。

    以身为刀，以刀作引，刀在人在，一刀破苍穹，一刀破天地。天

    地间，唯一这一切，其他的什么都不存在了，整征虚空一片黑暗，只有那一道明白的刀气如芒，一往无前，击杀向前。

    恐怖的刀气，让在场人众人脸色大变，甚至像陆金青，美莲等这种随从人物，隔着那灵力护罩，也感觉心惊胆战，两腿发抖，直冒冷汗，如果没有灵力护罩，估计在场的除了灵尊初期以上的人物，他们这些人都要被震死。太

    恐怖了。绝

    世一刀！惊

    天一刀！永

    恒一刀！

    世间唯一！没有人形容这一刀到底有多强大。“

    轰——”这

    一切终于和明月宗主那巨大的融炉撞在一起，轰然一声大响，那道刀芒从火炉中间，一冲而过，震耳欲聋的声音传来，火炉一下子被劈成了两半，如同一轮大日被人从中间劈开一般。

    刀芒黯淡下来，重新化为了洛天的本身，恢复了人形，这一刀耗费了洛天近一半的灵力，体内的灵力近乎于枯竭，而且肉身强大如他，也感觉有阵阵撕裂的痛疼，这种刀法除非肉身强大之极的人才敢用。

    不然的话，必定刀碎人亡，因为刀即是人，人即是刀，以身化刀本身就是在冒险，所幸，这一招战技的强大没有让洛天失望。

    甚至连洛天也不知道这一招如此强大，即使自己动用宿命指法也不过如此。

    当然宿命指法，来自于宿命所换取的力量，那种力量无物不破，不论物理攻击还是神识攻击等可以打破，从这点来说，这天刀战技倒是比宿命指法差了一些，但却是比生死轮回和虚空三式还要强上一些，绝对属于逆天的战技。

    “啊，不，不可能，你竟然劈开了我的融炉，破了我的大招，这不可能，你一个小小的灵尊初期强者为何会如此强大，我不甘心，我不甘心，这天上地下，我才是无敌的，我还要晋级灵帝乃至主宰——”一

    刀破开了明月宗主的天地融炉，把他的身体都立劈了，此人的肉身飞快的合拢，只不过气息和境界一下子下降了下来，披头散发，一身是血，体内的能量涣散，双目赤红，体内的灵尊道序受到了极大的损伤，残缺不全了，即使现在不杀他，此人再也难以恢复境界。“

    把你的人头挂在天地盟的城墙之上，说到做到，”洛

    天冷漠的声音响起，如同敲响了死神之钟，一步夸过，一把对着此人就抓了过来。“

    小友，给本盟主一个面子，此事就到此为止吧，”这

    时，天地盟主发话了，一只大手伸了过来，要挡住洛天，救下这个明月宗主，毕竟这是在自己的地盘之上，明月宗主被杀，有损自己的颜面。

    “他今天必须要死，谁来也无用，霍天尊者死了一个明月宗主，得到我这样一个强大的盟友，你很是划算的，”洛

    天冷漠的声音传来，一击轮回掌直接拍碎了霍天尊者伸来的大手。“

    你——”

    霍天尊者没有想到洛天如此凶狠，自己那一招用了八成力量，却是被洛天给轻松的击碎了，所以，他没有再出手，不管如何，他霍天算是出了手，只不过没有阻住而已，这样也算是对外界有个交待了。

    “啊，救我，天鹰尊者，雷鸣尊者，我们是同盟，一旦我身死，你们两个也逃不了，我的下场，就是你们的下场，”

    面对洛天的绝世凶威，明月宗主怕了，真的害怕了，拼命的大叫。“

    小子，住手，点到为止，你有些过了，”

    在场王座之上，有两个人同时哼道，一个双目如鹰，一身羽衣的老者，还有一个雷公嘴，身材瘦小的年轻男子，同时动了，杀向洛天，他们两人和明月宗主的势力挨着，暗中早已结下了同盟，一旦明月宗主身死，对他们极为不利，所以要合力围杀洛天。

    “你们也不行！”

    洛天爆喝，一步踏天，虚空震动，人影消息，两人的头顶上方虚空裂空，两只大脚从天而降，踏向这两人，同是手下并不停留，出手如刀，直接削下了明月宗主的脑袋。

    “借枪一用！”

    洛天再喝，那个天鹰尊者的一个随从手上的一杆黑枪直接突破灵力护罩，冲了进来，如同穿糖葫芦一般，把明月宗主的脑袋洞穿，同时毁灭了他的神识，黑枪带着一颗脑袋，瞬间冲了出去。 