    就在月女说完这话的时候，白羽脑海中，忽然一幕幕画面回荡起来。

    并非是他在穿越后的画面。

    而是他在穿越之前的情况！

    这让白羽车感觉无比的震惊加不可思议。

    对方。

    居然知道他是穿越的！

    并且在他没有穿越前，就已经关注到了他。

    从他小时后开始，黑月便悬挂在高空，有时候是天上的月亮，有时候是黑暗中的眼睛，一直在注视着他长大。

    可以说。

    就是一个超级偷窥狂。

    “你现在一定很好奇吧，甚至脑海中极其的震撼，一时间根本就接受不了现在的情况。”

    月女脸上露出笑容：“我没有任何的恶意，这一切，都是按照您死前的布置，来进行的。这一切都是您的意愿。”

    “我的意愿？我死前？”

    白羽整个人都觉得懵逼了。

    对方再说什么？

    “是的，黑月大人。”

    月女第一次站起身来，向白羽深深的鞠了一躬：“我欢迎您的归来，包括在黑月世界里面亿万万的生灵，期盼这一天，都已经期盼了很久了。”

    继承黑月的力量，白羽这还能够理解。

    但是。

    说他是黑月的转世，未免也太离谱了，一时间白羽根本接受不能。

    “等等，我需要知道更多的东西，如果你不告诉我，我还是无法接受现在的情况。”

    白羽沉声说道。

    月女点点头，“我能理解，您要确保转生的成功，并没有携带上一世的记忆，毕竟戴冠之孽的感染，让您陷入了疯狂，那些记忆如果携带着转世，也肯定会导致您的第二世疯狂。

    您这一世，生活的地球，其实是在另一个宇宙。

    您应该听说过平行宇宙吧。

    灵界就是两个平行宇宙的隔段，它夹在两个平行宇宙中间，就像是夹心饼干中的奶油。

    您生活的世界，便是在灵界的另一边。

    我们一般称之为，里世界。

    里世界的规则极其稳固，基本上不含有灵气，超凡力量几乎绝迹。就连神灵，也很难干涉到里世界的情况，而我们现在生活的宇宙，则是在表世界中。

    这一个世界。

    宇宙规则并未像里世界那般稳固，所以会有掌握了规则、法则的神灵，祂们一起维持着这个世界运转。

    这个世界超凡大行其道。

    您前世虽然有一些朋友，但也有一些敌人，祂们都很强大。如果您选择在表世界转生，那么肯定无法正常的成长起来。所以您选择了在里世界重生，重新生长这一世，这是您当时的安排。

    在您具备了自己的行动力和成熟的思考力之后，我便按照您之前的计划，把您召唤到了表世界，让您开始慢慢的接触超凡。

    您脑海中那一个‘学霸空间’，并非是您所认知的系统和金手指，而是您在成神之时，炼制的神器，黑月冠冕。

    之所以它会以这种方式出现。

    是因为当时您作为地球人，思维和理解能力都有一定的局限性。但如今您已经到达了圣者，不会在有这方面的情况。

    按照着之前的计划。

    在您成为圣者之后，我便会告诉你一切的真相。我是您最忠实的仆人，也是您亲手创造的生命。

    请您相信我。”

    白羽注视着对方，沉声道：“你只是这样空口白牙的说一套，我又怎么能相信你？不是我对你不信任，而是这一套说辞，实在太离谱了。”

    月女沉声道：“黑月冠冕之中，应该有您之前储存的一部分记忆，没有被戴冠之孽污染的记忆，您可以安然的读取这些记忆。到时候，您就会明白许多。”

    “我该怎么读取？”

    白羽问道。

    他此刻还有太多的不明白，但是当下最重要的，显然是搞清楚前因后果。

    他自己就是自己。

    绝对不可能是另外一个人。

    “只要您想，您就可以。黑月冠冕本质上和您性命相连，心意相通，它会听从您的命令。也只有真正的黑月，才能够使用它。”

    月女解释道。

    白羽眉头一皱，没有犹豫，一个念头闪出，精神体瞬间来到了黑月空间内。

    紧接着。

    他不断想象着，让黑月冠冕具现化。

    因为月女说过，这家伙是一件神器，并非是单纯的学霸空间这么一个虚幻的玩意。

    结果。

    在这一刻。

    他忽然感觉脑海中学霸空间被剥离了出来，自己的精神体，也重新出现在月女身前。

    他都手中。

    拿着一个纯黑色的，上面缭绕着无数雾气和星点的皇冠。

    白羽眉头一皱。

    他能够感觉到，这皇冠可以做到许久事情，并且真的和自己心意相通一般，没有任何的隔阂。

    “记忆。”

    白羽在心中暗道。

    一时间。

    黑月冠冕上的那些星点亮了起来，随后一幅幅画面传来。

    那是在一颗巨大的星球上，身穿着黑袍的他，正在绘制一个覆盖星球的法阵。

    这个白羽的眼中。

    有着剧烈的疯狂之色。

    “这样，只有这样了……孽的感染根本就无法摆脱，我不知道自己能够坚持多久才疯狂，只能兵行险着，重活一世……”

    “如果在表世界重生，那肯定无法顺利的长大。至少，至少要等到能够接受黑月冠冕的时刻，我才能够接触超凡。否则的话，一定会被其他的神祗察觉。一些家伙表面看上去和你关系很好，背地里，肯定会落井下石。”

    “这才是疯狂之事，如果我的转生因为意外死亡，那黑月就将会彻底消失在时间长河里了。哈哈哈，真是讽刺。”

    “希望，一切都能够顺利吧。”

    画面最后一刻。

    那颗巨大的星球，因为汹涌澎湃的黑月神力，直接化成了尘埃，而法阵也开始生效。

    看完这些画面后。

    白羽脑海里面，一时间想起来了种种的画面，就如同走马灯一般，在眼前浮动。

    黑月……

    自己，真的是黑月转世。

    他想起了更多。

    想起了那些信奉自己的人，想起了被自己所统治的星球，想起了他掌握着一切知识的法则。

    这就是，黑月的领域。

    “那么，我要怎么才能够恢复……我应该，做什么呢。”

    一时间。

    白羽陷入了茫然。

