    站在李昂的位置，向建筑物门内看去，能看见院子角落里摆放着一个个煎药用的砂锅，庭院中间停放着一张张类似担架病床的木桌，许多病人盖着被子躺在病床上。

    病坊是虞国官方设置的、用来收养贫困和治疗疾病的场所，免费向贫困而看不起病者，提供治疗和药物。

    病坊制度本身出发目的是好的，

    然而连虞国官方医疗机构，都缺少完备的医疗教育体系，缺少医生与资源，无法承担长安的医疗重担，

    病坊作为无根之木，无源之水，自然不可能发挥什么重要作用。很大程度上，只是做做姿态的官样文章罢了。

    “日升，看什么呢，走了。”

    宋绍元的声音从前方传来，李昂将视线从病坊中抽离，应道：“来了。”

    纯粹慈善的病坊不可能维持经营，乃至扩大规模。

    想要让更多人看得起病、治得好病，

    果然只有建立真正的医院才行么...

    ————

    在乌十七的带领下，一众士子从东市向西市进发，走马观花一般看遍了西明寺、大庄严寺等游览地点，中午由宋绍元、翟逸明等人坐庄，到酒楼吃了一顿。

    吃到一半的时候，昨天在驿舍里见过的杨域气喘吁吁地跑了过来，尴尬地赔礼道歉。

    本来杨域说好今天早上来陪同洢州众人游览长安的，结果昨晚和他朋友喝了太多酒，一起床才发现都已经中午了，连忙跑过来赔罪，并坚持要求这顿由他请。

    宋绍元和翟逸明并不差钱，不过杨域既然坚持，也就只好让他付账。

    而乌十七见杨域过来，也主动告罪离开，让杨域担任导游。

    “啧，太常寺怎么会找乌十七过来。”

    杨域在酒楼上，看着楼下乌十七离去的背影，不置可否地撇了撇嘴。

    翟逸明一挑眉梢，“嗯？杨兄，乌十七有什么问题么？”

    “没，他以前是率然帮的人，后来不混帮派了，在长安县找了个侦缉逮捕的职务，当起了不良人。”

    杨域随口解释了一句，不良人也就是专门捉拿罪犯的衙役以及比衙役等级高上一点的小吏。

    “长安里也有很多帮派么？”

    宋绍元好奇地问了一句，“我还以为会很少呢。”

    “蛇有蛇路，鼠有鼠路。只要有人在，有贵人在，就永远不会缺少帮贵人处理阴私之事的鹰犬。”

    杨域见怪不怪地说道：“长安城里有四五个规模比较大的帮派。率然帮的地盘是陆运邸店，天南地北输入长安的商品货物，很多得寄存在他们名下用来堆放货物的仓库、货栈里。

    鱼沙帮的底盘是漕运，码头上的劳工、纤夫很多都是他们的成员。

    除此之外还有什么巨鲸帮、飞云帮等等，都是围绕某个行当立足，

    既是帮派，也是公会。只要平时不作妖，官府也懒得管他们，而他们也很知趣，不会惹到真正的大人物，也不会主动与学宫考生有所往来。

    不过...”

    杨域顿了一下，随意道：“各位还是要稍微当心一些，不要相信主动依附上来的下人。

    以前长安城里会有那种专门陪人玩耍的伴当，会主动勾搭来长安的考生，带他们去烟花风月之地玩耍，

    赌博，喝酒，打马球，谈风月，

    一些意志不坚定的外地考生，说不定就被这么带坏，从此沉迷玩乐，无心学业，

    连学宫第一轮考试都过不去，

    同时还被榨干身上钱财，只能靠同乡接济，灰溜溜地回老家。”

    一名宣州士子愕然问道：“学宫不管么？”

    “腿长在考生自己身上，学宫难道还能把腿锯了么？”

    纪玲琅旁边的一位女学生冷然道：“连这点自制力都没有，就算没人带坏，也考不进学宫。”

    一些士子们脸上露出稍微有些尴尬的表情，他们刚才可是想去平康坊和东西市的酒肆逛一逛的。

    杨域见状，笑着打了个哈哈，“现在风气比以前好很多了，那些陪玩的伴当也比以前少。

    距离学宫初考还有半个多月时间，稍微游览一下长安，见一见风土人情，再专心学业也不迟嘛。

    对了，各位有没有找好在长安的住所？

    如果不嫌弃的话，杨家在敦义坊有一处宽敞旅店，可以让各位居住。稍微打个招呼，那里就能腾出三、四十间上房，可以即刻入住。”

    “太好了，”

    宋绍元等人感谢道：“那就麻烦杨兄了。”

    “呃...杨兄。”

    李昂犹豫着问道：“敦义坊，是临近永安渠，对么？”

    杨域点头道：“是啊，就在永安水渠旁边，怎么了？”

    李昂不好意思道：“有更靠北边、不临近水渠的旅店么？”

    杨域稍有些惊诧地抬起眉梢，“嗯？”

    “咳，日升...”

    宋绍元提醒着咳嗽了一下，然而杨域却并没有生气。

    在这群人里，除了那位洢州太守千金纪玲琅之外，他最想结交的就是李昂了。

    一方面是李昂医术高明，

    另一方面么，作为长安本地的“包打听”，杨域最喜欢光怪陆离的奇闻异事。

    李昂不是那种得寸进尺的人，他说的话肯定有其原因。

    “也有更靠北边、不临近水渠的旅店。”

    杨域笑呵呵地抬了抬手，表示自己并不介意，“日升想住那里？”

    李昂点了点头，“嗯，对身体好些。”

    “身体好？”

    不止是杨域，宋绍元、翟逸明和纪玲琅等人都疑惑不解地皱起了眉头。

    出于对李昂医术的信任，他们并没有大惊小怪地质疑，而是好奇问道：“这有什么说法么？”

    “《素问·至真要大论》不是说了么，‘夫百病之始生也，皆生于风、寒、暑、湿、燥、火，以之化之变也’。

    住的地方越高，离水渠，特别是死水越远，就越不容易生病。

    长安城里纵横交错的河道、水渠、排水沟，天然就是滋生疫病的场所，

    修的排水沟越多，就越容易滋生疾病...”

    李昂拿着筷子从桌上夹起一个鸡腿，放进身旁柴翠翘的碗里，随口解释着，却听隔壁包厢，传来一声微含着怒意的中年男声叱责。

    “一派胡言。”

