    第0473章 直击灵魂的质问   

    水玲珑在叶星河的脸上狠狠的抽打了一巴掌之后，转身就朝着外面跑了出去。

    

    水玲珑怎么都没有想到，叶星河竟然会这样说自己，这使得水玲珑心中觉得无比委屈。

    

    水玲珑是觉得自己委屈，然而叶星河却被水玲珑这一巴掌直接给打蒙了。

    

    要知道叶星河可是战神殿殿主，什么时候被人给掌掴过，如今完全是第一次。

    

    虽然是第一次被人给掌掴，但叶星河并没有愤怒，反而水玲珑这一巴掌还直接将叶星河给打清醒了，使得叶星河意识到，刚刚自己实在是太过冲动了，说话才会口无遮拦。

    

    就在这个时候，一道汽车的轰鸣声响起，使得叶星河立即回过神来，当即就急忙朝着外面跑去。

    

    当叶星河从屋内跑出来的时候，水玲珑开着车，已经一骑绝尘而去，瞬间就消失在了叶星河的视线中。

    

    下一刻，叶星河就急忙从身上摸出手机，给水玲珑打电话。

    

    可是不管叶星河怎么打，水玲珑压根就没有想要接通电话的意思，这使得叶星河的心中充满了浓厚的慌乱之色。

    

    要知道现在可是特殊时期，如果有人这个时候对水玲珑动手的话，那对叶星河来说，可就真的得不偿失了，同时对水玲珑来说，也绝对是一场巨大的灾难。

    

    一时间，叶星河心中烦躁到了极点，同时内心中也充满了懊悔之色。

    

    随即，叶星河直接抬起手，在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌：“你说你怎么那么冲动呢，说话怎么就那么损呢！”

    

    “以前你挺冷静的，怎么现在变得这么冲动呢！”

    

    以前的叶星河不仅无比冷静，还无比的睿智，但是现在遇到这种事情，叶星河的内心中顿时就充满了慌乱。

    

    不过这也正常，别说是叶星河，就算是换成其他人，恐怕也会如此。

    

    毕竟这关系到绿不绿的问题，换做是任何人恐怕都不会淡定，心中都会充满焦躁。

    

    与此同时，水玲珑开着车离开家中之后，一双眼睛泪汪汪的不说，精致的脸蛋上还显得格外委屈。

    

    她怎么都没有想到叶星河竟然会这样说自己，竟然会如此怀疑自己。

    

    水玲珑想要去自己父母所居住的地方，但是一想到自己的母亲乔静本来就看叶星河不顺眼，巴不得他们彼此离婚呢。

    

    如果这个时候水玲珑回去，让乔静知道他们两个吵架的话，那么乔静必然会将事情无限扩大，让他们离婚。

    

    虽然水玲珑和叶星河是发生了争执不假，但是水玲珑并没有想着离婚，更不想要让家里面鸡飞狗跳以及给自己平添烦恼。

    

    毕竟这算是给了乔静一个绝佳的理由，这使得水玲珑只能够回水家老宅找水安邦。

    

    当水玲珑回到水家老宅的时候，水安邦正准备休息呢，毕竟老年人向来都休息的早，不像是年轻人，一个个都是夜猫子。

    

    水玲珑的忽然到来，使得水安邦不得不打消休息的念头。

    

    “怎么这么晚跑这里来了？”

    水安邦满脸溺爱的看着水玲珑：“是发生了什么事情吗？”

    

    现在已经晚上十点多了，如果没有什么事情的话，水玲珑怎么可能会这个时候跑过来呢！   

    “爷爷，我……我……”   

    “和星河吵架了？”

    水安邦见水玲珑满脸委屈的样子，轻声说道。

    

    以水安邦对水玲珑的了解，如果是工作上的事情，水玲珑不会如此，更加不可能来家里面。

    

    能够让水玲珑这个时候跑过来，十有八九和叶星河有关系。

    

    水玲珑没有吭声，直接沉默了下来。

    

    就在这个时候，水安邦的手机响了起来。

    

    随即，水安邦从身上摸出手机看了一眼，然后看了看水玲珑：“星河打来的！”

    

    说着水安邦便接通了电话。

    

    电话刚刚接通，水安邦还没有开口，叶星河充满急躁的声音变传入到了水安邦的耳中。

    

    “老爷子，玲珑去你那里没有……”   

    “在这呢！”

    水安邦轻声打断了叶星河的话：“刚刚到！”

    

    叶星河在听到这话，立即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的心脏也终于放回到了肚子里面去。

    

    “老爷子，我……”   

    “没事，夫妻两个人发生一些摩擦是很正常的事情！”

    水安邦再次打断了叶星河的话：“你不用担心玲珑，今天她就先住在这里了！”

    

    “那好，明天我去接她！”

    

    水安邦挂断电话后，立即将目光落在了水玲珑的身上：“他很担心你，我听的出来，星河这孩子还是很爱你的！”

    

    “爷爷……”   

    “说说吧，怎么吵架了，按照道理来说是不应该的，星河一直以来都是什么事情都让着你的，如今你们吵架，肯定是发生了什么大事吧？”

    

    叶星河和水玲珑结婚了这么长时间，叶星河从来没有和水玲珑脸红过一次，不管是什么事情，都是处处让着水玲珑，这点水安邦还是知道的。

    

    如今两人吵架，肯定是发生了什么大事。

    

    “爷爷，我之前有个学长叫做汤天睿你还有印象吗？”

    

    水安邦微微沉吟了一下，然后缓缓的说道：“就是那个瘦高个，看上去十分斯文的那个小伙子？”

    

    “对，就是他！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“他回来了……”   

    随即，水玲珑便将事情的来龙去脉一五一十的全部都告诉了水安邦。

    

    水安邦在听完水玲珑的话后，满是无奈的叹息了一声，满脸苦涩的说道：“别说是星河了，这要是换成任何一个男人，恐怕都会暴怒！”

    

    “爷爷……”   

    “我也觉得星河没有做错什么，没有说错什么！”

    

    “爷爷，你怎么能够帮着他说话呢！”

    水玲珑当即不悦的说道：“他做的那么过分，你……”   

    “过分？”

    水安邦轻笑一声：“在我看来一点都不过分，如果是我的话，我做的没准比这还要过分呢！”

    

    “爷爷……”   

    “你自己说，难道你就真的一点对汤天睿没有好感吗？”

    水安邦不疾不徐的说道：“如果没有好感，你会和星河吵架吗？”

    

    “如果你一点都不喜欢汤天睿，他出什么事情，你会放在心上吗？”

    

    面对水安邦的三连问，水玲珑直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    

    

