    小姑娘说话的时候，大大的眼睛瞬也不瞬地盯着姜屿。姜屿对上她的目光后，觉得自己隐身不隐身的，似乎都没有区别，一点也不妨碍她看到自己。

    见此情形，姜屿索性没有现行，继续保持着隐身，就这么与她交谈起来：

    “哦，悄悄，静悄悄，挺好听的。”

    “不是静悄悄！”

    小姑娘忙忙摇头，动作幅度不小，直带着她头上系的银绳晃出一道道粼粼的光亮。

    她手忙脚乱地曲起一根手指，反回手去敲她背上的龟壳，用演示的方式进行着说明：

    “是‘敲敲’。归敲敲。”

    她认真的样子逗笑了姜屿，当下学着她曲起手指在虚空中做敲击状，以示自己知道了。

    归敲敲踮起脚，看向姜屿笑着问：

    “你呢？你叫什么名字？”

    姜屿自报家门，而后明知故问道：

    “你不是人吧？”

    归敲敲开心地摇着头，半转过身给他展示自己的龟壳：

    “我是璇龟。”

    看清她背上龟壳的花纹后，姜屿确定了她的说法，他心中蓦地生出一个念头：

    不会吧，不会那么凑巧吧……难道她就是那位璇龟族的小公主？

    想到自己曾经当着启封玄仙的面，斩钉截铁地表明心迹——“绝对不和璇龟族的小公主和亲”，姜屿面颊上火辣辣的。

    他开始能理解，为何当时在场的人听了这话，看他的表情都怪怪的。

    这还是个孩子啊！说那种话也太罪恶了。

    虽说“不知者无罪”，但姜屿面对归敲敲明亮澄澈的眼睛时，还是忍不住从心底浮现一丝内疚，就连语气都连带着柔和了好几分：

    “敲敲，你为什么一个人……一个龟……你为什么自己在这里？”

    “归叔叔受伤了，来不了。但是他说这个宴会又很重要，所以让我务必要出席。”归敲敲抿了抿嘴，小声说道。

    归叔叔又是谁？莫非是璇龟族同来的长老之类的？受伤……姜屿差点不敢相信自己的耳朵，能代表前来谈判的，要么身份贵重，比如归敲敲，要么就是境界高深。

    那个“归叔叔”怎么着都应该是可以媲美金仙的水准了，他居然会受伤？

    “是谁伤得他？凶手抓到了吗？”姜屿觉得这事不太寻常，所以多问了几句。

    归敲敲摇了摇头。

    呼，能伤得了一位“金仙”的，大概只有两位金仙了……姜屿油然冒出了这么一个想法。

    那么说起来，动手的是谁还用问吗？十有八九是主战派的。为了破坏和谈，他们也未免太嚣张了……

    当然，也不要忽视另一个概率极小，但依旧有可能发生的情况，那就是璇龟族自己内部出了叛徒。

    姜屿抱着双臂思索了一阵，今晚碰到归敲敲是个再好不过的契机，正好可以趁机了解一下和谈的进程：

    “对了，听说你们和谈的条件是想要‘多文玉匙’是吧？”

    听到“多文玉匙”，归敲敲眼睛倏地发亮：

    “是呀是呀，它可是开启龙泽洞天的钥匙呢，族里传说，龙泽洞天里有祖先的印记。”她顿了顿，带着点小骄傲问道：

    “你知道我们的祖先是谁吗？”

    姜屿点了点头：

    “知道。龙。”

    归敲敲听他这么说，更是高兴，但旋即蹲下身去抱住自己的膝盖，语气中多了些许委屈：

    “但是玉匙没有了，被一个坏人偷走了。”

    姜屿：“……”

    他有些“心虚”地探问道：“你知道是谁偷的吗？”

    归敲敲仰头看他，慢慢摇了摇头。

    就这么一个动作打破了平衡，归敲敲忽地觉得身后的龟壳变得极沉，一股大力带着她不由自主地往后仰，一个不稳又躺倒成四脚朝天的样子。

    姜屿：“……”

    他捂住额角，这小公主看上去不太聪明的样子啊。

    帮助她重新翻过来后，姜屿对趴在地上埋头不语的归敲敲说：

    “你为什么不完全变成人形呢？这样活动多不方便。”

    “我喜欢当龟……”归敲敲小声嘟囔道。

    这话让一向能言善辩的姜屿彻底无语了，确实啊，千金难买我愿意，他只得在心中暗道一声“人（妖）各有志”，便撂下不提了。

    归敲敲的注意力又转移到了人俑“少微”身上，正绕着她爬行，时不时停下来凑上去，像是在看，又像是在闻。

    姜屿忍不住问道：

    “你怎么知道她是人俑？你又是怎么看破我的隐身的？”

    归敲敲直起身子，对着姜屿眨了眨眼睛：

    “我有‘真实之眼’，”她说，“能看透一切的矫饰。”

    “真实之眼？”姜屿心里掀起惊涛骇浪，这位璇龟族的小公主天赋异禀，天生便拥有特殊的能力。

    俩人正有一搭没一搭地说着话，头顶维持照明的“星辰”却突然黯淡了下来。

    姜屿一怔：

    “什么情况！”

    难道此处洞天没有能量了？

    一般的黑夜本来遮不住仙人的眼睛，但姜屿却发现，他逐渐看不见周边的景色了，甚至连近在咫尺的归敲敲也看不清了。

    头顶的星辰渐次黯淡，直至完全熄灭，不仅如此，连身周一些萤火发出的微量的光芒，也在慢慢消失。

    那些萤火可是真实存在的，并不像“星辰”一样，只是洞天能量演化的啊……这绝对是有人在动手脚……姜屿心中觉出不对。

    就在这时，他从周围馥郁的花香里嗅出了一丝的腥气。

    对！腥气！

    这种味道一下子激活了姜屿脑中的某样知识——这是乌神墨囊啊！

    乌神墨囊，是花枝族中，上仙层次的大妖才能具备的东西。

    姜屿心念一动，想起《海错图经》中的一段话：

    ‘炼化的乌神墨囊喷出的墨汁可以阻挠仙妖的视线，如无炼化的乌神之眼，非大罗金仙目不能及。’

    动用这么珍贵的东西，这是要图谋什么？

    还没等姜屿有所反应，旁边突然伸过来一只手，紧紧拉住了他的手肘。

    归敲敲的声音随即在他身边响起：

    “小心！西边那两个人有问题！”

    “他们很可能是来刺杀我的！”

    “我们快跑。”

    ……你也未免太有经验了，怎么一下子就认为是来刺杀你的？

