    次日。

    叶无双早早的起床，在与苏妙音找了一个部队领导找他的借口之后，便离开了凯撒大酒店。

    不过与之前的不同的是，这一次，他从酒店离开之后并没有反复的更换出租车，而是直接坐上了一辆并不起眼的大众迈腾，朝着位于龙城郊区的龙城战域驶去。

    今天是龙域八大战域大比武的开幕式。

    换言之，从今天下午开始，龙域八大战域一年一度的大比武，将会正式的拉开帷幕。

    从坐上车开始，叶无双便一言不发，双目微闭。

    因为这一天，也是他与龙主约定的，要清缴龙城飞将林南天的日子。

    为了今天，他已经等了很久了。

    自他从边境归来，自他从沈金林的口中得知杀害自己全家的幕后黑手是林家之后，他便时时刻刻的都想着来到龙城，来到林南天的身前，当面问他一个为什么。

    他很想知道，究竟是什么原因，让位高权重的林南天做出叛国的举动。

    同时，他也很想知道，究竟是什么原因，让林南天盯上了偏安一隅的江北叶家。

    因为叶家虽然是江北这一州之地的首富，但是这样的首富，放在整座龙域中，不过就是一个稍大一点的蚂蚁而已。

    因为叶家的资产，在江北虽然是当之无愧的老大，但是放眼全国来说，比它资产雄厚的实在是太多太多。

    可是林南天却唯独选择了他们家，这究竟是为什么？

    隐情，这其中肯定有他所不知道的隐情。

    “呼……”

    叶无双缓缓睁开眼睛，看向周围急速飞掠倒退的街景，眉头不由得微蹙，同时，他的脸色也逐渐变得凝重。

    清缴林南天，绝非常人想象中的那么轻松。

    因为这里是龙城，是他林南天的大本营。

    所以为了确保今日的计划顺利进行，他已经做了太多。

    九号部队，已经全部出动，八百精兵已经悄然潜入此次战域大比的现场，用意维护现场秩序。

    与此同时，他也是调动漠北边军中的精锐——大雪龙骑军一万余，连夜赶来此地，目前已到龙城外的一座山谷中修整，如果真的发生动乱，大雪龙骑会在二十分钟之内赶到现场。

    大雪龙骑，那可是叶无双麾下最强悍的存在！

    要知道，他的随身卫队——龙卫，便是从大雪龙骑中挑选出来的，其战斗力之强，足以以一当十！

    而且，为了保证此次行动的万无一失，叶无双在与龙主商定之后，他更是紧急传唤徐春秋，让他即可调动三江战域中的三万余精兵，与大雪龙骑一样，连夜赶赴龙城。

    这一切，都是在暗中进行，所有参与此次行动的人，全部没收所有通讯工具，所有人不得与外界联系。

    如今，已万事俱备。

    “林南天，就让我看一看你现在到底有多强吧！”

    看着车窗外极掠而逝的景象，已经由街景边成高山，叶无双知道，他此次的目的地即将抵达。

    此时。

    龙城战域中。

    数万精英集结，一个个的尽是面容肃穆，他们分区分列而站，身上一股铁血气势散发，宛如一柄出鞘的利剑。

    在数万精兵的正前方，一位神情刚毅，眼露精光的中年男子，一动不动的战立，宛如一座高山巍峨，身上散发着令人心悸的气势。

    男子身材挺拔，一身戎装的站在训练场的站台之上，俯视着台下数万精兵，不怒自威。

    台下众兵甲皆是不约而同的抬头仰视，目光炙热而崇敬。

    此人不是旁人，正是龙域战区的最高指挥官，二星战胜、龙城飞将林南天！

    “命令——！”

    林南天来回扫视了一遍台下众人，缓缓开口。

    他没有用扩音器，但是他的声音却一清二楚的传到了每一个将士的耳中。

    能量扩音！

    这一刻，他武道大宗师的水平立刻彰显无遗。

    “刷——！”

    听到他说话，数万精兵不约而同的立正站好。

    “今日是我龙域战区承办八大战域大比武的日子，我的要求只有一点，参赛的战士勇夺第一！”

    “非参赛的战士，要让兄弟部队感受到我们的斗志！”

    “有没有信心！”

    林南天的发言如同他的发型一般，简短且精悍，三两句话能够说清楚的事情，从来不会说第四句话。

    而下方的将士们也都已经习惯了他的风格，在他的话音落下之后，便齐声答道：“有！有！有！”

    “好！”

    林南天大手一挥：“解散！”

    说完，这位在龙域军界有着不小影响力的二星战神，便没有丝毫拖泥带水的转身离去。

    只是，就在他刚刚转身离去的时候，龙域战区的参谋长便小跑着来到他的身边，打了个军礼之后，轻声道：“林将军，龙帅来了。”

    正在行走中的林南天闻言，下意识的脚步一滞，不过继而他便回过神来，淡淡道：“知道了。”

    说完， 他便头也不回的继续前进。

    这一切看起来似乎都很平常。

    只是如果仔细观察的话，可以见到林南天那原本古井不波的脸上，那一对粗重的双眉已经悄然皱起。

    “叶无双，是你？！”

    就在叶无双从卫兵手中接回自己的真实证件后，在卫兵一脸惊骇且震惊的目光下缓缓走向龙域战区大比的观赏台的时候，一个熟悉的声音突然从他的旁边传入耳中。

    叶无双不由的转身回望，便见到那位曾经在武当山有过几面之缘的肖平正在惊讶的看着自己。

    一瞬间，叶无双也是有些惊讶，不过一想到肖平的老子就在龙城战域中担任校官之后，便释然了。

    “怎么，看到老子很奇怪吗？”

    叶无双的表情丝毫不差的被肖平看在了眼中，肖平的眼中不由得闪过了一丝桀骜，然后走到叶无双的身边，上下打量了一下后，冷哼道：“我说你小子怎么有这么好的身手，原来你也是军方的人呐！”

    “哦？”

    叶无双淡淡一笑：“是有如何？”

    肖平脸上浮现出一丝狞笑，凑近了叶无双说道：“小子，我告诉你，别以你是三江战域的特种部队的高手，你就可以这么狂妄了，你可不要忘了，这里是龙城！”

    叶无双不屑一笑：“所以呢？”

    肖平脸上的的笑容愈发狰狞道：“哼，在江北让你占了便宜，今天老子可是要连本连利的讨回来了！”

