    众人先是疑惑，然后是震惊，最后变成了恐慌。

    没错，是要恐慌，而且是一种来自灵魂的恐慌。

    不只是军部的人，就连萧布衣的那些亲卫，八百陷阵三千浮屠，也一个个灵魂开始震颤了。

    “主上，杜莎无能，愧对主上的栽培，主上，杜莎唯有以死谢罪！”

    暗部的领袖杜莎，伸开手掌就要拍向自己的天灵盖，因为她已经绝望了。

    包括易剑、军部四大半步皇者在内，一个个都陷入了极度的痛苦和震撼之中。

    “原本，他没有突破，这老者还能与其一战。”

    “没错，就算不如，我们加把劲，他也有赢得可能。”

    “现在好了，人家又突破了，没得看了。”

    “萧布衣，我们对不起你，我们永远对不起你……”

    四位半步皇者，处在了一种进退两难的境地，走，说不过去，毕竟军部最强的力量都带来了。

    可是如果不走，也是白白牺牲，根本没有任何的价值。

    对方又突破了，碾压了京都所有的强者，连这位前来救援的强者，也根本不敌。

    怎么办？

    当所有人处在不知所措境况的时候，牛奔则是眉头紧锁，他也感到了对方的气息飙升了。

    是他在突破，而且是突破了陆地神仙，这不是一个小的跨越，而是产生了一个质的飞跃。

    神仙，哪怕加上陆地二字，也是在人间能够呼风唤雨追星那月生杀予夺的存在。

    只不过，牛奔并不怕，他是在考虑一个新的问题，而这个问题有些迷惘。

    “好悟性，不过，这异象不应该如此和平，据我了解，应该有所阴暗才是。

    毕竟，我可是听说，彼岸圣殿是冥界在人间的据点，而冥界又是黑暗的世界。

    难道，现在他们跟冥界断绝关系了吗？”

    牛奔的想法想要得到证实，不能靠猜测，因此他只是停了一下，又举步向里面走去。

    “灵庆云，老夫是该恭喜你还是该为你惋惜，你准备好了吗？”

    随着一声呼喝，牛奔两步就到了屋内，他站在当屋中央，对眼前的一切感觉很是意外。

    此时的屋内，出气的平和，没有任何的戾气和悲伤，只是有一些压抑而已。

    一个女子年轻美貌，身边一个小女孩，带着可爱的眼神看着灵庆云。

    “这一对母女，应该就是萧布衣的妻女了，可灵庆云为什么没有控制他们？

    这是对自己实力的自信，还是他来这里根本就不是为了伤害她们，只是为了找萧布衣？”

    女子感觉到不对劲，却不知道发生了什么，也不知道有人已经到了屋里。

    灵庆云则是抬起头来，看向这个实力还不如自己的强者，然而只是一眼，却不由得内心苦涩了。

    “原来是妖圣光临，很抱歉，我因为跟萧布衣有过节，未能及时出迎，还请妖圣原谅。”

    此时的灵庆云，气势早就跟原来不同了，可是他依然保持着很谦虚的态度。

    微微低头，表达了对妖圣的尊重，同时站起身来，往后退了两步。

    “你倒是机缘不错，如今你也是陆地神仙了，没必要对我如此。”

    牛奔道：“你跟萧布衣有过节我已经了解了，既然你知道我是谁，那么我要做什么你应该明白吧？”

    “自然知道！”

    灵庆云道：“你挥手就能将我灭了，我还是心里有这个数的。

    只是，上一次跟萧布衣在昆仑山一战，因为某些原因，我失败了，这一次我要讨还一个公道。

    当然了，仅仅是切磋，不存在你死我活的厮杀。

    可能你不信，连我自己我都不信，因为这个想法，在我突破的时候才出现。”

    灵庆云所言都是实话，这个想法的确是在突破只是才有的，其中沈思衣居功甚伟。

    只要不是十恶不赦，内心你终会有一些良知，而灵庆云本身并不是什么特别坏的人。

    他与萧布衣的战斗，只是因为彼岸尊者被杀了，事后他想想的确是冲动了。

    这一次来，本身就是带着一些歉意，更多的则是想要一场战斗，来证明自己的实力。

    毕竟萧布衣比自己若，打败自己让他根本无法接受。

    从一出生就是个逆天之人，他从没有如此耻辱的失败，因此必须要找回这个颜面。

    “如果我告诉你，我代替萧布衣出战，那你还会这么决定吗？”

    牛奔才不想知道他们因为什么而战斗，来就是为了给萧布衣帮忙，现在妻女无碍他再无顾忌。

    陆地神仙自然有陆地神仙的样子，哪怕同样灵庆云也是陆地神仙，可毕竟只是初入，而牛奔已经大圆满了。

    这不是层次的差距，只是单纯的小境界，但是不要小看这小境界。

    实力越往上，每一个阶层差距越明显，此时的牛奔，完全可以碾压灵庆云。

    只不过，他也要顾及一下灵庆云的感受，毕竟逼急了兔子还会咬人。

    “我能走到今天的这个地步，虽然经历的事情不多，可也不算少。

    厮杀、争斗、艰难、困苦，各种情况我都经历无数次，你代表不了萧布衣，我跟他的过节必须亲自跟他清算。”

    很明显，灵庆云并不怕牛奔，但是他把事情讲的很清楚，就是要妖圣明白，不跟萧布衣打一场，过不去的。

    “这么说来，你是不给我面子了？”

    牛奔不是什么善男信女，作为妖族圣域的最强者，连人族圣域陆地神仙关辛都不曾压垮他，区区一个灵庆云不算什么。

    杀他还不至于，毕竟对方很礼貌，不过惩罚还是必须的，这就是不给强者面子的下场。

    充其量就是一巴掌，完全可以让他回去躺上一阵子，然后回想起来浑身战栗。

    “如果妖圣硬要这么说，我倒也无可厚非，那请妖圣出手吧。”

    灵庆云深吸一口气，单手一伸全部的力量爆发，一只凶恶的猛鬼，就在其手中咆哮起来。

    “好，你找死，那就怪不得我了，嗡！”

    牛奔单手一伸，便有铁棍出现，虚晃一下，整个京都都似乎停滞了下来。

    二人相对，气势滔天，却出奇的都没有影响到萧布衣的妻女，尤其是沈思衣。

    她看看二人，又看看沈慕青，最终蹬蹬蹬跑过去，站在了二人中间。

