    第82章

    时间悠悠，犹如白驹过隙，十年之期一晃而至。

    自从三年前练成了五行大遁，元涛就有点坐不住了。隔三差五的跑到后山元泽闭关的石洞前，敲着石头问元泽，正立无影练成了没有。搞的元泽脾气大发，提着烈酒出洞和他打了一架。结果两人打了好几天，元涛拿着五行珏使用五行大遁，欺负了元泽一把。气的元泽差点放魂追戳他。好在他跑的够快，抢先一步跑到戊厚峰找大师兄告状，说元泽不讲同门之情，要拿他的魂魄祭炼魂追。正说着，元泽追了过来，元垣当场拿出大师兄的权威，没收了他的魂追；元泽当场吐血八斗，差点连烈酒也一起呕出来；元涛当场哈哈大笑，差点气绝身亡。

    元垣一看这个场景，立时明白了事情原委。他先扶起了元泽，小心的擦掉元泽嘴边的口水，然后施法强行将魂追打入元泽体内，并承诺等元泽练成了正立无影就召开山门全体大会，给元泽庆贺。之后，元垣招呼元坛，让他从正殿里把落魂鞭拿出来。元涛一见不好，当即施法潜渊缩地要跑，却不防大师兄早有准备，一枚恍神钉打入头顶，一愣神的功夫已经被二师兄按倒在地五花大绑。开打之前，元垣苦口婆心的教育了他一顿，说打输了不丢人，输了还造谣才丢人。关键丢的不是他的人，丢的是壬泽峰的人。教育完毕，二师兄抡起落魂鞭就是十下。打得元涛鬼哭狼嚎，叫声响彻中行山，元铁还以为大师兄又逮着狼妖了，专门跑过来想劝元垣手下留情。结果一见元涛的丑态，立刻鼓掌叫好，还恳求二师兄让他过过瘾。

    这下二人彻底结下了梁子，元涛伤好之后不再去骚扰元泽，而是每天去庚锐峰找元铁的麻烦。没想到元铁现在不但腰里别着大斧子，而且身体里还藏了一把打魂鞭。元涛一不留神差点吃了亏，无奈只得逃跑。结果元铁是个得理不饶人的主儿，愣是从庚锐峰一直追到壬泽峰。后来俩人都跑累了，便坐在元涛的小院里喝酒。元涛道：“把你那把钢鞭拿出来，我瞧瞧。”元铁得意洋洋的白了他一眼道：“有没有点见识？这是钢鞭吗？这是狼骨鞭。”说着将打魂鞭递了过去。元涛接过仔细一看，确实是狼骨练成，而且刚好九节。他轻抚骨鞭的表面，感觉到里面的与众不同。略略的神思一试探，便觉此鞭之不凡。他把鞭还给元铁，道：“厉害啊，已经有器灵了。”元铁仰天长笑道：“认出来了？”元涛点头：“这应该是牧山郡那九块同一头狼的骨头。”元铁道：“没错。早前我师父回来过一次，听我把之前的事情说了一遍，便把这九块骨头带走了。去年又回来了一次，说是找高人给我练了一件法器，喏，就是这个。不过这家伙到底能有多厉害，还要看我的修为。前两天，我忽然就和这个器灵联系上了。现在我都不用动手，想要打你，心念一动，你就魂飞魄散。”说着又是哈哈大笑：“怎么样，怕了吧？赶紧给老子说两句好听的，以后去了魔界，老子罩着你。”

    元涛一听大怒，抄起酒杯照着这颗让人生厌的狼头就砸。一边砸，一边骂道：“你也配？老子今天跟你拼个你死我活。”元铁一偏头让过酒杯，狼眼一瞪，打神鞭“哧”的一声飞起，照着元涛的脑袋就砸。元涛双手一握，星河已然在手，“当”的一声将打神鞭磕飞，然后举剑直劈元铁。两个人鞭来剑去的又打成了一团。二人打了半天未分胜负，便一起去找大师兄评理。

    元垣一见元涛，二话不说，先让元坛将他绑了。元涛彻底惊了，大喊着还有没有天理，你连什么事情还不知道就将我绑了，这是当大师兄的道理吗？元垣一笑，说有没有理的都要先把他绑了再说。八成是元涛的错，省得一会儿分辨是非之时又让他跑了。元铁抱拳称赞大师兄圣明，事情的根本原由就是元涛这厮去庚锐峰搅闹，他迫不得已才自卫还击的。元垣也不听元涛辩解，直接让元坛先抽一顿鞭子再说。那边打着元涛，这边元铁才和元垣一起品鉴他的狼骨鞭。元垣说，此乃法器，可有名字？元铁憨厚的一笑，说我就叫它打神鞭。元垣摇头道，不好。但凡法器皆有其能，此鞭伤人神魂，颇为犀利，有如狼牙，咬人一口，入骨三分。不如就名之曰“狼牙”吧！元铁大喜，谢过大师兄赐名后，又请大师兄施法将此名刻于鞭上。元垣乃施法“回风返火”，不但聚神思刻篆字“狼牙”于其上，且将“回风返火”这一神通附于鞭内。元铁一见，大礼称谢。元垣道，不必如此，都是自家兄弟，何需多礼。哪像有些混账玩意儿，一天天的就知道无事生非。

    元涛知道自己的名声在中行山顶风臭着八百里，便闭口不言，只是神色颇为不以为然。元垣见了大怒，斥责元坛下手太轻，起不到惩戒的目的，让元铁过去接着抽。元涛一见不好，这才大叫求饶。打完了，元涛和元铁并肩下山。元涛说，我刚才看你笑的太假了，演技还需磨炼。你看我，叫的多么情真意切。元铁满脸不屑的说，你懂个屁，笑的太真了，大师兄不得觉得我虚伪。这叫假中有真，真中有假，真真假假的才能让人深信不疑。不过这个名字起得确实好，我喜欢。元涛一撇嘴，叫什么不一样打人？关键是回风返火。有了这玩意，那是一打一大片呀！今儿这顿酒你得请了吧？元铁一拍他肩膀，走，今儿一定逼着元锤把他的收藏拿出来。

    又过了一年多。一天黄昏，元涛正在院子里静坐，对着夕阳冥想“掌握五雷”功法要诀，忽然后脖领子被人“啪”的扇了一巴掌。以元涛现在的修为，别说站在他背后袭击，就是半山腰有人起了杀念，他都能立刻甩出一柄长剑先下手为强。可偏偏今天后脖领子都被人揍了，居然一丝察觉都没有。

    元涛抬手摸了摸脖子，忽然哈哈大笑道：“恭喜师弟，道法有成。”只听身后传来元泽的声音：“多谢师兄，净我道心。”元涛转过身来笑道：“和人打总好过和自己斗。”说罢，两人抚掌大笑。

    斗转星移，十年之期转瞬即到。这天，山上的所有弟子不约而同的齐聚戊厚峰。元垣笑道：“今日果然不同往昔，钟虽未敲，人已齐聚。”元锤是个直性子，不等元垣说完便开口道：“大师兄，这回该我下山了吧？不能什么好事都是元涛这个混蛋的吧？”元涛一翻白眼道：“锤哥，凡事都得有个主次之分吧？这事是我们壬泽峰惹出来的事，岂敢麻烦各位师兄、师姐。”甲韧峰的元杖完全不同意元涛的说法，冷冰冰的问道：“那是我们天一道的事，什么时候变成你们壬泽峰自己的事了？”元泽站在元涛身后，此时向前迈了一步道：“元浪当年便是我们壬泽峰的人。我们当然有义务除掉他。此次去往魔界，也是因我而起，怎敢劳烦各位师兄。元泽在这里先谢过各位师兄、师姐的好意，但事情我们自己能处理好。”元霖此时早已摆脱了往昔的阴郁，朗声道：“元泽师弟，此言差矣！俱为同门手足，何言‘谢’字？况且，此去魔界，乃是磨炼道心，提升修为的正途，此事毋庸讳言。大师兄，此事还需公平。”

    元垣一笑：“此事非我所能决定。当日，师父已经为元涛等与玄南道定下了十年之约，此去天鼎山赴约肯定还是要他们师兄弟去的。至于咱们修为现在能不能去魔界？那几个人去魔界？这些都要掌教真人来定。因此，今日便由元坛领着元涛和元泽前往天鼎山。等他们回来之后，我们听掌教的主张便是。”说罢一挥手：“元坛、元涛、元泽，即刻动身，其他人回峰听令。”

    ?  ?我一直想讲一个故事，但一直不知从何讲起，就像一个梦，醒了之后却只能沉侵在回忆中。醒了十几年，终于没有拗过自己的执念，还是将它慢慢的付诸纸面。

    ?      我慢慢的讲，有兴趣的就慢慢的看吧。莫急，这是一个或许并不冗长的故事，只是有时做梦者自己有点恍惚，分不清是梦境还是现实。

    ?      头一次写“第二卷”，咱们走着瞧

    ?  

    ????  

    (本章完)

