    花鲜生停止自己的思念，集中在看到的场景，胡思乱想没有用，赶紧捉到够用的炮灰是正经。

    就听麦轲继续侃大山，乔直一副洗耳恭听的样子，内心如何不得而知，看他相貌，似乎不是老奸巨猾，肯定也不是太忠厚老实，否则那个精灵小妹妹怎么对他那么着迷。

    嗐，精力怎么如此不集中？

    “……那个时候，当然二十岁以内的儿子，婚姻还不是太紧迫的问题，只有二十岁以上的才非常紧迫。

    “最紧迫的就是赛特，那个时候他就已经八十岁了。

    “当然，那个时候的人都比较高龄。

    “赛特的老爸亚丹已经二百多岁，最后活到九百多岁，二百多岁的时候还不显老。

    “可是，那些儿子的功能都是齐全的，结婚生子人类再生产的能力，都已经齐备。

    “所以，他们就都整装待发、跃跃欲试了。

    “在这种情况下，这个女孩成了大家众星捧月的公主，谁都想娶来当自己的妻子。

    “但是家长亚丹一言九鼎，从小就把这个唯一的妻子候选人女孩定给了赛特，别人想都别想。

    “由此可见，亚丹还是很有智慧的。

    “如果一直定不下来，那是一定会引起各种矛盾的。

    “虽然有了解决方案，可是并没有解决根本问题，根本问题就是每个男孩都要有一个妻子，却没有匹配的女孩！

    “结果那些年龄小一点的哥哥们都是心怀怨恨。

    “幸亏接下来的几年生的孩子都是女孩，才略微缓解了这个缺少妻子的危机。

    “但是。被缓解燃眉之急的，只是七十岁以上的几个哥哥，七十岁以下的那些光棍儿，依然没有希望。

    “这事是谁赶上谁急。

    “这就埋下了怨恨的种子。

    “因为婚姻关系到个人的切身利益，这个怨恨基本上无解。

    “难道赛特因为有人恨他，就把许配给自己的妻子拱手让人？

    “断无可能！

    “既然不可能，那么怨恨就成了解不开的扣子，越积越深。

    “然后这种怨恨，就从一个人发展到许多人，然后就造出交叉混合，越来越复杂。

    “这种怨恨越积越多，开始的时候有亚丹在那里弹压，没有造成明显的冲突。

    “时间一长，就弹压不住了。

    “而且人一多，总要有那么几个特别调皮捣蛋的不服管教，这样一来，就出现了新花样。

    “也就是赛特生下以挪士，建造了人城的那一年，他的十个兄弟，冲入了该隐族裔所在地。

    “这十个人年龄都在八十到九十岁之间，都是对女人需求最迫切的时期。

    “他们那个时候虽然诸多怨恨，但是人性未泯，总不能对自己的哥哥们动手，于是就把目光转向外族。

    “这个外族，就是该隐一族，世界上也唯有该隐一族，同是人类成员。

    “他们即使在那个时候，也是和他们的老爸亚丹一样，绝不会到其它动物中去寻求配偶。

    “更没有用什么所谓的同性之间的亲密关系代替男女结为一体的异性婚姻。

    “不过，他们这种进入该隐一族的冒险，必定是凶多吉少。

    “两族本来就是矛盾极大，现在又是去抢他们倾力保护的对象，所以遇到了强力抵抗。

    “结果是，去了十个人，只回来三个人。

    “幸运的是，回来的这三个人，都抢回来一个女人。

    “当夜他们三对就结了婚，全族的人都来向他们祝贺。

    “更多的年轻人眼睛都绿了，把这三个人当成了他们的榜样。

    “那七个被杀的人，就被人抛到了脑后。

    “这件事，给那个时代，开创了两个做法的先河。

    “第一个就是自己没有女人，可以到那些有女人却不是自己同族的人那里取得。

    “这个作法，奠定了在本家族之外找到婚姻伴侣的惯例。

    “第二个就是抢婚。

    “去外族寻找女人他们不同意怎么办？

    “那就是抢！用实力说话！

    “后世的买卖婚姻，实质上还是抢婚的延续，不过在手段上更温和了一些。

    “不是用拳头、用刀枪说话，而是用财富、用金钱说话。

    “现在要说到下面那个肆意横行的家伙了。

    “那个大个子，是抢女人的三个人结成夫妻中的一对夫妻的儿子。

    “另外两对夫妻，虽然也是抢来的妻子，也是生儿育女一大群，但是都很普通，和其他人没有什么不同。

    “就是这个大个子的父母，也不仅仅只生了这么一个，还是其他兄弟姊妹。

    “可是就因为他，他的父母就自称是神的儿子和人的女儿的结合了。

    “由此可见，刚才我们讨论的、尤其是精灵妹妹说的，都是正确的。

    “这个例子，也完全符合我们的结论，就是那个父亲，根本不是天使，只不过是一个有罪的人。

    “这个孩子出生的时候，就比别的孩子大三倍，出生以后，更是迎风而长，个头和体积噌噌地往上窜。

    “大概是五六岁的时候，就已经是现在这个样子。

    “然后就是长力量，还挺聪明。

    “如果按年龄论说，他已经超过了那些大人。

    “当地有一种巨大的爬行动物，头上有角，六只脚掌，行走飞快，力大无穷，这个孩子到十岁的时候，竟然活捉了一只！

    “从此人们就叫他“龙煞”。

    “龙煞并不是一天到晚一味杀戮，不过如果他的煞气哪天一上来，那就是见到什么杀什么，今天正是他的煞气猖獗的时候！”

    说到这里，众人的视线集中到了龙煞身上。

    只见他的脸庞正如麦柯介绍的，不过十岁左右的光景，但是满脸都是狰狞之色，却绝不是十岁的孩子应该有的！

    他的脚下，依然在践踏那里的房屋，一脚踩下，就轰然倒下一座房子，不拘是茅草屋，还是土石建筑。

    大概是知道了这个凶人要过来行凶，这个地区的居民都已经仓皇出逃，所以死伤已经大大减轻。

    但是依然有一些弱小的居民，估计是来不及逃跑，被龙煞抓住。

    这个时候这个凶人更加凶残，逮住以后就是拦腰一攥，直接攥死！

    看得乔直眼睛都红了！

    这小子谈不上特别正义，但是这种残杀他还是不能容忍的！

    当下就要操纵机车杀上去！

    却被精灵妹妹一把拉住。

    她对她说：“这个凶人正在被一个堕落天使所依附，你们看不到，却不能瞒过我的眼睛！

    “这个堕落天使不是别人，正是堕落天使长撒旦座前中级天使长排名第三位的妒忌天使！

    “他除了和其他天使长一样，本事高强以外，最大的特点就是妒忌！

    “如果有能力、有时间，他非要杀光世上所有生物不可！

    “因此他的徒弟龙煞就是他的意志的体现。

    “像龙煞今天这样的毁屋杀人，才是他的初级状态，下一个阶段，就是生吃活人了！

    “最麻烦的是，他的这种附身，不是如同那个古蛇，只是临时之举，而是从怀胎的那个时候开始，就已经附身。

    “他是整个一个生命都被他侵占，这也是为什么才十岁的孩子，就如此高大，还有，如此恶毒！

    “现在这个孩子，混合了妒忌天使的妒忌和凶残，而且具有了人的形态，所以，是两股力量的合二为一。

    “结果就是这样一个妒忌和凶残的巨人，比一个天使的危害更多，也比一个恶人的能力高几十倍！

    “所以，为今之计，你不能下去。”

    麦柯和乔直听罢，都傻了眼。

    幸亏就这样一个，多了还了得？

    精灵妹妹看到这哥俩又紧张又松了一口气的神态，知道二人心里所想，又加了一句：“这里就一个，别处还有！”

    哥儿俩心里又是一紧！

    精灵妹妹接着说：“这里这种类型的就一个，还有智慧型的、以及其他奇人异士。”

    随着麦轲和乔直傻眼的，还有花鲜生。

    他只顾得去万星盟报仇，没有想到事情如此复杂。

    幸亏有这个抓炮灰的行动，否则，他真是两眼一抹黑。

    问题是，那些叔叔们已经经历过艰苦奋斗，灭掉异种生物和各种怪物无数，现在还有吗？正好拿他们练练手，顺便抓足够的炮灰。

    里面的麦轲和乔直经过精灵姑娘的提醒，也是一阵挠头，怎么忘了这茬？

    今后的日子绝对不好过了！

    就听精灵妹妹继续说：“你们慢慢想办法，我把我的十个侍卫派出去！他们虽然不能打败这个凶人，但是却可以阻止他继续为恶。”

    说着，一声令下，十个侍卫各自驾着机车冲了出去。

    就在他们居高临下看着那个凶人龙煞行凶的时候，也有人在更高的地方看着他们。

    一共是十七人灵界人物，就是撒旦和他的十六位中级天使长。

    其中那个妒忌天使长正在跟其他十六位堕落天使大吹大擂。

    原来他并不能全部都附身在那个龙煞身上，只是一部分灵力控制他的行动就能够按照他的要求去干活了。

    所以的天使实际都有这个能力，当然根据他们的能力大小，控制附身对象的数量不等。

    “我妒忌天使出马，必定马到成功！那个龙煞，不是我吹，给我百八十天时间，可以踏破所有城池，杀光所有人类成员！我妒忌天使长是不是很厉害？以后谁还能让我妒忌？”

    看到这个情况，众人眼露迷茫，这些人都是本事高强的堕落天使，怎么都成了人模狗样，还被录了像？他们不应该是只有灵魂，隐而不现吗？

    保罗三世解开了谜底：“他们这些都是附身，不是他们的本体，所以你们不要被迷惑。”

    花鲜生道：“既然如此，我们就长长见识，估计以后和他们在万星盟打交道的机会很多。”

    保罗三世：“没错。”

    众人应道：“好！”

    大家都把注意力集中在那些堕落天使身上，看看他们在干什么。

    原来撒旦在他的空中王国搞活动，那活动的等级还挺高，他正在召集内阁会议。

    内阁成员一共有十七人。

    撒旦是总头领，还有十六个中级天使长。

    这十七位，就是所有的高级堕落天使。

    除了他们这群高级人物以外，还有无数的低级品秩的小天使长以及普通天使，但是他们没有权利参与这样的会议。

    不过，他们却也都聚集在一起，等待内阁会议做出什么决定以后，他们好去执行。

    虽然他们都是无形无体，一概看不见，但是他们密集地聚集在一起的时候，还是在那一带天空，形成了一个如同密集的蜂群一样的高压效应，给人带来一种密集恐惧症的感觉。

    这些堕落天使，不管高级还是低级，都如同他们的无形无体一样，都具有不死的特性，当然他们不能和造物主同在，等于是灵命是已经死了。

    但是他们的生命却没有消失，而是跟着撒旦，在空中辅助撒旦作各种坏事。

    他们并且已经知道，等到造物主的时间一到，他们就会与撒旦一起，被打到地狱里去，在那里受到永火的惩罚。

    其实，这个知识，并不是他们堕落以后才知道的，而是在追随撒旦反出天庭的时候，就清清楚楚心中有数。

    但是他们还是选择跟着撒旦走，所以受到和撒旦一样的刑罚，也是他们咎由自取罪有应得。

    如果只是跟着撒旦去地狱这种只有受苦没有好处，他们估计一个都不会去。

    没有好处跟着撒旦跑，为什么呀？

    难道为了撒旦得逞白白牺牲自己的生命？

    他们才没有那么高的觉悟！

    撒旦鼓动那些天使之心的技巧不得不说，还是十分高妙的。

    其实也没有太复杂的东西，就是两条。

    他们那些堕落天使，无论是谁，无论是用什么方式，只要能把那些堕落的人变成他们的俘虏，那些人就归他们所属，成为他们的奴隶。

    这是第一条。

    第二条，他们俘虏的人越多，他们的荣耀越高，然后就是他们的职位也越高。

    比如说，如果有人俘虏一个如同亚当那样的人，也就是人类始祖，那么他就会如同撒旦那样，成为他们堕落天使的最高首领。

    因为从逻辑上说，从长远来看，亚丹以后的所有人来类成员，凡是没有得救的，都会成为他的永久不变的奴隶。

    听到这里，花鲜生不禁津津生汗。

    这撒旦简直太凶残了，这些措施就是简单粗暴，而且绝对有效！

    就是一个畅行无阻，无人能够抵挡！

    幸亏被我花鲜生所知。

