    “永奕，前进啊。”

    “挖槽挖槽，快挂了兄弟。”

    “看我放大招，吃我一大招，结束掉你！”

    …

    呼喊声还是不断，最后三个人都叫着靳永奕，而苏妮妮也松开嘴，躺在他怀里，看着手机，无声催促着，“快点，要死掉了。”

    靳永奕被她撩得不上不下，呼了一口气，压住心中的急躁。

    “永奕，媳妇看得严？”

    “不是吧？永奕，被媳妇管住了？”

    “好好的干什么不好，跑去谈恋爱，看吧，游戏都不能玩了。”

    …

    靳永奕手指开始活动，明显快加解决速度，让电话那头的三人又开始惊呼，士气大振。

    苏妮妮环着他的腰，安安静静看着他操作。

    有了靳永奕的加入，没几分钟，游戏宣布结束，自然是获得胜利。

    “永奕，你家媳妇在不？再来一局？”陈威的声音响起，他正上瘾，巴不得靳永奕这个队友加入，那战斗力可是会大大提升。

    “不在吧？”顾秀接话，话语期待。

    靳永奕还没回答，待在他怀里的苏妮妮软着声音，“在的。”

    手机那头一片寂静。

    苏妮妮笑意不减。

    靳永奕家媳妇？

    真好听。

    “打扰了，再见。”

    “抱歉，打扰了。”

    苏妮妮一阵楞，轻声继续开口，有些呆，“永奕家媳妇不打扰的，你们继续。”

    可是两人已经挂麦，邵一卓没挂，寝室里还是听到了。

    “靳永奕，你去来找来这么萌的媳妇，给我也介绍一个？”陈威冲着邵一卓那头喊，声音起哄着。

    “梦里想去。”靳永奕说话，干脆利落挂麦。

    苏妮妮昂头，清澈大萌眼看着他，粉嫩的嘴微微怒起。

    靳永奕将她放下，一个翻身半压住，苏妮妮很乖，就像一朵任人采摘的娇花，他轻抬起她的下巴，勾唇笑，“学不乖！”

    “恩。”苏妮妮点头。

    这下，靳永奕笑得更开，低头吻住。

    灯一关，没过多久，女生的低吟断断续续传来，掺杂着粗重的喘息声。

    *

    翌日。

    林莘以生病为由，请了一个星期假，老师痛快批了。

    对于这种优秀的学生，自然是放养！

    贺稚渊这些天也没去上班，第二第三天有点严重，需要换药，他行动不便，林莘便包揽了这个活，这样能减少一些愧疚。

    毕竟，对方也是因为她才受伤。

    心底过意不去。

    “喝点水。”贺稚渊受伤的手弯着，另一只手端着一杯水，朝林莘走近，柔声道，“快点，今天燥热，小心喉咙疼。”

    “可是我的手，好脏。”林莘举起一双手，她正在和面，非要给贺稚渊包饺子，还说吃点清淡的有利于伤口愈合。

    “我捧着。”贺稚渊放近一点，她凑过去，喝了一口，他蹙眉，“多喝一点，猫都喝得比你多。”

    “我是老鼠，比猫更小。”她笑嘻嘻接话。

    她是鼠年出生的。

    贺稚渊低声笑，“赶紧的，喝完。”

    林莘凑过去继续喝，眉眼上扬着，泛着笑意。

    她手艺不算好，拒绝贺稚渊的帮忙，他也只能在旁边看。

    饺子包得不怎么样，但是煮得不错，还算家常，能入口，贺稚渊给面子吃了两碗。

