    浮空岛之上，有着数道恐怖的气息，冲天而起，极其的不凡。

    “真仙境界巅峰的层次强者，竟然全都是楚星河一个级数的强者，竟然有这么多！”

    此刻，蝶舞站在了问道峰上，望着天空之中那个黑压压的浮空岛，宛若是太古神山一般，带着无穷的威慑之力。

    这一刻，所有的泣血军浑身的杀机无比浓郁，似乎只要是蝶舞一声令下，立刻就会冲出去。

    “别动，这些人似乎是秦皇朝的人！”

    蝶舞对着十大战神道。

    浮空岛之中，它见到了秦皇朝的大皇子。

    虽然蝶舞和陈朽都没有真正的见过秦皇朝的大皇子秦勋，但是在勿耻城之中，有许多的地方，有能够见到秦皇朝大皇子秦勋的头像，所以蝶舞一眼就认出来了。

    除了秦皇朝的大皇子，还有众多的老者也在其中。蝶舞仔细的辨认，依稀的能够看得出，这几个老者赫然就是勿耻城之中当初做裁判的几个老者。

    “是联合政府的几个老者，他们来到这里干什么？”

    这一刻，蝶舞有些疑惑。

    然而，就在这一刻，虚空之中的浮空岛，出现了巨大的金色光芒，将浮空岛映射得如同圣地一般，无比的神奇。

    而大秦皇朝的秦皇子秦勋，这一刻则是站在了浮空岛的边缘，淡然的对着下方的所有修士道：“这次，我们联合政府，是过来见证泣血军和四大势力之间的争端。由于双方积怨已久，所以联合政府特此批准双方的用武力解决仇恨，希望双方能够克制，不要伤及无辜。”

    秦勋的身影很平淡，任谁都能够听得出语气之中的冷漠，还有一丝丝的幸灾乐祸的感情。

    “果然，勿耻城许多修士私下里议论这个皇子睚眦必报，没有做皇子的格局，还真的是这样！”蝶舞此刻望着虚空之中淡青色的浮空岛，上面映射着万道霞光，看起来无比的神异，本来他对于联合政府还带着一丝的好感，但是经过了秦皇朝的秦勋这么一搅合，这让蝶舞对于联合政府的好感也没有了。

    不过，浮空岛上的秦皇子，可不会顾及到蝶舞的情绪，此刻他用手一指虚空之中一个巨大的黝黑色的牢笼，上面密密麻麻的刻画着一些符箓，闪烁着一道道流转的寒光，里面正是地龙正在挣扎咆哮。

    “这是神农氏上缴的战利品，如果这次陈朽战败，那么这个战利品就由神农氏来定夺生死，如果陈朽赢了，那么这个战利品就归还给泣血军，我想神农氏这种做法公平合理，我们联合政府，当予以支持！”

    这一刻秦勋冷漠道。

    而虚空之中的那道牢笼，不断的闪烁着寒光，一道又一道的巨大闪电，不断的从符箓之中诞生，在金属牢笼之中流转，最后都击在了地龙的身上。

    “啪啪啪……”

    一道又一道碗口粗细的闪电，击打在地龙身上的时候，让地龙浑身都是一颤，抽搐不已。而地龙的躯体，都已经被恐怖的雷电击烂，甚至伤口都能够见到龙骨，有的已经骨折，变形，可以看得出，地龙受到了非人的虐待。

    而巨大牢笼之上的那个符箓，则是贴满了整个牢笼，道道雷霆，不断的酝酿，滋生，传导，击打在地龙的身体上，让地龙、根本没有恢复的时间。即便是地龙拥有着部分龙族的血脉，拥有着强大的恢复能力，都没有任何的作用。

    实在是，这些雷霆的击打频率，太过于频繁了，让地龙无法恢复。也正因为频繁的雷电符箓的击打，地龙明显是出的气多，进的气少了，已经是出自了一种危险的状态。

    “放开它，你们想要谈什么条件，我们都能够谈。”

    蝶舞见到地龙被折磨得如此之残，这一个浑身杀机，平静的对着大皇子秦勋道。

    它虽然鄙视地龙，但是地龙毕竟是妖族的一员，和蝶舞同是远古的伙伴，蝶舞见到地龙被折磨得如此之残，兔死狐悲之下，无法控制住自己体内的妖性，对着秦勋大喝道。

    “聒噪，你们若是赢得这场胜利，那么地龙自然是会还给你们。但是若你们输了的话，连你自身的安危都能问题了，还有心思管地龙？”

    秦皇朝的秦勋，眼神之中带着些许的嘲讽之色道。

    这一刻，蝶舞彻底明悟了，恐怕这个秦勋，就是故意过来报复的。陈朽没有加入到秦皇朝，没有加入到秦勋的阵营之中，想不到秦勋竟然这么快就过来报复了，实在是让蝶舞感觉到秦勋这个人有些小气。

    只是别人不会管蝶舞是怎么想的，此刻秦勋接着对四大势力的众多修士道：“我宣布现在可以解决你们争夺的问题了，我们联合政府人员，今天过来就是做一个见证，你们这次的恩怨一次性解决掉，以后不要随意生事！”

    秦勋缓缓的回到了浮空岛的中央，而他的声音，却还在长白山这片地域之中回荡着，传递在了每一个修士的耳边。

    而当秦勋宣布了争斗正是开始之后，四大势力之中顿时爆发出来了惊天的吼声，随后源源不断的修士大军，开始从后方杀进了长白山之中，他们手中挥动着各种法宝，踏空而行，嚣张到了极致。

    这些大军，都是后面赶到的，蝶舞已经无法看清这些人是多少，现在遍山遍野，都是修士，都在朝着问道峰这边涌来，意图将问道峰这个至高点抢占，同时这个峰顶，也算是泣血军的精神象征。

    若是将这座问道峰征服的话，那么泣血军的战斗意志就会大减，到了那个时候，泣血军不战自溃！

    “袁滚滚，我命你统筹全局，镇守问道峰！马元甲，我命你统领其他人，从问道峰的山后密道出去，在半路截杀这些修士！”

    这一刻，蝶舞放权给了马元甲和袁滚滚两个人。因为在世俗之中，蝶舞就了解到，陈朽对于两个人的重用。

    这倒不是说蝶舞不信任其他的战神，只是相对而言，蝶舞更倾向于给陈朽信任的人下任务。

    马元甲和袁滚滚领命，立刻召集身边的随从，开始布置阵法，然后杀敌。

    至于蝶舞，则是从问道峰之中走出来，站在了四大势力高层的对面，对着众人平静而视！

