    眼看两人之间的战斗一触即发，许宏也知道当前局面已经不能善了，更何况白小石之所以和厉若寒起冲突大半原因，还是为了给他出头，他自然不能作壁上观，匆忙走到白小石身边说小声道：

    “小石，这厉若寒所出身的厉家乃是上京城七大世家之一，权势滔天，家中定然少不了神功秘法，厉若寒能如此嚣张跋扈，绝对有所仪仗，还有他身边的那二十红甲道兵更是不俗，你须得当心。”

    “许局长放心，这等土鸡瓦狗我还不放在眼里，你先带着兄弟们撤远一点，这场子我帮你找回来！”

    白小石从许宏身边走过。

    许宏张了张嘴看着白小石，想说些什么，但最终还是没有说出口。

    另一边，厉若寒的脸色阴狠，眸中有幽深的光华流转，语气笑道：“小子，和你手下那些人留好遗言了？放心，就算你留再多的遗言，也不会有人记着的，因为你包括你手下那些人一个都活不了。”

    语落，厉若寒轻轻拍手，他手下的二十赤鬼道兵，齐齐向前踏出一步，气势合一如暴风肆虐，而诡异的变化也出现在了这些道兵身上。

    这些道兵的身体，竟逐渐膨胀起来，而他们身上的赤甲亦随之而变，仿若活物一般蠕动起来，生生嵌入这些道兵的血肉之中，一根根赤红骨刺自赤甲之上生长而出，骨刺之上寒芒闪烁。

    最明显的变化却出现在赤鬼道兵的双手，骨骼增生，血肉滋长，与赤甲相融，竟生生化作了一双狰狞鬼爪。

    不过眨眼时间，这些赤甲道兵竟化身成了一个一个身披怪异红甲的狰狞恶鬼。

    血色雾气这些恶鬼身上弥散而出，连成一片，四周血腥之气弥散，明明是艳阳高照的天气，却在这血色雾气的笼罩之下，化作了血池地狱。

    “我看你这些道兵，一个个邪气森森，鬼气冲天，更是有惊人怨气纠缠其上，想必是以活人祭炼而成……有伤天和啊！”

    白小石摇头叹息，似在悲天悯人。

    厉若寒站在赤鬼道兵中间，狞笑道：“这道兵确实是用活人所炼……祭炼之前更是要让他们服下特制的灵药维持生机，让他们的感知强上百倍千倍……再行那剥皮之法。”

    “将赤血妖甲炼入血肉，最后投入血池之中，受血毒蚀骨，方才能祭炼而出。”

    白小石叹道：“果然是伤天害理的邪法，像你这等邪魔外道竟还能存在于世间，当真是天理难容，今日我就要替天行道！消灭你丧心病狂的魔头！”

    远处，听到这话的章谷等人嘴角忍不住一抽。他娘的，论邪气有谁比得过你白小石啊！你才是大邪魔好吧？！

    厉若寒像是听到了什么极好笑的笑话，哈哈笑道：“蠢货！天地之道强者为尊，我若强到能压服众人，又有何人敢说我不是正道？！”

    “至于现在，你就好好感受我的赤鬼道兵给你带来的恐惧吧！”

    厉若寒一挥手，二十赤甲恶鬼顿时齐齐看向白小石，重踏于地，随后猛然冲锋，带着滔天血雾，向着白小石笼罩而来。

    雾气之中，有百鬼嘶鸣，呢喃低语，可迷惑人心，乱人神智，引人疯狂。

    白小石微眯双眼，凝望血雾，这厉若寒好生阴险。口中只说这些赤鬼道兵的厉害，却绝口不提那些血色雾气。

    在他看来，这些血雾之诡异凶险绝不下于那些气势滔天的赤鬼道兵。甚至隐蔽阴险之处更甚之，叫人防不胜防。

    若是有人被那些赤鬼道兵吸引力注意力，而忽视了那些雾，定然会吃个大亏。

    当然，这只是对于那些正常的修炼者而言。

    那些赤红恶鬼来的极快，又在离他十米左右的距离时骤然变阵，兵分两路将他包抄而起。

    这厉若寒嘴上说的不把他放在眼里，实际上对于白小石还是心有忌惮。

    厉若寒身后不远处，蓝玉脸上带笑，看着两人之间的争斗，也不上前阻挠。

    他身后的名为剑兰的捧剑侍女忍不住开口道：“公子，我们就这样看着他们打起来吗？您不是说那白小石可能与那位国师有关……”

    蓝玉脸上带着仿佛已经洞彻万物的笑容，温和地看着自己的侍女，解释道：“前些日子我得到了消息，妖宫的一只第六阶位大妖被白小石击杀，虽然是借助了外力，他本身实力未必强到哪去，但这也代表厉若寒想杀他，还差了许多……”

    “被那位国师所看重的人，可不会这么随随便便就死了……”

    “至于他和厉若寒之间的冲突……，呵呵，这世上没有什么矛盾是化解不开的，如果有，那便是所付出的代价不够。”

    “而且我也想看看他到底有什么本事，毕竟这可关系到，之后我们将用什么态度去面对他……”

    剑兰听得似懂非懂，却不妨碍用崇拜中带着浓浓爱慕的眼神看着自家公子，忍不住赞道：“公子高明。”

    蓝玉笑而不语。

    厉若寒这边眼见白小石陷入赤鬼道兵包围，眉头却是微微皱起，因为他没有从白小石脸上看到半点惊慌之意。

    通常有这种表现的人只会有两种可能，第一这人是傻叉，第二嘛，自然就是这人胸有成竹，丝毫不惧怕他的赤鬼道兵。

    能被国师看中的人，当然不可能是傻叉。

    那么……，事情越来越有意思了！

    厉若寒眸中闪过嗜血与兴奋之意。

    他已经迫不及待想看看这人到底有什么手段了！

    那些赤鬼道兵仿佛是受到了厉若寒情绪的影响，散发着不详血光的双目光芒大盛，眼中是极度的嗜血与疯狂。

    然后他们动了！

    二十名赤鬼道兵错落有致，分成两波，一波鬼爪暴长，以极快的速度向着白小石袭来，另一仍围拢在外，彼此之间相互串联，将所有道兵的力量凝结。

    利爪破空，嘶鸣惨烈。

    刹那之间，天地变色，百鬼哀嚎。

    这一击，甚至可以硬捍第六阶位！

    四面八方皆有赤色爪影浮现，以几乎完全一致的节奏，向着位于中间的白小石而去。

    面对这几乎避无可避的攻击，白小石的脸上却浮现出一丝失望之意。

    “你，只有这种程度吗？”

    远处，厉若寒的瞳孔猛然收缩。

    虚空颤动，之间白小石身侧空间，忽有无数锁链贯穿而出，化虚为实，相互纠缠编织成一个巨大球体，将白小石围拢在内。

    咚——

    沉闷之声回荡。

    那是鬼爪与铁球相互撞击之声。

    紧接着，更多的锁链横贯而出，将那些赤鬼道兵束缚，恐怖的掠夺之力爆发，那是神通【噬尽】的力量。

    那些被束缚住的赤鬼道兵身体逐渐干瘪收缩，身上的赤甲出现道道裂纹，然后片片皲裂，露出下面，空荡荡的内里。

    这些赤鬼道兵的血肉赫然已经被这些诡异的锁链，掠夺一空，连那充斥神秘力量的赤甲，也化作了凡铁崩坏。

    “这就是神通【噬尽】的力量吗？”锁链收缩，铁球撤去，白小石观察着那些赤鬼道兵的变化。

    “看来这神通【噬尽】更多的还是将【夺灵之阵】的力量铭刻在我的身上，让我不再需要符牌，便能唤出夺灵锁链，而且威力也远胜之前……甚至，我还未动用瀚海归墟幽玄链……”

    不过……

    白小石将目光投向厉若寒方向，有些意外。

    那二十个赤鬼道兵中，竟有一个逃出了他夺灵锁链所能触及的范围。看他身上的气息，明显比其他道兵强上一截，已经到了地位阶位。

    应当是刚刚厉若寒这个老阴比，控制这个赤鬼道兵隐藏了气息，准备阴他一把，后面发现不对立刻抽身而退，才保全了下来。

    而厉若寒看着白小石唤出诡异锁链将他的诸多赤鬼道兵抽成空壳，心底也有些发寒。

    饶是他见多了血腥残忍的秘法，自己也使用不过不少，但见到那一幕时，身体也不由自主地僵硬了一下，仿佛看到了位居食物链更上层的存在。

    心中的寒意并没有使厉若寒心生怯意，反倒让因为损失了诸多赤鬼道兵而生出的怒火更加旺盛，让他更加——兴奋！

    “很好！我承认你很强。”

    “你……是个值得我用出全力的猎物！”

    厉若寒狰狞一笑，召唤那仅存的赤鬼道兵来到身侧，半跪于自己身前。

    他挽起右手袖子，手上浮现幽暗之光，然后，猛然一掌贯穿了他身前赤鬼道兵的天灵。

    赤鬼道兵的身体在轻微抽搐着，却仍旧保持半跪的姿势。

    而厉若寒的手掌，在赤鬼道兵的脑中搅动着，似乎在寻找着什么。

    远处，和许宏、章谷汇合到一起的纳兰轻羽等人，自我介绍完是白小石的仆人之后，在章谷的证明下，以及七夜这个社交牛逼症患者的交流下，暂时取得了许宏的信任。

    事实上，许宏想不信任都不想，光是纳兰轻羽和小黑这两个第五阶位就能轻易把他干掉，他有个屁资格说不信。

    此时，纳兰轻羽望着厉若寒的动作，眼中闪过一丝嫌恶，喃喃自语：“这家人的手段，真是一点没变，还是这么令人作呕。”

    随后，只见厉若寒手上似乎握住了什么，然后猛然抽出右手，只听得咔咔咔的声音回响。

    厉若寒右手轻甩，将手上的不明液体甩去，而他手中亦多出一把长约两米，由椎骨串联而成的闪烁着妖异之光的骨剑。

    骨剑被拔出后，那赤鬼道兵的身体像是失去了支撑一般，轰然倒地。

    厉若寒轻轻抚摸着手中骨剑，像是对待自己的情人一样：“此剑名为蚀骨，是我从一处密地中所得，初时弱小之极，但在经过我的喂养之后，成长到了现在这个程度。”

    “我原本是想拿它对付一个人的，却没想到现在竟然遇到了你……”

    “那么，你做好逃命的准备了吗？让我格外兴奋的——猎物！”

    厉若寒轻轻一甩，手中蚀骨剑顿时如长鞭一般甩出，随后又节节生长，瞬间长至数十米的长度，宛若一条长蛇一般向着白小石奔袭而来。

    眼看那骨剑临身，白小石身前虚空微颤，一条锁链探出，化作实体，结结实实抽在了骨剑之上，将其抽飞。

    “邪魔外道，不过尔尔。”白小石如是说道。

    名为瀚海归墟幽玄链的本命之器显现，虚实转化之间，在白小石手中化作一把长刀。

    厉若寒邪邪一笑，“别急，这不过是开胃菜而已，正菜马上就来！”

    紧接着，厉若寒身上忽然有怪异的波动漾起，竟像是生生在天地之间掺入了属于自己的力量，随后强行达成了一种类似与天地相合的状态。

    这种力量，白小石见识过，甚至他不久前就掌握了一点。

    那是名为意境的力量。

    在厉若寒的意境力量弥漫开来之后，四周环境顿时一变，仿佛化作了森罗鬼域，气温急降。

    在意境力量的加持下，厉若寒手中的蚀骨剑如花开一般，瞬间抽出上百分叉！膨胀！生长！每一个分叉都是一根不断增长狰狞椎骨。

    “每一截椎骨都是一个赤鬼道兵蕴养而出，亦是我至今最完美的作品。其硬度更是堪比神兵利器，第五阶位以下的器物，绝无可能将其斩断……其上有血毒浸软，寻常生灵，触之就会化作一摊污血……”

    厉若寒像是陶醉一般地看着生长着的几乎将白小石笼罩的椎骨之剑，自语着：“你看，这场面是不是美极了？我给这一式剑法起了个名字，叫做——花开顷刻！”

    这一式剑法乃是融合了他意境之力，以及蚀骨剑的力量的究极之物，他自信，第六阶位之下，绝没有多少人可以在不付出代价的情况下抵挡。

    就算是被那位国师所看中的人也……

    “这怎么可能？！！”厉若寒双目圆睁。

    “凭你也配称花开顷刻？”

    一声带着不屑语气的声音回荡。

    只见一道冲天刀气爆发开来，带着吞噬一切的恐怖力量斩碎了所有骨剑分叉，然后朝着他的方向斩来。

    厉若寒瞬间做出判断，若他挡不住这一击，他会死！！

    于是，那蚀骨剑第一时间被厉若寒挡在了身前，甚至以粉碎其超凡特质为代价，强行催发出其中力量，以抵挡那刀气。

    他视此剑如情人，但是……对他而言，情人又算得了什么？！如何比得上自己的性命？

    咔咔咔……

    随着节节椎骨崩碎，那刀气来到厉若寒身前，已经削弱了大半，但余威不减，彻底破碎了蚀骨剑后，斩在了厉若寒身上。

    轰——

    巨响过后，烟尘四起。

    厉若寒被冲击甩飞，摔了一个狗吃屎的动作。

