
　　“什么叶家？”

　　“美女，你这种搭讪的方法有点老土哦……”

　　唐凡听到叶玫的话后，一脸茫然地看着她，显得十分无辜。

　　叶玫脸若寒霜，不再理他，看向莫妍问道：“他是你朋友？”

　　莫妍摇了摇头，说道：“我们虽然不认识，但是我刚才被叶贤挟持，是他救了我。”

　　白静怡走过来说道：“叶玫，你知不知道，那个疯子差点伤了莫妍！”

　　“我不知道！”

　　叶玫面无表情地说道。

　　叶玫的态度令白静怡不满，气道：“如果叶贤伤害了莫妍，你们所有人都要承受唐凡的怒火！”

　　“如果不是唐凡乱搞，叶贤也不会发疯！”

　　叶玫想起唐凡，恨得握紧了拳头。

　　唐凡有些心虚，尴尬地向后退了两步。

　　莫妍看向叶玫，问道：“难道叶贤是被唐凡搞疯的？”

　　叶玫怒道：“除了他还能有谁？”

　　莫妍道：“因果报应，这也怪不得唐凡。不过，如果天底下有人能够治好叶贤的疯病，那么非唐凡莫属。”

　　叶玫听出了莫妍的威胁之意，说道：“一个疯子，对叶家已经没有什么价值了。”

　　“那可说不准，他整天在外面喊自己是叶家第一仙，还可以帮助叶家宣传啊！”

　　白静怡幸灾乐祸地说道，叶家的长老疯了，此事将会抹黑叶家，她不信叶家不在乎。

　　叶玫冷笑道：“叶贤是京城叶家的长老，丢人与否和我关系不大。”

　　“可唐凡是你的男朋友啊，他亲手弄疯了叶贤，你说和你没关系？”

　　叶玫虽精于算计，但白静怡也冰雪聪明，轻描淡写间就挑起了矛盾。

　　唐凡感受到了浓浓的火药味，他觉得自己该撤了，免得一会儿引火上身。

　　他看向莫妍，说道：“小姐既已安全，我先走一步。”

　　“多谢先生，要不是你刚才急中生智，我就危险了！”

　　莫妍知道唐凡此刻不宜暴露身份，也就没有揭穿他。

　　“举手之劳，不用客气。小姐国色天香，能够帮助你是在下的荣幸。”

　　唐凡摆出一副猥琐的样子，他不经意地看了眼白静怡，暗中把莫妍推向了她的方向。

　　白静怡知道他要自己保护莫妍，虽然心里骂他无耻，可却没有反对。

　　“站住！”

　　叶玫出言拦住了唐凡。

　　“我说，你不会真想泡我吧？今天我约了别人，没空！”

　　唐凡没好气地说道。

　　“你刚才出言挑衅我叶家，就这么走了？”

　　“那你想怎么样，亲你一口再走？”

　　唐凡此刻的形象本来就油腻，笑起来更加猥琐了。

　　“我是江北叶家的大小姐，你敢轻薄我？”

　　叶玫也不知道怎么回事，看到眼前这个中年胖子就心生反感，从心往外的排斥。

　　唐凡咧嘴一笑，上前一探头，大庭广众之下狠狠在她脸上啄了一口。

　　“啵！”

　　亲的那叫一个响亮。

　　叶玫不可思议地睁大了眼睛，大脑一片空白，整个人瞬间凌乱了。

　　他真的当着大家的面亲了自己？

　　这个混蛋！

　　“我这辈子从来没遇到如此要求……”

　　唐凡一边说着，一边摇头晃脑地离开了。

　　“啊……我要杀了你！”

　　叶玫反应过来，不顾一切地扑向唐凡，这一刻她失去了理智。

　　“你再往前一步，我就掐死你！”

　　唐凡转身，目光一寒，伸手捏住了她的脖子。

　　叶玫一阵窒息，雪白的脸被憋红了，张大了嘴巴艰难地呼吸着。

　　“我这辈子最讨厌别人威胁我，如果下次碰上我，就不是亲一口那么简单了！”

　　唐凡轻轻拍了拍叶玫光滑似锦的脸蛋，还恶趣味地掐了一把。

　　叶玫没说话，她已经恢复了理智，内心懊悔无比。

　　这辈子，能让她失去理智的只有两个人，第一个是唐凡，第二个就是面前这个家伙。

　　女人的第六感还是挺准确的……

　　“呼……”

　　唐凡转身离开，脸上露出了邪恶的笑容。

　　他易容出现，为的就是把局面搞乱。

　　江北的局面越乱，越对他有利。

　　“亲爱的，你跑儿哪去了，让人家好找啊！”

　　妮可突然从旁边跑出来，直接扑到了唐凡身上，双腿一跳，紧紧夹住了他的腰。

　　这个画面，几乎所有人都会认为这是一对如胶似漆，难舍难分，恨不得永远缠在床上的小情侣……

　　“靠，你要玩死我啊！”

　　唐凡咬牙切齿地骂道，莫妍和白静怡就站在身后，自己恐怕解释不清了。

　　“这样才好玩啊！”

　　妮可邪魅的一笑，猩红的嘴唇狠狠地印在了唐凡的脸上。

　　“滚开，你认错人了！”

　　唐凡大吼一声，朝着她的屁股拍了一巴掌，用力将她推开。

　　可这一巴掌在外人看来，更像是打情骂俏。

　　白静怡下意识地一哆嗦，不禁在想唐凡好像有些日子没打自己了。

　　莫妍皱起了眉头，她发觉自己的智商不够用了。

　　“哼，昨天晚上还说爱我一万年，穿上裤子就不认人了，渣男！”

　　妮可一时戏精附体，缠着唐凡不松手了。

　　“你再胡闹，我就不与你合作了！”

　　唐凡低声说道。

　　“你不配合我，我就揭穿你的真实身份！”

　　妮可一脸得意地说道。

　　“我向你保证，在你揭穿我之前，我会先杀了你！”

　　两人正在纠缠不休的时候，从远方传来风声，两道人影呼啸而至。

　　叶正豪拎着叶贤飞到了唐凡头顶，稳稳悬浮在半空中。

　　叶正豪虽为叶家的太上长老，可却是中年人模样，看上去比叶贤还年轻。

　　他身上的黑色长袍有些破烂，衣角上还有血迹，看来叶贤没少给他找麻烦。

　　叶贤身上被金丝捆得像粽子似的，吭哧吭哧的还很不服气。

　　唐凡抬头看向叶贤身上的金丝，神念一动。

　　叶正豪满脸怒气，目光阴冷地盯着唐凡。

　　唐凡吓得双腿发软，抱拳道：“还是前辈厉害，把这个老疯子抓住了。”

　　“我记得，你之前可不是这么说的……”

　　叶正豪修为散开，如同天神下凡，一股强悍的威压令人窒息。

　　“太爷爷，此人不但奚落叶家，更是轻薄于我，请您替我主持公道！”

　　叶玫一看救星来了，立即告状。

　　难道这就是嘴贱的代价么？

　　唐凡心中叫苦，可表面上却没有惧怕，傲然道：“那又如何！”

　　“小子，你就不怕我杀了你？”

　　“哼，小爷我能死在一个元婴的手里，值了！”

　　唐凡倒背着手，不但没有服软，反而还主动飞到叶正豪面前，同样散开修为。

　　可是与叶正豪相比，唐凡的修为就像蚂蚁和大象，任谁都能看出差距。

　　“好吧，我成全你！”

　　叶正豪咧嘴一笑，抬起右手，平平淡淡点出一指。

　　一指点出，苍穹色变，一声闷雷在唐凡头顶炸开，一道无比巨大的闪电，如同是一条巨龙，直奔唐凡扑来。

　　“你来真的啊！”

　　唐凡头皮发麻，怎么和想的不一样啊！

　　他以为叶正豪身为元婴修士，一定会自恃身份，按理不会对他这种小辈出手。

　　可是，没想到他出手即杀招……天籁小说网

　　“你若能抗我一指，我放你离开！”

　　叶正豪的声音在众人的耳边回荡，如同催命的魔鬼，令人心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第325章 嘴贱的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 