    保罗三世本来也移动了脚步跟着走了，可是一听老丫这话，又停止了脚步，说道：“我说老丫，你这话可不对路！你又不是不明白什么是生命的人，怎么能青红不分皂白不辨地乱扯？”

    老丫不屑道：“切！生命是什么这样的初级问题别来烦我啦，当然是物质身体和灵魂内核二者组合在一起，分开的话就啥也不是了，不过，这都是初级认识层面来说的，再深一些，我就晕头了；三保罗，估计你这个当灵枢的灵魂大师，知道得比我深多了，要不趁那些小孩子都忙着练功夫，你也没啥事可干，给我说说？”

    保罗三世沉吟了一下：“这样啊，也好，正好下面这段时间，那个小子要经历生死之交的转换，还真有一些空闲时间，同时，你也有必要知道，届时万一我手忙脚乱顾不过来，你也可以插手帮忙……”

    老丫忙说：“三保罗你可悠着点，最好别指望我，灵魂的事情你以为我和你一样，稍加指点就能上手？万一把事情搞糟，你我全都吃不了兜着走！要不，你还是不要和我说了，我胆儿小。”

    保罗三世哈哈笑道：“瞧你这出息！灵魂这块儿，你以为凭你我这样三脚猫的功夫能掌管生死？门都没有！我们的所有作为，不过是听造物主的指令，到时候帮点小忙而已。

    “也就是借着我们的手完成一些辅助步骤，好像我们干了多大的事情，其实都是世人的错误认识耳，我们实际上没干啥。行了，老实听着吧，别胡思乱想了。

    “为了让花鲜生里里外外都适应他所承担的任务，造物主的意思是对他自然而然长到现在的生命，也就是灵魂和身体到如今的这个状态，给予重新打造；不管是身体还是灵魂，两个方面都必须得到大幅度提高，就是常人说的那种内外兼修，全面获得加强，不过要达到的高度，是他们绝对无法企及的。

    “原因就是我们使用的方法，哪怕其中的一种，常人哪怕再厉害的人，也无法承受。

    “比如我们要达到的程度，死而复生，他们如果死了，就真的死了。

    “因而，死亡限制了他们想要提高的潜力，因为只要一死，就一切归零。

    “而我们练花鲜生，死，只是复生的一个准备，每经过一次死而复生，就能实现一次翻天覆地的提高，无可比拟。

    “更有甚者，死而复生的过程，可不局限在一次上，可以经历无数次，这是不是很厉害？”

    老丫道：“听起来是很唬人！可是一次也好，百次也好，我还是一次没有见到，感到很玄乎。”

    保罗三世道：“你这家伙！依然首鼠两端。不跟你说了，去看看花鲜生死没死，再说。”

    老丫说：“不着急了，估计他如果死了，肯定来找你。刚才你说要告诉我两件事情，现在花鲜生他本人的事情就算你说清楚了，虽然实际上不清不楚。干脆你再说说复仇纵横的事情，造物主的具体旨意是什么，我也省得担心。”

    保罗三世同意了，说：“这两件事情确实也分不开。造物主的旨意当然可以针对任何一件事情单独说，但是总体来说，是所有事情都连在一起的，有的时候我们一件一件地说，只是为了我们这些眼界很窄，思路狭隘的人而言，并非真的分开，至少不是完全独立。至于花鲜生和复仇纵横，则是必须连在一起的，这样说吧，复仇纵横有一个总的目标，在这个前提下，花鲜生不过是其中一个条件，尽管这个条件很关键，他也依然只是一个条件，就如同你担任智枢是一个条件，我担任灵枢是一个条件，其他人如同闻人异馨、华升、孔毓良等人都是一个条件一样，造物主把所有这些条件都集中起来，让万事共同效力，让遵从他的旨意，尊崇他的人得益处，这个益处集中体现在把那些被万星盟掠走的人解救回来，我们知道的有百里良骝探险队的108将，当然除了我们这几个人以外，还有所有的探险队其他成员大约五万余，还有历世历代被掳走的人类成员，我们不知道还剩下多少，总之凡是可以拯救的都是我们拯救的对象，人数绝对不少。与此同时，为了永绝后患，我们会尽最大的努力，将那些菌聚在各星域的异种生物根绝。这就是复仇纵横的战略目的，别看复仇纵横是那个孩子搞出来的，似乎很孩子气的一个东西，但是不能小窥，因为那是符合造物主旨意的存在，所以它的战略目标一定要实现，也一定能实现；而它的目标实现，取决于你和我的完美表现，再有就是那小子完成我们的训练任务真正脱胎换骨，最后就是将探险队108将全部收集起来，形成强大的骨干，然后人强马壮，兵多将广，所向披靡，无往不胜，攻取万星盟每一个星域，占领每一个星球。”

    老丫拍了一下胸脯，兴致勃勃地说道：“行！三保罗你的话很有鼓动性，我听了都不由信心百倍，造物主他老人家果然是算无遗策！不过，估计那个堕落天使长也一定没闲着，万星盟一定是他搞出来的，以后不定还有什么鬼名堂，我们一定要谨慎小心，别给他留下可趁之机。”

    保罗三世点头道：“那是必然的，如果没有鬼名堂他就不是魔鬼魁首了。所以当务之急，最关键的一环就是练好花鲜生。”

    老丫道：“没错，快走，看看那小子被练死没有！”

    老丫一边说一边走，三步并作两步，他是真的觉得时间紧迫，本来想和三保罗扫听一点情况，没有想到那老头儿那么啰嗦，竟然耽误了这么长时间，大大出乎意料之外。

    可是，刚迈出第四步，就听三保罗一声断喝：“回来！”

    老丫一看，原来三保罗端坐未动，正在说话：“我有灵魂荧惑，哪里用得着自己跑过去。”

    老丫听了，拍了自己的脑袋一下，心道，整个忘了。

    回来坐在三保罗身边，说道：“你怎么不早说？快看看那两个练的怎样，如果有什么三长两短，我找你算账，打不过你也要打。”

    保罗三世道：“你知道就好，心明眼亮！”

    心明眼亮也是言出法随的一个技能，有些类似吴人晓的那个耳聪目明，是他搜集情报的强大技能，为探险队收集情报立下了汗马功劳。

    不过，他为了得到它，差点没把探险队的分值全部花光，因为那是“锱铢必较”系统出品，东西是好东西，就是特别昂贵，绝对是一份银子一分货。

    不过，保罗三世这个心明眼亮不用花钱，是他自带的技能之一，不花分值还在其次，最厉害的是比吴人晓的耳聪目明效能更高。

    其中最大区别就是没有距离限制，笼统来说，只要保罗三世愿意，他可以看到另一个空间的坐标点那里的情况。

    而吴人晓的那个，也可以扩大视野，但是要花分值兑换才能把视野从近处推延到远处。

    这里深远含义，当然只有保罗三世才清楚，差距不是距离，而是在物质距离上，保罗三世没有限制，这不是他本身的能力，而是造物主恩赐给他的能力。

    更重要的是，这是对他的无比信任，相信他只会用这种没有限制的能力去为造物主的目标实现服务，而不是为了自己的私利妨碍造物主实现他的旨意。

    也就是相信他可以给那些信靠造物主的人提供益处，在他们困难的时候提供帮助，

    这个层次的东西，即使老丫也不能深刻领悟，只有保罗三世心知肚明。

    老丫没有任何不同的感触和观察，眼前的情景一变，花鲜生和闻人异馨已经清清楚楚呈现在在那里，一目了然，众目睽睽之下，浑然不觉。

    别说隐私，什么私都隐藏不住了。

    不过两个老头儿也是正人君子，不但表面上道貌岸然，心中也是光明之大，不该看的绝对不可，比孔毓良他老祖宗还非礼勿看，该看的当然要看，不让看也看。

    二人在场互相监督是一个原因，二个人很早就有这个能力，想看什么东西早就都看过了，没有必要在这个时候掺乱。这个时候时间紧任务重，只看必须看的就好。

    二人同有此心，意见一致，就看到闻人异馨采用紧逼盯人的战术，一句紧跟一句地教导花鲜生第一个五字箴言。

    只听闻人异馨连珠炮一样对着花鲜生开火：“小弟弟小弟弟，你这么软塌塌不行，要像个男人一样硬起来！我已经连续给你来了两遍，你还缺乏必要的流畅，这是不行的，这说明你还没有掌握小姐姐我言传身教传授于小弟弟你的五字箴言绝技！你没有听说老丫头那个坏老头说吗，他要求我们的要把十字箴言熟练掌握，然后他会把十字箴言弄出一个神纹阵来，让我们学；根据小姐姐我的经验和人生体验，那些老头儿可是坏得很，他们没事还找茬折腾人，特别是小孩子和小姑娘，就是小弟弟你这样的还有小姐姐这样的！别说小姐姐没有告诉小弟弟你，到时候你措手不及！根据小姐姐我的经验，破除这些老头儿阴谋诡计规避他们阴险手段的最好办法就是比他们要求搞得更好，让他们不能得售其奸……”

    闻人异馨一边兴致勃勃滔滔不绝地唠叨，一边花拳绣腿一起上，文攻武攻两面夹击，把花鲜生搞的手忙脚乱，满头大汗，面色苍白，摇摇欲坠。

    “小姐姐……小姐姐……我……”

    “不用谢我！动作再快一些，离那个老头规定的时间只有两分钟了！有些来不及了，我超一个近路，根据家族传留下来的记载，孔老二污蔑我闻人先祖少正卯一共五条罪状，一是心通达于事而凶险，二是行为邪僻而坚持顽固，三是言词伪诈而巧辩，四是所记都是怪异之事而又博，五是顺其非而为之解释，我们已经详细讨论过，这些都是诬蔑之词；但是，闻人家族在悠久历史中，已经研究出一套针对性的武功，针锋相对；因为这五种，有一种就不能免于被那些所谓的君子所诛杀，而我们闻人后代，从先祖少正卯开始，都是五种兼而有之，所以不管是一种还是五种，都是死罪，因此我们面对生死存亡，当然也是以决死的精神和技能反抗他们，现在我就把最后手段也是最强大的武功传授给小弟弟你，一言以贯之，这招就是‘一言而决’！”

    一边说，一边改变了格调，刚才还是花拳绣腿的招术，陡然变成了惨烈的攻击，闻人异馨的右腿变成了千斤重锤，悠然飞起，直奔花鲜生的颈嗓咽喉！

    花鲜生虽然是在切磋当中，警惕性还是没有放松，这时突然一阵强烈的危机感凛然而生，他意识到自己的生命受到了严重的威胁，看到温柔的小姐姐石榴裙裹着一条腿脚如弓脚尖如剑，已经快如闪电奔自己的咽喉要害而来，喉结被冷风所激已经泛起一层鸡皮疙瘩。

    死亡临头，他本能的要后跃躲过这一脚，可是他已经累得如同一条丧家犬，哪里还能行动裕如，后退根本就没有完成，他的冷汗如同浆液冒出，生死关头只得死命转身把咽喉偏向右边，躲过死亡一脚。

    可是跑得了和尚跑不了庙，咔嚓一声，左肩给那一脚踹个正着，肩骨顿时粉碎断裂成几十块。

    花鲜生吓得大叫一声：“小姐姐……”

    可是一看温柔如花的小姐姐，这时候面如严霜，冷冰冰哼了一声：“还能躲开我夺魂一脚？再吃我一记‘一言而决’！”

    不等说完，对准同一个颈嗓咽喉又是一脚！

    狠厉的脚风不但没有减速，反而更加迅疾，似乎闻人异馨的身上安装了一个可以加速的马达。

    果然每一个铁心复仇的家族都有一些绝招，可以将仇敌置于死地。

    哪怕这个闻人异馨本是弱不禁风之流，也能突然使出杀招。

    花鲜生一边躲一边急问：“不是一言而决吗？怎么又来一脚？”

    闻人异馨冷笑：“也就你傻小子受骗！我祖先以智谋立家传世，骗人当然是最平常的战术，这都识不透，死了算了！”

    说着加快速度又是一脚，咔嚓一声，右肩又是粉碎性骨折。

    与此同时，另一脚已经快如闪电来到了咽喉之前！

    难道我今天要死在这里？

