    外域生灵在此抢夺墓碑的，一共有十一个。

    除去已经被抹杀的狰兽，还剩下十个。

    南宫昊来到一个长着大耳朵，好像猪和马结合体的生灵前，一巴掌拍下去。

    “轰天拳！”那外域生灵声嘶力竭的吼叫一声。

    一个巨大的拳头轰天而起，狠狠撞向南宫昊的手掌。

    喀嚓！喀嚓！

    却只听一阵骨骼爆碎的声音传来。

    那外域生灵被南宫昊毫不留情的拍碎！

    其他生灵一看，顿时通体发寒。

    太可怕了！

    广元天域为何有如此恐怖的少年啊！

    这些生灵想要逃走。

    但精神壁障阻拦住他们。

    有生灵试图以极速大道躲开南宫昊。

    可惜，快不过南宫昊的空间大道！

    只见几个闪烁间，南宫昊轻松镇杀了四个生灵。

    这一下，那弃天雕吓坏了，惊怒大吼：“这里乃是我外域地界，我已经求援，再不离开你将会永远留在这边！”

    南宫昊闻言，十分不屑，招出几个黑洞。

    将剩下的几个生灵，全都吞噬镇杀！

    “你果然很强。”墓碑下的外域强者感慨。

    “这些血肉足够你突破了吧？”南宫昊并没有在意这家伙的夸奖。

    墓碑下的强者闷声问道：“所以，你刚才是故意吞噬掉剩下的那几个家伙的？”

    南宫昊刚才出手，用黑洞吞噬了几个生灵。

    并没有将血肉能量提供给墓碑。

    确实是为了防备这家伙出来后力量太强。

    非我族类其心必异！

    不过南宫昊没解释，淡漠道：“速速出来吧。”

    “呵呵，退后一些。”那强者也没追究，而是放开精神壁障。

    南宫昊警惕的退后，躲远了一些。

    就见那墓碑发出喀嚓喀嚓的碎裂声，不断的出现道道细密裂缝。

    随后，砰的一声，墓碑炸开。

    一道狂暴的能量冲击四周，影响的周围大道规则都变的狂暴。

    远处，隐隐约约传来数声惨叫。

    显然是有人被混乱的大道规则影响，遭受到了无妄之灾。

    南宫昊并未在意，这传承之地还是在广元天域的地方上。

    这些人说到底都是入侵者，死了活该！

    那些混乱的能量平息的很快，一尊虚幻的身影出现在半空中。

    南宫昊早就料想到了。

    这墓葬下的外域强者绝对是只剩下灵魂了，所以想要找身体夺舍。

    他隔空呼唤苏无悔，原因只是图谋他那具拥有的大气运的独特体质！

    那外域强者也在远处，冷冷盯着南宫昊：“你很聪明，可惜到头来，聪明总会被聪明误！”

    南宫昊神色淡漠，他知道这家伙不敢出手。

    “臣服本尊，本尊可将一切都传承给你，让你一人之下万人之上！”外域强者沉声道。

    “将你的传承给我，我要走了。”南宫昊毫不稀罕。

    “呵，愚蠢的小子，你会付出代价！”外域强者没有了之前的平和态度，有的只有高高在上和威胁！

    但他眼见着南宫昊对自己不屑一顾，倒也没有违背誓言。

    毕竟道誓对他来说，限制也很大。

    一道精神波动隔空传入南宫昊的脑海里。

    天冥功！

    这篇功法是完整的，专门修炼三魂七魄。

    号称修炼到极致，哪怕是世界毁灭，也可永远保持一灵不灭。

    这外域强者，也正是因此，才能存活至今。

    这功法一共108层，外域强者修炼到了80层，就已经如此强大了。

    可想而知修炼完整，有多么恐怖！

    南宫昊拿到功法，立刻离去。

    他知道刚才让外域强者发的道誓里有漏洞。

    那就是这外域强者答应不亲自出手，但未必不能诱使他人击杀南宫昊！

    刚才这家伙出坟墓的时候，闹出那么大的动静，肯定就是为了吸引人过来。

    但南宫昊也明白，如果不是在道誓上留下一丝漏洞。

    这强者不会愿意跟他合作的。

    有舍必有得。

    亘古如此。

    而见到南宫昊抽身离开，那外域强者眼神凝重。

    “天赋超群，实力强横又谋略过人，若想再度进攻广元天域，此子绝不可留啊！”

    唰唰唰！

    好几道身影从远处冲来。

    其中还有两尊神级圣人王。

    他们是听到动静，过来夺宝的。

    但见到灵魂状态的外域强者，全都陷入迷惑。

    为什么有个同级强者在此，而且还只是灵魂状态？

    外域强者看了看那俩家伙，淡淡道：“吾乃天鬼尊者，坦阔天域可有谁来了此地？”

    闻言，那两个赶来的神级圣人王惊骇无比。

    天鬼尊者！

    这个名字曾经响彻一个时代！

    更在那场四域联手进攻广元天域的战争中，凶名赫赫！

    听到是这位昔日老祖归来，其他生灵不敢废话，连忙引着天鬼尊者离开。

    天鬼尊者碍于道誓，不能直接让这些人去寻找南宫昊，只能先行离开。

    坦阔天域的生灵很快接到消息，得知天鬼尊者解脱封印，全都惊喜的跑过来迎接。

    带头的一人，乃是坦阔天域，天族的王子。

    而看天鬼尊者名字中带有一个天字，就能明白。

    他是天族出身，并且地位崇高！

    天族王子笼罩在神辉之中，气息高贵，身后有不少仆从。

    但此时，他却对天鬼尊者行叩拜大礼：“见过天鬼老祖！”

    “嗯，天族现在的小辈都挺不错的。”

    天鬼尊者仔细打量天族王子，不禁很是满意。

    但很快，他又想起了南宫昊，顿时轻叹。

    “可惜，比那个广元天域的小子还差了一些。”

    天族王子听到老祖的夸奖，本来很是激动。

    但听到第二句话，顿时脸色黑了下来。

    虽然当年四域联手进攻广元天域都失败了，但那是因为某个不为人知的意外。

    若没有那个意外，就算是广元天域创造了大帝，也早就被镇压了！

    也正因此，这些外域生灵没谁能瞧得起广元天域的生灵。

    此时被自家老祖觉得不如这一域的生灵，天族王子很生气，也很不服：“老祖刚刚出关，大概都不知道，这广元天域早就已经没落，都不如当年了，能出什么高手！”

    “倒也未必，刚才就有个小子算计走了本尊的功法，假以时日，说不定真能成为顶尖强者！”天鬼尊者淡淡道。

    天族王子顿时惊怒：“什么！竟然有人敢算计您？来人！给我将那人截杀！”

    诸多天族奴仆和护卫，迟疑的看了一眼天鬼尊者。

    眼见着他没有否定这个命令，其他生灵这才恍然。

    原来天鬼尊者是要借他们之手，灭了那广元天域的生灵。

    这一下，天族众生灵不再犹豫，纷纷冲向峡谷。

    南宫昊要想走，必然要从那边离开！

    不管他有没有离开，就算是去了峡谷的另外一边，也要追杀！

