    浓郁的尘土飞扬在街道上，遮挡住了千羽的视线，但是千羽敏锐的见闻色早在战斗开始的时候，便已经牢牢锁定在角都的身上了。

    自然清楚刚才的动静虽大，却并没有对角都造成致命的损伤。

    不过正在观战的地陆可没有千羽的本事，眼前铺天盖地的烟雾挡住了他观战的视线。

    嘭！！！

    地陆很好奇刚才两人交手的结果，于是直接用力一拳对着场内打了过去，强大的肉体带着无比的力量，猛烈的拳风在烟雾中撕开了一条直通角都的大路。

    呼！

    拳风吹散了烟雾，露出了烟雾下隐藏的世界。

    只见角都的身体上纹刻着几道近乎将他分成几瓣的巨大伤口，身体里密密麻麻的黑色触手正在辛勤的修复着角都的身体。

    身旁的四个面具黑影，也已经消失了两道，地上还散落着遍地的碎片，看此时的结果，很显然这一次交手是角都败了。

    这结果也让满怀期待的地陆，感到有些差异。

    就这？

    就这两下子还和初代火影战斗？

    刚才那牛逼满满的样子，就向话剧里的大魔王是的，结果竟然只是花架子，一碰就散架了。

    “旗木千羽！”

    心痛的看着身边还剩下的两个面具黑影，角都的声音里充满了恨意，但是心里却充满了恐惧。

    他也没想到千羽这随手一剑竟然能有如此恐怖的实力，一时大意竟然被千羽击碎了他两颗心脏。

    这下就不好办了，角都的实力基本都体现在这几颗心脏上。

    角都所掌握的泷忍秘术，可以夺取忍者们尚在跳动的心脏，保存在身上延长自身寿命，并通过其他忍者心脏上面的经脉掌握新的查克拉属性。

    角都这么多年混迹黑市在赚取高额赏金的同时，也击杀了很多强者。

    现在身上一共有五个心脏，有雷、风、火、土、水五种查克拉性质，这意味着他可以随意使用五种性质的忍术。

    刚才一时大意被千羽击毁了拥有水和雷两种属性的心脏，现在失去了两种查克拉属性，在面对千羽这种强敌之时，也更没了战胜千羽的把握。

    ～

    不过看着角都现在的样子，千羽的眼里却闪过了一丝无趣，刚才角都主动要和他动手，千羽还以为角都有多强呢。

    真是没想到啊，看上去很强的角都，竟然是个绣花枕头蜡烛枪，中看不中用，这也让千羽对角都失去了兴趣。

    本想在这里杀了他，不过千羽忽然想起了角都的一种能力，便也想给角都一个活下去的机会。

    但是想要让角都臣服，还是需要让他先认清自己的位置才行。

    “和尚，他就交给你了。”

    千羽指着身体已经修复好的角都，对地陆说道，同时用自身的霸王色霸气牢牢压制在角都的身体上。

    轰！

    如同实质一般的霸气，凭空压制在角都的身体上，狂暴的气势深深震撼着角都的心灵。

    作为和初代火影交手过的男人，他可没在千手柱间的身上感受过这种压迫力。

    此时也对忍界的流言蜚语有了些怀疑，是谁传的旗木千羽多年以后会拥有媲美千手柱间实力的。

    这是多年以后吗？

    那现在是什么情况。

    怎么对别人的谣言都是夸大，今天竟然会遇到这么一个被人低估的。

    要是早知道千羽这么强，那角都是打死也不会来火之国的。

    而此时的地陆在听见千羽的话后，顿时摩拳擦掌的向角都走了过去。

    再亲眼见识到角都的拉胯表现后，角都之前说和初代火影交手而在地陆心里留下的强大形象也早就破灭了。

    而且痛打落水…

    不对，是和强者战斗一直都是地陆的喜好，既然角都是个初代火影交手过还能留下性命的人。

    那是不是说，我要是打败了角都，就等于我的实力也不下于初代火影了。

    千手柱间≥角都

    地陆＞角都

    地陆≥千手柱间！

    嗯，没毛病就是这么算的。

    角都早就留意到了跟在千羽身后的地陆，地陆那近两米的身高，和肌肉饱满膨胀魁梧的体魄，无疑不是再向角都警示地陆的强大。

    可以说，这是一个把实力写在脸上的男人。

    而且就以地陆的体型，用看的就知道，他是一个体术型忍者。

    刚才被地陆偷袭的那一下子，角都也已经感受过地陆的力量，自然清楚的知道地陆的不好对付。

    果然能和强者走到一起去的，也不会是弱者。

    不过既然千羽不自己出手，角都的心里也有了一些自信，就算地陆的体术在强又能如何。

    只要不知道他的弱点，也不可能是他的对手。

    这次他可不会在大意了。

    虽然千羽的霸王色霸气很强，即使是一般的顶级忍者在千羽面前也难免会被千羽的霸气所影响。

    不过角都却是一个例外，他的身体完全是由地怨虞的黑色触手所操纵的。

    千羽的霸气虽然会对他的精神和身体微微有些影响，但是却也在角都的承受范围之内。

    面对地陆角都自然不会再大意了，直接将可以使用火遁面具黑影与可以使用风遁面具黑影，融入到自己的双肩处。

    同时在身后释放出大量的黑线，铺天盖地的向地陆涌了过去。

    木叶体术秘技?朝孔雀！！！

    面对着铺天盖地的邪恶触手，地陆挥舞着双拳快速击打在身前的空气上，拳头在飞速的打击之下都产生了一道道幻影。

    地陆的拳头在半空中飞速的摩擦这空气，一道道火焰凭空出现在地陆的身前，并在地陆一次次全力出拳里被地陆向着触手打了出去。

    铺天盖地的火焰带着地陆的拳劲，直接击溃了黑色的邪恶触手，继续向触手后的角都飞了过去。

    地陆跟迈特戴父子一起学习这么多年，可没有白浪费时间，地陆日复一日努力修炼出的强健体魄，本就让地陆拥有可以媲美七门迈特戴的强大实力。

    在加上迈特戴对地陆也从来没有藏私的心思，一直都是教阿凯什么就教地陆什么，而且地陆又一直都学的比较认真。

    所以地陆已经悄悄的掌握了很多木叶流体术的奥义，甚至因为天赋原因，学习的速度甚至比迈特凯还要快。

    面对带着拳劲袭来的火焰，角都的脸色也有些难看。

    虽然之前在心里早就想到过地陆不会很好对付，但是真的亲眼见到地陆的实力后，才体会到地陆有多难缠。

    同时也对黑市的情报网络产生了很大的怀疑，就地陆这么强的体术，黑市竟然一点情报都没有得到过。

    难道这么个顶级强者是从石头里蹦出来的吗？

    不过就这种程度的攻击，倒是还难不倒角都。

    角都的身后直接窜出了八条粗大的黑色触手，就像由钢铁铸造出的那般坚硬，直接护在了角都的身前。

    如果观察仔细的话可以发现，大触手并不是真的坚硬到可以抵挡带着地陆拳劲的火焰，而是在大触手每一次被撕裂的地方，都会有一条小触手填充上去，这才给人一种大触手坚硬无比的假象。

    火遁?头刻苦！！！

    风遁?压害！！！

    复合忍法?炎风乱波！！！

    在挡住地陆朝孔雀的同时，角都的肩膀上，两个可以使用火遁忍术和风遁忍术的面具黑影，同时张开面具的大嘴，一个吐出了猛烈的火焰，一个吐出了剧烈的狂风。

    火借风势，风助火威！

    猛烈的火焰在剧烈的狂风下形成了一片滔天火浪，对着地陆烧了过去。

    火焰还没到，一股恐怖的热浪已经袭击过来，还没有命中，就已经给人一种焦灼和炙热。

    此时在一旁远远观战的贵族和旅人们，也庆幸起了自己之前明智的决定。

    还好提前避开他们了，不然就这种恐怖的忍术，那怕就是余波也够他们受的了。

    好家伙，还真有两下子。

    这种等级的火遁，地陆也是第一次见到，此时心里也收起了之前对角都的轻视。

    木叶体术奥义?掀地板之术！！！

    虽然地陆会水遁忍术，不过在这种等级的火遁之下，地陆也清楚他那点小水流不会起什么作用，于是直接就将双手插进了地面，用力一掀，在地陆惊人的臂力下，整块大地都被地陆掀了起来，挡在了地陆的身前。

    火海燃烧到地陆身前的地板上，虽然火势滔天，但是也烧不坏土地，这样下去最后火焰一定会在角都查克拉耗尽后熄灭的。

    不过角都虽然感叹地陆灵活的应对方式，但是脸上却是森然一笑。

    他可不是只有这两种属性！

    土遁?土龙弹！！！

    角都双手结印，一条面目狰狞的土龙直接从他身旁的大地里爬了出来，张开大嘴，一道带着冲击力的泥弹从土龙的嘴里射了出去，击碎了挡在地陆身前的土墙，让火海接着烧了过去。

    这一切好似过了许久，实则发生在几个呼吸之间。

    不过让角都疑惑的是，在土墙倒塌后，地陆也失去了踪影。

    糟了！

    土遁?心中斩首之术！！！

    地陆的手忽然从角都的身下伸了出来，抓住了角都的脚踝直接将角都的身体拉进了地下，只留下了一颗带着面罩的头颅留在外面。

    很显然角都犯了一个致命的错误，他竟然因为地陆的体术比较强，就把地陆总结为只会体术的体术型忍者。

    这才被地陆用土遁忍术偷袭成功。

    不过他角都可不是这样就能被战胜的忍者。

    地陆的身体从角都身前的土地里升了上来，不过地陆却一刻都没有停歇，他可甚至反派死于话多的道理。

    刚才角都的身体被千羽斩击砍伤后，利用触手自我修复的场景可还在地陆的脑子里。

    不过地陆始终相信，每一种禁术肯定都有极限，既然你的身体可以修复，那你的头也能修复吗？

    地陆从升到地面以后，直接一个飞身就窜到了角都的身前，用力一脚，直接把角都的头颅从角都的身体上踢飞出去。

    地陆可不相信，人没有了脑袋还能活。

    果然，在地陆踢飞了角都的脑袋后，角都的身体也停止了活动，看样子大名鼎鼎的S级叛忍，和初代火影战斗都能留下性命的角都，竟是死在了地陆的手里。

    “老大，搞定！”

    在解决了角都以后，地陆神清气爽的向千羽走了过去，同时心里都想好了怎么让今天的战斗传出去。

    咱也是可以媲美初代火影的忍者了。

    “好了，角都出来吧，我知道这种伤势你不会有事的。”

    不过千羽却没有理会走到身边的地陆，反而是看着角都的冷冷的说道。

    “老大，你看他头都被我击飞了，怎么可能还活着。”

    听见千羽的话，地陆也有些怀疑的向角都的尸体望了过去。

    在看见角都的尸体还是那么平静的埋在土里，脑袋也还是孤零零的倒在一边，心里也认为千羽是太高看角都了。

    身体的伤势可以修复，可还没听说过，脑袋没了还能修好的。

    “你在装死，就真的去死吧，和尚，把他的两个面具和身体里的心脏都给我打碎。”

    看着角都还在哪里装死，千羽的眼中闪过了一丝不悦，随即让身旁的地陆去打碎角都的心脏。

    地陆虽然心里感觉千羽有些太谨慎了，但是老大让做的事，干就完了，于是便向角都的尸体走了过去。

    不过地陆没想到的事，就在他的眼前，角都的身体竟然自己从地面升了上来，同时断裂的脖子处还窜出了数条触手，直接把角都的脑袋接到了他的身体上。

    其实以角都的实力，并不会被地陆这么轻易的击败。

    甚至如果真的要分个生死，不知道角都弱点的地陆，被角都杀死的几率还要更大一些。

    之所以会这么轻易就被地陆击败，也只是认为千羽不会知道他的秘术地怨虞，想借这个机会假死脱身罢了。

    此时被千羽一口道破自己最大的秘密，角都的心里也有些慌张和恐惧，不过同时也升起了一丝庆幸，他知道自己不用死了。

    “旗木千羽，你到底想干什么？”

    千羽既然知道他的弱点还没有杀他，就说明千羽不想杀他，既然如此角都也就没什么好怕的了。

