    “准备进入目标区域，你们都准备好了吧。”

    “……准备好了。”

    “等一等，我们还需要讨论一下。”

    “随机怪就是麻烦。”

    “…………”

    这里是在虚空之中，琳以恒星巴士的视角瞭望着四周。

    在星空之下，遍布着大量的战舰，比起说它们是战舰，它们更像是一群游动在虚空中的生物，恶魔岩石形态战舰，正飘浮在恒星巴士的右侧，印加虫则是左侧，虚民的战舰在恒星巴士的上方。

    琳初步掌握了对恒星巴士的引力控制，恒星巴士的引力目前不会对这些战舰造成什么影响，如果它们毁灭了，也不会坠落到恒星巴士之上。

    恒星巴士……则是这一切的中心，琳的部队围绕在恒星巴士的周围，它们就像是跟随海洋巨兽群游的浮游生物一般，用于对付任何威胁。

    现在，所有的一切都准备就绪了，之前，琳还不太能确定，但是在获得了那个异类的记忆之后，琳已经知道应该如何在这里战斗了。

    只要琳稍微对恒星巴士的传送器官发送一些信号，所有的军队都会传送往脑灵的核心，同时，别的地方的一些部队也准备好了。

    因为现在要攻击的不止是脑灵核心，还有周围的那些星系，那些星系肯定会进行增援，所以需要一些对应方式……

    好在，琳已经有了对应方式，琳在那些地方附近放置的那些部队，可以在关键的时刻对它们进行阻止，不给它们增援……所以现在只等最后一步，一切就都启动了。

    不过，似乎还需要等一下。

    因为虚民的将军要和它的部下们定制战术，需要讨论一下各自的做法，在将军告诉各位舰长之后，舰长还要通知它们的士兵。的确很麻烦。

    在这里的所有生物，只有它们要进行这种步骤，不过似乎也只有教长对它们很有意见，但实际上教长来指挥它们的部队应该是能提升效率。不过就目前来说那是不太可能的事情。

    不管怎么样，琳决定让虚民自己……见证这场战斗。

    如果，它们还能够活着回来的话，它们也许能够把它们的功绩炫耀一辈子……

    “好了，任务已经分配完毕。”琳接到将军的联络：“我们会全力配合你们。但是我不保证我们能够配合的很好，因为我们是第一次……”

    “没错，你们没有配合过任何生物，所以你们的世界才只有你们自己。”教长说道：“快点，把指挥权交给……”

    ‘咔。’教长的声音中断了。

    “你还是指挥我分配给你的部队，教长。”琳对它们说道：“还有将军，你不需要担心配合这种问题，那么就……开始吧。”

    ‘啪！’

    在光芒之下，虚空中飞行的战舰，还有庞大的恒星巴士。都消失在了虚空之中……

    另一边，这里是没有星光所照射的区域，这群战舰以及恒星巴士出现在了这个区域的边缘之处。

    “这里就是……”“脑灵所在之处？”“但是这里什么都没有……”

    琳建立起的通讯装置，回响着各个种族所发出的信息，它们都对眼前的景象产生了疑问。

    在庞大的舰队周围，是一片广阔的虚空，似乎是一片空旷的地带。

    “这里是在‘边缘区域’的附近。”琳对所有生物说道：“保持一定速度……向前移动。”

    包括恒星巴士在内，所有的战舰向前缓缓地移动，它们保持着一致速度在虚空中前进，虽然前方看上去什么都没有。但是……琳能感觉的到，恒星巴士也能感觉的到。

    在前方的一片虚空中，有着一股引力传来，不管它是多么的微弱。恒星巴士的神经系统也是能察觉的。

    而同时，恒星巴士也能向那里移动。

    不过并不是使用那里的引力移动，而是……另外一种方式。

    “它们到底在哪里？”

    琳听到了来自虚民舰队的通讯，通过活的通讯器，琳能感觉到那支舰队里，每个虚民都有着高度紧张的情绪。即使是将军也难以忍受周围好像什么都没有，又好像充满敌军的感觉。

    它们的确看不到，而琳能知道，再往前进一点，就能进入脑灵的核心，也就是那个没有星空的地方。

    不过，现在已经距离很接近，它们也该注意到了，为什么……没有攻击呢？

    “它们来了。”想着的时候，琳听到了印加虫群的联络。

    的确，脑灵展开了攻击，作为对入侵者的第一波攻击，这波攻击显得十分渺小……但似乎有着很大的威胁性。

    在周围的虚空之中，无数的细微部队出现了，琳附着在印加虫群部队身上的兵种看到了。

    这些部队，是琳在之前的星系那里看到过的微型机械部队，它们比一般的细胞更小，但是它们的数量，却足以淹没虫群的舰队，它们从左侧大规模出现，如云雾一般卷席而来。

    “就这么保持前进。”

    琳对印加虫群说话的同时，控制起了微小的部队，这些部队像是藤壶一般附着在在场几乎所有的战舰表面，包括印加虫群的每个部队，它们缓缓地打开头部，对准漫天都是的细微机械发射出了细微的攻击。

    ‘啪——！’

    如果虚空中有声音，也许印加虫群能够听到周围有着无数这样的回响，第一场战斗就此打开，这些微型部队虽然来势汹汹，但是却没有任何一个能接近虫群的舰队。

    ‘嘭——’那是细小的爆弹，从藤壶般的兵种头部喷射而出，细微的闪光在群星之下闪烁着，那些微型机械部队继而连三化作粉末。

    不过，有些更细微的机械会穿过这些爆炸，接近琳的藤壶防线。

    这个时候，琳的藤壶会伸出更细微的触手……将它们分解。

    这些微型部队似乎很可怕，不过，无法入侵进琳早就已经构造好的‘堡垒’，不过要是说要特别制造一支同样的微型部队和它们战斗，那可能会打的难解难分。

    而这种微型部队，它们还有一个弱点就是……控制似乎特别容易被打断。

    琳基本清楚脑灵是怎么控制这些东西的，所以……

    琳注意到有一群聚集成团的微型机械正打算接近虫群战舰的尾部，这个时候，琳使用了一种特别的方式，一群覆盖在战舰尾部的藤壶同时打开，并对那些机械发射出了一些特别的‘弹头’。

    ‘啪！’在短暂的闪光之后，这些细小的机械都好像被固定住了一样，一动不动，当然，它们还在继续往这边飘来，但是已经没有任何的威胁了……

    就在这个时候，琳突然感觉到了……

    “还有十公里，将进入黑暗范围。”琳在通讯里对周围的部队说道：“全力戒备，我们可能在进入的那一瞬间将会受到大量的攻击，“启动之前给你们的那个东西，这样你们才能看到它们。”

    没有生物回话，不过，琳能感觉到它们……紧张的情绪。

    微型的战争依旧在持续，而琳和所有生物们的舰队，慢慢地驶向了目标之处。

    实际上，看不到什么目标，不过琳知道目标就在那里，琳有着一个类似水母形状的战舰已经第一个进入了那个区域。

    随之而来的，是别的战舰，大量的战舰飞进了脑灵的……核心区域。

    “这里怎么会这种样子？”

    琳先听到的并不是战争的声音，而是……来自通讯器中的疑问。

    在进入这个区域的那一刻，周围所有一切都变成了纯粹的黑暗，在这里什么都没有，包括那些脑灵的大陆也是无影无踪。

    看到，脑灵使用了某种新的方式隐藏了自己。

    “进入黑暗区域的所有部队停止移动。”琳说道：“就在这里准备攻击。”

    琳看着这片黑暗的空间，琳知道，这种隐藏方式是使用一种特殊的梦境方块，这种方块能够产生大范围的‘黑暗面’，用于遮蔽自己的部队，感觉脑灵的这个做法……十分的谨慎。

    琳觉得一开始就立即狂轰滥炸更适合它们，不过，它们并不是只打算藏住自己，而是想使用另一种方法攻击。

    ‘啪！’就在琳想着的时候，在前方的黑暗中出现了闪光，这些光芒有数十团，它们看上去距离很远，印加虫群和恶魔的部队已经做好了拦截的准备，不过……

    ‘嘭！’琳的一艘战舰，先行发动了攻击，一道光线越过黑暗，直接命中了某个地方。

    瞬间之后，远处飞来的那些光团消失了。

    同时，在舰队的周围，显现出了无数的事物……脑灵的大陆，还有遍布各处的脑灵的部队，以及这些部队所发射出来的光团。

    和之前在黑暗的那些少数的光团不同，这些光团的数量极为密集，感觉就像是一场卷席的暴风雨一般，包围了整个舰队。

    “啊——！”

    琳听到通讯器里有虚民传出了尖叫声，它们似乎对突然出现的景色……相当的惊讶。

    不过，琳觉得这是意料之内的情况，现在才算是……战争的开始。(未完待续。)

    PS：  感谢~可怜的追踪者~的打赏~

    感谢~大大宝宝~吉祥云天~O上官凤凰O~的月票~

