    路上，古琦想着想着忽然笑了，旁边的余醒乐不明所以，左重也疑惑地看了他一眼，这家伙是怎么了，现在是去办案呢，嘻嘻哈哈的成何体统。

    古琦察觉到了左重的眼神，只好解释道：“我就是想到了某个大人物公子在嘉兴的一段风流往事，据说还留下了一首词，坊间流传甚广，这才发笑。”

    左重好奇：“什么词，说来听听。”

    古琦尴尬回道：“我给忘记了，回头有机会再说给科长你听。”

    其实是这段故事有些风流，由于何逸君在这里，古琦才不好意思出口，左重似乎也意识到了什么，咳嗽了一声不再说话，心里想着金仁久和南湖。

    归有光他们在南湖西北处找到了一个目击者，据他说当日看见金仁久匆匆向着湖边走去，因为看他衣服单薄于是有了点印象。

    南湖西北处再往城区方向走一段就是金家所在的区域，看来金仁久接了电话后就直接赶往了那里，他说的老地方应当就在附近。

    联系到刚刚饭庄老板的话，左重决定去南湖西北方向的尼姑庵看看，相比书店和饭馆，尼姑庵确实要更加隐秘一下，金仁久和见面人的关系或许很没有那么简单。

    当汽车停到目击地点，左重下车后倒吸了一口凉气，抬眼望去附近尼姑庵竟不下数十家，诵经声响彻云霄，燃香高耸入云，南湖岸边周遭已然成为一片佛国。

    古琦小声问道：“科长，要不要让华东区派人支援，将此地封锁？”

    左重想了想觉得不急：“等一等，先见一见目击者怎么说。”

    这时邬春阳跟一个秃头走了过来，左重仔细观察了一下这人，身上皮袄料子不错，手上的玉扳指价格不菲，只是当他走到左重身边，左重闻到了些许香味。

    左重吸了吸鼻子，确定这是某种脂粉味，一个大男人难道还要擦脂抹粉吗，看看对方黢黑的脸庞，又看了看庄严肃穆的尼姑庵，左重觉得这里面好像有事啊。

    “科长，要不是问话时注意到这个家伙表情不对，真就被他瞒过去了，问了半天才说见过金仁久。”

    邬春阳说完拽了拽秃子：“这位是我的长官，你把当日看到的事情一五一十的说出来，要是胆敢隐瞒胡说，老子毙了你！”

    听着邬春阳的恐吓，光头眼珠子转了转，赶紧点头哈腰：“见过这位长官了，小的那天在南湖边闲逛，看到照片里的人向着那边去了。”说完指着尼姑庵的相反方向。

    左重看着那边稀稀疏疏的树木，走到秃头身边拍了拍他的肩膀：“你没事在南湖边上逛什么，还是那么冷的天？”

    秃头被左重一拍，身子一哆嗦差点没跪到地上，听到左重的询问更是心里一紧，解释道：“小人就是喜欢走路，走得久了就不怕冷了。”

    “噢，原来是这样啊。”左重似是恍然大悟，喊了句：“邬春阳，把他给我扒光了，我要看看这位先生有多不怕冷，你们想不想见识下？”

    古琦、余醒乐和归有光点点头，何逸君红着脸不过没有离开，他们都看出来了，这个光头满嘴谎话，不给他点教训怕是不会老实。

    邬春阳得了命令，走到秃子身边一把将他的皮袄给扒了，里面竟然还有一件羊皮坎肩，这让在场的人冷笑，他不是说不怕冷吗。

    秃子没想到对方一言不合就扒衣服，湖里吹来的寒风一吹，这家伙当即打起了摆子，可邬春阳没有停下，只给他留个一件底裤，甚至连鞋子都脱了。

    左重冷笑着拔出手枪：“跑，赶紧给我跑，不然我就让这家伙给你鼓鼓劲。”

    秃子哪里还有力气跑啊，眼泪鼻涕都流出来了：“长官饶命啊，我说，我从送子庵里出来看到了那个人，他也进去了。”

    左重冷哼了一声：“送子庵是什么地方，你一大早跑去哪里又是干什么？”

    秃子支支吾吾道：“那里面都是带髻尼姑，就是那种地方。”

    带髻尼姑？？左重一头问号，这是什么意思？古琦移动脚步走到他身边，附耳小声说了些什么，左重面色古怪地看着秃子，这些人可真会玩。

    左重沉默一会，示意邬春阳把衣服给秃子，秃子如蒙大赦，手忙脚乱的穿上衣服，然后讨好道：“要是长官喜欢，小的愿意给你安排，只求您放我一马。”

    左重瞪大了眼睛，把他想成什么人了，当即把秃子踹了一个跟头：“别废话，把送子庵里面的情况说清楚，你以前可曾见过照片里的人。”

    秃子连滚带爬回来，顾不得鼻子流血说道：“里面有七八个师太负责招待客人，这人我真的没见过，但送子庵里接待的都是熟客，师太们总是矜持的，刚开始也就是和客人谈笑风生一下，次数一多，方可喝酒打牌，出入云房。”

    啧啧，都是人才啊，把一桩龌龊之事说得如此文雅风趣，可也让左重知道了金仁久的秘密，这个家伙竟然是送子庵的常客，那跟他见面的人呢？

    左重继续问道：“除了那种事，送子庵有没有禅房对外营业？”

    秃子连连点头：“自然是有的，当然也得是熟客才成，师太们不喜热闹。”

    左重看了看秃子，觉得这人还有点用处，对余醒乐说道：“余区长，麻烦你将此人羁押，等我们查完送子庵送他去警署辨认尸体。”

    余醒乐点点头，招手叫来两个小特务看住面如土色的秃子，这家伙被拖走时还在求饶：“长官千万不能如此啊，小的家里有母老虎，这要出人命啊！”

    出不出人命跟左重无关，他看了一眼远处的尼姑庵，脸上露出厌恶的表情：“归有光，给我封了送子庵，把里面狗屁倒灶的肮脏玩意都掀出来晾一晾。”

    “是！”

    归有光带着一帮特务火急火燎地跑了，这可是好差事啊，这些人脸上带笑，使出了吃奶的力气，比抓日谍时更积极几分。

    看着一旁露出遗憾神色的古琦和邬春阳，以及跃跃欲试的余醒乐，左重暗骂一声这帮人真是没见过市面，太给特务处丢人了。

    可左重有一个优点，那就是从善如流，于是开口道：“走吧，我们也去看看。”

    除了何逸君，所有人喜上眉梢：“好地，多些人帮忙也好。”

    等左重他们到达时，送子庵里已经鸡飞狗跳，一些穿着清凉的男女从禅房内跑出来，他们身后是凶神恶煞的特务们。

    看着满院子乱跑的人，左重脸色慢慢沉了下去，归有光是怎么搞的，真把行动当成儿戏当成儿戏了吗，连纪律都忘了。

    归有光没想到左重这么快来了，手里拿着枪高声喝道：“都给我站住别动，女人站好，男人蹲下，否则格杀勿论！”

    看到这个突然冲进送子庵，踹门抓人的男人拿着枪，叽叽喳喳的男男女女们老实了，全都小心翼翼的看着新来的左重。

    他们知道主事的人来了，特别是送子庵的庵主心里七上八下，她们能在这里做这种生意自然有背景，而且还不小。

    要是那帮黑皮来捣乱，她一个电话就能让警察署长吃不了兜着走，但是眼前这帮人不像是本地来的，不知道什么来路。

    左重背着手在院子里走着，站着的女人们似是楚楚可怜，蹲着的男人满脸的懊悔，最后他停在了一个面带媚笑的女尼前。

    这个女尼虽然身穿僧袍，可是透过僧帽能看出她并不是光头，还有一股子风尘味，说她是诵经念佛的尼姑，左重一万个不信。

    看着她对自己笑，左重皱眉道：“你就是这送子庵的庵主吧，有些事情要问问你。”

    庵主捋了捋发鬓，娇羞着回答：“一切听从小施主安排即是，不知道您来小庵是？”

    看这又肥又丑的女人，左重面无表情：“清净佛门，如此藏垢纳污，你作何解释。”

    庵主干笑了两声：“小施主真会开玩笑，想要什么您尽管说便是，我送子庵虽然不是什么名门大寺，可也有些银钱，只要您睁一只眼闭一只眼，贫尼.....”

    左重没等她说完，抬手就给了她一个大嘴巴子，打得庵主一个踉跄差点跌倒，脸蛋眼看着就肿了起来，院子里的人都下了一跳，这个年轻人下手太狠了。

    可这还没完，左重接下来左右开弓，连连打了庵主十几个耳光，庵主只觉得漫天的金星分不清东南西北，一张丑脸变成了猪头，倒是比之前顺眼了许多。

    左重看着满脸鲜血的庵主，掏出手帕擦了擦手，冷声说道：“你在这搔首弄姿给谁看，你可知你们犯了多大的罪过，问你话就老实回答，不准跟我啰嗦。”

    披头散发的庵主这会知道厉害了，跪在地上砰砰磕头：“长官你问，贫尼再不敢了。”

    敬酒不吃吃罚酒，左重掏出照片扔到地上：“这个人上个月来过这里，我要知道他跟谁见了面，见了多久，他走的时候有没有异常。”

    庵主爬到照片前，睁开肿眼皮看了看，立刻叫道：“他姓金，是我们庵里的老主顾，不过他之前都是自己带姑娘来，跟送子庵没关系。”

    左重走到她身边，一字一顿说道：“那个女人是谁，想清楚了，这事关你的生死，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    送子庵里的男女们惊骇，这若是敬酒，那罚酒又会如何。

