
　　甚至李福成老爷子在村后面都被惊动了，他正在自家的自留地里刨地，得到消息，无奈的扔了锄头，慌里慌张的往大儿子家赶去，这都是造了什么孽啊。

　　李和正在院子里给老五讲解作业，不知道叹了多少气，这丫头简直是油盐不进啊，他快没一点撤了。

　　突然听见门口乱糟糟的声音，李和看李兆坤都慌忙跑出去了，李和也不知道发生了什么事情，也就跟着出去。

　　李兆坤看到家门口的小轿车，也是腿都软了，他可是坐过大解放的人。

　　李和也好奇谁能把车停在他们家门口，甚至跟许多人一样想，真不会这亲爹捅了什么篓子吧。

　　吉普车许多人都是见过的，公社街道上平常也有不少过路车。

　　但是进村子的从来没有过，以往都是来过大解放。

　　当然就是大解放也比较稀少，李和记得村里的第一张车就是李辉买的大解放，跑起长途来了。

　　乡亲们看李辉开回来的大解放，都羡慕不已，都说这小子长能耐了。

　　李辉他爹为此特地摆了两大桌酒席，宴请村里的父老乡亲。

　　从此，李辉家便是村里的红人了，串门的人也越来越多，李辉他爹李老汉也整天乐眯眯的，用他自己的话来说就是“儿子出息，心里欢喜”。

　　李辉十天半月回来一趟，每次回来总会帮着村里人捎点东西。

　　而且每次回来都是海阔天空的说，说外面的花花世界，挣了多少钱。许多人听了都心痒痒的，有了活泛的心思，不少人都跟着搞起了运输物流。

　　后来亲戚带亲戚，朋友带朋友，老乡带老乡，整个县跟旁边荷兰的叶集一样都成了有名的物流运输大县。

　　吉普车被围了好几圈，里面的人没法开车门。

　　还是刘传奇喊了几嗓子，“哎，你们散开点，这么围着干嘛，人家下不来车了。”

　　人散开了不少，李和挤了进去，等车门推开，看到先露出的那张脸，才松了一口气，这老小子搞的动静也太大了。

　　“我也没想到会这么多人。”下了车的何军尴尬的看着李和。

　　刘传奇几步上去，紧握何军的手，笑着道，“原来是何局长，欢迎莅临指导，我们大队简直蓬荜生辉，深感荣幸啊。”

　　“别，老刘，都是老关系了，别整这些虚头巴脑的。”何军笑着松开了刘传奇的手，然后低声道，“我过来没啥事，你让大伙都散了吧。”

　　刘传奇一口答应，扯着嗓子喊道，“都散了，干嘛呢，都闲了是吧。”

　　叫了几嗓子，人也就稀稀拉拉的走了几个，大部分都还是隔着老远看。

　　李和对何军道，“找我的？”

　　何军道，“当然找你的。我听边梅同志说你回来了，我这不立马来了。”

　　“走吧，我们去河坡那边吧，”李和直接打开车门上了车，被人这样围观，跟看猴戏似得，浑身不自在，上了车直接对司机道，“沿着这条路开，上那个河坡。”

　　司机为难的看了一眼何军，何军笑道，“让你开，就直接开，看我干嘛。”

　　两个人在河坡上下了车，何军让司机在一边等着，一边沿着河边走一边聊天，给了李和一根烟，“要不是你那同学，我还真不知道你回来了。”

　　“你说的是边梅，你们怎么认识了，”李和接过烟，笑道，“你这上什么级别了？这么好的烟都抽上了。”

　　“对，是边梅，这姑娘不得了，左右逢源啊。在县里也是吃得开，我倒是没想过，你们俩是同学。我就提了一口我是洪河桥公社过去的，他就问认不认识你，你看转一圈就是老相识。我是去年调到了县工业局，分管企业，这烟我还真抽不起，也是人家给的，”何军这几年愈发得意，整个人一股意气风发，已然不是当初的那个小干事了。M.23sk.com

　　李和算了算何军的年龄，科级的九级直接跳到县级副职八级，怎么都有点不对，“你今年才35吧？”

　　何军听着这话里明显有话，点了点头道，“对的，有什么问题？”

　　“工业局可是肥差”，李和知道何军是聪明人，聪明人不需要点破，李和不可能直接跟何军说，称称你斤两，你一无人脉，二没背景，怎么可能有这么好的差事。

　　何军猛抽了一口烟，叹口气道，“果然是当局者迷啊，我果然来找你又是找对了啊。我就说我感觉哪里不对劲呢，当时提名的时候，也没人反对，全票通过。原来我这上去是给人当靶子呢，人家等着看笑话呢。”

　　李和想了想说，“我现在就说明白话了。凡是你们这种圈子都有派系，你上面的领导跟谁合心，跟谁不合心。这你心里肯定有计较。如果提名你的领导，平常对你鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，能给你这种差事，你真要思量了。”

　　“是季...”何军刚开口就没再继续开口了，可能觉得说出来不妥，“提名我的这个领导，是跟我老领导有点不合。现在我也明白了，这是把我架火烤啊。”

　　李和没再继续深问，“明白就好，自己想法子脱身就是了。”

　　“可我分管工业，怎么能脱身呢？”何军直接问道。

　　李和瘪瘪嘴，显得不以为然，“另起炉灶啊，分管工业的副职不止你一个吧，县里常务里面就有吧。谁愿意接手原来的摊子就给谁。”

　　何军琢磨了下，“这是可行，但缩手缩脚，没成绩，我也熬着累啊。你说的另起炉灶，哪有那么容Y县里总共就那么几个国企单位。”

　　“当然是做乡镇集体企业。”李和这次没藏私，掰开了揉碎了反复和何军说了好几遍。

　　两个人嚅嚅道道的聊了有一个多小时，何军才眉头舒展，“你果然是我的指路明灯啊，你要是在老家我啥都不怕了，可惜你远在京城啊。”

　　李和道，“我就凑合做个破老师就行了，其他的也做不来，你也别高抬我。”

　　他说的也是实话，他给何军做指导，完全依靠的是经验，可不是那种天生的觉悟。

　　何军说，“你啊，你这人什么都好，就是太与世无争，低调的很，要不跟我车到县里请你吃饭？”

　　李和笑道，“别，我也不留你吃饭了。你赶紧走吧。”

　　他不敢再继续留何军了，毕竟何军的位置已经不一样了，再不走，说不准公社的干部都能过来。

　　何军自嘲了一句，“身不由己啊。”

　　跟李和握了握手，又热切的拥抱了一下，上了车，一溜烟的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，54、何军免费阅读。https://xs.23sk.com 