    【名称：血怒】

    【学习要求：驯兽师】

    【效果：60秒内，使自己驯服的怪物攻击，精神提升50%，冷却时间120秒。】

    “嘶……”

    血怒技能属性和万兽咆哮全都出现在了张辰的眼前，看的张辰瞪大了眼睛。

    万兽咆哮就不必说了，光是高达20点的属性加成就无愧于蓝色装备，就单单是血怒这个技能的效果就足够称得上是惊喜。

    没过60秒都能令自己驯服的怪物攻击精神提升50%，没有任何副作用，甚至就连冷却时间也只有短短的120秒。

    什么叫高级技能啊！

    张辰瞪大了眼睛，这就是高级技能吗？真是太棒了，这种程度的高级技能，有多少他要多少啊，怎么会有人嫌弃好东西多啊。

    连忙抓住万兽咆哮，顿时，张辰感觉头脑一阵清凉，原本想不明白的事情豁然开朗，体质更是一路飙升到了恐怖的35点，他现在感觉自己就是正面被飞速行驶的汽车撞一下都不会有什么事，拍拍衣服站起来继续浪。

    “小火龙，过来一下。”

    迫不及待的想要尝试新技能和新装备到底怎么样的张辰对着那边的小火龙招招手，满脸堆笑，活像是个怪叔叔。

    正抱着一根蛛腿大快朵颐的小火龙呆萌的转过了头，好奇的看着张辰。

    “铲屎官这是怎么了，笑的这么难看，咦~不会是有什么病吧？”

    经过了万兽咆哮的强化，现在的张辰能清晰的感知到小火龙脑子里到底在想些什么，但他宁愿自己听不到。

    “快点过来。”

    满头黑线的张辰虎着一张脸对小火龙低吼了一声。

    看张辰生气了，小火龙屁颠屁颠的跑了过来。

    张辰一把抓住了小火龙的后脖颈就把它给提到了自己的身边，伸手一挥，血怒触发，小火龙橘黄色的鳞片上顿时缠绕上了一层血红色的雾气。

    与此同时，一种晕眩感也随之而来，要不是有着万兽咆哮的增幅，他恐怕在使用完了血怒之后，就会直接被这个技能抽干而昏过去。

    心有余悸的张辰拍了拍胸脯：“怪不得这个技能这么强，原来消耗也这么大。”

    他刚刚估计了一下，发现以自己目前的精神来说，只能连续使用三次，第三次用完就会直接昏过去。

    “嘶……这还真是个大杀器啊，不到万不得已的时候不能用。”

    轻轻拍了拍昏沉沉的脑袋，张辰有些难受的说道。

    而就在这时候，吵闹的声音传入了他的耳中。

    “这是什么？我怎么突然之间变得这么强了，铲屎官做的吗？没想到这个铲屎官还是有点用处的嘛。”

    叹了口气，张辰从来都没有觉得自己能听懂小火龙的心思是这么难受的一件事。

    转过头，发现浑身被血色光芒缠绕的小火龙正兴致勃勃的在仓库里撒着欢，一爪子拍下去，甚至都能在虚空蛛坚硬的外骨骼上留下一道痕迹。

    其他的地方更是留下了一连串的爪印，活像是只二哈。

    看到这一幕，张辰的血压顿时上来了，连忙拍了拍自己的胸口，心说不生气不生气。

    好不容易才缓了过来，他这才打开了小火龙的属性面板。

    【小火龙】

    品质：三星级。

    等级：lv15（6980|7000）

    体质：50

    力量：55（37）

    敏捷：41

    精神：60（40）

    技能：利爪，叫声，火花，烟幕，龙息

    括号内的是正常的数值。

    看到小火龙现在的属性，张辰顿时震惊的瞪大了眼睛。

    血怒这个技能在弱小的时候或许不显山不露水，但在后期，绝对是最强大的几个技能之一，本身的实力越强，这个技能的增幅就越强。

    “好了，别闹了。”

    眼看着小火龙兴奋地都快要把仓库给拆了，张辰连忙出声制止了他。

    “算了算了，给铲屎官一个面子，等他睡着了再搞。”

    小火龙无趣的挥挥手，在心中想到，但它根本猜不出来张辰现在能清晰的听到它心里面在想些什么。

    果不其然，在听到了这话之后，张辰的表情一下子就拉了下来，阴沉的都快滴出水来。

    “我能听到你心里面在说些什么，你先走是不是在想”

