    因为遭遇了[诡异]袭击，所以大小姐早早就派人去[青司]和[蓝珊]报案了。

    青司，负责的是诡异事件。

    蓝珊，负责的是杀人事件。

    不同于青丝县，或者更下面的古月村这种村子，一个守卫队或者青司，就包办一切。

    到了大城市，在人手充足的情况下，每个官府部门，其实是各司其职，且绝不逾越那道线的。

    青司，从始至终，在设立之初，就是针对诡异的部门。

    在青国四大官府部门里，青司属于下限和上限都很离谱的一个部门，人员构成极其之杂乱，下至普通村民，上至王权贵族，都有可能在青司任职。

    而蓝珊，则相对比较稳定，类似方月认知中，古代的那种捕快。

    若一个城池里，发生了诡异伤人事件，那么需要出动的，就是[青司]。

    若一个城池里，发生了凶杀案件，那么需要出动的，则是[蓝珊]。

    两者因为负责方向的不同，实则无论内部培训还是武技心法选择方面，都有很大的差异。

    像黑青山脉青丝县那种低级县城青司还好，天高皇帝远的，没人管，爱学什么学什么，甚至有时候还没有能学的武学，导致实力卡壳。

    但到了初暖城这样的规模，青司就不再是随便乱学武学了，而是有一套定制的武学，专门针对诡异而设立，招式大开大合，力求最大化输出，对诡异造成伤势。

    除了定制的武学外，如果能获得功勋点，也能用功勋点自己换其他的武学。只是和青司内部的专属武学相比，那些功勋点换的武学，大部分都很难找到后续的提升途径，属于一个阶段挖一个吭，提升一个境界，就重新学新的武学，而不是旧武学一路提升上来。

    这一来一去，不说学习难度上的问题，光是时间成本就令人绝望。

    这就是成套的武学的好处。

    青司内部定制的一套武学，是从零基础，可以一路提升的。

    传闻这套武学，甚至能够提升到雨级！

    当然，就如寒大人所说，在青司内部爬到一定程度后，青司那套定制武学学到一定程度后，就会被卡主修为，再想获得更高级的进阶武学，就要面临各种权力斗争了。

    简单来说，就是站队！

    站好了，继续发力，刷功勋，立下重大功劳，说不定就有机会获得皇族赐予的青司的雨级进阶武学。

    只是这概率嘛……懂的都懂。

    只能说：总有种彩票的人，为什么不能是自己呢？

    学了青司内部的定制武学，才算是真正进入青司的上升通道体系，算是青司内部的真正自己人。

    像方月这种野路子，那都算不上青司内部人员，是会被上级排挤的，进不去小圈子的，除非重修功法，变得和其他人一样，才能融入那个圈子。

    这也是很多乡镇区域跳职上来的青卫，经常遇到的问题。

    有骨气的，说不得宁愿降职回去，也不受这种抱团取暖，排挤人的风气。

    没骨气的，就自认倒霉，浪费时间和精力，重修武学，挤入那个圈子，往上怕的更高。

    到了这个层次，青司既是一个保护百姓的官府势力，更是一个官场权职争斗的圈子。

    方月若是没有寒大人的传承，在没有其他手段能得到完整人级功法的情况下，他也只能重修武学，加入青司大军之一。

    某种意义上，这已经是大部分底层人士，能最容易接触到，最容易到达的上升途径之一了。

    这么多年下来，由于特化对诡异的效果，武学方面对其他武者，能造成的伤势就稍弱一些，也算是种小缺陷吧。

    至于[蓝珊]这个官府势力，则与青司很相似，都是办案的，但是查的是人类犯下的事。

    比如[夜贼]这种通缉犯，就是[蓝珊]需要负责的。

    还有那些每天都可能出现的凶杀案，又或者某些鸡毛蒜皮的事。

    只要和人沾边，那就是[蓝珊]的活。

    因此[蓝珊]的下限也比较低，什么阿猫阿狗被人偷走宰了吃肉，那也是[蓝珊]管的。

    不过办的事情下限的事，但人员构成，可比青司高贵很多。

    除了中坚和头部的成员，都是办实事的外，其他人员构成，大多都是豪绅权贵的子女，过来镀金的。

    扫扫地，或者找找猫狗什么的活，都是这批底层镀金认识的最爱，既悠闲又能刷功勋。

    所以[蓝珊]无论逼，格，还是实干方面，实际都差[青司]一头，但大部分时候因为身份背景的原因，反而是青司不太敢招惹[蓝珊]的人。

    正如青司特化了对诡异的定制武学一样。

    作为青国四大官方组织的[蓝珊]，内部同样有一套完整的，传闻足以到达雨级的功法存在，同样需要王权恩赐，才能得到。

    [蓝珊]的这套功法，特化的是对人专属。

    因为是抓捕乃至击杀罪犯，所以武学的特点，极为鲜明，是绝对的杀人技！

    [蓝珊]的人肯定打不过诡异，所学武学对诡异造成的伤势很有限，开个小血洞，或则下下毒什么的，对付诡异真的效果不明显。

    但一转头哪来对付其他武者，就立刻效果显著！

    招招致命，步步紧逼，攻势紧密的宛如狂风骤雨，让人防无可防。

    这就是细化了部门，带来的后宫。

    武学提升了单方面的能力，却又失去了一些东西。

    若方月没有人级晋级途径，恐怕就要在这两个部门里，想一下最后加入哪个了。

    毕竟青司也不是不允许同行之间的跳槽，只是需要功勋点和历史功绩做支撑才行。

    方月别的不说，拯救青丝县的功勋，说不定抵消掉[海角丹]这些丹药的兑换后，还能有剩余呢，至于历史功绩，也是轻轻松松。

    不过方月已经有寒大人的传承了，就没必要思考考清华还是考北大了，咱直接空降佛罗里达就完事了。

    要不是方月境界还没提上来，这会估计都已经开始修炼寒大人的传承心法了。

    至于寒大人传承里的另外两个核心武学，方月也是有做过思考的。

