    “陛下！您休息了么？”胡狼加卡站在寇布拉国王的寝室门口，轻声问道。

    “是加卡啊？进来吧！”很显然，此时的寇布拉国王并没有休息。

    加卡推开门进去，见到寇布拉国王虽然换上了睡衣，但是并没有上船休息。

    “怎么了？是出了什么问题么？”寇布拉国王见到加卡进来，问道。

    “不，陛下！”加卡摇摇头，说道：“是关于明天作战的事情！”

    “嗯？有什么问题？”寇布拉国王诧异的问道。

    “陛下，雨地距离我们是不是太远了？如果我们出兵去雨地征讨克洛克达尔，这个时候叛乱军发动攻击，那么阿尔巴那可能就危险了！”加卡直接说道。

    “加卡……记住，所谓国家，并不是首都阿尔巴那，也不是这座王宫，而是人！只要有人，国家就存在！就算叛乱军将阿尔巴那占领了又能怎么样？只要我们消灭了克洛克达尔，胜利的就是阿拉巴斯坦王国！”寇布拉国王认真的说道。

    “可是……陛下，身为王下七武海的克洛克达尔，并不是那么好对付的啊！”加卡略带担心的问道。

    “我知道！所以我已经做好了和他同归于尽的准备！只要将他消灭，哪怕我们全部战死，胜利的都将是阿拉巴斯坦！但是今天有海军突然过来的消息，让我有些担心，他是王下七武海，是世界政府的人，所以……”

    寇布拉的话没有说完，但是加卡已经明白了，国王是担心海军已经和克洛克达尔勾结在了一起。

    这个时候，他才发现，国王白天为什么要对白胡子海贼团的二番队队长示好。

    既然对方是海军和世界政府，那么他们拉拢海贼也就理由的当然了，不过可惜对方似乎并没有要插手的意思。

    “我明白了，陛下！明天一早军队就会集结！”加卡点点头，说道。

    寇布拉国王微笑着说道：“早点去休息吧……明天会有一场大战的！”

    第二天一早，当加卡集结了军队之后，却发现国王诡异的不见了。

    “加卡大人！全部都找过了，包括寝室、阳台、仓库、宫殿内的所有地方和庭院都找过了！根本没有任何国王的踪迹！”士兵着急的对加卡说道。

    “怎么可能……？国王应该不会半夜三更的外出才对啊！”加卡也是一脸的懵逼，大战在即，军队都已经集结完毕，结果国王却不见了。

    “这不可能！大人，昨晚陛下的寝室周围戒备森严，如果国王外出的话，他们不可能看不见！”士兵摇摇头，说道。

    “既然如此……那么国王为什么会在寝室凭空消失？”

    “这……”

    加卡看着眼前的侍卫，手一挥，大声吩咐道：“无论如何，必须找到陛下！现在开始，将整个宫殿内全部重新搜索一遍，要是没有找到，就去市区找，哪怕将整个阿尔巴那都所搜一遍，也要找到陛下！”

    “是！”士兵们行礼之后，纷纷开始行动起来，四处寻找国王的下落。

    “该死的，找人是贝尔的强项，可是现在他又不在……希望他能早点找到妮可·罗宾，然后回来！”加卡看着四散的士兵，心中默默想道。

    一会儿之后，一名士兵气喘吁吁的跑过来，大声喊道：“加……加卡大人！”

    “找到陛下了么？”加卡看向士兵，着急的问道。

    “不……但是我们收到了一个情报……”士兵半跪着将刚才收到的情报说了出来。

    “你……你说什么？”听完情报，加卡简直不敢相信自己的耳朵。

    就在不久之前，叛乱军的总部，卡特蕾亚。

    “武器都准备的怎么样了？”首领寇沙对身边的伙伴问道。

    “已经差不多了！”一旁的凯比点点头，说道。

    他小时候就和寇沙认识，也是沙沙团的成员，目前在叛乱军担任寇沙的助手。

    “很好，等到武器装备到位，就立刻对王国军发动攻击！”寇沙点点头，说道。

    “寇沙……”就在这个时候，一名叛乱军士兵着急的跑来，朝着寇沙大喊道：“寇沙……国……国王来了！”

    “什……么？你说什么？”扣上从位置上站起来，盯着那名士兵，不敢置信的问道：“你说国王来了？”

    “是的，现在国王就在……城区……”

    他的话还没有说完，寇沙就已经冲出门，直接骑上一匹快马，朝着城区跑了过去。

    “快！我们跟上！”凯比见状，立刻招呼周围的伙伴，跟上寇沙。

    当寇沙感到死法地点的时候，国王正带着一群士兵站在街道的中间，周围站满了围观的国民。

    “你来干什么？”

    “国王……”

    周围的国民看着站在那里的国王，不由得纷纷开口问道。

    “我是来道歉的！因为夺走这个国家雨水的人……就是我！”国王一脸平静的说道。

    “寇布拉国王……您……您在胡说什么？”

    “国王，你终于承认了？”

    听到国王的话，街道上的国民们露出了吃惊的表情。

    “为了让大家都忘记那可怕的跳舞粉，我决定……烧了这座城市！”国王并没有理会那些国民，然后自顾自的说道。

    “喂……国王！”这个时候寇沙赶来，骑在马匹上的寇沙，看着国王，大声质问道：“你来这里……是干什么？”

    “我说了……我是来道歉的！”寇布拉国王面对寇沙的质问，一脸平静的回道。

    “闭嘴！谁要听你的鬼话？你是要侮辱我们么？”寇沙从马上下来，大声吼道。

    “用跳舞粉引起国家干旱的人……是我！”寇布拉国王并没有停下，而是继续说道。

    “我说了，让你闭嘴！”寇沙打断了对方的话，冲向国王，大声吼道：“你这个混蛋！”

    “你知道那些倒在干旱城市中的人……是怀着什么样的心情死去的么？他们没有一个人埋怨你或者怀疑你……他们每个人直到最后都相信着你！”

    “那不是国王的错！他是个好国王！”

    “就算是说谎，你也得说那些事不是你干的！否则……你让那些死去的人……情何以堪啊！你这个大混蛋！”

    寇沙被国王军的士兵拦住，但是他已经一边挣扎着，一边朝着国王大声的吼道。

    不过国王面无表情，似乎根本就不在意。

    “砰！”

    一声枪响，一名国王军的士兵，直接朝着寇沙开枪，将寇沙击倒在地，鲜血瞬间就染红了地面。

    “寇沙！”

    “首领！”

    “寇沙先生！”

    见到寇沙被击倒，周围的叛乱军和市民纷纷大声喊道。

    “混蛋……你这个混蛋……这种答案……根本不是国民们期待听到的答案啊！所以……所以我们才会战斗啊！”倒在地上的寇沙，根本没有在意自己的伤势，而是捂着额头，流着眼泪说道。

    但是就在这个时候，一艘巨船直接冲进了沉思，破坏了不少建筑不说，从上面下来的人更是四处放火，似乎真的打算烧掉这座城市。

    另一边，完成了任务之后，Mr.2带着伪装成国王军的士兵撤离了，原来刚才的国王是他假扮的。

    不过这一切，正好被之前想要加入叛乱军却被寇沙拒绝的孩子看到，但是就在他准备离开告诉大家真相的时候，却遇到了路过的Mr.1和Miss.DoubleFinger。

    为了防止他将事情说出去，两人直接痛下杀手。

    “喂……孩子，你没事吧？难道这也是国王军干的？该死的家伙们……居然连孩子也不放过！”很快，重伤的孩子被人发现。

    虽然此时的他还有意识，但是根本说不出话来。

    “这种国家……已经没有存在的必要了……将他终结掉吧！”受伤的寇沙走到孩子面前，蹲下来说道：“联络所有支部……我们进行……最后一战！”

    “要开战么？寇沙！可是我吗的武器装备还没有凑齐！”凯比在一旁问道。

    “等等……刚才冲进来的巨船，好像是武器商的船，里面装满了武器！”这个时候，叛乱军的参谋艾力克，说道。

    他也是小时候沙沙的成员之一，一直跟在寇沙的身边。

    “这就是上天的旨意！”寇沙缓缓起身，说道。

    等到大火熄灭，寇沙看着残破的建筑，心中的怒火已经完全将他燃烧，他登上高台，抽出腰间的武器，对着底下已经站满了的叛乱军大声说道：

    “所有人……听好了！旧的阿拉巴斯坦已经死去，这是我们最后的战争，我们要攻占整个阿拉巴斯坦！朝阿尔巴那……发动总攻！”

    “喔喔喔喔~~~~~”

    “不要放过国王！”

    所有人都举起手中的武器，附和和寇沙。

    而此时的阿拉巴斯坦则是更加的热闹。

    在王宫之中，因为听说了国王现身卡特蕾亚的事，而感到不知所措的加卡，此时正处在完全无法抉择的档口。

    “加卡大人！下令吧！我们要这么做？”士兵对加卡问道。

    “我实在无法相信国王会做出这样的事情！”加卡摇摇头，说道。

    “可是……现在国王并不在寝室，按照时间来算，也相当的吻合！所以我们根本无法作出解释！现在卡特蕾亚的事件，已经演变成全国事件了，各地的叛乱军支部，都将矛头对准了我们！如果再继续之前的镇压方式……怕是支撑不住了啊！”

    “没错，不止这样！之前一直都很信任国王的民众，现在也开始怀疑起来，纷纷拿起了武器，纷纷怒气冲冲的朝着阿尔巴那来了，我们根本阻止不了！”

    士兵们对着加卡说道。

    “事情怎么会变成这样……？依照目前的情况，我要如何相信国王昨晚说过的话？我到底该怎么办？要相信谁？或是怀疑谁？”加卡痛苦的抱着脑袋，他本就不是智将，对于这种事情完全无法解决。

    “不管怎么样，我都要尽自己的本分！我们是阿拉巴斯坦的护卫队！我们的任务就是守护阿拉巴斯坦！现在国王不在，我们不能让阿拉巴斯坦灭亡！我们要相信亲眼见证的东西！我们要保护阿拉巴斯坦！国王军……拿起武器，全面迎战叛乱军！”

    虽然无法理解事情的真相，但是加卡还是非常有决断力！那就是不管怎么样，他做为护卫队的副官，唯一的任务就是守护这个国家，所以他做出了迎战的决定。

    同时，阿尔巴那一家旅馆的前面，青雉和斯摩格已经带人将这里包围，在二楼休息的艾斯似乎感受到了什么正准备出来看看。

    南门那边，贝尔带着路上遇到的罗宾已经进城，和他们差不多一起进城的还有从西门过来的微微公主以及草帽一伙。

    他们这些人，开始在阿尔巴那汇聚。

