    第112章是它自己跑进去的

    但却顾不得发作。

    他被这只臭老鼠咬了那么多下，还不知道身上会不会染上什么怪病。

    新闻上，被老鼠咬了之后，感染病菌死去的人也不在少数，而且这只老鼠还这么大一只，也不知道是吃了什么怪东西活下来的。

    薄耀祖越想脸色就越发的惨白，额头都冒出了豆大的冷汗。

    他转头想找薄雪儿帮他看一看，但薄雪儿早在看到秦芜和薄夜枭他们时，就转身跑了，现在角落里根本就没人。

    薄耀祖顾不得再去找她，而且这种被老鼠咬的伤口，薄雪儿也不一定能有办法，反而还会浪费时间，薄耀祖想通之后，就急着去医院。

    但才刚走上一步，就被江奕野和管家带来的人给拦了下来。

    薄耀祖心里急得很，生怕下一秒就一命呜呼了，看到他们，他想也没想，怒目而视：“你们这是什么意思？！”

    江奕野冷冷的眯着眼睛：“你问我们什么意思，我们还想问你是什么意思！是你把老鼠放在丫丫的房间里的吧？”

    他虽然说的是问句，但话语却带着冷淡肯定的语气。

    薄耀祖被他冷冷的盯着，又见他们这么多人在这，心下一虚，推开他们，面上大声嚷嚷道：

    “我不知道你在说什么！什么老鼠不老鼠的，我不知道！别拦着我，我现在要去医院，要是晚了，我出了什么事，你们担待的起吗！”

    “行，你不承认是吧。”江奕野看向正拎着老鼠笼子的下人，这老鼠好不容易才被他们抓住后，关进笼子也很不安分，一直在暴躁的咬笼子，用身体撞笼子，一看就是极其凶残的老鼠。

    但不知为何，丫丫出来之后，这只老鼠像是突然改了性子，变得温顺无比，不仅不再乱撞乱咬，反而安静得不得了，就这么趴在笼子里面装死，但饶是如此，它那超大的个头，又黑又硬的毛发，还是让人看了就忍不住毛骨悚然。

    江奕野道：“都说宠物是认主人的，既然你不肯承认，那我们就把这老鼠放了，看它……”

    “不能放！”江奕野话还没说完，薄耀祖就尖叫了起来，身上那些被咬的伤口更是疼的要命，这种痛苦，他可不想再来一次，当即就承认了：“没错，这老鼠是我养的，但不是我放在薄芽房间的。”

    薄耀祖也不傻，知道这事不能承认，一旦承认了，薄夜枭在这，他怕是吃不了兜着走。

    本来他原本的计划是，等薄芽被吓的哇哇大哭，他的目的得逞后，就将那老鼠给捉回来，毁尸灭迹，到时候，就算秦芜他们怀疑到他头上，也没有任何的证据。

    但谁想到，这只老鼠这么不按常理出牌，直接毁了他的全部计划！

    秦芜冷笑：“不是你放的，难不成还是丫丫自己放的？”

    小姑娘睁着迷茫的大眼，放什么？现在不是该吃饭了吗？为什么要在这里说话，不能吃完饭再说话吗？

    薄耀祖死猪不怕开水烫的说，“本来就不是我放的，是它自己跑进去的！”

    【除夕快乐，新年快乐啊，最近过年好忙，这个月最后一天啦，求个月票~月初给你们加更！】

    (本章完)

