    水莲若有所思地点了点头，真木说的倒是非常在理，也很符合两只精灵的特点。

    “水莲你现在拥有的精灵是花漾海狮和大舌贝以及滴蛛霸吧？那我感觉最合适的选择还是大嘴鸥，毕竟前面两只精灵都是需要快速攻击的类型，而而滴蛛霸也是也攻击力和耐久著称，足够作为一个前排”

    滴蛛霸这种精灵比较特殊，虽然本身的输出能力不高, 但是有一个非常霸道的特性——水泡。

    水泡同时拥有三种效果，分别是不会烧伤、受到的火系伤害减半以及水系伤害翻倍，是一个非常强大的特性，毕竟这一个特性就能顶人家三个。

    “而且，你的大舌贝现在应该还没有进化吧？”

    “嗯，毕竟收服它也就是不久以前的事, 不过大概过一段时间，找到合适的水之石后就要准备进化了。”水莲点头。

    “那我的建议是暂时不要让他进化。”

    “诶，为什么？”水莲有些不解真木的这个建议。

    在绝大多数人看来, 精灵在达到实力后绝对是越早进化越好。

    “因为大舌贝可以掌握一个技能，叫做破壳。”

    “破壳！？”

    水莲愣了一下，作为专精水系的训练家，但她并没有听说过这种事情啊！？

    “嗯，大舌贝是可以掌握破壳这个技能的，而且只能在大舌贝时期学会，一旦进化为刺甲贝，就会失去学习这个能力的机会。”

    这种只有在进化前才能学会技能的机制不是独属于刺甲贝一家，还有同样著名的斗笠菇，也是只有在进化前才能学会蘑菇孢子这个强大的催眠类技能。

    “可为什么我没听说过这件事呢？”

    “因为大舌贝要到非常后期才能掌握这个技能，所以知道的人并不多，我也是从一个精通水系的朋友那里得知的。”真木这样解释道。

    “那大概要到什么时候？”

    “大概是超级球接近高级球级的时候吧，如果特意去培育的话或许还能更早一些。”

    水莲皱眉，真木的话让她有些犯了难了，毕竟要在进化前就拥有这么强的实力可不是一件非常简单的事情，更别说之后就需要进入究极空间了, 非常需要强大的战斗力。

    但是……破壳这个技能的吸引力实在是太大了。

    破壳, 以大幅度下降物防和特防作为代价，大幅提升物攻、特攻以及速度，这是一种不要命的技能，但相对的，收益也是大的吓人。

    尤其是提升后超高的物攻以及速度，配合上刺甲贝的连续攻击特性和冰锥技能，一度让它拥有了屠龙贝的称呼。

    “可是这种破壳的打法是不是也太不要命了点？”

    真木耸了耸肩。

    “这就需要自己取舍了，但毋庸置疑的是，破壳是一个非常强大的强化类招式，只要有机会强化起来配合上队友的掩护，简直就是移动炮台。”

    现实中又没有白色香草、气势披带这样的道具，不然不是每个人战斗的时候都要给精灵塞一大把的香草？

    白色香草的作用是恢复一次被下降的能力，一般会用于和破壳这个技能配合，但可惜现实中并不存在，不然真木自己就得给风妖精塞上一堆心灵香草，防止被挑衅。

    总的来说，破壳这个技能还是非常香的，所以才会让水莲显得那么纠结。

    很快的, 水莲等人在以太乐园又住了好几天, 因为他们发现真木关于宝可梦方面懂得的的东西相当丰富，在库库伊博士忙着的情况下，真木简直就是最好的老师，几人都向他请教了不少问题。

    而随着这几天的时间过去，库库伊博士似乎也是已经和联盟那边商量好了，甚至于渡都打了个电话过来询问这件事。

    “原本还想着等你回来的，没想到是我先过去了。”

    渡有些无语地在电话一头说道。

    “也挺好的，阿罗拉这边的自然环境保护的很好，到时候如果有机会的话我也可以带你过去转转。”真木也笑着说道，事情的发展确实是有些戏剧性。

    “好啊！那就这么说定了！”渡一口答应了下来。

    “所以除了你之外还有什么人回来吗？”真木这么问道，虽然这件事去问坂木也可以，但既然渡在这边那就直接问了。

    “嗯……似乎还挺多的，也不只是关都和城都的人，就连神奥、丰缘甚至是合众的选手都有，甚至据说连卡洛斯那边都要有人过来，毕竟人家刚刚加入联盟，这种好处不可能少他一份。”

    渡也没有隐瞒，毕竟这些事情等到之后人员到齐后，真木也是会知道的。

    “这么多吗？”

    真木有些惊讶，毕竟按照究极调查队的说法，能够带去的人数量有限，再加上还要给阿罗拉这边的名额，这么多地区真的够分吗？

    “实际上平均到每个人地区的人手也不多了，也就几个而已，关都城都这边还算是最多，仅次于阿罗拉，毕竟人家是东道主。”渡解释道。

    “那我们关都这边有什么人会参加？”

    “首先是你和我……不过说起来你的名额似乎是算在以太基金会那边。”

    真木倒也不奇怪，以太基金会本就不是擅长战斗的组织，这次进去的人算上自己，似乎也就只有格拉吉欧了，其他人都对这种事情没什么兴趣，与其进去冒险，倒不如在研究室里做实验来的舒服。

    “那其他人呢？”

    “那位浅红市道馆馆主的女儿，名字似乎是叫做阿……阿什么来着？”

    “阿杏。”真木无奈地补充道。

    “对对对，阿杏。”渡恍然大悟一般地回答了一句。

    “你连队友的名字都不记得吗？”

    “这样不能怪我阿，这群忍者一天到晚的也不知道在搞什么，反正我还没有见过这个叫阿杏的家伙一面，怎么可能认识啊？”渡为自己做着辩解。

    “然后是玉虹馆主的女儿莉佳，暂时代理深灰道馆馆主之职的小刚，还有我的一个堂妹，到时候我介绍给你认识。”

