    第133章岛屿7

    夏宇麟瘪了瘪嘴，露出委屈巴巴的表情。

    夏欣玥怕自己心软，直接转身过去，不看他。

    夏宇麟见他老妈，这次认真了，这才知道事情大条了。

    他叹了口气，慢慢的跟随在众人身后走着。

    在回到山顶别墅后，晚饭时，所有人都在吃饭。

    只有夏宇麟一个人在客厅眼巴巴的看着他们吃。

    “姐，是不是惩罚太重了？小孩子怎么能不吃饭呢！”夏明熙有些不忍的说道。

    夏欣玥瞥了一眼夏明熙：“那不，你去陪他？”

    夏明熙一顿，赶紧低头吃饭：麟麟啊！舅舅尽力了，你就将就着饿一晚吧！

    而其他人，见夏明熙说了都没用，也就没在多说话。

    他们在安静的吃完饭后，就赶紧各回各家去了。

    就怕多看一眼夏宇麟那可怜兮兮的表情。

    此时夏宇麟在洗完澡后，躺在床上翻来覆去的。

    他实在是饿得睡不着了。

    就在这时，房门开了。

    夏宇麟听到动静，赶紧坐了起来。

    见是夏宇昊端着一块蛋糕过来。

    他双眼一亮，但是还是克制住了自己，只见他满脸傲娇的说道：“哼，你还敢回来？”

    “哥哥，这是昊昊特意给你留的蛋糕哦！”

    “快来吃呀！”

    夏宇麟看着面前这个天真无邪的傻弟弟，眉头一皱：“你为什么给我拿蛋糕？”

    夏宇昊歪着他的小脑袋：“哥哥今天没吃饭，怕哥哥饿肚肚。”

    “饿肚肚，肚肚会难受，昊昊不想哥哥肚肚难受。”

    夏宇麟听着他的话，内心此刻也不知道是啥感觉，反正就是有些怪怪的。

    “哥哥，你快来吃呀！”

    夏宇麟爬下了床，走到小桌子旁边，然后坐在地毯上。

    在他拿起小叉子，吃了一口后，眼眶瞬间有些湿润。

    “昊昊，今天哥哥不该电你的，哥哥给你道歉，对不起。”

    夏宇昊笑着摇头：“昊昊不怪哥哥。”

    夏宇麟这时也笑了，点了点头：“嗯，谢谢昊昊。”

    “嘻嘻。”

    此时夏宇昊盯着蛋糕，咽了咽口水，夏宇麟见状，就给他喂了一口。

    两个小孩子就这么你一口我一口，把一块大蛋糕给吃完了。

    在他们两人完闹了一会儿后，这才睡着。

    夏欣玥轻声打开房门，见他们睡着后，又给他们盖好被子。

    亲了亲他们额头：“晚安，我的宝贝们。”

    次日一早，夏欣玥起床来到两孩子房间，给昊昊把衣服穿好。

    而夏宇麟在自己会走路后，就一直都是自己穿着衣，洗澡的。

    这些本来开始夏欣玥是不放心的，还是在夏宇麟强烈的要求下。

    这才不得已，让他自己做这些。

    不过后来，见他做得有模有样后，这才放心。

    “妈妈，昊昊今天要跟杨姨学写字哦！”

    夏欣玥笑了笑：“是吗？那昊昊可要认真学习呢！”

    “嗯嗯，昊昊学会就写给妈妈看。”

    “好咧！妈妈可等着我家宝贝的第一个字。”

    在旁边刚穿好衣服的夏宇麟，一脸傲娇：“哼，写字有什么了不起，我早就会写了。”

    夏欣玥一脸笑意，她把夏宇昊的衣服穿好后，伸手摸了摸夏宇麟的脑袋：“是是是，我家麟麟宝贝最聪明了。”

    (本章完)

