
    第889章全力以赴

    北昊殿殿主融入吞天火鸾的瞬间，火鸾的眼瞳之中有着一抹锐芒闪过，旋即，它的巨嘴一张，而后狠狠的一吸。

    哗啦！

    在这一吸之下，其上方的天际犹如崩裂开来，无数的云彩都是被其吸纳入嘴中，下一瞬，其嘴角处的空间，仿若是因为高温而变得扭曲了起来，一股炙热之意升腾而起，天地间的温度，都是骤然上升。

    噗！

    而后，吞天火鸾大嘴猛的一喷，一道赤色的真元携带着恐怖的威势，犹如火山喷发一般，倾泻而出，将整个天地都染成了红色。

    唰！

    那道赤色的洪流，犹如洞穿了空间一般，飞快的出现在了金翅大鹏之前，在这道可怕的洪流面前，恐怕就算是尊者境巅峰强者的**，都会在顷刻间被摧毁！

    唳！

    面对如此可怕的一击，仆高的面色也是微微一凝，不过，在其脸上却没有什么惊慌之色。随着金翅大鹏一声唳鸣，其双翼之上，爆发出了刺眼的金光，隐约间，有着一道道玄奥的纹路流转于其中。

    旋即，金翅大鹏羽翼一展，毅然对着那道暴射而来的洪流硬撼而去。

    咚！

    在两者相撞的瞬间，整片天地仿佛都是在这种撞击之中剧烈的颤抖了起来，一道道可怕的火红色龙卷风如同妖龙一般肆虐在天地间，令得他们所在之处，天崩地裂。

    这种余波冲到圣武城使者布下的结界之时，结界也是被震得颤抖不已，不过，最后还是未能将其冲开，被尽数的抵挡了下来。

    在结界之中，天地间的狂风，依旧在肆虐着，看得无数人心惊肉跳，惊骇不已，这种程度的对碰，实在是太过惊人了一些。

    待到尘埃缓缓落地，结界之中两道身影出现在了所有人的视线之中。

    待到看清那金翼大鹏竟然在那等可怕的攻势中，毫发无损时，众人的面色都是凝重了不少。

    不愧是金翅大鹏，再接我这招试试！

    北昊殿殿主有些凝重的声音在天地间传开，他盯着那附于金翅大鹏头颅之上的仆高，深吸了一口气。

    实力到达他们这等地步，想要分出胜负，可不是寻常手段能够做到了的，既然如此，那就不能有半点的留手了！

    若是你能接下我这招，这一局，算我们太昊圣地输了！

    北昊殿主双目缓缓闭上，低沉的声音在这片天地间响彻而起。

    闻言，无数太昊圣地的弟子面色皆是变得异常的凝重，如果这一局算太昊圣地输了的话，那么恐怕这次圣地之名的交替，已经是无法避免了！

    而太昊圣主和众多太昊圣地的高层，面色也是异常的肃穆。

    他们知道，金翅大鹏的防御在同等阶中，极为的顶尖，但是，金翅大鹏最为厉害之处，不是防御，而是无与伦比的速度和攻击力。

    若是仅凭防御变得抵挡住的话，北昊殿殿主再战下去，也没有任何的意义了。

    在高台之上，凌飞的眼眸也是微微一眯，太昊圣地断然不会如此轻易的让出这最为关键的一局，恐怕，北昊殿殿主那个家伙接下来的攻击，会极为可怕。

    随着吞云火鸾闭上那一双锐利的眸子，它巨大的身躯缓缓悬浮而起，迎风暴涨，转瞬间便是增大数倍，达到了千丈之大！

    这一瞬，天地间肆虐的飓风，都是戛然而止，甚至，连空气，仿若都是停止了流动，一种极端危险的气息，在天地间隐约的传荡。

    显然，北昊殿殿主已经是打算施展最后的手段，将这场战斗结束了，这势必是他最强的一击！

    呼

    在无数双目光的注视下，一团火红色的火球从吞天火鸾口中喷出，旋即，那一双紧闭的双目，陡然睁开。

    陨星火暴！

    一道暴喝之声，在天地间响彻而起。

    轰！

    那个丈许大小的火球突然飞掠而起，旋即，在一道道骇然的目光中，从吞天火鸾身体上，一缕缕犹如岩浆一般的真元流淌而出，滔滔不绝的对着身前的火球流淌而去。

    随着这种浩瀚的真元流入，火球迅速的增大，而吞天火鸾那千丈大小的身躯，却是以一种极为快速的姿态缩小着。

    不过是片刻的功夫，原本千丈大小的吞天火鸾，已经变得不足百丈了！

    而在它身前的火球，却是有着五六十丈之大，在火球表面之上，有着一道道赤色的洪流流动，每一道洪流，都足以让尊级强者感到由心的畏惧，而如此多的数量汇聚在一起，恐怕就算是半圣强者，都不敢硬撼！

    这便是太昊圣地北昊殿殿主的全力一击！

    在火球增长到七十丈之时，北昊殿殿主终于是停止了动作，此时，他已经虚弱至极，这一击，消耗得不仅仅是他的真元，甚至，为了凝聚这一击，他不惜牺牲自己的寿元和精血，凝聚出这个能够容纳如此强大真元的火球！

    去吧！

    吞天火鸾羽翼轻轻一扇，那个七十丈大小的火球顿时一阵，旋即，带起一道长长的尾巴，犹如彗星一般，对着下方飞射而去。

    轰！轰！

    在半空之中，原本就满目狼藉的地面，顿时承受不住，一层层的塌陷了下去，而在下方的金翅大鹏，抬头看着那犹如陨星一般射来的巨大火球，他的面色也是变得异常的凝重了起来。

    金翼之盾！

    虽然号称圣级之下第一强者，但是，面对北昊殿殿主的全力一击，仆高也不敢有半点托大。

    随着他的怒喝，那只金翅大鹏的双翼之上爆发出了强烈的金光，耀眼的金光弥漫而开，光芒凝聚间，竟然是化为了一道约莫百丈大小的庞大金色盾牌。

    这个盾牌一出，一种固若金汤之感充斥其中，仿佛连空间，都为之凝固。

    金翼之盾，仆高的最强防御手段！

    见到这幕，高台上的凌飞眼眸微微一眯。

    这个招式，仆高极少会施展出来，因为，没一次的施展，都会令得金翅大鹏武魂元气大伤。武魂的损耗，可不像消耗真元那般，能够轻易的弥补回来。

    没想到，北昊殿殿主，竟然将仆高逼到了这一步！
