
　　这个小屁孩，太过份了。

　　傅九决定要给他点颜色瞧瞧。

　　她不是傻子了，自然不能进男厕所。

　　看了一眼厕所后面的大坑，傅九眼睛一亮，突然扬起一个十分得意的笑容。

　　小屁孩，欺负她这么久，她今天要有冤报冤有仇报仇有仇。

　　环顾一下四周，傅九的目光，在触及不远处围墙边上一块大石头的时候，顿时又露出一个十分奸诈的笑容。

　　她小跑过去，弯腰把石头搬了起来，当石头离地时，突然愣住，双眼诡异的看着大石头，这和大冬瓜一样的石头，起码也有四五十斤，可她抱起来，竟然觉得，只有四五斤一样，根本没费力气就抱起来了。

　　这也太奇怪了。

　　好像之前，她抱高小燕的时候，也很轻松。

　　她力气怎么变的这么大？

　　三胖已经进去有一会了，傅九不敢多耽误时间，只能先把大石头抱了过去。

　　对准厕所后面的粪坑，她露出一个大大的微笑，双手一扬一抛，转身利索跑开几米远。

　　老式厕所后面粪坑和里面的是互通的，她这一石头下去……

　　“啊啊啊……屎怎么崩出来了……好臭啊……”

　　厕所里传出傅三胖哀嚎的声音。

　　想到里面的场景，傅九没忍住，笑的前仰后翻，看这个小胖子以后还敢不敢欺负人。

　　傅三胖妈妈也是一个暴脾气，这臭小子回去，少不了挨一顿胖揍。

　　正乐呵呵的想着，一个男人，突然从厕所里黑冷着脸走了出来，他身姿刚毅笔直，五官像雕刻一般好看，穿着一件长款黑色风衣，就如漫画里走出的一样完美。

　　但傅九根本没心思欣赏，因为男人的目光像是一把冰冷的利刃，锋利又冷血，像是想要将她活寡了一般。

　　傅九的笑声戈然而止，转身想跑，衣领却被男人一把揪住，她想要挣脱，但脚被提离地，根本使不上劲。

　　头顶响起一道好听，但却冷的瘆人的声音，“石头是你扔的？”

　　傅九没有一秒的犹豫，斩钉截铁的回答，“不是。”这男人一看就不好惹，傻子才承认。

　　“那你笑什么？”男人冷声问。

　　“我想起一个非常好笑的笑话。”笑不犯法吧？

　　男人眼睛微微一眯，“跑什么？”

　　“突然有人来抓我，是正常人都会跑。”傅九回答的理直气壮。

　　反正他没看到她丢石头，能拿她怎么样？抓贼抓脏，抓奸抓双。

　　男人冷哼一声，“嘴巴倒是利索。”

　　说完，拖着傅九的衣领，就把人拖到了粪坑旁边，傅九顿时慌了。

　　“喂喂喂，你想干嘛？”

　　这家伙不会要把她丢粪坑里吧？23sk.Com

　　男人没说话，冷着脸，从口袋里拿出一条绳子，把傅九绑在了粪坑旁边的一棵大树上，动作干脆利索，一气呵成。

　　直到男人的身影不见，傅九才总算明白发生了什么。

　　这家伙，竟然把她绑在粪坑跟前闻臭臭，哪有人随身携带绳子的？他是个鬼来的吧？

　　由于厕所粪坑被大石头轰炸过，那味道喷燃而发，臭不忍睹。

　　这行为，简直太恶劣了。

　　傅九挣扎了一会，手突然抓一个绳头，用力一拉，绑在手上的绳子就松落了。

　　还算有点人性，给她绑的是活结。

　　这时，三胖光着上身，穿着一条大花裤头，手里提着上衣，哀嚎着从厕所跑了出来，看都没看傅九的方向一眼，就跑没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第8章被抓现行免费阅读。https://xs.23sk.com 