    傍晚，六点多。

    周萧家里。

    周萧、沈薇、景楚媛三人正忙活着，沈薇是主厨，周萧和景楚媛负责给她打下手。

    伴随着“叮咚”一声。

    是外面电梯的声音。

    知道李修诚要来，天气也不错，门干脆就没关，一直开着了。

    “呦，楚媛也在啊！”李修诚进门首先就看到了景楚媛。

    景楚媛笑了笑，帮二人拿了拖鞋，还细心的给李老爷子挑了一双看起来最合他脚的。

    开放式厨房，周萧探出头来，笑着道：“来早了，还没做好饭了，老爷子，修诚，你们俩先坐着，喝杯茶。”

    “怎么一股玉米味儿？”李老爷子拖鞋进门。

    周萧擦擦手，从厨房出来，“今儿啊，就是给您老吃一顿玉米宴。”

    李老爷子呦了一声，“玉米宴，这我还真没吃过，是哪儿的玉米啊？”

    老爷子说着，要往厨房这边过来。

    周萧拦住他，道：“老爷子，这可不带提前看的，这啊，是个惊喜，您老就先坐着等会儿，让楚媛啊，给您泡一杯好茶！正巧了，昨天刚摘回来的新鲜鹿茶，您尝尝。”

    一听是新鲜鹿茶，老爷子的兴趣立刻被吸引过去了。

    没办法。

    鹿茶的产量就那么点儿。

    有时候啊，真不一定能喝到最新鲜的。

    这也真是赶巧了。

    “不过这玉米味儿啊，真是挺重的，还挺香，这是不是就是你说的那种玉米？”

    李修诚一闻到这股玉米味，就察觉到不对劲儿了。

    这家伙。

    不会又搞出什么惊天动地的东西来了吧？

    “你吃了就知道。”周萧一脸神秘。

    李修诚更觉得不对劲儿了，可看他守在厨房门口，这也没办法过去看仔细。

    得了。

    坐在沙发上，喝上一杯鹿茶，等着周萧这边准备所谓的玉米宴。

    等了半晌。

    饭做好，开饭了。

    几人上了桌，李修诚和李老爷子先坐下，景楚媛则是去帮着端菜了。

    第一道菜。

    一上桌，李修诚就叫了起来：“这不是玉米窝窝头嘛。”

    “哈哈哈哈！”

    李老爷子倒是大笑。

    窝窝头这种东西，已经很久没吃过了，倒是没想到能在这里吃上一顿。

    “来，正好我来看看这玉米窝窝头能做出个什么花样来。”

    老爷子直接上手了。

    拿起一个窝窝头，夹了盘中的咸菜放在其中。

    一口咬下去。

    老爷子的动作先是一滞，马上狼吞虎咽了起来。

    一个窝窝头，三口都用不了，直接下肚。

    “味道如何？”周萧微笑问着。

    老爷子顾不上回答，又拿了一个，这次没要咸菜，直接把窝窝头放在了嘴里，咬了一口，玉米的浓香味立刻溢满了整张嘴，再加上恰好好处的火候，口感是前所未有的好！

    次奥，这特么究竟是什么玉米？

    老爷子又咬了一口，马上又变得狼吞虎咽了起来。

    三口解决了一个。

    刚要再拿一个……吃得太快，噎住了。

    沈薇连忙舀了一碗汤递过去。

    “咕嘟。”

    老爷子舒服了。

    “吧唧吧唧！”

    又一口接一口地喝起了汤。

    既然是玉米宴，这汤的主要材料，除了水之外，就是玉米了，反正玉米味儿是有的。

    而且很足！

    老爷子一口接一口的喝着，还不忘记给沈薇竖大拇指，至于为什么不开口夸奖，完全是因为他现在嘴上根本停不下来，张嘴说话什么的，完全就是在浪费时间。

    沈薇当然知道，这不是他的厨艺好，完全是因为原材料太棒了。

    当下，一样样菜摆了上来。

    李修诚也拿了筷子，先挑了一个窝窝头，吃了起来。

    ——

    一顿饭吃完。

    矜持如李老爷子，都是吃得肚子都快圆起来了。

    就在吃饭的时候，周萧也已经把这玉米的来历说清楚了，一听这玉米能在江城种，李修诚倒是坦然，但脸上的表情马上就变成了无奈。

    摊上这么个祖宗，这江城的一把手当得是真累啊！

    李老爷子的神情就开始变得有些惆怅了。

    说起了当年闹灾荒的事情。

    就算是李老爷子这样级别的人物，当时都是一日三餐几乎要饿肚子的，那时候是真的难过。

    现在生活好了，没想到玉米都能做的这么好吃。

    一问亩产。

    周萧给的回答，更是惊人！

    根据罗盘空间里的数据，这种玉米的亩产是非常恐怖的，比普通玉米的产量还要多，因为每一株上最起码能有四到六只玉米。

    听周萧讲了半天，李修诚也明白了：“所以说，你要地，就是为了种这种玉米？”

    “试验田嘛，就是先看看能不能达到预计的那个数量，但问题也还是之前的那个问题，地的好坏无所谓，我可以自己整地，但最关键的问题就是不能上报，这是第一，第二就是，地的位置最好在青霞村附近，你看有没有合适的？”

    这也是周萧找上李修诚最大的原因。

    第一个还好说，第二个就有些难度了。

    因为青霞村日益发达的缘故，附近的地皮价格变得无比的贵，就算是绿意集团出马，也只会是被当成一只肥羊。

    要找人，找李修诚是最合适的。

    李老爷子没发表意见，旁边安静听着，可听到周萧说到这两个条件的事情，实在是忍不住了。

    “周萧，绿意集团现在在整个江阳省都是重点扶持的，这么好的玉米，上报上去，你能拿到的地肯定能更便宜，也能更好，为什么不让修诚上报呢？”

    “是这样的，老爷子，这种玉米呢，我是用来搞新能源开发的，不是用来吃，因为这种玉米从玉米到玉米棒子，还有秸秆都是可以用来提制燃料乙醇的，对绿意集团现在……”

    “慢着，你刚才说什么？你说，这么好的东西，不是用来吃，是用来制作能源的？！”

    老爷子怒气值飙升！

    恐怕已经，达到爆表的程度了！

    突然“砰”一声拍着桌子站了起来，“你小子这是带头浪费！暴殄天物啊！你小子过来，看我今天不打一顿！”

    说着，就准备去抓周萧的衣领。

    周萧没躲。

    不敢躲啊！

    虽说李老爷子的身体不错，可万一要是磕了碰了，治肯定能治好，可不至于因为这个就让老爷子遭罪啊！

