    两拨人马瞬间碰撞在了一起，展开了一番激烈的战斗，打的不可开交。

    那边的逃兵原本便遭到了重大打击，不仅浑身疲惫更有不少人都带着伤，此时所能够发挥出的战斗力很是有限。

    而山庄的少年虽然处于全盛状态，但却没有丝毫的实战经验，故而也是出现了不少的漏洞，当看到对方那狰狞面孔与满身血污之时，有些年纪比较小的甚至双手都在打哆嗦。

    如此一来，双方可谓是各有优劣，战做一团之后竟然打成了平分秋色，双方僵持不下，可谓是战况胶着。

    当然，也有直白一点的说法，那就是菜鸡互啄。

    在玄翦的眼中，这两拨人全都是不合格的，与罗网精心培养出的杀手完全没有可比性。

    尤其是山庄之中的那些弟子，明明在人数与状态上都占据这明显的优势，但却未能迅速将对方击溃，这种水平连及格线都达不到，更遑论是真正的精锐了。

    不过他也知道，少年们的年纪还小有着大把的上升空间，对于实力的提升不能够太过心急。

    随即便耐下性子，继续观察着。

    片刻之后，众弟子们似乎逐渐开始进入状态，开始进行反击。

    凭借着还算默契的配合与不错的基本功，在披甲门弟子的带领下慢慢的取得了上风，将对方完全压制住了。

    不过既然是战争，那么伤亡也是在所难免，山庄弟子陆续开始出现了伤势，一个十岁左右的少年在将对面的士兵踹倒之后，便要进行补刀。

    而就在这时却因为一时疏忽，被另外一个敌人砍伤，倒在了地上。

    紧接着，一柄染着鲜血的兵刃便要劈落而下。

    作为一个首次经历厮杀的少年，面对这般情况心中大惊，想要闪避但身体却仿佛不受控制一般，无法动弹。

    人的精神在过于惊恐或者某些特殊情况下可能会出现不受大脑指挥的情况，这是很正常的。

    但在生死搏杀之时，哪怕动作稍微慢一点都会造成严重的后果，更何况这种状况呢？

    眼看着，其便要死在长刀之下。

    而就在这时，一道剑光闪过，那名士兵连惨叫都没来得及发出便身首异处了。

    少年见此先是一愣，随后便是一阵紧张与庆幸，方才自己差点就没命了。

    松了一口气之后，看着那还在搏杀着的众人，也是握紧手中的兵刃再次加入到了战斗之后总。

    不远处的黑白悬剑收回长剑，方才自然是他出的手。

    这一次自己一同前来，除了考察众弟子的表现之外，也是充当着护卫工作。

    如果谁出现了生死危急，便会出手将其救下，这只是一次实战考核，还是要尽量避免损失。

    当然，之所以如此很大程度上也是因为少年们这是第一次参与战斗，便给了一些特殊照顾，若是下一次实战很可能就不会再有人保驾护航了。

    毕竟这些弟子日后将会成为叶尘手中的剑，而剑想要更加锋利，就必须要不断的打磨。

    一炷香的时间之后，战斗进入了尾声。

    最终自然还是众少年们获得了胜利，而对方则被斩杀了大半，还有一小部分投降之后被俘虏。

    这是山庄弟子第一次与敌人正面作战，虽然其中的表现不尽如人意，但总的来说还算是不错。

    因为有着黑白悬剑与披甲门众人的护持，虽然有着数十人受到了不同程度的创伤，但却并没有一人被当场击杀。可以称得上是一场完胜。

    首战告捷之后，派遣了一些人将捆起来的两百名俘虏送回了藏剑山庄，剩余的人则是继续在山林之间搜索着。

    很快，便再次遭遇了一波人马。

    这一次的人数比之前要更少一些，加在一起只有三百人左右，自然无法构成任何威胁。

    而少年们在经历了首战磨练，战斗经验与勇气也是有了明显的提升，一场战斗之后也绝对的优势击败了对方。

    接下来的半天，总共碰到了三波人马，其中比较少的只有百余人，压根还就没开打便直接投降了，属于很轻松的一场胜利。

    不过没过多长时间，便遭遇了劲敌，装上了一伙足有千人规模的敌人，而且这些全部都是经过严格训练的正规军。

    面对这样的一支军队，自然是压力极大，单凭山庄内的弟子很难与之抗衡，玄翦也是不得不亲自出手。

    作为先天巅峰级别的高手，即便是千人也难以真正威胁到他，大开杀戒之后便如虎入羊群，顿时间掀起一阵腥风血雨。

    少年们见此原本心中的一抹惧意也是荡然无存，跟着他们的教导主任一同展开了冲杀。

    又是一场激烈的战斗，地面之上横七竖八的躺着数百具尸体，基本上都是对面的士兵。不过其中却也掺杂着极少数的少年。

    这一场战斗，玄翦要正面摧毁对方的主力，所以便很难在顾及到别人，所以战损也是在所难免的。

    此战自然是获得了胜利，千人军团被击杀了过半，其余的要么就是半死不活的躺在地上，要么就是被俘虏。

    不过这一战下来，弟子们却也有着上百人负伤，十几人死亡。

    虽然这个折损已经是很少了，但悲凉的气氛依旧弥漫开来，看着平日里与自己一同训练说笑的伙伴如今变成了一具尸体，少年们打的心中也不禁浮现出了悲伤。

    玄翦收起被鲜血染红的双剑，打量了众人一眼，开口道：“战斗便意味着死亡，如今只是一个开始罢了。

    既然藏剑山庄赋予了你们一切，那么便注定你们要用生命去守护山庄。

    可以很明白的告诉你们，未来所要遭遇的将比现在要更加残忍与艰辛，想要活着就必须要有着一往无前的决心与毅力。

    当然如果有人怕死的话也可以直说，只要放弃弟子的身份，成为庄园内的一个杂役，就不用承受这般危险，可以保住性命。”

    说到这里，其冷漠的目光朝着众人扫视了一下，问道：“有人想退出吗？”

