    僧人把小舟递给了王相，说道：“此物有八字咒诀：滴嘛破漏骨鹿秃丝！你们使用的时候，只需默念咒语，扬手一抛。收回来的时候，把八字咒诀颠倒来念，就能收归原样。”

    他又复把背上的长包裹取下，递给了杨尧，说道：“除非是生死关头，这个包裹不可打开。一旦打开，这座洞府就要生出不可测变化，也许我们就都出不去了。”

    王相和杨尧各自接过小舟和长包裹，听僧人说道：“你们一路前行，路上必然可以经过许多亭子，除非是见到一间，摆有数座龙蛇雕像的亭子，决不可停下脚步。”

    “你们把其中一件螭龙雕像取来与我，便是大功告成。这些雕像蕴含无穷奥妙，你们不可贪多，若是贪心，就有不测危险，但每人都可以取一件，出来后我再指点你们，此物如何使用。”

    王相和杨尧听得仔细，两人心头都暗忖道：“只怕那个螭龙的雕像，才是最厉害的宝贝。”

    僧人叮嘱几句，王相和杨尧无可奈何，只能一路向前，两人走不过数十步，就听得背后轰隆一声，转头看时，来路恶浪滔天，直扑了过来，再不见小桥。

    王相双木杖连点，杨尧也是拼尽了全力，一路狂奔，只是他们如何跑得过滔天恶浪？

    眼看着，犹如山峦般高大的浪头，就要把两人卷入其中，王相急忙把手中的小舟一抛，念动了和尚传授的八字咒文：“滴嘛破漏骨鹿秃丝。”

    这艘小舟见风就涨，化为一艘大船，落在桥外。

    王相和杨尧仗着轻功，急忙扑上了大船，随即滔天恶浪追上，把这一艘大船推着，直冲云霄。

    王相把木杖插回背上，牢牢抓住了船舷，这艘大船倒也神异，不管后面浪头如何滔天，就是没法淹灭，船外风高浪急，大船内却稳如丘峦。

    杨尧叫道：“怎么会有这般变化？我们都找不到桥了，如何找到什么劳子凉亭？”

    王相哪里有功夫答他，双目盯着外面的浪头，说道：“这浪来的诡异，莫不是那和尚弄我们？”

    杨尧摇了摇头，说道：“他让我们去取螭龙的雕像，又怎会弄我们？我们不过是两个寻常乞儿，何值得如此？只怕他也不知道，这座洞府里的仙术变化，所以才把我们给坑了。”

    王相也颇以为然，两人不过是修道的初哥，就连武道也并不如何精神，遭此变故，也是无可奈何。

    大船被风浪推着，走了一阵，风浪渐渐消歇，又复碧波万亩，晴碧连天。

    这艘大船，也不用帆桨，一路悠然疾行，走了半日，便见到一座大岛，出现在不远。

    王相和杨尧心头欢喜，待得凑近了岛屿，就收了大船，又复化为巴掌大的小舟。

    待得两人踏上这座大岛，眼光所及，却不是身在岛屿上，身处之地，乃是一座凉亭，两头都有小桥相连，曲折蜿蜒。

    这座凉亭颇大，前后左右，摆了数百个雕塑，其中亭子的中央，就是一座螭龙雕塑，也不知什么材质雕琢，栩栩如生，直有腾云驾雾之慨。

    只是有一点，这座雕塑足有五六人高，数个壮汉合比臂都抱不拢。

    杨尧惊讶道：“这艘大船居然把我们带来此处，那和尚怕是早有算计。”

    王相不觉一呲牙，问道：“我们两个如何能挪得动这座雕塑？”

    杨尧还未搭话，他后背上的长包裹，就陡然一震，包袱被一股力量，震的片片飞灰，露出了一杆长幡出来。

    这杆长幡上，空无一物，但却凭空生出一股庞大的吸力，就要把这座螭龙雕塑收了进去。

    螭龙雕塑却发出阵阵龙吟，生出一道寒气，顶住了长幡的吸摄。

    一幡一龙，两股庞然大力，争斗起来，整座凉亭都有些经受不住，处处龟裂。

    凉亭之外，更有滔天巨浪，排空激荡，声势恶人，煊赫异常。

    不管是小舟，还是这杆长幡，那僧人都不曾传授咒法，只传了粗浅的用法。

    故而王相和杨尧，也没得本事控制长幡，两人都惊得呆了，这才知道，那僧人也没说实话，其实暗伏了手段，要借他们的手，把这杆长幡送来，收取螭龙的雕塑。

    王相叫道：“我们得快些走，这座凉亭就要崩塌了。”

    杨尧游目四顾，他自忖也扛不动那些大的雕塑，挑了一头半人高的金眼雕，抗在了肩头，对王相喝道：“你也挑一尊，我帮你扛上船去。”

    王崇伸手一指，喝道：“就是那个吧！”

    杨尧瞧了一眼，却是一条白蟒，只是这条白蟒雕塑煞是灵异，背上鳞甲如脊，腮下有鳍璞，半蛇半蛟，凶猛狰狞。

    王相却是觉得，僧人挑的螭龙必然是最好，他也不能染指，那就挑一个最像螭龙的，这条白蟒刚好合意。

    杨尧又抓了这座白蟒的雕塑，王相把小舟抛出，念了八字咒诀，又复化为大船，两人才抢上船去，背后的凉亭就轰然一声，爆碎成了无数残垣碎瓦。

    凉亭周围的怒涛碧浪，猛然扑击下来，把整座凉亭都给淹没了。

    王相和杨尧称作了大船，被巨浪排空，推出了数里，这才有暇回顾，却见原来应该是岛屿的地方，只有通天贯地的巨浪，化为了一道龙卷，一面连接无穷碧涛，一面连接天宇，有层层黑云盖顶。

    巨浪黑云之中，有无数妖兽显形，愤怒嘶吼，似乎要从其中挣脱出来。

    王相和杨尧，见到随便一头妖兽，就有数十丈高大，在巨浪黑云之中，略一挣扎，就生出崩天裂地的气势，都心惊胆颤，哪里还不知道，那僧人没坏好心思？

    只是两人也不知，僧人究竟要图谋什么，那杆长幡能否降服螭龙，两人坐在船上，任由大船乘风破浪，反正也无法操纵，就任由这艘大船随意西东了。

    这艘大船似乎也有些目的，晃眼就驶出了数十里，后面的恶浪黑云，渐渐不见，周围又是碧波平平。

    王相探手抓住，杨尧帮他带出的白蟒雕塑，自言自语道：“此物究竟是个什么东西？”

    他刚刚抓过来，就感应到手心一疼，白蟒雕塑化为层层云气，往身上缠绕过来。

    王相挣扎不得，也不知该如何！

    这些云气直往他五孔七窍里钻，没钻入一缕云气，他就感觉周身通凉，颇有舒爽之感。待得层层云气消散，脑海里已经多了一道法诀，名曰——人妖相化之术！