    陆挽澜点点头，不再说话，只是展开密函细细看去。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    正是豫王诗会上，自己为赢谢四姑娘才斗胆剽窃的《青玉案》词文。

    后来是萧晏之对豫王说，这首词是三哥陆云礼的抒情制作。

    这句词字面意思是词人在人群中寻心上人千百回，猛然回头，不经意间却在灯火零落之处发现她。竟被豫王萧逸寒解读为，三哥陆云礼借抒情之意向燕王表明心迹，实则有了不臣之心。

    而收函之人的名字，竟是，谢弼！

    看到这里，她凤眸一凛，寒毛卓竖。

    想不到萧逸寒竟然会在这上头大做文章，明明是他造反未遂，却推出陆家给他当挡箭牌。

    从方才谢太傅的言语和皇帝萧靖禹的表现中，陆挽澜也大致猜到，他们是怀疑萧晏之和陆家联手谋逆，而今日也确实是千载难逢的机会。

    那谢太傅尚未收到此函，就已然将朝堂风云搅动至此。

    若他收到此函，就等于有了确凿证据，轻而易举便可让陆家灰飞烟灭。

    还好这东西被萧晏之截获。

    不过，他既然截住密函，又为什么要亲自来行宫走这一趟？

    要知道，神机营左右哨因为内鬼之事，已经遭到重创，周围并无重兵把守。那燕北骑兵大营与哨鹿围场只有一山之隔，他本可以带兵奇袭杀皇帝一个措手不及，登上至高无上的皇位。

    却又为什么，只是自己回来了？

    他就没想过造反？

    陆挽澜缓缓抬眸，看向面前男人，却发现他寒潭般的双眸亦注视着自己。

    似乎是看穿她的心事，萧晏之毫不掩饰自己的野心，轻启薄唇淡淡吐出两个字：“想过。”

    “？！”

    陆挽澜哑然，并不吃惊他能洞悉自己所想，而是不明白他为何只是想过？

    不知不觉间，竟对一个答案有了期待：

    “那为什么没有？”

    为什么没有？

    萧晏之未发一语，就这样直直看着陆挽澜。

    当他放弃截杀豫王，只身去追那封密函的时候，他问过自己。

    当他发出信号，告诉燕北骑兵将领霍映楼，不可派一兵一卒的时候，他也问过自己。

    他确实不应该管这个女人乃至陆家的死活，造反、勤王、清君侧……他有无数理由带着旧部踏平这座行宫。

    可她还在这里，便没办法说服自己冒险。

    那么，自己做这一切，到底值不值得？

    看着面前小人虽丹唇黛眉，桃花飞鬓，看似一副耀武扬威的模样。可眼神中透出的疲惫却逃不过萧晏之的眼睛，他再明白不过，这番装扮不过是陆挽澜重伤下的掩饰罢了。

    可就是在这样的形势之下，她还要被谢太傅在朝堂上如此攻击。

    就因为，她是燕王妃。

    若是没有自己，她一定还是那个无忧无虑，整日只知游山玩水的千金大小姐。

    和离？还是继续对她置之不理？

    萧晏之正攒眉思索着，只觉马车一滞，随后听外边御马小厮禀了一声：“殿下息怒，前头的草场昨天已经被打烂了，兵部调了神枢营的人过来，已经清理的差不多了。”

    他轻撩帷幔，只见外头蒙蒙亮的天际之下，昨夜在这厮杀的神机营左、右掖将士，早已不见踪迹。

    陆挽澜没有去看外边情形，只见萧晏之回过身来，冷峻面容终于透出一丝暖意，淡淡说了句：

    “你可以放心了，神机营的人去了十七渡口。”

    。

    经历了一夜刀光剑影的松林，忽然被一阵杂乱仓促的铁蹄声响包围。

    “陆大人，我们好像有援军来了！”

    刚刚一个回马枪，将面前最后一个敌人刺中的魏琪大喊，“可咱们也用不上了！”

    他拨马来到一个猎手坑旁，看着刚从里头出来的陆云礼，露出粲然一笑。

    姚松鸣紧随其后，护在囚车另外一侧，看着陆云礼一脸肃穆，似乎也察觉出不对劲来：“魏参将，若是援军来此，也不应该是这样的动静。”

    “这动静有什么不对劲儿吗？”魏琪不解，将银枪顺在身侧，“那本将去查探一番。”

    只是还未等他策马走远，便见到一身是伤的迟铮和唐风从更深的密林里飞驰而来。

    “快逃！是叛军来了！”

    听着马背上那抹墨蓝色的身影，破天荒对自己说了一句话，魏琪还来不及窃喜，便听见方才还只是杂乱的马蹄声，逐渐清晰起来。

    “退到林子里！！”

    也不知前方是谁，嘶声力竭地大喊一声。

    随后便见到十几名穿着大周守备军

    还要再码一些，请明天来看，谢谢

