    “神灵、天神、神王、封号神王、帝君……”

    张悬心中暗暗记住，同时疑惑：“洛若曦……是什么级别？”

    能轻松从上苍，不通过神殿，直接斩破虚空进入神界，而且强行破开空间壁障，却只受了点伤……肯定不是神灵级别能够完成，甚至，天神都未必可以做到。

    难不成……她是神王？

    至于帝君，还真不敢想，九天只有九位，每一个都真正站在宇宙万界之巅，这种超绝强者，又怎么看的上一个下届的小人物！

    哪怕自己拥有天道图书馆，这种逆天级的神器。

    心中这样想，还是忍不住开口，道：“墨云老师可知……九帝的称号或者姓名？”

    见他询问，墨云老师眼中露出疑惑的表情，不过还是点了点头，道：“九天九帝，何等尊贵，他们的尊讳，岂是我等小升斗小民可以言论？我也只知道我们幽魂天的帝君为乾坤魔帝，也被称为乾坤帝君，镇守神域东南，掌控四方八洞，六体轮回。对立的东南烈阳天，掌控者灼阳大帝，管理天空大日，万物生长，天地伦常。西南玲珑天，玲珑仙子，美丽无双……至于其他，知道的就不多了。”

    张悬点了点头。

    九天九帝何种身份，和前世的皇帝的一样，可不是什么人都可以议论的。对方不过是个学院的老师，能知道三位，而且将称号说出来，已经很不容易了。

    “如果张兄真想知道，倒是可以询问你老师，前辈这种实力，对于九天的情况，应该比我了解更多吧！”墨云老师道。

    九天九帝普通人不敢讨论，但知道的依旧不少，毕竟，再不允许讨论，也不可能不知道，当朝皇帝是谁吧！故意这样质问，实际上是心中有了怀疑。

    “我们只是被老师救下的普通人，见无依无靠才收为学生，平时见面都难，这些事情，又怎么会和我们多说！不是这样的话，也就不用劳烦墨云老师，将我们带出这个山脉了……”

    知道对方的想法，张悬苦笑。

    “这……”墨云老师愣了一下，心中疑惑消散。

    神界是有这种情况，一些苦修的老师，对待学生十分严厉，每次见面，都是布置任务，并没有太多废话。

    九天九帝这种事情，不说也就正常了。

    “不仅如此，你看我们，基本都没达到神灵，如何突破，老师也不说，只说时机没成熟，需要努力修炼，只有积累浑厚，突破后，才能发挥出更强的战斗力……可这里的灵气也实在太稀薄了，修炼……太难了！”张悬摇头。

    “杨玄老师，还真是个严厉的老师！都赶得上这两年出现的名师，可以称之为杨师了。”墨云老师感慨。

    “杨师？名师？”张悬心中一震。

    这个职业，为孔师所创造，只在名师大陆才有，上苍都未听过，没想到在这里，听到了名字。

    “是这几十年来，神界突然多出来的，自称名师，建立了名师堂，负责传道授业解惑，对待学生，有特殊的教授方法和体系，效果极好，不过，学生要比普通人更加辛苦一些！”见他不知，墨云老师道。

    张悬一震。

    有名师和名师堂，肯定和孔师有关了。

    看来，上苍被自己镇压的那个，的确是分身，而本尊和自己一样，已经来到了这里。

    名师大陆，经历了数万年，上苍的时光流速是十分之一，经历了数千年，而这里……他虽然实力太低，感应不出具体时间流速，可不出意外和神殿，应该相差无几。

    也就是说，是上苍的百分之一，名师大陆的千分之一。

    名师大陆经历数万年，这里不过几十年而已。

    不好直接询问，张悬有意无意旁敲侧击：“突然建立名师堂，会影响九天九帝的统治吧，另外普通学院应该也会受到冲击，你们难道不管？”

    名师大陆，之所以名师堂林立，那是因为，已经形成了专门的体系，无数人，甚至王国、帝国，也都以名师为荣，而这里，九天九帝为尊，每一个势力，都有所尊崇的帝君，就和上苍的六大宗门一样。

    举个例子，你跑到凌云剑阁宣扬七星楼的功法，传授学生，不等于抢多了剑阁的优秀传人，不被教训才怪。

    更重要的是……这些普通学院如何能够忍受对方这样做？

    名师的强大，他亲身经历过，授课比普通人老师强大不知多少倍，一旦开启，这些普通学院……还能招到学生？

    “他们这些人主张有教无类，教授的学生都是我们诸多学院，选拔剩下，基本没什么天赋的……”说到这墨云老师尴尬一笑：“张兄，我不是说你们，别见怪……”

    刚说那位杨老师，有名师堂的作风，转眼就说，他们只招收学院选剩下的废物……明显有指桑骂槐之嫌。

    “无妨！”张悬摆手：“我们的天赋的确不好，赶不上诸位高足，不然，也不可能连神灵境界都未突破了！”

    墨云老师不在这个问题上继续纠结，道：“神山的神灵之气有限，每年招生的时候，都是学院优先招收弟子，将有天赋的全部聚拢完，他们再招收剩下的，所以，对我们影响不大！不过……”

    停顿了一下，墨云老师感慨：“不得不说，这群名师的确有些本领，那些在我们看来，不可能突破的人，在他们教授下，竟然也都跨出了最后一步，甚至有些学生，比我们的弟子都要进步快！在这种情况的追赶下，我们也要拼命修炼，不然，我也不可能带着一群只有十七、八岁的孩子，跑到这里试炼了！”

    都是那些所为名师堂逼得，不然，安稳授课教学多好，十几岁就跑到荒山试炼……不然就追赶不过那些人，虽然无奈，却不得不说，也有很大动力。

    “至于九天九帝，自然不允许他这么做，所以……那位天纵大帝，才挑战诸多帝君。十几年前，和乾坤魔君闭门比试，结果如何，我们不得而知，但……我们幽魂天，却不再反对名师堂，放逐自由了！”

    墨云老师摇头。

    虽不知道比斗的结果，但看到这个局面，却已经知道，肯定是乾坤魔君输了。

    不然，不可能这样。

    “天纵大帝？你说的那位新晋升大帝？”张悬问道。

    “就是他！”墨云老师点头。

    “难怪……”张悬恍然。

    刚才听对方说九天九帝，亘古存在，就觉得奇怪，为何会突然冒出一位，可以与之争锋的存在，现在看来，应该正是孔师。

    神界几十年，名师大陆几万年，时间也对应的上……最关键的是，孔师在名师大陆，也曾被不少人称呼天纵大圣！

    这里成为天纵大帝或者天纵帝君，也恰好吻合。

    短短几十年，纵横大陆，创建名师堂，单挑八天八帝，逼得他们承认身份，并且同意开设名师堂……

    不愧是孔师，即便在强者无数的神界，同样逆天到令人绝望！

    当然，不管是不是孔师，他都已经没上苍的时候，那么想去拜见了。

    经历了假孔师事件，没有自保能力前，跑过去找对方，万一想要抢夺自己的天道图书馆，真有可能会被击杀。

    不是对孔师的人品产生了怀疑，而是匹夫无罪怀璧其罪，没有和对方持平的实力前，最好还是少接触。

    假孔师虽然作恶多端，但至少有件事说的他非常认同……那就是，自己和孔师都掌控了天道的一部分，两者合并，必然能让其中一人，实力大增，甚至……达到无法估量的地步。

    这种利益，圣人都未必能够抵抗的住。

    将心中的震惊压制下去，张悬继续问道：“墨云老师刚才说……神山的神灵之气有限，是何意思？”

    刚才对方说，神山的神灵之气，让他满是疑惑。

    “看来杨师还真没跟你们说过……也对，你们还没磨练到极限，不知道很正常！”见他不解，墨云老师没直接回答，而是看了过来，反问道：“张兄，以你的眼光来看，这座灵机山上的灵气浓度如何？”

    “灵机山？”张悬终于知道了这座山的名字，记在脑海，脸上却没表现出来，忍不住摇头：“这座山，几乎没有任何灵气，让人无法正常修炼！”

    一来到神界他就发现了，这里狂风肆虐倒也罢了，最关键的是，灵气稀薄的几乎等于没有，根本无法抽取，转变成体内的力量，不然，众人也不至于靠吃野菜为生了。

    幸好这些野菜，还有些灵气，不然，堂堂万世之师，上苍第一人，来到神界结果……被饿死，牙都能被人笑掉。

    “是啊，不仅这里如此，整个神界只要没有城池的地方都和这里一样，灵气衰退！甚至不少所在，都已经荒无人烟了！”

    墨云老师摇了摇头。

    “灵气衰退？荒无人烟？”愣在原地，张悬有些不敢相信。

    这可是诸天万界最巅峰啊……竟然除了城市，灵气衰退……怎么都令人不敢想象。

