    【上一更在审核】

    事实上，以白小飞的眼光来看，这斗罗大陆的人脑子多少沾点。

    人均恋爱脑。

    比比东到死都忘不了玉小刚，柳二龙为了玉小刚独守闺门二十年。

    弗兰德为了柳二龙终身不娶。

    奥斯卡为了宁荣荣一个辅助系魂师跑去当雇佣兵。

    千仞雪为了所谓的爱情对唐三是放水放水再放水。

    还有波塞西千道流唐昊唐啸这些家伙就不用多说了，脑子都沾点。

    只有唐晨，一心只想搞事业，只想成神。

    可惜, 脑子不好使，被一只蝙蝠骗了。

    所以白小飞从修炼之初就告诉自己，不谈恋爱，谁谈恋爱谁傻逼。

    能花钱解决的问题打死不动感情。

    这也是为什么直到小舞献祭的时候他才发现自己跟小舞已经成朋友的原因。

    因为从一开始，这家伙就一直在暗示自己，不能动情。

    心中无女人, 挥锤自然神！

    “嗯？所以你不喜欢女人？”

    听到白小飞对于恋爱的看法，小舞眉头一竖瞪着白小飞。

    “额......”

    白小飞脸上表情一滞。

    随后一巴掌将小舞的灵魂拍回了魂骨内。

    “好了, 到天斗城了，你先回去。”

    也不容小舞反抗，毕竟他才是魂骨的主人。

    他不想小舞出来，小舞是出不来的。

    到了天斗城，白小飞先是回了自己家一趟。

    毕竟天斗城的家几个月没住了，说不定到处都是灰呢？

    然而到家之后他才意外的发现家里一点灰尘都没有。

    所有的家具都是崭新的，跟他走的时候一模一样。

    白小飞一想就知道是千仞雪那个家伙干的。

    怎么，这个家伙还不明白自己已经识破了她的身份吗？

    白小飞不是傻子，自己既然能被比比东发现计划，那就说明自己有东西暴露了。

    结合比比东的武魂，白小飞知道自己毫毛的事情藏不住了。

    那么千仞雪肯定会怀疑自己的身份是不是暴露了啊。

    她不是什么蠢蛋啊。

    虽然恋爱脑了一点，但是千仞雪确实聪明，这是白小飞不得不承认的事实。

    不然人家也不会在天斗帝国混的风生水起。

    “有意思~”

    白小飞摸了摸自己的下巴。

    一时间竟然有点猜不透千仞雪的想法。

    不过他也没多在意。

    兵来将挡水来土掩，自己跟武魂殿又没什么仇，不至于被算计。

    真要对自己动手，之前在诺丁城的时候比比东就不会放过自己了。

    自己跟武魂殿唯一的交点就是小舞的献祭，但这是白小飞自己的算计，真要说谁背锅, 那只能是白小飞自己背，或者，死去的唐昊？

    窝草！唐昊！

    白小飞突然想起来，唐昊身上是满配的魂骨啊！

    他的尸体呢？

    不行，得去找独孤博问清楚。

    想着，白小飞就打算去落日森林找独孤博。

    然而刚走出门，白小飞就遇到了一位客人。

    “小飞，好久不见。”

    看着自己面前的千仞雪，白小飞直接手一摊，示意她进来讲话。

    千仞雪也不客气，跟着白小飞走进了房间。

    自从知道自己的身份应该被白小飞看穿了之后，千仞雪对于白小飞就没有那方面的防备了。

    毕竟那是白小飞故意恶心她的。

    走进房间，白小飞感觉自己的毫毛动了一下。

    他挑了挑眉头，看着坐着的千仞雪，白小飞忍不住说道：

    “不愧是圣女殿下啊，走到哪都有封号斗罗当保镖。”

    白小飞这么直接，千仞雪还愣了一下，随后笑着说道：

    “没办法, 毕竟是在别人的国家当卧底, 小心一点总是没有错的。”

    也没有否认，直接承认了自己的身份。

    双方都是聪明人，在这上面狡辩没什么意思。

    “既然都知道了，圣女殿下不打算以真面目示人吗？这面具带久想摘下来就得伤筋动骨了。”

    “好，既然小飞你想看，那给你看看又何妨。”

    说着，千仞雪身上一阵金光闪过，原本柔和的男性长相瞬间变成了精美的女性面孔。

    小巧精致的脸颊，每一寸都仿佛人间最美妙的艺术品。

    一头披散的金色长发更是增添了不少贵族气息。

    “好看吗？”

    千仞雪柔和的问道。

    然而白小飞却没有回答她的问题，反倒是看向了她的胸大肌。

    嘴里嘟囔道：“也不小啊，为什么之前抱着没感觉呢？”

    听到白小飞的话，千仞雪的眼角忍不住抽搐了一下。

    这个混蛋，之前果然是故意的！

    “我的伪装，无懈可击，不管是......”

    “啊对对对，你看我就没有发现你是武魂殿的圣女这件事。”

    白小飞一脸调侃的看着千仞雪。

    千仞雪感觉自己的脸上被人扇了一个大嘴巴子。

    “我承认，你很厉害。”

    “不不不，你不知道我有多厉害，我自己都不知道。”

    千仞雪一愣，随后脸上带着一丝冷漠。

    “小飞，我是认真跟你交谈，你非要这样吗？”

    她怎么会看不出来白小飞是在故意恶心她。

    以白小飞的性格，这样做无非就是不想跟她交流。

    白小飞无奈的摊了摊手。

    “好吧，圣女殿下想说点什么呢？在下洗耳恭听。”

    千仞雪没有说话，只是死死的盯着他。

    白小飞也不甘示弱，嘴角带笑跟千仞雪对视着。

    最终，千仞雪败下阵来。

    “虽然不知道你的毫毛到底有多大的作用，但我想应该不至于从诺丁城感受到天斗城吧？你能知道仙草，是有其他的原因吧？”

    “所以呢？你想问什么？”

    白小飞既不反驳也不承认。

    “我想找你问一点事情。”

    “你问。”

    “当年武魂殿是不是发生过什么不为人知的事情？”

    白小飞之前跟小舞说的那么简单，无非是因为他知道具体的过程，所以进行的逆推，真要他分析，哪有那么容易分析出当年的事情，还有比比东跟玉小刚的关系啊！

    尤其是现在比比东上任教皇，其他人根本不敢讨论当年的事情。

    这就导致千仞雪根本不清楚，为什么自己的母亲不待见自己！

    白小飞看着千仞雪，心里却在想自己要不要告诉她当年的事情。

