    月明星稀，在银白色的月光下，朱竹清依旧盘着在地，吸收着这个魂环。

    此时已经到了最关键的时候，朱竹清的承受力已经濒临极限，那个紫色的魂环也即将被她吸收完毕。

    暗中观察的司徒狂和陈川两个封号斗罗，也是一脸凝重的看着朱竹清，生怕她因为跨越年限吸收魂环，然后承受不住魂环的力量爆体而亡。

    好在，朱竹清最终还是坚持了下来，她看着身上的紫色魂环，长出一口气。

    她走到这颗大树的阴影处，从魂导器中取出一套款式类似的皮衣，将身上沾染血迹和汗水的衣服换掉。

    之所以这么做，是她身为女人的第六感，这第六感告诉她，好像有人在偷窥。

    大树背后，换好衣服的朱竹清，嘴角勾起一抹笑意，低语道：“老师，如果你在这里的话，一定会替我高兴吧。”

    “我成功超越极限，吸收了两千五百年的魂环，因此魂力提升了两级，身体强度增强了百分之三十，攻击和速度也增加了不少。”

    “并且最重要的是这个第三魂技，非常的适合我。”

    话音刚落，朱竹清站起身来，只见她的身上，紫色的魂环亮起，绽放出夺目的光辉，下一刻她的身影已经出现在大树正面的方向。

    随后，她的右手五指并拢，紫黑色的魂力在这一刻向她的五指涌去，在她的手掌上形成一个快速旋转的螺旋。

    “螺旋枪杀！”

    低喝一声，朱竹清的右手猛然刺向这颗大树的树干。

    “噗嗤！”

    只听一声清脆的穿刺声，朱竹清的整个右手已经直接穿透了树干，她抽出手臂之后，映入她眼帘的只剩下一个透明的窟窿。

    “这就是我的第三魂技，以超高速移动之后，在用穿透性极强的螺旋进行攻击，其穿透力和攻击力比第一魂技增强了一倍。”

    暗中观察的司徒狂和陈川两个封号斗罗，看到此情此景，也是面露欣慰之色。

    陈川轻拂长须，笑道：“不愧是幻梦冕下教导出来的徒弟，真的很优秀啊。”

    “不错，如果第二魂技和第三魂技同时使用，足以瞬间击杀魂王级的辅助系魂师，并且还能对强攻系的魂王造成一些威胁。”司徒狂也是面露笑意的说道。

    所谓的造成威胁，就是可以对破防，能够造成伤害，但是无法一击毙命，甚至只能造成轻伤。

    不过朱竹清作为一个魂尊，能威胁到魂王，已经足以让她自傲了。

    眼下，朱竹清的出师任务已经完成了，狂犀斗罗和鬼狐斗罗彼此对视一眼，露出一个男人都懂得笑容。

    “任务完成，喝点小酒？”

    “勾栏听曲，人间大乐？”

    “陈兄，实乃吾之知己尔，同去？”

    “故而所愿不敢请耳！”

    两人你一言我一语，发出一阵阵怪笑声，彼此勾肩搭背在月色下留下两道残影，消失不见。

    ......分割线......

    众所周知，索托城有两大特产。

    第一种特产，史莱克学院。

    这是一个奇葩到极点，天坑到极点的学院，但是这学院偏偏又能忽悠到不少天资出众的学员，实在让人百思不得其解。

    至于有多坑，懂得都懂，就不用多表述了。

    第二种特产，玫瑰酒店。

    这座酒店，只有三层楼高，看上去规模并不大，之所以叫玫瑰酒店，是因为外表装饰完全是玫瑰色，整座酒店的建筑风格像是一朵巨大的玫瑰花。

    这个酒店会成为索托城的特产的原因，那是因为时间银虎同学经常来这里玩，甚至还因为一个房间和三割割打了起来。

    最后一个原因，很多穿越者同胞都喜欢来这个酒店打个卡，留个纪念，至于会不会在里面住一个晚上，那就看他们自己了。

    玫瑰酒店，三楼就是它的顶层，这三楼的包间，都有一个外号，名为超级无敌VIP至尊包厢，因为据说这种包间一个晚上的收费是十个金魂币的天价。

    而红色海洋这间，更是戴沐白同学最喜欢来的，不为其他，就为了这间包厢卧室里面的桃心大床。

    淡红色的纱帘，红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，这间卧室的一切，都会让人血脉喷涌，热血沸腾，瞬间变身狼人。

    这张红心大床上此时正并排躺着三人，准确的说应该是躺着两个五大三粗的大汉，还有一人身穿粉色衣衫，黄金色发丝直至腰间，皓齿如贝，黛眉樱口，一双异色的双瞳给人一种异样的美感。

    这个五大三粗的大汉，其中一人右脸上有着一道明显的疤痕，另一个左眼上带着一个眼罩，在道上，这两人被称之为刀疤哥还有独眼哥。

    只不过那个身穿粉色衣衫，有着异色双瞳，外表看上去是一个娇滴滴的小娘子，这人才是这场斗地主游戏中的地主。

    并且这个看上去像是小姑娘的人，实际上却是一个女装大佬，也正是时间银虎同学戴沐白。

    此时两位扮演农民角色的大汉，已经被他这个资本地主完全击败了，至于流程是左右为难，还是难上加难，这就得去问时间银虎戴沐白同学了。

    “第三魂技—白虎金刚变！”

    忽然一声尖锐，嘶哑，像是鸭子被捏住脖子发出的声响，从戴沐白的口中传出，这声音根本不像是一个男人应该有的，反而像不男不女的阴阳人。

    话音刚落，戴沐白的身体因为武魂附体的缘故，刹那间发生了变化，只见满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    只是他的双手并没有和以往一样，变宽变大，十指弹动之间也没有利爪从手掌中探出。

    随着戴沐白发动第三魂技，他的身体再次发生了变化，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。

    戴沐白感受了一下自己身体目前的情况，阴沉沉的说道：“快了，在过一年半载，我的身体就可以恢复了！”

    这次的声音，不在那么尖锐，反而显得有些低沉，听起来反倒正常了点。

    “这种生不如死的生活，我再也不想经历第二次了！”

    戴沐白说出这话的时候，他的异色双瞳已经是血红一片，这接近四年的时间里，他的确过的生不如死。

    一开始的时候，他的皮肤渐渐变的比一些女子还好，可以称得上冰肌玉骨，但是还没等他高兴，噩梦就开始了。

    他的肌肉开始渐渐消减下去，四肢也变得越来越纤细，但是这些反倒是其次，最重要的是戴沐白发现他养的小老虎，视为心头肉的小老虎，死了！

    不管戴沐白怎么呼唤它，小老虎一直沉睡不醒。

    惊慌失措的戴沐白，自然是到处疯狂求药，求医，可他的伤是被某个老不死的暗算得来的，哪里会这么容易治好。

    一次次满怀希望，一次次看着治疗魂师给他诊断，最后听着那如同死亡裁决般的诊断结果，戴沐白开始慢慢放弃。

    治疗未果的戴沐白，眼睁睁的看着自己的身体，发生这种奇异的变化，他无能为力之下只能沉迷于修炼。

    只不过，好景不长，沉迷修炼的时间还没持续两年，戴沐白忽然发现他的口味发生了变化，他不在喜欢御姐，美妇，少女，萝莉，反而喜欢和肌肉兄贵玩摔跤游戏，还有捡肥皂的游戏了。

    就这样，戴沐白从沉迷修炼变成了沉迷男色，只不过因为前两年有沉迷修炼，在加上魂师前期修炼很快，并且戴沐白是先天九级的魂力，因此他现在的修为是三十三级。

    也许是作为主角团的成员之一，戴沐白还是有一部分主角光环的。

    史莱克学院的院长弗兰德，在得知戴沐白的特殊嗜好，并不是他先天拥有，而是被人算计，弗兰德便自告奋勇，要帮戴沐白找到能治疗这伤势的魂师。

    而弗兰德这么热心的原因嘛，那是因为戴沐白给的太多了，虽然戴沐白是戴跑跑，但是他跑出来的时候，可是从家里拿了很多金魂币出来潇洒，估摸着有百来万。

    不然以单单凭借魂尊一个月只能从武魂殿领取100个的金魂币，这点金币怎么够戴沐白化身时间管理专家，成天三人众，四人行，五人群体狂欢呢。

    黄金铁三角，昔年的名气还是不错的，弗兰德很快就找到一个魂圣级别的治疗系魂师，这个名为萧先智魂圣是他昔年结识的好友。

    只是戴沐白并不知道，他是被千重凌扎了六针，普天之下，除了千重凌只有九心海棠武魂的叶仁心能治。

    千重凌能扎他，自然就能解开，而叶仁心也可以的原因，是因为九心海棠的治疗能力无限接近于再生。

    换句话，只要把戴沐白的两个肾，全部割下来，然后用九心海棠重新催生出来就完事了。

    “抱歉了，弗兰德，你这学员的伤实在太怪异了，普天之下怕是无人可治。”

    萧先智给戴沐白治疗这件事发生在半年前，戴沐白记得萧先智当时是这么说的。

    这话说完，戴沐白整个人都蚌住了，难不成他以后要天天那些肌肉兄贵玩摔跤，好在萧先智后面的那句话让他有了那么一丢丢盼头。

    “如果他能在五年只能成为魂圣，拥有武魂真身，然后经常保持在武魂真身的状态下，体内受伤的穴位就会发生偏移，如此持续一段时间后，就会慢慢恢复正常。”

    如果按部就班，等修炼到魂圣，戴沐白早就变成两个O了，估计O里都能放两根玉米了。

    或许戴沐白的气运还是相当可以，弗兰德跑去诺丁学院，问了问玉小刚这个理论大湿，看下玉大湿是否有什么好主意。

    两个狐朋狗友，谈论了一个晚上，还真弄出了一个办法，那就给戴沐白附加一个类似于武魂真身效果的魂环。

    假如，武魂真身的增幅效果有百分之五十，那就弄个山寨版的，有百分之二十的增幅，或者百分之十五的增幅就行。

    重要的是要让形体发生一些变化，其他方面都是小事，这个提议戴沐白是欣然接受的。

    对他而已，变强什么的，根本不能和玩群体狂欢相提并论，于是戴沐白的第三魂技就这样被决定了。

    可喜的是，戴沐白的运气不错，猎杀了一头千年的金刚虎魂兽，得到了名为白虎金刚变的魂技。

    这个魂技，不止可以让戴沐白的形体发生一些变化，并且他攻击力，防御力，力量，异常状态抗性提升一倍，持续时间半小时。

    半个小时转瞬即逝，戴沐白身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去，身上一切因虎武魂附体和魂技附加的效果都悄然消失。

    戴沐白深深的看了一眼自己养的小老虎，刚刚施展白虎金刚变的时候，小老虎复活了，虽然还是无精打采的，但是好歹是复活了。

    这种小老虎复活的感觉，戴沐白已经有接近四年的时间没有感受到，这一刻他的一双邪眸中，差点老泪纵横。

    可是，白虎金刚变一结束，小老虎又失去了生命，这让戴沐白长恨欲狂，心中对某个使阴招的老不死的恨意更加强烈，并且戴沐白下定决心，更加好好修炼，这样才能让小老虎真正复活。

    “休息两个小时，等会继续修炼白虎金刚变。”

    戴沐白心中说道，于此同时他转头看向还在沉睡中的刀疤哥和独眼哥，一对邪眸中凶光四射，淡淡的杀意从他娇弱的身体中散发而出。

    “算了，现在身体还没完全好，还用得到他们，等用不到的时候，就是他们的死期。”

    心中如此想道，戴沐白邪眸中凶光才渐渐消失，他拍了拍刀疤哥和独眼哥，将他们从睡眠中唤醒。

    “戴公子，您不休息一会吗？”独眼哥睡眼朦胧的问道。

    “我是魂师，不需要休息那么久......”

    戴沐白怎么说都是一个魂尊，他的话，这兄弟两人根本没有胆量反驳。

    于是，迎难而上，左右为难，难上加难的叠罗汉游戏又开始了......

