    “三娃帮我掠阵！”刘危安话未说完就看见太初三娃飞掠出去。太初三娃哈哈一笑，“我手痒，让我运动一下。”

    紫色的光芒一闪，照耀在一个冲过来的进化者身上，那个进化者能力尚未施展，惨叫一声，倒射回去，砸入了对面的建筑，再也没有出来过。

    “你们两给我过来！”太初三娃头顶紫日，勇猛异常，一招手，把两个进化者拉入了紫色光芒照耀的世界，以一敌二大占上风。

    其他人皆寻找到对手，战成一团，刘危安的目光放在背着桃木剑的道士身上。江湖有言，僧、丐、道、妇女，单人独行走江湖，千万不能招惹。这个道士给与他很不好的感觉。

    “认识这个人吗？”刘危安问孙灵芝和杨玉儿，两人都是摇头。

    说话之间，白疯子已经出手，直取道士。白疯子出手就是十成功力，一个拦路的进化者直接被打爆，血雾洒的都出都是。

    “无量寿佛，年轻人心肠如此狠辣，当心灾难不远。”道士没有出剑，只是抬起右手，做了一个行礼的起手式，简简单单的一个动作，只有一股不动如山的气度。

    呼——

    足以毁天灭地的一拳，突然消失，就此风轻云淡。

    白疯子眼神一缩，倏然下降，两脚生根，扎在地上，道士给他一种高深莫测之感。不过也就一瞬间，白疯子最终发出低沉的吼叫。

    吼——

    他的身体周围隐隐浮现一只巨兽的虚影，很模糊，恐怖的气息在复苏，周边的进化者没来由感到一阵寒意，情不自禁避开白疯子。

    这是白疯子全部放开的表现，也只有在大象眼睛乏红的时候，他才会如此，但是现在刚交手就进入这种状态，足以证明道士的强大。

    “白虎！”道士波澜无惊的脸上浮现了惊讶，继而产生了杀机。虚空中突然出现了一连串的虚影，由清晰道模糊，迅速消散。碰撞声已经传来。

    砰——

    道士的指头和白疯子的拳头碰撞在一起，太快了，那一刹那，两人碰撞了三十六次。白疯子后退了五步，地面上出现五个深深的脚印。

    “不得了！”道士表情赞赏，甚至微微点头，但是眼中的杀机愈发的浓烈。

    白疯子脸上没有任何表情，浮现在身外的虚影却发生摇晃，这种事情是从未发生过的。刘危安看着道士，注意力却放在太师椅上的男子身上。

    “扼杀天才，是一件很有趣的事情。”道士拔出了桃木剑，一剑刺出。其他人没有感觉，刘危安却从这一剑上感受到了竹剑的味道。

    噗——

    桃木剑刺在白疯子的拳头上，如同刺破了气球，气体泄露的声音。白疯子身外的虚影刹那消散，白疯子蹬蹬蹬连退三步，摇晃了几下身体，最终没有坐下去，看得出，为了保持站立，他用了很大的力气。

    轰隆——

    刘危安等人居住的大厦倒塌，气浪呼啸而来，夹杂着漫天灰尘，交战的进化者自然

    不怕这区区气浪，却不愿意被灰尘包裹，不约而同朝着远处狂奔。刘危安是动作最快的，抱着黄玥玥，瞬息之间，到了数百米之外。

    “打个架还搞破坏！”充满抱怨的声音响起，却让刘危安心中一凛，竟然是那个男子。刘危安竟然没看清楚他是什么过来的，连太师椅一起过来，就在不远处。

    数十层的大厦倒塌，震动极大，方圆数里都能感受震动，灰尘冲上天空一百多米，破空之声从四面八方传来。听见动静的人都跑过来了。

    张家、赖家、吴家、钱家……认识的，不认识的都跑来了，都说升斗小民喜欢看热闹，这些大家族的人也没多少区别。

    交战的双方都避开了烟尘，但是也有列外，那就是道士和白疯子，还有一个大象。道士想赶尽杀绝，白疯子自然不能束手待毙。大象和白疯子在一起的时候，总是不和，但是遇到敌人，却是一致对外。看见白疯子落败，他觉得就是自己落败，眼睛一下子就红了，闪电把三个对手拍死了，杀向道士。

    道士也没想到英州市这样的地方，能够遇见两个变态，白疯子和大象只攻不守，让他一时间无法脱身，桃木剑变化多端，却始终无法击退两人。

    三人交战，偶尔溢出的气息，让边上的建筑摇晃不已，墙壁如豆腐，不算出现裂痕，看热闹的人无不骇然。

    一时间，大家都看着这旷世之战，其他人都停下来了。

    “住手！”超音速呼啸而至，夏怀英带着手下匆匆赶来。10辆超音速，颜色都是一模一样，不愧为大公爵的后代，底子厚。超音速可不便宜。

    “见过夏少爷！”并非所有的家族都权势滔天，也有不少是二流家族，这些人是需要巴结大公爵家的，乖乖的上前行礼。

    “怎么回事？”夏怀英没有摆架子，一一还礼，然后才充满威严看向刘危安和男子。以大公爵的情报系统，第一时间就知道了刘危安和男子。

    “夏少爷来的正好，我正要请公爵府为我主持公道。”男子站了起来，他虽然自傲，却不敢不尊敬大公爵。

    “你有何冤屈？”夏怀英问。

    “是这样的，我有一个奴隶，偷跑出去了。我让手下去抓，没想到这个人不仅抢走了我的奴隶，还杀了我的手下，简直无法无天。我怒急攻心才会忍不住出手，还望夏少爷恕罪！”男子一副义愤填膺的表情。

    “是这样的吗？”夏怀英看着刘危安。

    “一派胡言！”刘危安冷冷道。

    “我不会听取一面之词，不过，我还是想确认一下，你抢了人吗？杀了人吗？”夏怀英问。

    “人是杀了，但是抢人却没有。”刘危安道。

    “如此说来，并非全部冤枉你了？”夏怀英的语气很公式化，无法分辨喜怒。

    “错，有人追杀我的朋友，想要图目不轨，对于这种恶徒，我自然不会手下容情，全部就地正法了。”刘危安道。

    “这里可是公爵府的领地，就算要处罚也的公爵府处

    罚，你算哪颗葱？”男子冷笑。夏怀英盯着刘危安，看他如何解释。

    男子的语气不好，但是话没错，在英州市，大小事情，都是公爵府说了算。

    “当初事态紧急，我朋友的生命受到危险，我出手重了点，也是情有可原的。”刘危安平静地看着夏怀英，“我也有一件事情想请夏少爷主持公道。”

    “你说。”夏怀英面无表情。

    “这位是孙家的大小姐！”刘危安的声音很大，传遍四野，“因为宇宙飞船出事落难，这位自称是三生药业的人见到了，不仅不施以援手，反而趁机扣下灵芝小姐，灵芝小姐的哥哥孙首乌因为反抗被杀，如此令人发指的行为，简直是畜生所为，还请夏少爷为我们报仇。”

    “什么？”

    “孙首乌被杀？”

    “真的假的？怎么可能？开玩笑吧？”

    ……

    周围的玩家震惊，那种不可思议的表情和杨玉儿听见这个消息的时候如出一辙。所有人看着男子的眼神变了，如果事情是真的，那就是捅破了天的大事了。

    “孙灵芝小姐就在这里，事情真假，无需我多言。”刘危安淡淡地道。

    “恶贼，我发誓，不管你是谁，我都会杀了你，为我哥哥报仇。”孙灵芝咬牙切齿，如果眼神能杀人，男子已经千疮百孔了。

    轰——

    周围的各大世家的传人沸腾了，如果刘危安说的时候，还有几分半信半疑的话，此刻已经没人怀疑了。大家都是一个圈子里面的人，自然认得孙灵芝。

    众人都极为震惊，三生药业，大家都知道，却没人认识男子，竟然敢杀世家传人，这胆子，简直是豹子胆。

    “可笑啊，可笑！”男子大笑起来。

    “你还有什么话说？”夏怀英邹起了眉头，因为男子表现的太镇定了。

    男子没有理会夏怀英，而是看着众人，一副恨铁不成钢的样子：“你们这些人，我是在就你们，难道看不出来吗？大公爵举行寿宴的目的是为了把你们一网打尽，若非酆都传人突然到来，击伤了大公爵，你们这些人已经全部变成傀儡了，竟然还用看坏人的眼神看着我，不识好歹！”

    此言一出，犹如一枚重磅炸弹，把所有人都震动的无以复加。其实很多人都猜测过大公爵的目的，想过有利的，也想过不利的，唯独没想到大公爵胃口如此之大。

    把所有人一网打尽，看似荒唐，但是却并非没有可能，一时间，没人关注孙首乌被杀一事，都盯着夏怀英，表情怀疑。

    “胡说八道，你如此中伤我公爵府，有何目的？居心何在！”夏怀英目光严厉，冷冷地道：“你说是三生药业的人就是三生药业的人吗？我看你就很可疑，来人，把此人拿下！”

    “想杀人灭口吗？”男子眼神讽刺，“且不说你做不到，就算做得到也没时间了，你听！”

    “你到底做了什么？”夏怀英脸色大变，不仅是他，所有人的脸色都变了。

    <!--over-->

