
荡沉死了。

死的时候脸上还带着微笑。

似乎他最后的意识，还停留在赢在红婆婆的赌约上。

赵客不理解为什么，荡沉已经必死无疑，何必与他定下莫名其妙的赌约。

这个困惑，却是姬无岁给赵客点破的。

姬无岁的话很短，不过意思表达的很清楚。

荡沉并非诅咒系邮差。

但他掌控平衡，一缕道火早已经和天地合一。

他临死前的怨气滔天，发下诅咒，会令这一片天地的业力为其加持。

这可比诅咒系邮差更加恐怖。

红婆婆的赌约，是故意输给荡沉，好让他临死前，把这口怨气吐出来。

姬无岁的解释赵客大概是明白了。

不过赵客回想着荡沉的诅咒，心里不由琢磨起一件事来。

师娘的血亲……还存活于世否？

当然这些东西，眼下已经不是最重要的事情。

荡沉已死。

赵客等阴阳老人靠近后，就迅速带着姬无岁从阴阳客栈里走出来。

快步走上前。

余光看了一眼荡沉的尸体。

这个邋遢道士，死的时候，身上还穿戴着一身洁白道袍，长发整整齐齐，除了喉咙上那一道血痕外，比较刺目外。

闭目微笑的模样，俨然犹如一位得道高人。

不过再是怎样的整洁，也依旧是一具尸体。

赵客走到红婆婆面前后，看红婆婆披头散发，远没有昔日那般从容华贵。

只是还不等赵客开口，却见红婆婆被削断手指的手掌，一把抓在赵客的手腕上。

“快，去昆仑，快……”

从神秘之地进入现实，需要跃过鬼市，借到恐怖空间。

这种方法严格的说，和混乱暴君子干扰神秘之地的性质差不多，都是违规。

不过这种违规，在阴阳老人这个特例面前，并不算什么。

别人不敢轻易踩过红线。

是因为大部分人，并没有只知道红线在那里，却不知道该怎样找到红线的缝隙，踩着边缘而行。

毫无疑问，阴阳老人绝对是这方面的老司机。

配合姬无岁的时间之力下。

便见周围空间开始崩碎，却是被强行从神秘之地剥离后，嫁接在恐怖空间和现实之间的虚无之中。

不过这并不是一个很快的活计。

用阴阳老人的话说，至少需要三天时间。

如果不是有姬无岁操控时间，将三天时间挤压在三个小时内。

怕是还没有完成，就会被规则察觉到。

所以赵客他们还需要在这一片不足四十平方大小的空间里，待上三个小时。

梳妆镜前，红婆婆已经换上了一身新的衣服。

一身翠色的长裙，配上狐毛披肩。

腰间悬挂着一枚玉佩。

令红婆婆对着镜子看了好久后，才挽起手掌，有些不好意思道：“是不是太艳了点。”

“婆婆若是觉得不喜欢，我可让时间倒流，不难让婆婆恢复十八岁青春的模样。”

姬无岁的声音虽然空幽，但此时却是向百灵鸟一样的甜美。

一首持着玉梳，轻轻为红婆婆挽起了长发。

女人就是这样，只要涉及到衣装打扮的问题上，叽叽喳喳好像说不完的话题一样。

即便两个女人，一个手掌滔天权利，一个更是飘渺如仙，在这件问题上却也不能免俗。

况且红婆婆不时笑出声来，看起来对赵客挑选的媳妇儿，很是满意的模样。

至于姬无岁的身份，红婆婆很默契的选择了忽视。

不过还是拍拍姬无岁的手掌低声道：“不要再浪费你的力量了，你的伤这么重，这次的事情还要麻烦你，怕是接下来你要休养很长一段时间了吧。”

阴阳老人能看出来的东西，红婆婆自然也能看出来。

如果赵客此时心思不全都在老头子身上，只要仔细看看那口满是裂痕的大红棺材上。

也一定能够发现一些问题。

那口棺材，现在停留阴阳客栈里，还不时的脱落掉一些粉碎的木屑。

所以红婆婆婉拒了姬无岁的好意，不想让她在浪费不必要的力量了。

从邮册里拿出一枚玉镯，拉着姬无岁的手掌，轻轻套上去，左看右看，称赞道。

“真漂亮，手漂亮，人也漂亮，那个傻小子怎么这么大的福气呢。”

翠绿玉镯晶莹剔透，散发着浓郁的生命气息，在姬无岁带上的时候，苍白的手掌上一时也生出几分浅红的血色。

“他！”

姬无岁回头看了一眼，远处坐在石头上的赵客。

此时的赵客已经是一头黑亮的头发。

黑亮垂直的头发，剑眉英挺，细长蕴藏着锐利的黑眸，

削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓。

修长消瘦的身体，却给人充满精干有力的感觉。

一时姬无岁脸上挂起浅浅的酒窝，看的有些入神，自言自语道：“他就是我的挡劫人。”

红婆婆像是没听到这句话一样，只是看着手镯摇头惋惜道：“可惜，只有一只，不是一对，不然也能让你恢复不少元气。”

说着话，红婆婆又满意的看了看镜子中的自己，心里反而有些紧张，又有一些期待。

只不过唯一的不足的地方，就是被荡沉削断的手指。

那是被荡沉念力所化的剑芒斩断，想要重生出来，并不容易。

对于一个厨子来说，五根手指，其他三根都不重要，但食指和拇指却比命都宝贵。

就拿赵客的双手来说，手上刀痕无数，但这两根手指去保护的很好。

没有了这两根手指，一身厨艺等同被废掉大半。

就以刀工而论来说，当刀的力道和角度都难以控制时，几十年的手艺算是完蛋了。

不过红婆婆此时看起来，相比她的手指，她更在乎的是自己头上那几根白头发，以及眼角的老年斑。

端坐在梳妆镜前，姬无岁的手指很轻巧的帮她盘好了头发。

看着镜子中，自己眼角不起眼的红斑和皱纹，红婆婆心情并不大好，反复的去擦拭。

赵客斜坐在石头上，一脸郁闷。

自己老婆被红婆婆强行征召走，自己只能坐在这里，看着《罗娜女巫的恶作剧》里还在挣扎的四位。

荡沉死亡了，梦寝术也就不攻自破。

只不过想要从《罗娜女巫的恶作剧》挣扎出来，可并不容易。

嘉玉和卡米莱还好。

卡米莱欧美天后的名头，绝对不是吹出来的，顺着音律跳出完美的舞蹈并不难。

嘉玉更是万中无一的妖孽中的妖孽。

只要卡米莱带着嘉玉跳上一边后，这小丫头跳起来，没两下就比卡米莱还要娴熟优美。

只是两人每次都要成功脱身的时候，总是出现点小意外。

不是嘉玉突然慢了一节，就是卡米莱快了一步，导致前功尽弃。

赵客怀疑，压根就是这小丫头故意的，贪玩想要多玩上一会。

所以赵客对这两位能否脱身，毫无压力。

麻烦就麻烦在大头和肥猪身上。

这俩家伙，跳起了拉丁舞，那个画面……

王麻子已经第三次笑倒在地上，捂着肚子，笑的下巴都快要脱臼了。

如果说，卡米莱和嘉玉，跳起来的拉丁舞，有着极强爆发力和优雅的美感，两者完美的平衡，是一场赏心悦目的舞蹈。

那么肥猪和大头，完全就是一场低俗丑陋的戏剧小品，里里外外充满了恶俗和不伦不类。

你能想象，肥猪身子贴在大头强壮的臂弯上，满是黑毛的大腿，勾起微妙的弧度在独眼龙大头杀人的眼神中，在自己身上摩擦的画面么？

你能想象，肥猪一边大骂大头变、态，身体却很诚实的扭着腰，把裤裆贴在大头大腿上的画面么？

直到两个人脸贴着脸，呲牙咧嘴的时候。

赵客感觉，好好的拉丁舞，硬是被两人跳出了战场杀敌的气势来。

总之就是一句话，肥猪嫌大头丑，大头嫌肥猪丑，要不是身体不受控制，两人现在能打起来。

“喂，你们两个快点，我没时间和你们耗了。”

赵客算算时间，抬头看向周围，就见虚空变幻，左边山林，右边城市。

前一秒是两个穿着兽皮的蛮荒野人，后一秒是拿着炮筒的战场士兵。

相信估计要不了多久，应该快要出去了。

故而开口催促这两个家伙，尽快点从《罗娜女巫的恶作剧》的音乐盒里出来。

有了赵客的催促。

肥猪和大头，即便是在不乐意，也只能咬着牙配合这跳起来。

只是那个画面，实在是……惨不忍睹。

过了一会，嘉玉和卡米莱已经从《罗娜女巫的恶作剧》的音乐盒里脱身出来。

从里面脱身后，卡米莱扑上前，给赵客一个大大的拥抱。

这一路死里逃生，此时总算是结束了这场漫长的冒险之旅，整个放松下来，举止自然也有些大胆。

赵客连躲闪都来不及，被卡米莱身上。

虽然扑的猛烈，但卡米莱胸前，那团丰满的安全气囊，为赵客带来柔软舒服的缓冲。

可惜赵客还未能好好体验一下，就觉得背后阵阵发凉。

“糟！把这个醋坛子忘了。”赵客咧嘴深吸上一口冷气。

回头一瞧，就见姬无岁面带微笑的看着自己，手上的玉梳嘎巴嘎巴的转眼被揉捏成碎粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46135656"  chaptername="第九百八十六章：赶赴昆仑">加入书签</a>
</div>
