
这艘名字叫做“美人鱼”的超豪华游艇此时正在黑夜的大海中快速行驶。

此时，船舱里显得十分安静，而游艇外的甲板上，数个穿着战术裤和t恤，还有身上挂着战术马甲、手持r5  rgp卡宾枪的保镖正在巡逻。

八天前，这艘“美人鱼”号豪华游艇从斐济群岛出发，一直吵着西北方向行驶。

这些保镖其实是一家菲国安保公司派来的，一行统共有十五人。

根据雇主的雇佣合同说明，整个行程一共一个月左右，其中包括了在所罗门群岛、瑙鲁停靠各一天，从酬金上看，这次的酬劳相当的丰厚。

这些保镖是乘坐飞机从菲国出发前往斐济群岛，然后在那里接手安保任务的。

当然他们在是在那里见到了自己雇主，看其阿里，雇主像是个中东的富豪，又或者说是皇室成员之类。

因为对方穿着阿拉伯长袍，头戴方形头巾，带着大大的墨镜，有着两撇浓厚的胡子。

这个富豪带了八个仆人，上船的时候，仆人几乎没人都拖着一个昂贵的lv大旅行箱，那是富豪的行李。

这艘双层游艇从外观上就是一艘探险游艇，它是意大利的rossinavi和新伙伴gian  paolo  nari的的第一个设计，船长55.米长，有一个游泳池和室内附属艇舱，即使在极地气候条件下也允许舒适的航行，可以在海上度过几个月的悠闲假期。

目前，这艘船正处于自动驾驶状态。

船长和舵手已经被叫醒，富豪忽然心血来潮或者其他原因，让船长将速度提高，目前船长和他的副手正在对船里的机械进行着各种例行检查，以便保证在接下来的高速航行中不会遇到什么意外的麻烦。

整个游艇上除了富豪和他的八个仆人，其中三个仆人是女仆，他们的职业是打扫富豪的房间，不过很奇怪的是，整个富豪的作风却和中东的那些人有些不同。

因为这三个女仆除了帮他打扫和做做杂活之外，偶尔还会穿着暴露的比基尼，在甲板上晒晒太阳，展露一下她们姣好的身材和面孔，又或者在进港的时候站在船头的甲板上招摇过市。

这让保镖们相信，这只不过是一位不大遵守教义的中东有钱人，也许因为不喜欢在那片地区比较约束的生活所以才跑出来在大海上浪荡。

安保公司的保安实际上是一支专业的警卫分队，他们大多数人都来自于菲国的特种部队和警察部队，在退役后又或者因为当警察赚不到多少钱而改行进入安保公司。

所以，在保护政要和富豪方面，他们的经验十足，也对自己的军事技能有着极大的自信。

站在船尾的保镖首先发现了黑暗的海面上出现了白色的浪花点看起来那像是一支高速行驶的船队。

一般在这种时候，夜间是没有任何船只会以如此之快的速度航行。

从航向上看，对方似乎是冲着自己来的，这一点从经验上就可以判断出来。

“船后面有人，可能是海盗！”

那名保镖手下发出了警告。

在二楼甲板上的另一名保镖立即跑到了船尾，打开了一盏探照灯这盏1000的短弧氙灯探照灯的光通亮度可以达到00流明，能轻松照射出800-1100米的距离。

灯光照耀到船尾方向的黑暗海面上，在白色的光线照耀下，几艘看起来是军用级别的舰艇正在以高速穷追不舍，而且大有短时间就追上来的架势。

嘭

探照灯刚刚打开不到十秒，突然一颗子弹击中了灯罩。

在炸出一团火花之后，这盏灯已经彻底被废掉。

枪声让甲板上的保镖立即乱作一团，所有人进入了战斗状态。

负责安保的警卫队长取出夜视望远镜，朝后面观察了一下，心里扑通扑通地开始跳了起来。

因为他看出来了，那些可不是海盗，海盗可没有那么好的装备，显然那些是正规的海军高速巡逻艇，就连当年在菲国，作为特种部队出身的他也没看到过这么先进的舰只。

于是，他赶紧转入驾驶室里，将自己看到的一切告诉了船长。

“船长，我们被跟踪了，而且很快会被追上了。赶紧做好一切准备来抵御别人登船，或者你现在马上将速度加到最快，派人去叫醒老板，告诉他这里的情况。”

他来不及等到船长的回答，转身跑出了驾驶室。

船长愣在原地，站了片刻，立即拉响了全船的警报。

然后走到驾驶台旁，将油门推至最大，速度加到最高。

做完这一切，他转入船舱，走向雇主的寝室。

“怎么回事？船长先生？”那名雇主看起来并不大惊慌。

“萨拉丁先生，后面有一支身份不明的船队正在追赶我们。”船长说。

“噢！是不是军事化船只？”这位被称作“萨拉丁”的中东富豪面不改色问道。

船长又是一愣，接着问：“是的……先生，你是怎么知道的？”

萨拉丁说：“我知道了，亲爱的船长，请不要担心，前面就是所罗门群岛的专属海域了，你坚持一下，加快速度，我们很快可以进入那里，他们不敢在那里对我们动手。”

“可是……”

“没有什么可是的，放心吧，他们还有多久可以追上我们？”萨拉丁问。

船长说：“如果按照刚才的速度，五分钟就可以，不过我加大了船速，现在估计能坚持十五分钟，他们是军用船只，不是民用船只，速度很快。”

“好，尽你最大的努力去做吧，没事的，他们不是冲着你们，而是冲着我来的。”萨拉丁说：“帮我尽量拖延一下时间，我有些事情要做。”

说罢，转身回到了房间里，关起了门。

船长在寝室外站了一阵，想了想自己也毫无办法，雇主就是雇主，只能按照他说的办了，萨拉丁也说得没错，看起来那些不是海盗，而是军人。

也许，萨拉丁先生并没有表面看起来那么简单。

反正船都会被追上，自己开快点和开慢一点没有多大分别，不过开快点至少可以获得萨拉丁这位雇主的赞赏。

船长并不知道自己正在帮助什么人，他只是觉得自己的职业道德十分高尚，必须维护自己的职业道德和底线。

他往驾驶室走去，决定尽最大的努力替萨拉丁这位出手阔绰的雇主贡献最后一份力量。

s-70黑鹰直升机上，秦飞放下手里的夜视望远镜。

他看到“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰和那些大马力的硬壳橡皮艇已经逐渐追上了那艘“美人鱼”号豪华游艇，数艘船只在黑夜的海面上拉出白色的水痕，搅动海水时浮游生物发出的磷光就象长长的尾巴一样拖在螺旋桨的后面，十分壮观。

这种情形，就如同非洲大草原上，一头受伤的羚羊被一群鬣狗围捕，除了逃，羚羊没有任何办法。

“游艇在加快速度，它在拼命逃走。”秦飞朝前方望了一眼，“也许是想在被追上之前进入所罗门群岛的专属海域。”

“没用，这里距离所罗门群岛的海域疆界至少还有三十海里，他们跑不掉了。”米歇尔少校也放下手里的望远镜，胸有成竹道：“这次，川崎隆一跑不掉了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230496"  chaptername="第1170章  大洋海面的追击">加入书签</a>
</div>
