    当顾阳全力施展凌波微步赶到信中所说的地点时，发现这里竟然遍地都是尸体。

    不过还好都是黑衣人的尸体。

    顾阳目光一凝，好快的剑！

    只见这些黑衣人都是脖间中剑，伤口不深不浅，刚好切断了气管，精准到不可思议。

    那是一双天生就适合握剑的手！

    秦良给他说过，他派去暗中保护小荷的人乃是秦王府的老人，有三品修为，学的也是一流武功，却还是不敌这群黑衣人联手。

    但这群黑衣人却被一位神秘剑客杀死。

    江湖上何时出了一位如此惊人的剑客？

    突然，顾阳发现了一些马蹄的痕迹，他目光一亮，脑海中不禁浮现出一幅画面。

    小荷竭力逃跑，可还是被黑衣人们追上，将她团团包围。

    但黑衣人们显然是打算活捉，否则一个暗器，小荷就死了，绝对跑不了这么远。

    就在小荷濒临绝望时，一个人骑马而来，不知男女。

    那人出手救下了小荷，并且从头到尾没有下马，因为这群黑衣人的脖间伤口向上翻，出手者的位置应该是居高临下。

    而且从伤口的连贯性来看，这位神秘的剑客很可能只出了一剑。

    顾阳脑海中闪过一道惊艳的剑光，如烟火绽放，绚烂之极……

    知道小荷被人救下了，顾阳心中稍微松了一口气，他寻着马蹄痕迹迅速追去，沿途也给秦良留下了记号。

    搜寻痕迹比较费时间，顾阳这一耽搁就是半个时辰。

    不过他也终于看到了小荷的身影，只是他身子一震，顿时觉得十分头疼。

    只见在一匹瘦马上，小荷被一个男人抱在怀里。

    远远看去，那个男人面如冠玉，眉清目秀，腰悬长剑，一手抱着小荷，一手拿着酒葫芦在往嘴里倒酒。

    他喝酒的姿势十分潇洒豪迈，哪怕酒水洒到了衣领上也毫不在乎，随着酒水不断下肚，他的眼睛也越发明亮。

    好家伙，这是英雄救美，再加横刀夺爱呀……

    顾阳看到小荷并不排斥被他抱着，反而笑容灿烂，两人不断聊着什么，远看好似如胶似漆的情人。

    顾阳仿佛看到了老秦头上冉冉升起的绿光。

    刚想到秦良，下一刻，顾阳后方烟尘滚滚，秦良骑马带人赶了过来，他神色慌张，气喘吁吁，忙道：“顾兄，小荷有没有事？”

    顾阳拦住他，道：“小荷没事。”

    秦良松了一口气，道：“那她在哪呢？”

    顾阳犹豫了一下，语重心长地拍了拍他的肩膀，叹了一口气。

    “老秦，天涯何处无芳草，你做好心理准备。”

    顾阳指了指前方，秦良望去，立刻如遭雷劈。

    “老秦呀，要想生活过得去，就得——”

    “秦哥哥！”

    小荷的声音打断了顾阳的话，或许是秦良一行人动静太大，被小荷和那个男人发现了他们。

    出人意料的是小荷不仅没有羞愧，反而大方地拉着那个男人的手跑过来，神情激动。

    秦良面如死灰。

    “老秦，俗话说的好，她渣任她渣，你自——嗯？不对！”

    顾阳瞪大眼睛，仔细打量着那个男人，然后露出一丝笑容，道：“老秦，不要苦着个脸了，那是个女人，女扮男装。”

    果不其然，小荷扑入秦良的怀中，道：“秦哥哥，刚刚真是吓死我了，要不是这位令狐姐姐救我，我就见不到你了！”

    令狐姐姐！

    顾阳微微一笑，超凡脱俗的剑法，又喜欢女扮男装，果然是她。

    “原来是华山派大师姐令狐镜，久仰！”

    顾阳抱拳笑道。

    令狐镜在后世人气也很高，这个小姐姐豪爽大方，剑法超群，重情重义，又喜欢女扮男装，所以反倒更受女玩家欢迎，被称为镜哥哥。

    令狐镜第一爱酒，第二爱剑，所以无论走到哪里，她都随身带着美酒，据她自己说，若是无酒，便是剑气也弱了三分。

    令狐镜摆摆手，洒然笑道：“这位捕快兄弟不用多礼，举手之劳罢了。”

    说罢她又对小荷道：“既然你朋友来了，那我就先告辞了，听闻京城美酒如云，我得赶紧去一醉方休！”

    说罢她长笑一声，飞身上马，走得干脆利落。

    顾阳笑道：“听说令狐镜为人不拘一格，如今一看果然名不虚传。”

    一般江湖中人遇到这种事肯定要客套唏嘘一翻，双方互道敬仰，更何况顾阳和秦良一看就不是普通人，更是要结识一翻，好拓宽人脉。

    但令狐镜却是巴不得赶紧走，只因为赶着喝美酒。

    不过下一刻，令狐镜又驾马跑了回来。

    她脸上有些尴尬，笑道：“这位捕快兄弟，看你像有钱人，能不能借点酒钱？”

    京城美酒虽好，但是很贵，她突然想起自己这一路上已经把盘缠都喝光了。

    顾阳朗然笑道：“千金虽好，不若一醉，到了京城，令狐兄尽管畅饮。”

    他手中银票一弹，旋转飞到令狐镜手中。

    “好功夫！”

    令狐镜也不看银票的面额，随手收进怀中，笑道：“谢了。”

    说罢她驾马离去，潇洒不羁。

    ……

    小荷的事让秦如霜十分震怒，她安抚好小荷，并开始派人调查。

    一时间火部捕快纷纷出动，还有秦家在京城的暗线，也都开始行动，宛如一张徐徐铺开的大网。

    在火部与秦家的势力联合下，一些线索渐渐浮出水面。

    黑衣人的身份十分复杂，一些还背靠着江湖门派，秦如霜带人连闯七家门派据点，强势带走嫌疑人犯，即便是门派长老也挡不住她一招，一时间枪仙之名冠绝京城，引来四方注视。

    不过她并没有查到幕后主使，仿佛有只神秘的大手，在此之后掐断了一切线索，让她无法再深入。

    六扇门，秦如霜的阁楼中。

    顾阳坐在她面前，道：“老秦是我兄弟，他的事就是我的事，你现在遇到了阻力，我该怎么做才能帮你？”

    秦如霜却只是摇头道：“不用，其实查不到线索，本身就是一种线索。”

    顾阳一震，两人对视一眼，话已在目光之中。

    “看来小荷和秦良的关系已经暴露了，她不能再离开了，要留在你身边。”

    秦如霜点头，刚要说什么，就看到苏影婵前来禀报。

    “启禀郡主，门外有两个华山弟子求见顾大人！”

    顾阳一怔，见我？

    他摇头道：“不见。”

    苏影婵犹豫道：“可是那两个华山弟子说是您在云州的朋友……”

    “男的女的？”

    秦如霜突然道。

    “一男一女。”

    “女的相貌如何？”

    苏影婵看了一眼顾阳，道：“那女子生的貌美，并且似乎和顾大人……十分熟悉。”

    秦如霜冷笑一声。

    “顾大人，美人有情，还不快去见见你的老朋友？”

    顾阳：“……”

    他摇头苦笑，自从上次秦如霜知道了桃夭夭就是玉琉璃之后，若非正事，就很少给他好脸色了，别说抱，连手都不给他牵一下。

    这算是一觉回到解放前呀……

    （感谢星海重瞳的打赏，看到评论里有人问书友群，作者君再发一次，群号661945826，想要提建议、讨论剧情，或是催更的朋友，都可以入群哦。）

