    蚂蚁？

    阿斯加德人向来高傲，自诩九界守护者。

    更何况大蛇库尔还是阿萨神族，曾经加冕为王的至高君主。

    从地位权力，到荣耀血脉，那都是一等一的出身。

    如今却被一个人类说成蚂蚁，这已经超过了挑衅的程度，等同于直接侮辱。

    众所周知，奥丁这一家子都是暴躁脾气。

    他的哥哥大蛇库尔，自然也不例外。

    区区凡人，也敢嘲讽神明？

    大蛇库尔决定要敲打一下哨兵，让对方明白谁才是真正发号施令的人。

    “你被力量蒙蔽了双眼，才会向神灵发起挑战。”

    他如此说道。

    泛着冰冷光芒的长柄战锤，犹如投射而出的幽绿闪电，直击那道金色人影。

    那本该是属于罗伯特-雷诺兹，第九位天锤尊者的武器。

    可大蛇库尔担心哨兵可能会突然失控，特意留了一手，没有交给对方。

    只是用恐惧神力蛊惑心智，控制精神。

    不得不说，他确实猜中了。

    哨兵从来都不是一个容易掌握的人，或者工具。

    轰隆！

    天父级的恐怖力量，悉数灌注在那把战锤上。

    如同惊雷炸响，照亮了荒凉的冰原。

    “大蛇库尔……”

    “恐惧之神……”

    “奥丁的兄长……”

    无数人为之震撼，说出对方的名讳。

    由阿斯加德，约顿海姆，火焰之国等世界共同组成的盟军。

    他们已然成为了路人，丝毫影响不到这场战争的走向。

    甚至连插手进去，冲入战场，都是奢望。

    那可是天父级的战斗！

    寻常人靠近过去，本质上跟找死没什么区别。

    众人只觉得强光闪过，炽亮的闪电让视网膜产生了一股强烈的灼烧感。

    即便是复仇者，像鹰眼、黑寡妇这样经过强化的人类。

    他们都受不住刺激，选择闭上眼睛，避免受伤。

    “哇喔，这可是大新闻！”

    只有蜘蛛侠充当超级英雄的同时，还不忘自己的本职工作。

    他不知道从哪里掏出一台相机，冒着被闪瞎的风险，开始拍摄起来。

    “这些第一手素材，完全可以成为独家新闻！”

    本宇宙的蜘蛛侠更贴近托比-马奎尔的电影版本，不是喋喋不休的话唠小弟，也不是充满青春气息的年轻小伙。

    在这个世界，彼得-帕克的女友是玛丽-简。

    毕业以后没有进入大公司，反而在号角日报供职，努力赚钱养家。

    比起其他宇宙，这个蜘蛛侠死本叔叔，死好兄弟小绿魔，连婶婶都离他而去。

    当舔狗追求女神，最后成功挖墙脚，可过得并不幸福，每天还要被毒舌老板痛骂……

    说实话，卢克看到他的时候。

    有些怀疑这只小蜘蛛是不是从隔壁片场穿越过来，否则画风为何会如此黑暗。

    “那个男人到底是谁？看上去好强！”

    一望无际的冰原，让蜘蛛侠的机动能力毫无用武之地。

    他只能当个战地记者，穿梭于军队阵型之中，找着角度抓拍照片。

    “他叫哨兵。这家伙很可怕。”

    飞在半空，用附魔加特林扫荡亡灵战士的钢铁侠现学现卖，把从至尊法师口中得到的消息说了出去。

    片刻后，哨兵之名便通过蜘蛛侠的嘴巴，四处流传开来。

    所有人都在揣测，这个名为“哨兵”的金发猛男，到底是敌是友？

    ……

    ……

    咚！

    哨兵张开手掌，毫不费力接住了那把如闪电般奇袭而至的长柄战锤。

    恐怖的力道沿着手臂，传向周身。

    罗伯特-雷诺兹的立足之处，猛然向下塌陷。

    已经深深凹下去的坑洞，像是被战锤灌注的力量击穿一样。

    厚实坚固的冰层，顷刻化为齑粉，飘扬散开。

    哨兵高大的躯体晃动了一下，但并无大碍。

    身后蓝色的披风，宛若扯动的旗帜，笔直拉开。

    “神灵？”

    哨兵1双脚离地，悬浮半空，用疑惑的眼神看向大蛇库尔。

    “原来神这么弱吗？”

    罗伯特-雷诺兹耿直的话语，差点儿让这位恐惧之神血压飙升。

    他堂堂全能天父，阿斯加德之王，什么时候被人视为过弱者？

    只是还没等大蛇库尔发作，他就觉得视线之中掠过一抹残影。

    哨兵全力之下，能在瞬间飞出银河系几光年以外。

    因此，哪怕天父也很难捕捉到他的移动轨迹。

    只是踏出一步，空气传来连绵震爆，如同引线烧完的炸药。

    高大的身躯像一座横空出现的巍峨山峰，填满了大蛇库尔的双眼。

    “我是哨兵……没有人可以对我发号施令，记住！”

    罗伯特-雷诺兹的意识之中，幽绿的光焰被挤压到角落，反而是那团漆黑的影子占了上风。

    他成为哨兵之前，是一个生活糜烂且颓废的瘾君子。

    弱小的体格，强大的力量，造就了罗伯特-雷诺兹内心的双重人格。

    简单来说，这货的精神状态很不稳定。

    有时候，他会处于主人格活跃的正常状态。

    这个时候的哨兵能够与之沟通，并且还很好说话。

    甚至偶尔会做些好人好事，帮助超级英雄之类。

    大抵上，算是个正面人物。

    可有时候，他又会重新成为瘾君子罗伯特-雷诺兹。

    一个毫无理智，意识被无底线欲望吞没的疯子。

    此时的哨兵，可以说很强大，也可以说很弱小。

    因为他的精神，不足以匹配那股强横的力量。

    反而会因为一些蝇头小利，就被其他人驱使、玩弄于股掌之上。

    比如，黑暗复仇者时期，哨兵就给诺曼-奥斯本当过走狗，完全服从对方的命令。

    这就像超人屈从于莱克斯-卢瑟的意志，给那个光头做打手一样不可思议。

    如果说，前两种精神状态。

    可以归咎为罗伯特-雷诺兹的心理映射，情有可原。

    那么，隐藏在哨兵体内的负面人格，那就是难以理解的恐怖存在。

    虚无！

    它是哨兵躯体内的阴暗面。

    相比起黑凤凰的负面人格，虚无要更可怕。

    因为前者至少还能交流，可后者只会不讲道理的毁灭一切。

    目前来说，哨兵大概处于第二种状态。

    没有理智，但也没有完全疯狂。

    轰！

    出现在大蛇库尔面前的罗伯特-雷诺兹，用那种街头混混式的凶狠眼光，瞪着这个糟老头子。

    他毫不留情，举起第九把恐惧神锤，而后重重地砸在大蛇库尔的脑袋上。

    受到挤压的气流，发出“呜呜”的尖啸。

    大蛇库尔浑身一震，还未反应过来，便如同一枚蓄力的炮弹，砸穿厚实的冰层，坠入冰冷的深海。

