    第780章  决赛，药材   

    最后，简夏还是拿着【彼岸丹】的丹方离开了。

    

    “表小姐去炼丹了？

    她不会再临时改变主意吧？”

    有福嫂小声道。

    

    “不会的。”

    老祖宗笑道：“这孩子从小要强，她绝对不愿意输给云汐。”

    

    有福嫂闻言点点头，又道：“但表小姐会不会心里有气？

    毕竟您多少有点强迫她炼丹的意思。”

    

    “有气又如何？”

    

    老祖宗脸上笑意更浓。

    

    “让她学这张丹方，原本也是为了避免日后她翅膀硬了，想自己飞。”

    

    有福嫂不由得打了个寒颤。

    

    连自己的外孙女都算计，到底应该夸老祖宗算无遗策呢，还是责备她心思歹毒？

    

    但有福嫂也明白，简夏毕竟是老祖宗花费多年心血培养出来的。

    

    为了简夏，她甚至不惜站在了云家长老会的对立面。

    

    就凭这份付出，简夏如何报答老祖宗也是应该的。

    

    就算老祖宗施手段，让简夏从此离不开老祖宗的庇佑，对她而言也是利大于弊的。

    

    ……   

    ………   

    决赛日。

    

    主席台上，贵宾席的位置稍稍做了调整。

    

    其他几个古家族的贵宾，坐在距离老祖宗最近的位置。

    曾经最受推崇的葛老，却和三长老一样被安排在边缘角落。

    

    既然是敌非友，老祖宗自然也不会他客气了。

    

    如果不是看在丹师协会的面子上，老祖宗甚至想直接把葛老轰走。

    

    云汐、简夏、云二喜，依次进入自己决赛的炼丹区域。

    

    比赛现场，三套高规格的炼丹器具，包括炉鼎、助燃剂等都是上等货。

    

    决赛准备环境。

    

    评委和长老会一起，检查了三名选手为决赛准备的药材。

    

    这是一个很重要的环节，为了防止选手在比赛中作弊。

    

    依照他们的经验阅历，大多能通过药材判断出，选手打算在决赛炼制哪种药材。

    

    评委和长老们首先检查完云二喜的药材。

    

    “你这还是【凝神丹】的药材？”

    评委表情古怪的说道。

    

    初赛、复赛，云二喜都只炼制【凝神丹】，怎么到了决赛还是老样子？

    

    云二喜红着脸，点点头道：“嗯，我刚学习炼丹才几天，只会一种【凝神丹】。”

    

    评委和众长老表情一滞，却丝毫没有看不起云二喜的意思。

    

    她还是一名初学者啊，却能凭实力闯入决赛！   

    毫无疑问，云二喜是一名潜力无限的丹师，具有极高的培养价值！   

    “好好表现，千万不要有心里负担。”

    三长老忍不住出声鼓励道。

    

    “额？

    是！谢谢，谢谢三长老！”

    

    云二喜也愣住了。

    

    她在云家地位一向是最低的，却没想到有朝一日，连三长老这样的大人物都会鼓励自己。

    

    二喜很是感动！   

    她感激大长老对自己的鼓励，更感激云汐，是她改变了自己的命运！   

    评委和长老们又开始检查简夏的药材。

    

    但几个盛放药材的盒子打开时，出现在众人眼前的，却是各种散发臭气的、外表丑陋无比的‘药材’。

    

    “百年骨？”

    

    “坟头花？”

    

    “千毒沙华？”

    

    三长老先惊后怒，大声质问道：“简夏，你这是要炼丹……还在炼毒？”

    

    

