    　　陈旭淡淡一笑算是回应。

    　　白亦清道：“蒋总好！”

    　　而坐在下方的金先生则淡淡喝着酒，跟没看到两人似的。

    　　陈旭嘴角闪过一丝玩味，只从对方装扮，陈旭就能看出这人八成是官家人，且应该职位不低。

    　　蒋丰杨淡淡一笑，化解尴尬：“来来！白总、陈先生请坐！”

    　　两人随即坐下。

    　　白亦清道：“蒋总，不知您电话中说的地皮更好利用，是什么意思？”

    　　蒋丰杨一笑：“关于白氏汽车城的地皮，靠近唐城这边一块，我非常看好，也已找人规勘测过了，这是地图！如果白总有意，我们可以谈谈！”

    　　说着蒋丰杨就将地图拿出，指了指两个方位。

    　　陈旭一看就明白对方什么意思了。

    　　白亦清皱眉：“蒋总的意思是要拿走这附近的地块？”

    　　蒋丰杨一笑：“不错！”

    　　“蒋总，你是欺负我不懂地产？还是觉得我不会详细分析官家规划？”白亦清道。

    　　听白亦清这么说，蒋天养儒雅的一笑：“怎么会，白总误会了！”

    　　而那头一直不搭理陈旭和白亦清的金先生则有意无意的嗤笑一声，一副看不起两人的样子。

    　　白亦清听到这鄙夷的声音，脸色有些变了。

    　　蒋丰杨笑着岔开话题：“不知白总为什么会这么想？”

    　　白亦清淡淡道：“蒋总，虽我们白氏是从楚州崛起的IT和新能源为主的公司，但在做这些之前，主要业务也是地产，我学做生意第一件事学的就是如何看规划图和地图！我看过汽车城周围的规划图，这两块地是交通关隘！”

    　　“没想到白总是同行，这样我想就更易于咱们之间的合作和沟通了！”蒋丰杨微笑道。

    　　“您刚刚指出的这两个地方，是官家规划中通路附近最好的地段，你将这里的地拿走，你的地块很快会升值，因为交通便利！”白亦清说着自己的看法。

    　　蒋丰杨一笑：“没错！”

    　　“但如果我将这里的地皮让给你，汽车城的出口就会收到阻碍！这会影响整个汽车城项目！物流对汽车城的重要性我想不用我多赘述吧！”白亦清道。

    　　蒋丰杨一笑说：“白总误会，我已经打算过，我会个人出资从旁修建一条路，保证汽车城的物流！”

    　　白亦清道：“蒋总，你是有多小看我？”

    　　蒋丰杨道：“白总怎么这么说？”

    　　白亦清不看地图说：“这条路无论你从什么地方修，我都是亏本的！”

    　　“此话怎样？”

    　　“按现行的交通法，如果公路距离居民区太近，就会禁止大型车辆进出，因为大型车辆行使的声音会扰民，所以，这条路你想修近都不可能，只能按要求远离居民区。但你将路修远了，我们物流的成本就会增加，这对汽车城项目很不利的！”白亦清道。

    　　蒋丰杨一愣，没想到白亦清真是内行，说道：“当然，这也不是唯一的方法！我们还可以商量，今天请白总来，不就是想跟白总商量的么？”

    　　金先生这时笑着用手指轻轻敲击桌面，将注意力都吸引到了他身上：“老蒋，有些事儿不用说的那么细！”

    　　白亦清目光落到这一直没说话，此时忽然出声的金先生身上。

    　　“您什么意思？”

    　　金先生一笑：“没什么别的想法，只是告诉你，让出地块，咱们一起赚钱，不答应，或许停工的禁令只是个开始！”

    　　“这是威胁么？”白亦清脸色难看的问金先生。

    　　蒋丰杨在金先生出声后，就将话语权让给了他，在旁不在出声。

    　　“年轻人，有些话是不能乱说，谁威胁你了？这附近的地皮原本就是唐城的！决定权自然也在唐城手上，就算是国府，或者帝都政府想用，也必须商量后，权衡再做决定！”金先生道。

    　　“可是汽车城是国家重点发展的项目！”白亦清辩解。

    　　“国家重点发展的意思是长期规划，既然长期规划，那就不急于一时，要做好做精！如今国际经济形势不好，拉动内需是必须的，地产则是拉动内需的最好办法，左右权衡，稍稍妥协让步，哪怕是国府也是要做的！年轻人，要关注大局！”金先生一口官腔道。

    　　“抱歉，你说的大局我看不出，如果新能源汽车城做好，能带动这附近一大片经济，甚至会延伸出一个整体产业链，能带动多少投资？这当中的好处难道不比区区一个地产项目大？”白亦清说。首发

    　　金先生一笑：“年轻人，我不太喜欢你用区区这个词来形容，你说的都对，但汽车城形成规模这些需要时间，这长时间才能见效，唐城当地官家当然不愿，我想这应该就是他们下禁令的原因吧？当然，我也是猜测的啊！具体的情况，你需要询问当地官家！”

    　　陈旭淡淡一笑：“我们要是不愿意呢？”

    　　金先生嗤笑：“年轻人有理想是好，但有时候现实也重要，这块地，唐城方面已经形成了统一意见，且高层正在探讨可行性，我们现在来跟你见面，是给你们一个机会挣钱。

    　　蒋总会在项目中让出一部分利益，对你们不好么？要不是蒋总仁慈，这项目，你们一毛钱都拿不到？人要懂得感恩！人家蒋总都这么大度了，我也将事情说明白了，怎么选择就看你们了。”

    　　金先生一番话说的大义凛然，将自己摆在了高高的位置上，俯瞰陈旭和白亦清。

    　　白亦清听到这话，脸色越发阴沉下来。

    　　陈旭一笑：“将自己抢劫的无耻行径说的这么冠冕堂皇！你也是个人才！”

    　　听到这话，蒋丰杨一愣，然后脸颊浮现出玩味的笑容。

    　　金先生则眼神阴冷起来：“你以为你是谁？抢劫？请你说话前先过过脑子！”

    　　陈旭哈哈道：“我觉得这话更合适你，难道现在地皮不是我们的？你硬生生从我们手上拿走东西，怎么，还想我们对你感恩戴德？你是当官将脑子当坏了么？”

    　　“你竟敢这么跟我说话？”金先生脸色越发难看起来。

    　　“瞧你那一脸做派，行了，这事儿没得谈，想要地皮？不可能！”陈旭道。

    　　“哼哼哼！老蒋，现在的年轻人都有性格啊，来前，我听说唐城方面很可能将项目搁置半年，你非要妇人之仁的来谈，浪费时间！”金先生一脸鄙夷道。

    　　陈旭则懒得再多说，转身准备走。

    　　金先生在背后嗤笑：“现在走出这个门容易，到时候回来求可就不容易了！想好咯！”

    　　见姓金的更嚣张了，陈旭停下脚步，微笑转身。

    　　“想玩是吧？行，我陪你！”

