    贺颐然无所谓的道：“我别的衣服更贵啊，冬天的衣服又大又厚的，哪有便宜的啊。”这语气理所当然的，但真没有炫耀的语气在里头，又怕别人有压力，所以赶紧又道：“我们家都是这样来的，你们别有压力，按自己的来就行了。”

    贺颐然说完又朝着刘沛的身上瞧了瞧，她比她们三人幸运，一点油渍都没有沾到，贺颐然的眼睛朦朦胧胧的也看不太清楚，也就没继续纠结刘沛身上到底有没有油渍了。

    她们这边不打算善罢甘休，刘博超也不打算就此了事，他在家里也算是宝贝一个，什么时候烫到过手啊，而且今天还被人这么不客气的怼了，他一边冲着水一边咬牙切齿的道：“这件事儿不能就这么算了，我都怀疑她是故意的，不然我的手怎么正好就被拍到火锅里去了，这火锅那么烫，我手都烫红了，这片肉该不会熟了吧。”

    刘博超十分宝贝自己的手，而且这只手还是右手，不是左撇子的他自然更心疼这只右手了，“我要去医院看看，我受这么重的伤她们必须嘚赔偿我。”

    姜诚听到这话皱起了眉头，无他，因为这饭局就是他组织起来的，饭没吃着还闹了这么大一通事儿，再加上他在梅梦珍心里的印象本就不好，这会儿再闹开了，以后还怎么好好相处，当即就劝阻道：“你这就烫了一下，没必要吧。”

    这烫就真只是烫了一下，火锅的确是烫，也的确是烧开了，但也就一晃的工夫，你要说烫的有多严重，其实也没有，毕竟被烫过后要真的很严重的话皮肤是会起泡的，可他的手并没有，也就是说烫是烫着了，但其实并不严重。

    “什么叫作没必要啊，我手都烫成这样了，你该不会为了女人让兄弟受委屈吧。”

    为女人肯定是为了的，至于几人是不是兄弟摆还有待商榷。

    说实在的姜诚的心思太过于明显，哪怕他没说同宿舍的几人也不是不懂，并且也有点儿瞧不上他的这种作风，但同时魏翔和郭俊也觉得刘博超有些小题大做了。

    “其实我觉得真没必要，倒不是我帮着姜诚啊，只是你这手也就红了一块，真没必要闹成这样。”郭俊劝道。

    “那我就白烫了？”刘博超不依不饶。

    “不是，你这说到底也没烫成什么样啊，哪就这么娇贵了又不是女生。”郭俊不太理解的道。

    刘博超就这样不说话了，三人在男厕劝了好一会儿，刘博超不甘心的只能暂时应下。

    等两边的人各自从卫生间里出来后，没等女生这边先开口，刘博超似受了多大的委屈似的，不甘心的道：“这次的事情我就不追究了，你们给我道歉，这件事儿就算了。”

    不追究归不追究，道歉是他的底线，这件事儿无论姜诚怎么劝，刘博超都坚持没更改。

    然而。

    “不追究？”贺颐然觉得自己受伤的不是眼睛而是耳朵，“我不是没听错吧，你说你不追究了。”

    她觉得不可思议。

    刘博超显然没听出贺颐然语气里的意思，继续道：“是的，我不追究了，只要你们给我道歉我就原谅你们。”

    贺颐然冷哼一声，觉得这人脑子有病，“你不追究，我还要追究呢。”

    “你追究什么。”刘博超不可置信的问道。

    “我和珍珍的眼睛都被你弄的看不清了，我们当然要追究。”

    此时的姜诚也意识到了他忽略了梅梦珍眼睛的事情，他关心的问道：“梅梦珍，你眼睛好些了吗？需要去医院看看吗？”

    看肯定是要看的，但这话由姜诚来说就很不合适了。

    梅梦珍直接无视了这句话，姜诚有些担心梅梦珍的眼睛，而一旁的罗莹莹却是将这两人的一举一动看在眼里，她虽说得了梅梦珍的保证，也看到了梅梦珍的实际行动，可还是因为姜诚的原因让她心里很不舒服。

    罗莹莹‘哼’了一声，但这声‘哼’是对姜诚，而不是梅梦珍。

    “珍珍，我们先去医院再说吧，颐然你眼睛也嘚去看一下吧。”罗莹莹此时有些烦姜诚的行为，哪怕她再喜欢他，此时也不想理这人。

    罗莹莹的话梅梦珍倒是能回应，她赶紧道：“好啊，我眼睛疼的睁不开了。”

    她的眼睛比贺颐然更重一些，毕竟刘博超的手是正指向她的，甩手上的辣油时也是正对着她的，所以她眼睛是真的很不舒服。

    梅梦珍无视了这些人，让颜可可扶着她，刘沛扶着贺颐然，罗莹莹带着路，5人就这么离开了火锅店。

    学校就有校医院，大病治不了，看看眼睛还是没问题的，5人千辛万苦的来到医院后，校医给俩人瞧过后道：“没什么问题，你们觉得不舒服主要还是因为眼睛比较敏感，辣度太强了它受不了，如果实在难受就用冰敷一下，但也不要太过了，休息两天应该就行了，我给你们开两张假条吧。”

    要是不严重这假条肯定是开不了的，俩人的眼睛的确有些肿的像核桃的趋势，这情况上课也上不了，还不如在宿舍休息。

    说是休息两天，但为了保守起见，校医直接给她们把假开到了周五，也就是说从明天开始她们能休到下周再去上课。

    两人得了假期自然是很开心的，但正事儿贺颐然不可能忘记，离开了校医室，贺颐然就带着几人找到了经济学的辅导员。

    也就是姜诚几人的辅导员。

    贺颐然先将今天的事儿给说了出来，然后就进入了正题。

    没错，赔偿。

    经济学的辅导员是个刚毕业的女生，个子小小的讲话却很犀利，“你说你这衣服这么贵，它就这么贵了吗？你可不能瞅准机会漫天要价啊。”像这样的人在外面可不少，小小个子的辅导员心思精明的很，没有证据她才不相信。

    “我当然有证据，这是发票。”贺颐然拿出了家里人发给她的发票递给辅导员查看，然后颜可可和她也适时的掺了一脚。

    接下来，就不是辅导员能管的范围了。

    没法呀，金额巨大，无论真假，证据是在眼前的，差不多56万的金额，她打哪儿管。

    无奈之下，只能找到了校领导。

    校领导在了解事情的经过之后也惊讶的乍舌了，无它，现在的学生都这么有钱的吗？

