    第33章已经定下，让我来饰演宋晶晶了

    可黎振华倒好……竟直接偏向和自己没有血缘关系的继女？

    这可真是令人看不懂啊……

    柳仁敬面上不动声色：“黎总的建议，我会考虑的。”

    黎振华笑了，他觉得柳仁敬既然这么说了，那肯定内心已经答应要用黎韵媚了，只是不好直接说。

    他站了起来：“既然如此，那我就等着和柳导合作了。”

    “会有机会的。”柳仁敬笑道。

    从柳家出来，黎振华便给黎韵媚打了个电话过去。

    “喂，爸爸。”

    “成了！”

    “真的吗？谢谢爸爸！我真是太爱您了！”黎韵媚可高兴坏了。

    “傻孩子。”见黎韵媚这么高兴，黎振华也笑了。

    挂断了黎振华的电话后，黎韵媚便立刻给宋夜舟打了个电话过去。

    “夜舟，告诉你一个好消息！我选上《当年，追过我的你》女一号了！”黎韵媚语气激动。

    “真的吗？柳导那边通知你了？”宋夜舟听到这个消息，也很高兴。他当然希望能和自己喜欢的人一起搭戏了。

    黎韵媚的眸光微微闪了闪，笑着解释：“还没有，不过我爸爸帮我问过柳导了，柳导说对我很满意，如无意外的话，就是我了。”

    “那就好！我就知道你肯定可以的。”宋夜舟听闻后，倒也笑了。

    他还以为柳导会选择黎笙笙呢，毕竟当时试镜的时候，别人看不出，他却看得出，柳导对黎笙笙是很满意的。

    虽然他也侧面地向柳导提了一下，他觉得黎韵媚更合适，但当时柳导没说话，他还以为这事没戏了，没想到……

    这个结果，他也非常满意！

    “夜舟，谢谢你。”如果不是宋夜舟猜到了柳仁敬会挑选什么片段试镜，她也不会着重地去钻研那个片段。

    宋夜舟笑了：“不用客气，我也想和你搭戏。”

    “一定可以的。”黎韵媚的语气，势在必得。

    宋晶晶这个角色她会抓住！宋夜舟这个男主角，她也一定会抓牢的！

    黎韵媚和宋夜舟倒是高兴，但是他们不知道的是——

    有句话叫做：话别说得太满。

    ——

    医院。

    “宋……宋晶晶？瑞姐，你，你确定吗？”黎笙笙一脸惊喜地问道。

    程泠瑞笑道：“当然确定了！这可是柳导的助理亲自跟我打电话说的，还能有假吗？”说到这儿，她顿了下，然后再语气激动地道，“哎哟我的宝贝儿啊，你可真是太争气了！要知道，《当年，追过我的你》这个女一号对于现在的你来说，可真是太关键了。”

    黎笙笙也很高兴，觉得她自己得到了柳导的肯定。

    但是，高兴过后，就只剩下满满的可惜和无奈了。

    她现在这个样子……还怎么拍戏啊！

    “宝贝儿，怎么不说话了？”见那边的黎笙笙半晌没有说话，程泠瑞出声问她。

    “瑞姐，宋晶晶这个角色，我怕是接不了了……”黎笙笙叹气。

    程泠瑞愕然：“什，什么？！接不了？什么意思？”

    “我昨晚摔了一跤，尾椎骨骨折了。”

    听到这话，程泠瑞一惊，立刻慌张地问道：“摔跤？！！严不严重？孩子呢？孩子没事吧？”

    黎笙笙安抚着她：“孩子没事。我也只是轻微骨折。但你也知道，毕竟是一个骨折，最少也得一个多月的时间，才能恢复了。”

    而《当年》剧组那边，又怎么会因为她一个人，而耽误整个剧组的进度呢！

    “虽然就这么舍弃了一个重要角色，是很可惜。但不管怎么说，人没事就好了。机会以后还会再有。”程泠瑞叹气。

    “是啊！”黎笙笙低垂下了眼帘，内心也是极其无奈和不舍的，“瑞姐，柳导那边，就麻烦你帮我跟他说明一下情况了。”

    程泠瑞点头：“行，我知道的。这段时间你就在家好好休息，养好身体咱们再战！”

    “好。”

    “你在哪个医院，病房号是多少？我待会儿过来看看你。”程泠瑞又道。

    黎笙笙把医院和病房号告诉了她。

    两人又聊了几句，黎笙笙便挂断了电话。

    等霍沉衍进病房的时候，看到的便是耷拉着脑袋，情绪非常低落的黎笙笙。

    “怎么了？”霍沉衍走了过去，语含关切地问。

    黎笙笙抬眸看着霍沉衍，轻咬着唇瓣，语气极其地消沉低落：“刚刚瑞姐打电话来说，柳导定下了我为《当年》的女一号。”

    听她这么一说，霍沉衍就明白，她为何如此低落了。

    现在的她，就算是被选上了女一号，也没办法出演。

    霍沉衍的眸光轻轻闪烁了两下，他什么都没有说，只是伸手轻轻地摸了摸黎笙笙的头。

    **

    下午的时候，霍沉衍因为有要事，必须要去趟公司，所以他便将徐妈从迎笙阁叫来了，让她守着黎笙笙。

    程泠瑞才刚从病房离开没多久，病房的门，又再次被敲响了。

    徐妈前去开了门。

    在看到来人时，黎笙笙的眉心，微微一拧：“你怎么来了？”

    “笙笙，你没事吧？摔得严不严重啊？”黎韵媚进来以后，便一脸担忧又语含关切地询问着黎笙笙。

    “你怎么知道我受伤了？”黎笙笙问。

    “我听别人说的。不过现在就别管这些了，笙笙啊，你可得好好注意身体啊，尤其是你肚子里的孩子，他可千万不能出任何问题啊！”

    要是孩子出了什么问题，你这霍三夫人的位置，可就坐不稳了。呵呵！

    看到黎韵媚眼底一闪而过的幸灾乐祸，黎笙笙眉目沉了沉。

    她皮笑肉不笑地扯唇：“真是谢谢关心了。”

    “跟我这么客气干什么。”黎韵媚有些嗔怪地说道。她顿了下，随即又像是突然想到了什么一般，轻叹了口气，“哎！本以为我们姐妹俩还有机会同在一个剧组的。但是现在你受了伤，真是可惜了！”

    听到这话，黎笙笙的眉头微微一动。

    同在一个剧组？

    黎笙笙看着她。

    黎韵媚这才掩唇笑了起来：“是这样的，今天柳导的助理联系了我的经纪人，说已经定下，让我来饰演宋晶晶了。”

    (本章完)

