    店主卧室的洗漱间内，卫芸菲面色通红地冲了出来。

    太恐怖了！太可怕了！怎么还有这样的存在！

    真…真就如同巨龙一般令人感到恐怖！

    在里面，宛如身处于深渊地狱中一般。

    秦羽换上了一身干净的衣服走了出来，此刻也已经将心中的火焰给压下去了。

    毕竟身为店主嘛，总得要有点形象。

    这方方面面的，总得注意点不是么？

    苟着点，才是真的。

    其余的，都是扯犊子。

    “三…三姐，你怎么了？”

    “怎么…怎么变成这个样子了……”

    “你和店主在洗漱间做什么了啊？”

    “不应该做什么啊，那么短的时间内…能做什么呢？”

    “好奇怪的样子啊……”

    “真的好奇妙啊……”

    卫灵儿眨了眨眼，脸上满是好奇。

    一边说着话，目光不停地跟着翻转。

    此番意念展现地就很真挚。

    “你…你瞎想什么！”

    “不准瞎想！”

    “快…快跟我回去！回去睡觉！”

    卫芸菲一想到刚才那个画面，顿时就跟着抖动身躯……

    太恐怖了！

    花里胡哨感，加强了。

    心态，崩了！

    怎么还有那么恐怖的人啊！

    那还能算是人么？

    天赋异禀？吊打一切不服？

    思虑至此，恐怖至极！

    意念血崩当场，就…啥也不是。

    卫灵儿还处于懵懂中就被卫芸菲从床上给拉扯打出去了，穿着粉红色肚兜的她仍旧显得有些迷茫和懵懂。

    只是还没等到她有所反应，就被卫芸菲给拽到隔壁卧室去了。

    房间内，继续恢复了安静。

    秦羽伸了个懒腰，躺倒床铺间，终于可以休息了。

    折腾来折腾去，太累了。

    今晚，也做了一次柳下惠？

    秦羽摆了摆头，也没多想，给自己倒了一杯鸡尾酒，品完酒就睡觉了。

    ……

    第二天醒来，又是一片阳光明媚。

    推开卧室门，店铺内逐渐变得热闹起来。

    毕竟现在店铺中已经多了几个人。

    秦羽出卧室门，正好看到羽凌夕从自己的卧室中走出来。

    “早啊。”

    秦羽下意识打了个招呼，但是得到的是羽凌夕一声冷哼。

    然后羽凌夕就气呼呼地过去了。

    走过去三四米之后，突然转过头来道：“呦，昨晚都那么辛劳了，店主今天还起这么早呢？真是不容易啊！软玉温香在怀，还舍得起来呢！”

    羽凌夕逐渐变得阴阳怪气。

    秦羽：“？？？”

    什么意思？

    花里胡哨感能不能不要这么强？

    这？就这？

    咱注意点节奏和分寸好不好？

    啥也不是不好么？

    此刻卫芸菲和卫灵儿两姐妹也走了过来。

    “店主早上好！”

    卫灵儿甜甜地打了个招呼。

    一旁的卫芸菲此刻看到秦羽就一脸惶恐，眼珠子忍不住地到处翻动。

    此刻身躯微微战栗，甚至还疯狂地吞咽着唾沫。

    这表情这姿态……

    太奇妙了。

    “店…店主早…早上…好…好啊……”

    “我…我先走了……”

    卫芸菲磕磕绊绊地说完了这句话，然后直接拖着卫灵儿窜了出去。

    那速度，就好像秦羽是什么猛虎一样。

    今天这都怎么回事？

    一个个的怎么都像是变了一张面孔一样？

    昨天那相亲相爱的画面，这就没了？

    这？就这？啥也不是。

    莫名地感到花里胡哨。

    这感觉，好怪异。

    “老卫……”

    走到楼下，正好看到卫中天一瘸一拐地走过来，秦羽也打了个招呼。

    “啊……”

    “是…是店主啊……”

    “我…我…我马上去看门！”

    “店主！我保证以后不乱说了！”

    “呜…呜呜呜……店主我错了，我…我没什么坏心思的……”

    “下次再也不敢了！”

    卫中天说完之后，也赶忙开溜。

    秦羽：“……”

    今天一个个的，怎么都跟着变了？

    啥情况……

    越来越迷了。

    无形中就透着一种诡谲感。

    说啥都不是。

    花里胡哨感倒是被全面加强了。

    “等等！”

    “老卫你站住！”

    “你这怎么回事？”

    “你这腿…怎么伤的？”

    “昨晚店铺进贼了？”

    秦羽直接询问道。

    莫名地就感觉有些沙雕。

    接下来怎么搞？

    “额……”

    “店主，你别耍弄我了……”

    “我这怎么回事，您心里面还没点数的么……”

    “嘿！”

    “祸从口出……”

    “这道理我懂……”

    “你放心，以后…以后保证不会了……”

    “咕咚……”

    卫中天眼珠子转了转，随即连忙保证道。

    秦羽：“……”

    越来越懵逼了。

    “说什么玩意儿……”

    “说点我能听得懂的！”

    “你这腿到底什么情况！”

    秦羽深吸一口气，随即忍不住黑着脸道。

    “不是店主您将我给冻的么？”

    “昨晚我编排店主有隐疾有自冻症……”

    “那…那纯粹是说给我那两个女儿听的……”

    “我就是希望她们能够将店主照顾地更好点。”

    “咳……”

    “哎…当然了，我知道那样做肯定错了！”

    “店主惩罚的对！”

    “然后我昨晚就被冰冻了一晚上……”

    “呼……”

    “一直到刚才，我才勉强恢复正常……”

    “咕咚……”

    “店主之威，以后再也不敢随便尝试了……”

    “可怕…太可怕了！”

    卫中天缩了缩脖子，连忙惶恐道。

    然后暗戳戳地跑去守门了。

    秦羽张了张嘴，他是最懵的。

    “系统，老卫被冰冻的事情，是不是你干的？”

    “在店铺中，也就只有你有那个能力了。”

    “你没事冻他干什么？”

    秦羽无语道。

    系统：“本系统执行的是宿主的指令！请宿主不要随便甩锅！”

    系统傲娇道。

    “我的指令？”

    “我什么时候让你去坑老卫了？”

    “你这话说清楚点，别忙着甩锅。”

    秦羽撇撇嘴，翻了个白眼道。

    “宿主昨晚在卧室的时候说过这样一句话！”

    “‘我没病……真正有病的是你们爹……’”

    “宿主当时的语境指代的就是要让卫中天承受自冻的痛苦！”

    “本系统竭诚为宿主服务，所以就顺遂了宿主的心愿！”

    “请宿主不要过分感激……”

    ……

    沙雕系统音传来，秦羽逐渐陷入到了沙雕模式中。

    我特么……

    你说啥，我真的听不懂。

