    冰鸟嘶鸣，向着围在我们四周的恶鬼群扑跃而去。

    刘老太爷的鬼魂脸上闪过一抹惊惧，挥动手中拐杖打向一只冰鸟。

    啪！

    冰鸟破碎，但一团蓝光从爆碎的身躯中射出，直接将刘老太爷的身体洞穿，造成了巨大的伤害。

    与此同时，这数百只冰鸟围攻鬼群，不断用鸟喙啄击，鸟爪撕扯攻击这些恶鬼，它们同样都是由纯粹的能量组成，能对鬼魂造成不小的伤害，哪怕被打碎后也会爆炸。一时间众鬼怒啸，甚至有好几个恶鬼在冰鸟自爆之下被炸的魂飞魄散。

    我和大头鬼也趁势反击，一连斩杀数头恶鬼。

    眼见形势不妙，刘老太爷身体被炸的有些虚幻，他恶狠狠的看了我们一眼，尖着嗓子叫道：“走！”

    终于，这些恶鬼们在一片阴风中退去，消失不见，看样子应该是回到了村子之中。

    大头鬼“哇呜”一声，然后重新钻进紫葫芦中化作一道图案，它这一次受创不轻，需要一段时间来进行恢复。

    眼见群鬼退去，我一屁股坐在地上，大口喘着气，被这些鬼追杀了好几个小时，我早就筋疲力尽。

    这时候，那还剩下的数百只冰鸟眼见没有了攻击的目标，在一片清脆的鸟鸣声中，向着不远处站在林间的人影飞去。

    我看到，那个人将手中蓝色葫芦的口子对准这些冰鸟，就看到这些如同冰雪般的精灵变化成一缕蓝色幽光钻进葫芦之中。

    “蓝色的葫芦？”

    我低声自语，脑海里回想起一个多月前，我们跟着巨虎尊者进入后山的洞穴之中，在那里看到了一株神奇的葫芦藤，上面结着三个葫芦，其中最大的青色葫芦被诸葛瑾瑜摘走，而我则拿了最小的紫色葫芦，中间的蓝色葫芦并没有人摘取，据说那是巨虎留给自己子嗣的，也就是那头成年的彪兽。

    难道说，眼前的人是……

    一阵脚步声传来，那人影收好葫芦向我走来。

    群鬼退去，天空中乌云消散，月光重新洒落下来。

    借着皎洁的明月之光，我看到这是一个身材高大的中年男子，剑眉星目，棱角刚毅。

    我眉头一蹙，这男人我总有一种莫名的熟悉感，似乎我和他认识一样。

    “楚河？”

    中年男人走过来，直接叫出了我的名字。

    我愣了一下，看着他的样子，心里的熟悉感越发浓重，再加上这句非常熟悉的声音，我心里一动，脱口而出道：“杨爷爷！”

    我的个老天爷，我终于知道了，眼前这个手持蓝色葫芦的中年男人居然就是我们村的村长杨国庆！

    虽然他的模样和声音都变了许多，但这副样子我小时候见过啊，他就像是回到了十多年前的状态，不管是声音还是长相都和我儿时的记忆对上了！

    这一刻，我感觉脑袋晕乎乎的。

    看着眼前恢复到年轻状态的杨国庆，我心里实在是震惊到了极点！

    这一个月的时间，村子里到底是发生了什么啊？我所熟悉的乡亲们全都变成了厉鬼冤魂，将村子化作鬼村。而村长杨国庆却出现在后山之中，不仅返老还童，而且还掌握了蓝色葫芦，要知道那可是巨虎尊者留给彪的，怎么会落在他的手上？

    我现在心里是装了满肚子的疑问，恨不得全都问出来，让眼前的杨国庆告诉我到底是发生了什么事情。

    “杨爷爷，你怎么会变成这样？这一个月里到底出了什么事，为什么大家都变成了那种鬼东西？”我忍不住问道，似乎是因为蓝色葫芦的出现，我手里的紫葫芦轻微颤动，发出一种兴奋的声音。

    杨国庆的目光在我手中的紫葫芦上也停留了许久，然后叹了一声，闭上眼睛，伤感的说道：“村子……完了……”

    随着他的讲述，我渐渐明白了过来，这一切诡异事情的发生，其实都是因为一个和尚的到来。

    一个月之前，睚眦破阵而出被龙女牺牲自己将其封印之后，那场因为睚眦而引发灾难也算是落下了帷幕。

    虽然还有部分年轻人不愿回村子，甚至直接将村里的东西变卖，然后彻底搬迁了出去。但所谓故土难离，大多数人在村里老人们的劝说下还是搬了回来，村里渐渐恢复了平静，没有再出现什么诡异的事情。

    但就在所有人都以为生活将重新回归正常的时候，一个身穿灰白袈裟的老和尚突然走进了村子。老和尚的到来引起了不少村里人的围观，然而村民们发现这个老和尚一路直行，竟然像是认得路一样，向着我奶奶所住的那间院子走去。

    没有人知道老和尚跑到那间院子里做了什么，所有跟着他的人全都像是中了邪一样晕眩在了地上。只有一些村民在远远的地方看到，在老和尚进入院子之后，有一道绿光从院子中扫射而出，一尊诡异的青铜佛像飞上了高空，发出一阵诡异的佛号声。

    接下来，村里人像是中了邪魔一样，一个个竟然自杀起来，有的双手掐住自己的脖子，将自己活活掐死；有的燃起一堆篝火，手舞足蹈地跳进火焰里面自杀；甚至还有的直接操起一把菜刀对着脖子就是一抹……

    恐怖的事情在村里不断发生，当时杨国庆刚好去了趟城里，等他回到村子时，看到的已经是如同人间地狱般的场景，只有一尊诡异的青铜佛像缓缓从天空中落下。

    杨国庆当时就如同疯了一样，发出凄厉大叫。他看到一个诡异的老和尚从村里出来，一路往后山走去，以他的阅历，马上就猜出村里发生的事情和那个老和尚有关，他默不作声的跟在老和尚身后，准备找机会将他杀死，为村里人报仇。

    然而上了后山之后，杨国庆将老和尚跟丢了，只能在山上转悠了半天。

    直到傍晚时分，后山深处发出惊天动地的兽吼和打斗之声。

    杨国庆惊骇之下循着声音找去，最后发现那个老和尚居然和后山中的彪兽打斗了起来，彪兽不敌老和尚仓皇逃窜，老和尚也跟在后面紧追不舍。

    一人一彪从此就没了踪影。

    杨国庆在山里迷了路，晚上时找了个山洞休息，没想到竟发现山洞内部别有洞天，在最深处的一根藤上还结了一个蓝色的葫芦。

    当时杨国庆肚中饥渴难耐，也不知怎么的就将手伸向了那个蓝色葫芦，打开葫芦之后把里面的东西给吃进了肚子，再之后就……

    随着杨国庆的叙说，我在旁边听得真是目瞪口呆。

    一个莫名其妙的老和尚跑进我家的院子，然后害得村里人自杀。最后还上山攻击彪兽，追着彪兽一路逃窜。

    这事情也就算了，最让我惊叹的是这村长杨国庆的运气！

    他在山里迷路之后，居然还能鬼使神差的进入长着葫芦的洞穴中，并且将葫芦里的东西吃下。这可是之前陈半仙算计了几十年也没有得到的东西啊，就是诸葛亮也千方百计要为子孙谋夺的神物，居然就这样轻易的被杨国庆给得到了，这种运气简直逆天了！

    我有些羡慕的看了杨国庆一眼，他不懂修行，所以哪怕吃下葫芦中的东西后，也没有向诸葛瑾瑜那样一飞冲天直接破入金丹境界，但光从气息来看，也相当于是炼气期的顶峰。

    而且最主要的是这葫芦居然让他原本衰老的身体重获年轻，回到了他最强壮的时候！

    至于刚才从葫芦中钻出的那些冰鸟，也是杨国庆一番摸索之后，发现的蓝色葫芦的神通，威力非常不凡。

    “以我看，村里人死亡之后变成的厉鬼，恐怕和你们院子里的那尊佛像有关！杨国庆突然说道，脸色难看至极，作为一村之长，眼看村子变成如今的鬼样，心里是极度的痛苦。

    我脸色一变，被杨国庆这一提醒，我脑海里蓦然浮现出奶奶常年祈祷的那处小佛堂里，有一尊诡异的青铜佛像……

