    能源室外。

     电话，还在继续。

    方平询问了几句，忽然道：“最近受伤过吗？”

    “受伤过，之前京都地窟暴动，我刚好在那边……”

    “复苏过不灭物质？”

    “什么？”

    李寒松有些不明白，不是太理解。

    有些事，他并不知情。

    古武者复生，这是机密，魔武知道，那是因为这是魔武这边根据方平的情况推测来的。

    王金洋知道，是方平告诉他的。

    其他人，包括吴川其实都是在半蒙半猜。

    有些事，政府并不会对外透露，尤其是这种暂时还没得到真凭实据的事。

    方平笑道：“你受伤之后，是不是恢复的极快？”

    “嗯，这和你说的……不灭物质有关？”

    李寒松心中咯噔直跳，总觉得要听到一些可能会改变终生的秘闻。

    方平轻声叹息，声音忽然低沉了下来，“其实……我很早之前就想和你说……可我想着，过去终究只是过去，你们没有复苏，我不该去打扰你们的。

    当年……是我对不起你们。

    罢了，不提也罢，有些事就让他随风而去吧，时光荏苒，你们已经为我征战了一辈子，这辈子，我不能再连累你们了。

    铁头……当年的事，就让他过去吧。”

    “方……方平……”

    李寒松都有些结巴了，磕磕绊绊道：“你……你说的我怎么不懂？什么当年？我们……认识也没多久吧？”

    “不提这些了，不过你只是凝聚了半金身，问题应该不大，你颅骨早已复苏，应该可以承受的住。”方平说着又道：“对了，战神……不，王金洋那边有过一些类似的经历，你也可以问问他，还有，不用再追问当年的一切，金洋他也不是太清楚，你们不用再寻根究底了。”

    “方平……到底怎么回事？”李寒松都快炸了，你说的没头没尾的，我这心里都不安到了极致了。

    “没事，真没事，铁头，好好修炼吧。”

    “方平……”

    方平语带萧瑟，轻声道：“挂了，有需要可以随时找我，哪怕赴汤蹈火！你们为我流的血……我不会忘记的。”

    “方平！”

    “……”

    方平已经挂断了电话，电话那边，李寒松都爆炸了。

    到底怎么了？

    方平在说什么？

    李寒松只觉得自己好像接触到了一个天大的秘密，可方平开了个头就给断了，这愈发让他好奇起来。

    想了想，李寒松开始给王金洋打电话。

    方平不说，王金洋也许也知道些什么，他一定要把这个秘密深挖出来！

     ……

    不提李寒松给王金洋打电话的事。

    李老头此刻眼神异样，深深看了方平一会，你小子又开始忽悠人了？

    方平一脸坦然道：“我什么都没说，跟我无关。”

    我真的什么都没说，就是随便聊几句，什么天庭啊，大将啊，我都没说。

    至于李寒松怎么想，跟我无关的。

    我还很客气地让他有麻烦可以找自己帮忙，这种不图回报的好人，全世界都没几个了。

    李老头差点被呛死，你这欲擒故纵玩的……真低级！

    “你小子老实说，到底真的假的？”

    李老头都开始疑惑了，有些事不能深想，深想下去，真的有些让人崩溃。

    变异武者，到底是不是古武者复生？

    是的话，之前武道界就有过传闻，神话中的那些神仙，其实都是武道强者，所谓的神仙，也就是今日宗师级的强者罢了。

    真要是复苏，未必就不会是这些人复苏。

    如果是真的，那其中的变故就太多太多了。

    包括一些古武者的势力，古武者也是有领袖的，有权力中心的，是否会和今日的政府产生冲突？

    方平见李老头都开始半信半疑了，顿时讪讪道：“我哪知道。”

    “你不知道？”

    李老头差点气吐血，你不知道你就胡说八道！

    你不知道，你就敢到处忽悠人？

    你小子发什么疯？

    方平见其他人也都看了过来，顿时压低声音，干笑道：“我就是模棱两可地随便说说，先套套关系，这要是哪天真的复苏了……”

    “他们会宰了你！”李老头没好气地接了一句。

    方平笑呵呵道：“那不至于吧？再说了……真有那一天，我也未必怕了这些人。不过话说回来，这些人最近好像复苏速度变快了，不知道是受伤的缘故还是因为境界的缘故。

    对了，学校这边，最近有出现过变异武者吗？”

    李老头摇头道：“没有。”

    “看来变异武者出现的也不多，目前据我所知，就我们几个，对了，京南武大还有一位导师……”

    方平想了想，也不意外。

    真有强者复生，恐怕也没多少。

    这么多年过去了，都不知道这些人到底是哪个时代的强者，鬼知道当年多少人死而复活。

    想着，方平忽然道：“这家伙都五品巅峰了，岂不是追上我了！”

    方平顿时皱眉，咬牙道：“看来我自身的修炼，不能放松了，最近也不是太缺资源，魔武这边也不太缺，近期还是以修炼为主，争取早日进入六品境。

    刚好，这段时间沉寂一下，一方面是等待魔都地窟平静下来。

    一方面也是等唐老师突破……至于您……”

    方平看了看李长生，叹了口气没说话，一脸失望的表情。

    李老头脸色难看的吓人！

    老子怎么了？

    老子从精神力500赫不到，到现在，都快800赫了，这速度快到很多人一辈子都无法完成。

    怎么着，还看不起我了？

    李老头恼羞成怒之际，修炼室中，秦凤青也出来了。

    出门的秦凤青，脸上还是带着嚣张之色。

    方平不等他开口，迅速道：“李寒松进入五品巅峰了。”

    秦凤青嘴巴刚张开，一时间没能闭上，半晌才结结巴巴地干笑道：“别开玩笑……”

    “没开玩笑。”

    方平摇头，一旁的陈云曦也点头道：“刚刚李学长打电话来说的。”

    秦凤青摸了摸光脑袋，一直摸，一直摸……摸到头皮都发红了，这才道：“姚成军呢？”

    之前他才见过姚成军，还是五品初段，内腑还没淬炼完成。

    别告诉我，他也突破了！

    方平摇头道：“别跟他比，他精神力之前我看了，恐怕也要接近800赫了，比李老师都不差，你精神力达到外放的地步了吗？”

    “我……”

    秦凤青底气有些不足道：“我天地之桥变异了！”

    方平叹气道：“天地之桥变异，也只是气血上的增加，能量上的恢复速度稍微加快一些，对战力的提升，有800赫的精神力强大吗？”

    “老秦，别自卑了，好好修炼吧。这些日子，好好巩固一下境界，你也突破的挺快了，虽然比他们差一点，可也算不错了。不过你天赋不如人，那就更要下苦功，战法好好修炼吧。

    以前你战法还是不弱的，一刀秒杀同阶都没问题，现在呢？

    现在的你，突破速度是快上去了，你现在一刀可以秒杀五品吗？

    对了，我建议你不要找个正职工作，真要找了，你恐怕没时间去修炼，你现在就是需要时间，勤能补拙。”

    秦凤青默不吭声，有点小难受。

    合着，我又成了吊车尾的了？

    近期，我连破境界，8个月时间，从三品巅峰突破到了五品好不好！

    就这，又被人甩远了？

    秦凤青心里苦，嘴上不说，哼道：“五品巅峰怎么了？精神力强大怎么了？封闭三焦之门，还不知道谁快呢！”

     方平拍了拍他的肩膀，鼓励道：“别人不信，我还是相信你的。你秦凤青天赋再差，也不会比他们弱，强者自强不息，总有一天，你也会绽放出属于你的光芒。”

    秦凤青微微有些感动，不愧是经历生死的兄弟，一世人两兄弟，自家人不说客套话。

    于是，秦凤青一边感动，一边道：“方平，好兄弟！我现在手头有点紧，先借我100亿……”

    “呵呵！”

    方平心里暗骂一句，给你点阳光你就灿烂了。

    没搭理他，方平转身看向其他人道：“你们也别看别人了，自己也努力修炼吧，近期学校资源不缺。地窟这边，等魔都地窟安静下来再说。”

    说着，方平看向几位三品武者道：“老傅，赵磊，你们几个，争取早点进入四品境，到了四品，可以来我这借一枚百淬果，起码能节省一两个月的修炼时间。”

    傅昌鼎顿时喜形于色道：“这可是你说的……借就不用了，我买一枚。”

    “不用。”

    方平摇头，笑道：“只借不卖！”

    众人茫然，还有这么干的？

    方平笑呵呵的，轻声道：“我是为了大家着想，大家手头上有点积蓄也不容易，都省着点，我的不急，都是朋友，现在你们有缺口，我先补上，哪能掏空了你们的家底。”

    说完，方平又道：“你看秦凤青，借了我20亿，我也没说什么，大家都不用客气。”

    几人茫然，事是好事……可总觉得有些不对劲。

    方平，好的有些过分了。

     方平可不管他们，说完这个，又对李老头道：“学校这边，我准备弄一些低品能源石试试看，能不能把百淬果种出来，藤蔓我给连根拔下来了。”

    李老头摇头道：“希望不大，种植这些，其实我们以前也考虑过，不止我们，各方都是试验。

    包括各种能量果，各种药材，药材还好一些，这么多年下来，听说丹药公司那边已经可以种植了，就是代价不菲。

    能量果，尤其是作用很大的能量果，都是极其难种植的。”

    “以前是以前，现在难说。”方平笑道：“以前地球能量太过薄弱，能源石也不多，咱们也舍不得用，政府那边未必就没有这些库存，种植出来了也不稀奇，试试看吧。”

    “那随便你，别太浪费了。”

    如今，吴奎山几人不在学校，刚入宗师境的吕凤柔也不管这些，李老头和方平就是目前的学校主要领导。

    罗一川这几位院长，最近都在渴求进入精血合一境，也没时间管学校，巴不得事情丢给方平他们。

    方平用点能源石，几人恐怕都懒得过问。

    李老头没意见，那就彻底没意见了。

    实际上，这时候的方平，在魔武几乎可以一言而决任何事。

    老吕是他老师，李老头跟他有过命的交情，其他宗师不在，教育部一般不参与学校内务，这种情况下，方平在魔武的权柄几乎达到了最巅峰。

     和李老头说了几句，又嘱咐了一下陈云曦众人，方平在学校的事情也暂时处理结束。

    至于秦凤青……这家伙虽然没资源修炼了，可他也才突破，不急这个，默默地找地方修炼战法去了。

    ……

    就在方平处理学校事务的同时。

    京都。

    李寒松挂断了电话，喃喃道：“天庭？”

    “征北大将军？”

    “陨落而复生？”

    “方平……他是天帝？”

    “不可能……不可能的！”

    李寒松摇摇头，使劲捶了捶自己的脑袋，怎么可能！

    王金洋肯定是瞎说的，他自己都不信，我为什么要相信？

    什么鬼天庭，那不是神话传说吗？

    李寒松把自己的脑袋敲的砰砰响，可强者复生一说……李寒松却是隐隐相信了。

    或者说，真的相信了。

    要不是如此，怎么好端端的，一日进五品巅峰？

    “强者复生也许是真的，可天庭的事，我不相信！不，我不相信方平是天帝！”

    李寒松摇头，方平哪里像天帝了？

    “我们真的可以复苏记忆吗？”

    “我居然不是我……”

    李寒松脸色一变再变！

    ……

    这一天，京武的学生，不少人都看到了自家的社长有些魂不守舍，不时捶自己的脑袋。

    韩旭几人也问了几次，李寒松只是摇头，让几人都难免有些担忧。

    社长这是怎么了？

    难道……钻洞把脑袋撞出了问题？

    几人不得不往这边想，之前的京都地窟之战，李寒松恰逢其会，也参加了这次大规模的战役。

    这次参战的强者太多，李寒松一度在野外流浪，甚至遭遇过高品之战，钻洞钻了很多次，回来的时候，还给大家分享过经验。

    难道是后遗症爆发了？