    在时家初次见到戚颜，时语沫就知晓了戚颜的身份——

    一个母亲刚刚病亡的孤女，靠着一点交情找到她爸爸，希望她爸爸能帮她重新上学。

    听她爸爸说，戚颜是为了上学心甘情愿被送到秦氏的。

    可她觉得并非如此。

    秦氏那样的庞然大物，哪怕秦氏家主名声不好，可依旧有无数的人为了荣华富贵甘愿冒险，这个戚颜想来也不例外。

    她看不上这样的人。

    可是，这才多久，戚颜不仅越过她爸的帮忙直接来嘉恒上学，还莫名成了云惜霜的女儿。

    秦氏家主对她动心了？这绝对不可能，所以这其中定然是戚颜使了不知道什么手段。

    但不管如何，戚颜成为云惜霜的女儿是事实。

    云惜霜，在医学界的人脉几乎无人能敌，而最近时家也准备开设自己的私人医院。

    如果能和云惜霜合作，又或者有云惜霜的引荐，那么时家后面的路就会很好走。

    前不久，她爸也曾带着她准备拜访云惜霜，但以云惜霜研究繁忙被拒绝了。

    她被拒绝来访，但戚颜却直接成了她拜访的那个人的女儿，被公开维护……

    从第一次见到戚颜，时语沫心底就无端生出一股危机感，而现在这股危机感似乎越来越强烈了。

    时语沫握了握拳，继续往前走，可才走了没几步，抬头就遇到了刚好上从楼梯上来的戚颜。

    这是时语沫第二次见到戚颜，但不管是第一次，还是现在，她都不得不承认，戚颜就是那种让人哪怕只是远远看上一眼，都不得不惊叹的美。

    时语沫也很美，不然也不会坐稳嘉恒校花之位两人年。

    而她们两人的美还有点像，表面上看都是那种不食人间烟火的类型。

    却也有些不同。

    或许是因为家世原因，时语沫平时哪怕表现得再平易近人，骨子里却还是不自觉地带着几分傲然，以至于大家看她都觉得是个清冷美女。

    可戚颜不是，戚颜身上有一种让人忍不住心生保护欲的破碎感，这种破碎感让她整个人变得很娇软。

    而这份娇软与生俱来，是别人怎么学都学不会的。

    时语沫厌恶的也就是这份她学不会的娇软。

    戚颜虽然接收了原主的记忆，但这些记忆更像是被藏在深处，如果不仔细回忆，所以她见到时语沫，并没有认出时语沫。

    她淡淡看了时语沫一眼，便收回目光，继续往前走。

    火箭（一）班和高三（七）班刚好在同一层楼，只是一个在最东边，一个在最西边。

    时语沫不知道戚颜不认得她，看到的只有戚颜的冷傲，而这又恰好和第一次遇到的那个拘谨，见到她小心问好的戚颜完全不一样。

    所以，戚颜这是飞上枝头，就以为自己高人一等，可以目中无人了？

    “不管你使了什么手段成为云董的女儿，但不要忘记，如果没有时家的提携，你连接近云董的机会都没有。”时语沫皱眉冷声道。

    戚颜脚步一顿，抬眸又看了时语沫一眼。

    其实这一眼她依旧没有认出时语沫，但时语沫话说提及的时家才让她有点印象——

    前几天打电话过来的那个讨人厌的家伙好像就姓时，好像还是原主的父亲来着。

    那眼前这位？

    戚颜还在想，眼前这个不认识的漂亮女生到底是谁？

    其实也不怪她认不出。

    当初原主去时家，因为太过紧张，大多时候都是低着脑袋的，所以就算和时语沫见过面，却也不敢瞧得太仔细。

    更何况当时时语沫并没有逗留太久，所以一面之缘说起来其实也很勉强。

    “做人还是不要太忘本，不然怎么摔下来还不知道。”时语沫见戚颜还在装糊涂，警告了一句便不欲再多说。

    这样的白眼狼也不值得她废话太多。

    她刚转身离开，花擎刚好走上楼梯，看了眼还没走远的时语沫，问道：“认识？”

    戚颜摇了摇头：“不认识。”

    时语沫听到了……

    不过戚颜并不在意，别说她没认出时语沫，就算认出来，她也一样不在意。

    时兴义的电话她都敢挂，敢拉黑，又怎么会怕一个时语沫。

    从谣言开始，花擎每天都会来上学，但戚颜被叫家长那天，她却没有来上学。

    而戚颜发现，她身上又有了新伤，不过没有像之前脸上的伤那么严重了。

    算算时间，花擎脸上的伤应该也好得差不多了。

    戚颜想了想，又递了一颗生肌丹过去。

    花擎也没多想，接过来直接吃了，然后道：“你怎么又被人骗了，这麦丽素咋还是一点都不甜。”

    戚颜：“……”

    她暂时不想搭理这个人。

    “别生气啊。我不是在笑你。好了，我明天再给你带麦丽素好不好？上次带的应该吃完了吧？”花擎追上去道。

    “嗯。”戚颜点了点头，表示吃完了，又问，“几桶？”

    在吃食方面，秦随渊从来不会亏待她，但戚颜却也不是想吃什么就能吃什么。

    至少甜食方面，秦随渊会控制着不让戚颜吃太多，偏偏戚颜又最喜欢吃甜食了。

    “两桶？”花擎想了想。

    “四桶。”戚颜直接翻倍。

    花擎一惊，心想小丫头看着弱，胃口倒不小。

    咬了咬牙，她艰难地比出三根手指头：“三桶，不能再多了。”

    “成交！”戚颜应得太快，以至于花擎生出了自己被诓的错觉。

    “……”

    又过了几天，花擎来学校后，目光紧紧地盯着戚颜。

    脸色、目光之严肃前所未有，目光之，让人不禁怀疑，难道戚颜和花擎闹掰了？花擎现在打算找戚颜算账？

    果然下一刻就见花擎把戚颜叫了出去。

    这是打算直接动手？

    可是戚颜现在可是云海集团的大小姐啊，不是能随便欺负的。

    但花擎又是花家大小姐，也不简单……

    戚颜这模样能挨得住花擎一拳吗？

    要不要拦着点？可是这两人他们谁也惹不起啊，这怎么劝啊？

    被众人纠结的目光看得厌烦的花擎恶狠狠地瞪了众人一眼：“看屁，老子又没有要打她。”

    不打啊？那没事了。

    众人淡定收回目光，又继续忙着自己手头的事。

    花擎：“……”

    咋地，一段时间没发火，她这个校霸人设不稳了是吧？

