    第12章 魂导器？（第二更，求收藏

    “我倒是挺感兴趣的，不过着实是囊中羞涩。”墨天行无奈叹息道，脸上露出一副惋惜的模样。

    雪清河脸上露出个温和的微笑，抬手从掠过手上的那枚镶嵌着椭圆形玉石的戒指，凭空出现一张黑卡，上面雕刻着天斗帝国皇室专属的金边花纹。

    黑卡一出，雪玉璇和叶黄莹都有些惊讶。

    这可是皇室的专属黑卡，在任何拍卖行都可以直接使用，最高可刷十万金魂币，由此可见其珍贵程度。

    他们都盯着黑卡，墨天行的第一反应是。

    魂导器？

    墨天行这才想起来，这个世界还有魂导器这东西，不过这个时代的魂导器都还只是用来储存东西，而且里面的空间倒也不大。

    一万年后的斗罗世界，那当真是守护世界核平，拎着魂导炮到处火力覆盖。

    “这张黑卡就送墨兄了，希望拍卖会那天，能看到墨兄一起。”雪清河含笑的将黑卡放在桌面上。

    拉拢人的手段她还是有一套的，先与接近对方，摸清底细在说。

    “那就多谢殿下了。”墨天行可不会更他客气直接收下，含笑的看着雪清河。

    小妞，只要你敢来，我保准吃人不吐骨头。

    ……

    墨天行回到自己的住房别墅后，开始琢磨拍卖行的事情。

    他记得雪清河有个老师，正是七宝琉璃宗的宗主——宁风致。

    从雪清河如此看重，特意强调各方大佬都会来，那些大佬中，宁风致很可能就是其中的一位，身边甚至会跟随着剑斗罗或骨斗罗。

    雪亲王和武魂殿的红衣大主教应该都会去，还有其他宗门的宗主之流。

    他需要借助全知全能的线索提前展开布局。

    其中最优解，似乎只有七宝琉璃宗了。

    想要吸引宁宗主的注意，光是天赋还不太够，当初唐三就是依靠暗器与他们建立合作关系。

    暗器是不要想了，他不想复刻唐三的老路，而且他心里有点膈应。

    他都有系统了，还需要走对方的路，别说唐三了，他自己都会看不起自己。

    折腾暗器太繁琐了，太局限不说，他也不懂这一行，没有设计图纸。

    墨天行左手一抬，手掌心浮现一柄三寸余长的碧绿色的玉雕刻刀，正是他的第二武魂：生灵之刃。

    此时的生灵之刃并未附加魂环，对他而言，他压根就没有所谓的双生武魂桎梏隔阂，他的修为是想通的，魂环年限是成长性的，什么时候加魂环对他几乎没有影响。

    主要是他现阶段也还没有确定好第二武魂要走哪条路，要给它加什么类型的魂环好；他是觉得，现阶段还早，等以后确定方向后再附加魂环也不迟。

    墨天行把玩着生灵之刃，这东西最初的用途，是刻画魂导器的核心芯片。

    他想到了雪清河手里的空间魂导器戒指，整个人顿时惊醒，当即打开系统搜寻。

    系统似乎有所感应，在系统商店内竟然出现一篇《魂导器核心阵纹雕刻大全》。

    墨天行迫不及待的打开那篇书籍查阅，顿时海量的信息涌入他的脑海中，那是关于诸多魂导器核心的雕刻法。

    他整个人呆呆的站在原地傻笑。

    那种喜悦感是无以复加的，他直接掌握超越现在世界一万年的魂导器的核心技术与各种开发。

    这个世界对魂导器的开发几乎为零，只会利用原有的空间属性存储东西。

    暗器？诸葛神弩？这些东西在尖端魂导器科技力量面前，完全就像是丢石头的原始人面对高达的差距。

    暗器再强也比不过魂导炮来那么一梭子，更别说九级魂导弹了；别说封号斗罗了，就是帝国、哪怕是武魂殿、斗罗殿都得化作飞灰。

    这就是科技的力量！

    想到这里，墨天行第一时间去找三位师父，向他们要了不少稀缺的金属材料，其中还拿走了几块制作储物魂导器的空间石。

    他们虽然也不知道这徒弟要这些东西做什么，但还是无条件支持的。

    墨天行在收集到足够的材料后，顿时告诉三位师父，自己要闭关修行，然后埋头扎入魂导器制作的海洋。

    他没日没夜的折腾，利用生灵之刃在特殊的金属上铭刻精妙的阵纹，当魂力注入时，可以瞬间激发阵纹。

    拍卖会那天，雪玉璇与叶黄莹一起来找他。

    结果看到了一只熊猫来开门。

    “你这几天都干啥去了？打家劫舍吗？”叶黄莹露出一副惊讶的模样，看着黑眼圈浓重的墨天行。

    雪玉璇也是看着他那精神状态，似乎好几天没有合眼了。

    墨天行摆摆手，从手上的储物魂导器里面取出两枚一模一样的银色戒指递给二女。

    “这是……储物魂导器？”叶黄莹也是惊了，从他掌心接过一枚银戒。

    储物魂导器极其珍贵，只有极少数人才能拥有，起码她这个层次的人是没机会接触到。

    雪玉璇接过剩下的那枚储物魂导器。

    “我懂我懂。”叶黄莹眨了眨俏皮的眼睛，露出一副拿人钱财帮人办事、很懂的模样。

    “不过，你送我俩和你一模一样的款式，似乎有点不太合适吧。”叶黄莹盯着手里的银色戒指，又看了看墨天行手上带着的银色戒指，是同款，就连雕刻的花纹都一模一样。

    “少在我面前嘴贫。”

    墨天行摆了摆手，那完全就是因为雕刻的阵法一模一样好吧，都是用来扩大空间的，这个世界的储物魂导器的制作简直就是暴殄天物。

    “这是你自制的？”雪玉璇也是个聪明人，显然他这几天里都在倒腾这个东西。

    叶黄莹已经开始研究怎么使用了。

    “啊——”

    雪玉璇和墨天行看着一脸震惊的捧着储物戒指的叶黄莹。

    “又怎么了。”墨天行此时一脸黑线的看着她，心想还好没让这两个小妞进去，不然真有点说不清了。

    雪玉璇也看着小叶子，她最近怎么老是一惊一乍的。

    叶黄莹指了指手中的戒指。

    “里面的空间好大，起码有三十多立方米……”

    三十多立方米？

    雪玉璇也是惊住了，她打开自己手中的储物魂导器一看……还真是三十来立方米的空间。

    其他的储物魂导器最大的也才一立方米，这基本已经是极限了，这已经将指甲盖大小的空间之石的空间拓展了上百倍了。

    这突然出手就是三十立方米的储物魂导器，这么能不吃惊。

    那一刻，二女看墨天行的眼神都变了。

    ?  ?刚写好的，待会出门，回来再接着码字，或者去打王者咯，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

