    傻眼。

    刘军真的傻眼了。

    他万万没有想到，刘大柱特地赶回来，骤然是来帮他睡他老婆的，而且还要在他的家里睡，还要睡他的床，而他还得在家门口守门。

    仙人板板的，这算什么事？

    这算什么事啊？

    此时此刻刘军，肝胆都快要气炸，嘴里嘣出来一万匹草马，都难以发泄他心中的满腔怒火。

    紧接着。

    他就听到了从卧室里，床榻激烈摇晃的声音。

    还有他老婆的叫声。

    毫无疑问，这是刚刚进去，就已经玩起来了。

    刘军怔怔听着，顿时心如刀割，满腔的怒火和悲愤，如同火山般在心里爆发。

    这个时候，他想直接撞墙撞死的心都有了。

    问题是还没办法去阻拦。

    要知道在前段时间，可是他主动去找刘大柱的，要刘大柱帮忙，去满足他的老婆，现在刘大柱特地赶回来，人家就是过来帮忙的，完全就是一片好心，这要他怎么去阻拦？

    问题是他老婆也非常乐意啊。

    卧室里传来的动静，刘军也不敢再听下去，他真的担心自己失去理智，去厨房拿菜刀砍人。

    把大门关好，卧室里传来的动静就隔绝了。

    但是他的脑海里，不断的浮现出刘大柱在他老婆肚皮滚的画面。

    “造孽。”

    “这真是造孽啊！”

    刘军在心里嘶吼，伤心的泪水再也忍不住，蹲在门口又很崩溃地大哭起来。

    如同前段时间在后山样，哭得撕心裂肺。

    但是这能怨得谁？

    无论是刘大柱，还是他老婆杨芳燕，他都没有资格去埋怨。

    是他那东西没有鸟用了，被野猎给彻底拱废了。

    这能怪谁？

    要怪也只能去怪那头野猪。

    如果后山的那头野猪，不把他给拱废了，勉强还是能用的，虽然像牙签样短小，但是，如果吃点药，还是有效果的不是？

    而现在倒好，那玩意只能尿尿，其他的功能都废掉了。

    而他刘军也是有仇必报之人。

    在前几年的时候，他端着猎枪，去后山找过那头野猪，但是那头野猪，仿佛在后山凭空消失了样，根本就没有找到。

    最近这几年也没有放弃。

    不管那头野猪变成什么模样，他都能认出来的。

    “该死的野猪，是你让我落魄成这样的。”

    刘军蹲在门口，咬牙切齿地自语，“我总有一天会找到你，把你大剁八块喂狗，要不然，难以消我心头之恨。”

    而就在此刻，一道悦耳动听的声音响了起来，“军哥，你关着门，蹲在门口做什么呢？”

    刘军抬头，就看到是村里的刘贵花走了过来。

    刘贵花才二十岁左右，是刘大海的女儿，虽然不是村里的村花，但是长得也不错，而且身材凹凸有致，尤其现在还是夏天，穿的衣裤都很单薄，把身材衬托得很是迷人。

    尤其是弧度得最为显眼，仿佛随时都要从衣领里跳出来样。

    只要弯下腰，都能看得清清楚楚。

    打量眼刘贵花，刘军就咽了咽口水，做为一个男人，还是个四十多岁的老男人，就算那玩意没用了，心里也是有想法的。

    “原来是贵花啊。”

    刘军连忙擦掉眼角的泪水，他换了副笑脸就说道：“闲着无聊，哥蹲在门口晒大阳呢。”

    “那你怎么在哭啊？”

    “我没哭啊。”

    “军哥，你明明哭了。”

    刘贵花道：“你看看你，满脸都是泪痕，你还说你没有哭。”

    “刚才我去洗了把脸。”

    “军哥你别狡辩了。”

    看眼刘军，刘贵花弯着腰，就笑眯眯问道：“军哥，你一个大男人，为什么要蹲在大门口偷偷的哭？是不是嫂子欺负你了啊？肯定是这样，我听村里的妇女说，好像你那东西不能用了是不是？”

    闻听此言，刘军的身体就颤了颤，被刘贵花这句给打击得，简直是体无完肤，宛如针扎样疼。

    那种自卑感，简直无法用言语来形容。

    “不要给我乱说，村里的那群疯女人说的话你也信？”

    刘军立即否认，深吸口气，看着刘贵花坏笑道：“你要是不相信，军哥可以跟你试试。”

    “跟我试试？”

    刘贵花挺了挺胸部，就笑眯眯说道：“军哥，要是你不怕我父亲打断狗腿，那我们俩就去玉米地试试？”

    “我们俩偷偷的啊。”

    刘军说道：“不要告诉你父亲。”

    “军哥你是认真的？”

    “我认真个屁啊。”

    刘军没好气说道：“外面的野花在香，也没有我家的芳燕香，你军哥是那种招花惹草的男人吗？说吧，你来找我有啥事？”

    “听村里的人说，大柱哥来你家了是不是？”

    刘贵花问道：“大柱哥人呢？”

    “你找大柱啥事啊？”刘军随口问道。

    “我喜欢他。”

    刘贵花道：“我想要做他的老婆。”

    这姑娘思想单纯，有什么就说什么。

    “你竟然喜欢大柱？”

    刘军诧异道：“要是我没记错的话，你以前都不正眼看看大柱的，现在怎么会喜欢上他？”

    “人都是会变的嘛。”

    刘贵花笑逐颜开道：“现在大柱跟着楚南混有出息了，我自然愿意做他的女人，嗯，我跟你说这些做什么？大柱他人呢？”

    “我不知道啊。”

    刘军说道：“跟我喝了杯酒聊了下，他就从我家里离开了。”

    然而。

    他这话刚说完，房间就传来了杨芳燕的尖叫声。

    那种声音还很浪。

    刘军听着，脸庞上的神色就凝固住，身体都控制不住颤了颤，与此同时心里也在滴血。

    仙人板板的，他老婆杨芳燕，骤然跟刘大柱玩得这么嗨啊？

    声音要是再大点，估量全村的人都听得见。

    “什么声音？”

    刘贵花也听到了，她目露孤疑神色瞅眼刘军家的屋子，顿时就问刘军道：“军哥，我刚才是不是听到嫂子在里面叫。”

    而她好奇心也重，立即就要推门，想要进去看看。

    这把刘军吓了跳。

    要是刘贵花闯了进去，看到他老婆杨芳燕，跟刘大柱在做那种事，他刘军将会颜面无存，会成为全村的笑柄。

    “你嫂子在睡觉呢。”

    刘军连忙站起身，拦在门口就笑道：“她肯定是在做噩梦，不要去打扰你嫂子睡觉，你快去找你大柱吧。”

    哪还敢让刘贵花继续呆在家门啊？

    刘军立即把刘贵花往外面推。

    “军哥你别推我，你仔细听听啊。”

    刘贵花道：“我听嫂子在里面叫得很厉害，那声音还怪怪的，我形容不说出来。”

    “不是跟你说了吗？”

    刘军心里越加焦急，推着刘贵花边走边说道：“你嫂子在做噩梦呢，她经常这样，不要大惊小怪。”

    看到刘贵花还在回头看，刘军心一横，就捏了把刘贵花的臂部。

    “军哥你在做什么？”

    刘军这举动，顿时把刘贵花吓得不轻，“你这老不正经的，怎么能摸我屁股占我便宜？”

    “翘得蛮好看的，军哥没有忍住。”

    刘军傻笑道“不过贵花呀，那手感真是杠杠的。”

    “你不要脸。”

    刘军这么为老不尊，让刘贵花不敢在呆下去，慌慌张张跑走了。

    看到刘贵花离开了，刘军如释重负般松了口气，回到门口坐着，就发现浑身都汗湿了。

    是被刘贵花吓出来的。

    还好把刘贵花忽悠过去了，要不然还不知道会搞出什么事来呢。

    而他蹲在门口，很煎熬等待着。

    然后睡着了。

    醒来的时候，还是刘大柱喊他的，看着刘大柱，那张笑容满脸的脸庞，不知道怎么回事，刘军很想摁在地面，暴揍刘大柱一顿。

    但是可悲的是，他满腔的怒火都没法发泄出来啊。

    还得对刘大柱强颜欢笑。

    做男做到这份上，他发现自己非常的窝囊。

    “军哥。”

    刘大柱搂着刘军的肩膀，他就很认真说道：“我特地赶过来伺候嫂子，我大柱够义气吧？我跟你讲，伺候嫂子我可是非常卖力的，这腰都酸得贼痛了，你别这样看着我，我说的可是实话，嫂子刚才那叫声你都听到了吧？”

    “大柱你别说了，你越说我这心里越难受。”

    “军哥我懂你心中的苦。”

    刘大柱一脸同情说道：“嫂子可是你老婆，结果你应该干的活，让我去帮你给干了，说句实话，军哥你真的挺不容易，但是我这人喜欢助人为乐，等过段时间我闲下来，我再来帮你伺候嫂子吧？”

    “唉……”

    刘军无言以对，苦着张脸在叹气，露出副生无可恋的表情。

    “军哥你别难过。”

    刘大柱道：“这么多年都挺过来了，为了嫂子，你牺牲再多也值得，军哥我不跟你说了，我先走了啊！”

    拍拍刘军的肩膀，刘大柱转身就走。

    不过。

    刘大柱走了几步，突然想起了什么，转身又走了回来。

    看着刘军，刘大柱就很激动说道：“军哥，我突然想起件事来，或许我能帮你把那东西给治好。”

    本来生无可恋，如同行尸走肉的刘军，猛然双眼圆瞪了起来。

    “大柱你在说啥？”

    看着刘大柱，刘军就非常激动问道：“你说你能治好我那东西？”

    “我不敢保证。”

    刘大柱道：“不过可以试试。”

    他说的是实话。

    因为阿丁那玩意，就是我帮阿丁给治好的，而他知道这件事，还是阿柄告诉他的。

    本来他也没有怎么当回事，但是想到刘军不行，或许可以帮他一把。

    毕竟是一个村的村民啊。

    而且刘军这人也不错，要是能治好刘军，让他们家有一个圆满的家庭也是相当不错的。

    “那怎么试？”

    刘军追问：“你有什么办法帮我治？”

    “用我的力量。”

    刘大柱笑道：“我也不知道能不能行，但是应该有一线希望。”

    “这是真的吗？”

    对于刘军来说，这无疑是一个天大的惊喜。

    “这当然是真的。”

    刘大柱道：“我们回屋，现在我就给你试试。”

    “好！”

    刘军激动点头道：“大柱，要是你能治好我那玩意，军哥就算做牛做马，一辈子都感激你。”

    “军哥瞧你这话说的，可就见外了啊。”

    他们俩来到屋里，刘军立即就把大门和门窗给关了，然后咬咬牙，就把裤子给脱了下来，而刘大柱也没有耽搁，立即施展体内的力量，帮助刘军治总愈起来。

    而刘军那玩意被野猪给拱废了，其实是伤到了根筋，使不出来力气了而已。

    其他都是正常的，毕竟蛋都还在啊。

    过去片刻，也就半个小时左右，刘大柱才收功，然后要刘军自己感受下。

    下秒钟。

    刘军就傻眼了，双眼都圆瞪了起来。

    因为千年软皮虾，竟然非常笔直地竖起来了……

