
　　当江浩伟走后，看着一脸铁青的祝天生，手底下的人大气都不敢喘。

　　过了片刻，祝天生这才开口道：“都给我出去！”

　　手底下的人如蒙大赦，赶紧出去了。

　　门刚一关上，就听到里面传来了噼里啪啦摔东西的声音。

　　接下来的几天，跟祝家解除合作关系的人，也是越来越多。

　　祝天生由一开始的暴怒，转变到现在的害怕。

　　照这个趋势下去，祝家的根基马上就要毁掉了。

　　这样一来的话，以祝家在佛水之前的所作所为，绝对不会有什么好下场。

　　祝天生活到这把年纪对人性看得非常透彻，完全能够想象墙倒众人推的场景。

　　这种情况下，祝天生知道，他必须做出抉择了。

　　再这样下去的话，整个祝家就要彻底葬送。

　　而且他不知道陈江海是不是还有后手。

　　这才短短几天的工夫，陈江海这位华夏首富，就展现出超乎寻常的能量，也让祝天生清晰的认识到，祝家跟陈江海根本就不在一个级数上。

　　连与之掰腕子的资格都没有。

　　他现在是真不敢赌了。

　　如果他能翻盘，恐怕也影响不到人家陈江海。

　　可如果陈江海赢了，整个祝家就是万劫不复。

　　祝天生不敢再有丝毫的犹豫，直接给段勇平打了个电话，表示希望能见陈江海一面。

　　对于祝天生的这个要求，段勇平并没有立马答应。

　　这件事他可做不了主，必须请示一下陈江海才行。

　　不过与此同时，段勇平也对陈江海的手段充满了感叹。

　　他知道，祝家在这场较量之中必败无疑。

　　可是万万没有想到，败得如此之快，连挣扎的能力都没有。

　　商场真是如战场一般残酷啊！

　　在祝天生焦急的等待中，半个小时后他总算是接到了段勇平的电话。

　　陈江海愿意见他一面，地点在滨海楼。

　　听到滨海楼三个字，祝天生脸色微微一变。

　　他似乎已经猜到陈江海要做什么了。

　　不过他随即就重重的叹了一口气，然后有些无力的对下人吩咐了一声：“赶快去给我把乐天叫过来。”

　　祝天生心里非常清楚，解铃还需系铃人。

　　自己想要平息陈江海的怒火，祝乐天是一定要给他带过去的。

　　此时始作俑者的祝乐天还不明白，为什么爷爷突然要带着他出门。

　　这两天他被禁足在家里，外面发生的事情他其实并不知晓。

　　不过家族里紧张的气氛，却也让他隐隐意识到肯定是出大事了。

　　很快，祝天生他们一行人便急匆匆的赶到了滨海楼。

　　来到大厅的时候，祝天生直接把经理冯红生叫了过来。

　　“陈总在哪个包间？”他沉着脸询问道。

　　听到祝天生的问题，冯红生的脸色有点奇怪，不过还是赶紧回答道：“祝老板，陈总不在包厢里面。”

　　听到这个回答，祝天生眉头紧皱：“陈总没有过来吗？”

　　看到祝天生的眼神，冯红生顿时有些紧张，扬手指了指外面说道：“祝老板，我不是这个意思，陈总他现在正在停车场等着你们。”

　　听到停车场三个字，原本就有些惴惴不安的祝乐天眼中闪过一抹绝望。

　　其实在车上的时候他就已经猜到会面临什么。

　　只是他还怀着一些期待。

　　他总感觉以自家老爷子的手段，肯定能将这件事应付过去。

　　大不了到时候自己老老实实的跟陈江海陪个不是就是了。

　　可是现在一听陈江海竟然在停车场，恐怕这件事没那么好解决了。

　　他忍不住看了一眼爷爷祝天生，抱着最后的希望，战战兢兢地问道：“爷爷，我能不过去吗？”

　　祝天生看了他一眼，声音冰冷的说道：“你要是敢跑的话，我现在就让人打断你的腿。”

　　听到这话，祝乐天身子顿时一颤。

　　他知道今天这一劫，是躲不开了。

　　一脸阴沉的祝天生带着战战兢兢的祝乐天，很快就出现在了停车场。

　　此时的陈江海正好整以暇地坐椅子上，面无表情的看着他们。

　　祝天生深吸了一口气，换上了一副笑容，走到陈江海跟前恭恭敬敬地说道：“陈总，我今天来，是为之前的事向您道歉。”

　　现在形势是人家强，祝天生心中虽然不甘，但也不得不低头认错。

　　他终究还是低估了陈江海的能量以及手段。

　　才几天的工夫，陈江海所展现出来的手段就让他再也生不出反抗的念头。

　　陈江海淡淡的说道：“我早就说过，世上没有后悔药。”

　　这句话，祝天生现在感触很深。

　　他自以为强龙不压地头蛇，可他没想到陈江海让他真正的见识了一番什么叫做不是猛龙不过江。

　　而且，看眼前这副架势，他祝天生在陈江海眼里，或许根本就不是什么地头蛇。

　　充其量，他只能算是小角色罢了。23sK.com

　　所以从一开始，就注定了他的失败。

　　祝天生知道，陈江海要是继续揪着不放，覆灭是祝家唯一的下场。

　　陈江海如此底气十足的样子，根本就是吃定了他们。

　　他也第一次清晰的认识到，秋海电器这四个字所代表的能量。

　　祝天生不想看到他奋斗了大半辈子，好不容易才有了今天的祝氏家族就这样破灭了。

　　这是他绝对无法接受的结果。

　　“陈总，希望我这样做，能够平息你的怒火。”

　　没等陈江海说话，祝天生转过身来，冷冷地对祝乐天说：

　　“给我跪下！”

　　祝乐天知道自己是在劫难逃，双腿一屈，老老实实的跪了下来，整个人如同霜打的茄子，耷拉着脑袋。

　　看到孙子这个样子，祝天生心中闪过一丝不忍，但还是狠狠一咬牙，一巴掌抽在了祝乐天的脸上。

　　啪！

　　祝乐天脸上顿时浮现出五个清晰的手指印。

　　这一刻，祝天生没有丝毫的心软，反手一巴掌又呼了下去。

　　啪啪啪！

　　一时之间，停车场响亮的巴掌声，吸引了不少人围观。

　　他们怎么也没想到，前两天这里发生了一件大事，今天竟然还有后续。

　　看着打的正卖力的祝天生，还有哀嚎不已的祝乐天，以及一旁面无表情的陈江海，他们已经明白过来，这件事究竟谁才是最后的赢家了。

　　很快，祝乐天的声音就小了下来。

　　此时他的脸已经肿得像个猪头，可谓面目全非，嘴巴上面全是血，感觉牙齿都松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十二章 给我跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 