    陈三梅是在下响的时候才来的。一进门，便不断道着谦。

    “爹我，娘，我们回来晚了。”

    “不算晚，主要是你们那边儿太远了，来来，我大外孙子累了吧，过来我看看。”对这个小女儿，徐春花明显热情了许多。

    一边的陈二梅看着，撇了下嘴，但好歹这一次没再混说别的胡话了。

    陈三梅提着不少的东西，她男人这会儿也提着一大包东西进来。

    曾玉洁笑着接过来，惦了一下，发现这包袱是真沉。

    再看看陈三梅夫妇俩，还有一儿一女的衣着，看着挺干净，也很是有款式。瞅着，这个小姑子应该是日子不错呢。

    果然，陈三梅后面的话，就印证了她的猜测。

    “三丫头你也是，怎么带这么多东西，难怪大下响的才赶到家。”

    “娘，这不是去年我们挣钱了么，生意好，每年也只得这个时候能回一趟家来。这位是我二嫂吧，上一次成亲的时候，时间太赶，我们也不在家。等到得信都晚了，二嫂不好意思啊。”

    “小姑太客气了，我们上一次确实是赶了点儿。你心意到了就成。”

    曾玉洁笑着安慰了一番，认真打量这个小姑子，看她眼神清明，一笑俩个酒窝儿看着还挺好看。按照出生的顺序，这一位应该是家里最小的一个妹妹。

    瞅她的俩孩子，最大的也不过四岁，最小的才两岁。不过，就算是生了俩孩子，她手，还有皮肤看着也还不错。不似前面俩个姑子，那手一亮出来，便知道是天天干活的。

    “娘，当时听说我哥和二嫂在一起时，我还意外了一把。不过，现在看二嫂也是越发漂亮了，看来小日子过的挺好呢。”

    咦，这小姑子到是挺会打量，不过，在外面做生意的人，有眼力界儿也是正常的。

    一大家就坐着话家常。

    陈二梅这会也插着话，语气颇有些酸。

    “小妹啊，我瞅你们这是发达了？看你家大丫，居然还戴着金项圈儿，还有这一身衣服，瞅着也不便宜啊。”

    陈三梅知道这个姐姐是个啥德性，淡淡一笑。“也不是说发达了，就是我和孩子爹在外面收皮货，再转手卖到别的地方，辛苦是挺辛苦，不过辛苦几趟下来，家里的嚼用还是要松泛一些。”

    “你们又做起皮货生意了？早前儿不是在做花生的营生么，我记得你们有专门给城里的商铺收花生，咋，现在不做那了？”

    “娘，在做的，我们现在是，这一边儿收花生，拉到边城去，再从边城，又捎带着皮货回来。两头倒卖，这一来二去，的，才能把钱攒下来。”

    “你们这一趟可不少赚吧，当年小妹你挑了周远顺，我们还都觉得你眼瞎了，现在看来，你到是挑了个最有出息的。”陈二梅又是酸溜溜的语气。

    众人听的都皱了一眉，徐春花可不客气了。

    “什么叫三梅欣赏了顺子瞎了眼？呸，不会说话没人让你说话，当初我和你们老汉儿都看中顺子，觉得那孩子虽然长相平庸了一点，但是人脑子灵活啊。

    而且为人也不错。所以当初周家一提亲，我们都直接答应了。落你这嘴里就成了眼瞎挑的，你眼不瞎，挑了个啥样的男人？

    说起来是个秀才，却是肩不能挑背不能磨，读书也没读个名堂，偏偏还摆谱，没事就挑剔婆娘娃儿，显自已能耐吗。

    呸，说白了就是个没丁点儿用的渣，就你当成个宝儿的眼睛瞎，脑子也瞎的蠢货……”

    “娘，李郎好歹也是个秀才，咱这村里面还没有出秀才呢。”

    一说自已男人，陈二梅就不乐意的很。

    “呵，一个秀才，是，就是因为秀才，所以甭管他长的又矮小，又挫，还眼睛长上天了，你也瞧的上。就图个秀才娘子好听，搭了你这一辈子，也不晓得这脑子是有多蠢。”

    “娘：”

    “别叫，叫我全身都不得劲。还有啊，今天你们兄弟姐妹们都在，我呢就把丑话说前面。

    这嫁出门的姑娘，我当爹娘的也管不了。你们过好过歹，全凭自已个儿的本事。过的好了，还惦记着我和老头子的那分生育情，那就回来看看我们。

    过的不好了，回来一个劲儿倒苦水，想要我们帮衬啥的，呵，不好意思啊，我还真帮不上。至于你们兄弟们能不能帮忙，那全凭你们之间的情份，老婆子我是不带管的。”

    曾玉洁倒抽口气，婆婆这一番话，明显的就是说给陈二梅听的嘛。

    好在，陈大梅，还有陈三梅似乎也知道，老娘这一番是冲着谁来的。

    是以，就算这话听起来不中听，俩人脸上也只是诚惶诚恐，一个劲儿点头。

    “爹，娘，我们甭管是好还是赖，当孝顺你们的还是得孝顺的。哪怕是嫁出去了，我们也是陈家的姑娘。我们的日子都还过的去，不会为难家里人的。”

    “嗯，你们还算不错。”

    徐春花的脸色也好看了一眼。不过，陈二梅就伤心了。

    她突然捂住嘴就流起了眼泪。

    “娘，你这番话，是不是就挑着我来说的？

    呜，我是日子过的苦，可我也不愿意啊。换谁不想过好日子，不想天天跟娘家人说过的好。

    但我就是真的苦啊，家里除了我能挣钱，旁的都只能花费，我，我这一年苦到头的人，除了回娘家倒一下苦水，还能怎么办？”

    徐春花不耐烦了，直接伸手打断她话。

    “陈二梅，我今天把话摞这儿了。你往年回来怎么编你老汉儿钱的事情，我就全不提了。

    今年，往后的时候，你再想要回来打家里主意，让人照顾你，呵……甭想了。你可以说我们家冷情冷心，不管顾你。

    可这日子不是你自已个儿挑的？不是你自已愿意承受的？你不敢跟你婆婆说，不要把家里的粮食给几大姑，几叔伯。

    也不敢跟你男人说，除了读书，还可以一起养家。这一切你愿意受着，我们再怎么帮你出主意，帮你立起来，可你立不起来，还一个劲儿跟我们倒苦水，想从娘家分走这样那样的，我们欠你？”

    ……

