    第1107章看看，她多配合呢

    踏入这后山，眼前一亮，幽静迷人，空气仿佛也变得清新了许多，森林所独有的淡淡的木香与这干净湿润的水汽融合，沁人肺腑，令人心旷神怡。

    更有赏不尽的五彩斑斓与山花烂漫。

    “这法云寺后山风景，果然是名不虚传啊！各位师父在此修行，得以日日面对此风景，怪不得一个个看着便十分不俗呢！”

    乔萱口中笑说着，收回目光，这才发现，那位送她来此的小师父已经不见了。

    山林寂寂，鸟鸣幽幽，秋高气爽，山叶绚烂，风吹过，各色漂亮树叶飞舞纷纷如蝶。山色之间，举目所见，却只有乔萱一人了。

    这山林间道路纵横，出其不意便是一处弯道，拐个弯不过是一晃眼的功夫，便可不见了人。

    只是，这般情景如何避得过乔萱的耳目呢？

    甚至连那些夫人们根本就不在这后山哪一处赏景，乔萱也“看的”清清楚楚。

    乔萱轻笑出声，这些人的手段，也不过如此。

    既然来了，她便没有打算这就离开。

    这么美丽的风景，当然要好好的逛一逛才行。

    有什么好吃的野果正好连树一块儿往空间里移栽移栽，顺便还能采摘一些蘑菇。

    看看，她多么配合呢！

    乔萱不信那小僧人仅仅将她哄骗至此没有后着，她一边游玩赏景，一边也并不敢放松警惕，通过异能感应着这山间一草一木，通过它们感知着周围方圆两千米之内的动静。

    她万万没想到，没有发现别的动静，然而就在距离她此刻不到三百米的左边灌木草丛间，竟躺着一个十三四岁的少年。

    那少年身上的衣袍看不出是什么料子，但那质感绝非俗品，腰间还系着一块缀着姜黄色流苏的白玉佩。

    玉簪束发，脸色苍白，浓眉高鼻，五官精致。

    一看便身份不俗。

    乔萱吓了一跳，好在稍稍感应便发现他只是受伤昏迷，还有气儿。

    乔萱连忙奔过去。

    若是没气儿，她是万万不敢过去的，万一沾惹了麻烦便不好了。可还有气儿，她也做不到将人丢下这就逃了。

    反正，这要是个坏东西，她逃了便是。

    想了想，她摸出帕子，两角对折，蒙住了大半张脸。

    这小少年应当是背后遇袭昏迷的，后脑勺上还有个包，虽然没有流血，看起来也有些可怖。

    他双眸紧闭眉心微蹙，看起来似乎有些痛苦。

    单薄的身形让人感觉到一种脆弱，情不自禁的便小心翼翼起来。

    乔萱握着他的手，默默输送异能入他体内，一点点冲散那后脑的肿块。

    不多会儿，小少年眼皮动了动，眨眨眼，慢慢睁开了眼睛。

    看到乔萱，他有些怔愣。

    好像一下子不知道自己在哪里？遭遇了什么？

    那干净的眼神和呆萌的神情令乔萱莞尔。

    “你醒了？快起来。”

    蹲在他身边的乔萱慢慢站起，往边上退了两步。

    她暗叹惋惜。

    正常人的眼神和智力低下者的眼神之间的区别是很明显的。

    ?  ?明天见！周一别忘了投票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

