    第一千八百一十二章 龙珠   

    “吼！”

    

    他低吼了一声，然后身去猛地膨胀，化作了一条数亿里的巨龙。

    

    如此庞大的身躯，只是随便晃动一下身躯，几乎就可以搅动星辰了。

    

    但是很可惜，在这样的平行宇宙间隙之中，倒是没有星辰，有的，只有无尽的黑暗……还有虚无。

    

    此时，见到黑龙展现真身。

    

    卫宗脸上根本没有一丝一毫的表情，他的手中，不知何时，出现了一把长剑，然后……卫宗随手斩下一剑！   

    嗤！   

    剑光一闪而逝，很快消失在了空间之中，也消失在了这一段时间节点之中，不知道前往了哪里！   

    下一刻……   

    黑龙惨叫一声，他的身躯，从中间直接断裂了开来，切口整整齐齐，无数的黑色血液从中喷涌出来，就宛如……是被一柄惊天巨剑切开来的一般。

    

    这……   

    就是刚才卫宗哪一剑造成的战果。

    

    卫宗一剑落下，瞬间……   

    剑气穿越了时空，来到了过去，在黑龙刚才刚刚展露身躯的时候，给了他一剑，那个时候，他没有任何提防，被卫宗这一剑斩中，黑龙直接被重创。

    

    实际上……   

    要杀黑龙的话，卫宗其实完全可以更简单。

    

    但是……   

    他并没有这么做。

    

    卫宗看了一眼重伤的黑龙，然后身形来到了黑龙的上空，手掌从下面一捞，瞬间……本来无比庞大的黑龙，身躯直接来到了卫宗的手中，宛若一条小蛇一般，被卫宗抓在了手中。

    

    然后……   

    卫宗手上，炽烈的幽明之焰燃烧起来，黑龙的身躯，瞬间被卫宗炼化，他的内丹……也是时候暴露了出来……   

    要知道，卫宗的不灭剑体，可以通过吸收妖兽的内丹提升。

    

    黑龙……   

    可不是一般的妖兽可以比拟的，他可是真正的八星强者，他的内丹，也不能叫做内丹了，应该叫做龙珠才对！   

    不过和内丹一样，都是他身躯的力量核心。

    

    于是，卫宗嘴巴张开，瞬间，黑龙的龙珠，没有任何的抵抗之力，就被他吸入了嘴中，然后卫宗的嘴巴一张一咽，那龙珠顿时被他吞下。

    

    吞下之后，强悍的力量也是第一时间就被卫宗给炼化。

    

    “多么美妙的力量啊……”   

    卫宗享受一般的眯起了眼睛，他感觉到了，自己的不灭剑体，在疯狂的提升着，在变强。

    要知道，这可是八星级别的龙珠啊，就算是在诸天万界之中，也是极为罕见的。

    

    可以说，卫宗在诸天万界之中，要是敢对真龙这么做，掠夺他们的龙珠，恐怕下一刻，龙族的那几个老怪物，就会联手上门，不杀了卫宗绝对不会善罢甘休。

    

    毕竟……   

    龙族那几个老怪物还是很麻烦的，卫宗现在也不想招惹他们。

    

    于是……   

    这没有背景的黑龙，就成为了卫宗的首要目标。

    

    在自己的龙珠被卫宗吞下之后，黑龙也瞬间变得萎靡了起来，身为混元境的强者，他的力量来源，自然是不只有龙珠的，但是失去了龙珠，同样会导致他元气大伤，而且……要想恢复龙珠的话……也是一个极为漫长的时间。

    

    “知道我为什么不杀你吗？”

    

    此时，卫宗看着手中那如同小蛇一般大小的黑龙，脸上出现了一丝笑容。

    

    “你是……什么意思？”

    

    黑龙看着卫宗脸上那种诡异的笑容，他突然感受到了一丝不好的感觉。

    

    卫宗这么做，绝对不是为了自己好，换言之……他绝对是有着更大的图谋。

    

    事实上，也正是这样。

    

    其实，黑龙这样的存在，对于卫宗来说，已经是可遇不可求了。

    想要找到下一个混元境的龙族，而且是那种没有背景的龙珠，可不是那么容易的。

    

    也就是说，卫宗想要继续得到其他真龙的龙珠，没有那么容易。

    

    不过……   

    别忘了，黑龙作为八星级别的强者，他的龙珠，是可以随着时间恢复的，也就是说……只要给他足够的时间，他完全是可以恢复过来的。

    

    虽然……   

    这个时间可能是极为漫长就是了。

    

    一般来说……甚至千年起步，卫宗根本等不了这么长的时间。

    不过别忘了，卫宗可是掌握着时空之力的，也就是说……如果他动用时间的力量，给黑龙加速的话，不久可以加快黑龙恢复龙珠的速度吗……   

    然后，短时间之内，卫宗拿到龙珠，继续给黑龙加速，让他恢复龙珠……   

    这样一来……   

    自己就可以得到足够的龙珠，来增强自己的不灭剑体了。

    

    因此，正是因为这个想法，才让卫宗刚才放了黑龙一马，留了他一命。

    毕竟，如果让黑龙就这么死了，他的龙珠可就没有办法继续获得了。

    

    此时，黑龙在卫宗那贪婪的目光之下，感觉瑟瑟发抖。

    不知道为何，他总感觉……卫宗看着自己的目光之中，根本就是不怀好意，他看着自己的目光……之中充满了贪婪……好像，自己就是某种材料一般。

    

    其实……   

    黑龙还真没有感觉错。

    

    他在卫宗的眼中，已经化作是源源不断的龙珠了。

    

    此时，将黑龙控制在了手中之后，卫宗的体内，那龙珠也在瞬间被他自己炼化，然后全都化作了增强不灭剑体的力量，在短短的时间之内，卫宗的不灭剑体，就来到了三千剑体的水准，和之前比起来，几乎是翻倍。

    

    也就是是说……   

    他距离五千剑体，已经并不遥远了。

    

    要知道，五千剑体，几乎就能够以肉身比拟混元境强者了。

    

    此时卫宗的肉身，还是太弱了一些，相比于他的境界来说，肉身其实已经有些拖后腿了。

    但是卫宗毕竟已经修炼了这么多年的不灭剑体，他也不想要放弃。

    

    而且……   

    卫宗其实也想要知道，这根本没有人练到最终境界的不灭剑体，达到最终的境界之后……究竟有多么的强大。

    

    卫宗的身躯微微一晃，瞬间，无比恐怖的气息，从他的身上爆发了开来，将周边本来打算冲上来的众人掀飞。

    

    然后……   

    卫宗身形一闪，再度出现在了一尊诸神殿八星强者的面前。

    

    

    

