    碧落春分起，腾空力尚微，清风如可托，终共白云飞。

    大小不一的风筝腾空而起。

    五十少年少女神态庄重，聚精会神。

    药族少年都是放风筝的高手，平时单个去玩的时候，风筝能够放到老高，可是今日略有不同，大家在放风筝的时候，还得千方百计避免和别的童靴的风筝碰上，一旦两人的风筝在空中搭线，结果可就不怎么美好了。

    必须得小心翼翼。

    根据姓氏，五十少年之中出现三个较大的阵营，相互竞争，相互勾心斗角。

    如同丹丹阿乌这样小族小姓的人，站在了边缘，倒是相对比较安全。

    风筝比试进行了一炷香的时间，大家的风筝都飞到很高很高的地方。

    高度也相差无几，真正决定先后的时候到了，突然见，一个好似马匹造型的风筝随风而起，高高飘扬，超越了其他少年一头。

    观礼的修士齐齐叫好，有人说：“曲比黑胯不愧是这一代年轻人最聪明的孩子，将来前途不可限量，看这高度，其他孩子怕是达不到了。”

    话音刚落，一个纸鸢不甘落后，扶摇直上，爬到了跟竹马相对应的高度，遥遥相对。

    另一个方向观礼的修士欢呼起来，有人说：“玉参阿依果然厉害，不愧是我靖瑶城的一朵金华……”

    紧接着，又有一个黑虎造型的风筝飞了起来，高高的空中，和前面两个风筝分庭抗礼，丝毫不落下风。

    第三方也哈哈大笑：“倮伍阿木也不弱，我们三族依然是三足鼎立，谁也不比谁差，哈哈哈。”

    一个高高大大，白白胖胖的，坐在最上首的修士此时朗声说道：“好，如此高的高度，看来我靖瑶山城这一代弟子的运气和实力都相当不错，多谢药神垂青，多谢药神怜悯。”

    下方，上千药族修士齐齐欢呼：“多谢药神垂青，多谢药神怜悯。”

    也或者是大家的欢呼声真正地惊动了药神，靖瑶城得到了药神的最强祝福的关系。

    就在大家的欢呼声中，五十个风筝的边缘，又一个大蜻蜓形状的风筝飞空而起，高高地飞到了半空之上，不到一会，已经比向前那几个风筝飞得更高了许多，独自在空中，高傲地摇曳。

    日坛上，瞬间安静下来。

    修士们顺着风筝找啊找，终于，在毫不起眼的角落，看到了一个身材娇小的小丫头正在聚精会神，心无旁骛地操纵自己的风筝，看小丫头的神色，她明显只注意着自己的风筝，而并不知道自己已经不知不觉跑到了第一。

    “她是谁？”白胖修士小声问身边的侍者：“怎么从来没听说过，还排到了那么靠边的位置？”

    理论上，前来参加测试的孩子都是看出身看资质潜力的，出身好，资质潜力得到认同的孩子通常都会处在中间的位置，哪儿正当风口，通常会比边上的孩子占了一些优势。

    现在倒好，一个并不被大家看好，安排到边上，甚至是祭祀大人都不知道名字的孩子，夺得了第一，把风筝放到了最高。

    侍者也没认出这孩子是谁，赶紧翻了翻花名册，嘴里说道：“大人，这孩子是丹丹阿乌……”

    丹丹那个小图腾？白胖修士不由摸摸额头，心说，这回怪了，没想到小图腾也放出了一个这么好的大风筝。

    脑海之中飞快地转动了几下，白胖修士高声喊道：“药神垂青，药神怜悯，没想我们丹丹图腾里边出现了一个小天才，丹丹阿乌，恭喜你，获得了此次放风筝的第一，将来前途不可限量啊！”

    风筝放飞之后，丹丹阿乌就全心全力扑入比赛之中，成绩好坏，都需要比一比不是？

    眼中没有了其他人的风筝，心中甚至忘了此时自己在进行成年礼，就是一门心思把风筝放到最高，放到最好。

    风筝终于按照自己的意愿展翅而起，丹丹阿乌好似张开了自己的双臂，伴随着风筝一起飞啊飞……

    直到大祭司说话，宣布了丹丹阿乌获得了放风筝第一的时候，丹丹阿乌这才猛地一愣，回过神来。

    原来自己得到第一了啊！

    自己就这样得到了第一吗？好似并没有费多大的劲呢。

    意外无比的状况让日坛上的观礼者们愣了愣，在大祭司高声欢呼之后，所有人这才反应过来，齐齐欢呼：“感谢药神垂青，感谢药神怜悯……”

    兴奋、激动地收起自己的风筝，丹丹阿乌再看向一起放风筝的同伴，从他们的眼神之中，丹丹阿乌看到了羡慕，看到了惊讶，还看到了丝丝不服气。

    无论如何，丹丹阿乌夺得了放风筝第一。

    这个第一在药族之中，就象征着，将来，丹丹阿乌会比其他同龄人飞得更高，飞得更远，天空更加宽阔。

    白胖大祭司和蔼地对丹丹阿乌招招手：“孩子，站过来，站在我的身边来。”

    丹丹阿乌脸色通红，深深吸了一口气，向祭坛中央走了过去。

    因为她的位置比较靠外，所以过去的时候，必然要经过其他许多孩子的身边。

    当她走到玉参图腾边上时，白皙而修长的玉参阿依挺身而出，站在她的面前，高傲而居高临下地看着她，嘴里冷冷说道：“不要以为放风筝侥幸得了第一，你的将来就会更好，别忘了，我们还要比竖蛋。”

    丹丹阿乌微微胆怯地叫了一声：“阿依姐，我只是用心放了一下风筝，没想到一下飞那么高。”

    上边，大祭司轻声说道：“阿依好志气，不错，风筝只是一个象征，大家要想把象征转换成为事实，那还得不懈努力，在这条道路上，丝毫也不能懈怠。”

    玉参阿依对上边躬身说道：“多谢爷爷指点，阿依记住了。”

    说完，侧过身去，给丹丹阿乌让开了道路，嘴里轻声说道：“一会，我会竖三蛋，绝对会竖蛋成功，我们再来比过。”

    丹丹阿乌点点头，也小声说道：“我会尽力的，阿依姐。”

    玉参阿依高傲地冷哼了一声。

    丹丹阿乌走到了前面，一个面色黝黑，矮矮胖胖的少年拦住了去路。

    普通情况下，药族的身材规律是男性比女性会略高，不过眼前这位是属于曲比图腾的，身材自然不高，身为男性，也跟丹丹阿乌差不多高度。

    脸上带着一丝审视的目光，曲比黑胯好似看丑小鸭一般地看着丹丹阿乌，看得丹丹阿乌都有点不好意思了，嘴里叫了声：“黑胯哥，别这样看着我，真是不小心就超过你了。”

    曲比黑胯咧嘴笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，嘴里突然说道：“如果可以，欢迎你来我曲比图腾修行。”

    这是直接就伸出了橄榄枝。

    曲比图腾自然比丹丹图腾要强大，修行的功法还有修行的环境也要好了许多，那可是以往的时候，丹丹阿乌想也不敢想的事。

    眼睛豁然一亮，丹丹阿乌问了句：“真的吗？我真的可以去曲比图腾修行吗？”

    曲比黑胯正待说话，旁边，一个身材修成，身上长满了树叶，脸上一脸老树褶皱皮肤的少年站了出来，打断了两人：“丹丹阿乌，不要急着下结论，我们倮伍学校也愿意招收……”

    丹丹阿乌感觉一下懵了，怎么刚刚这一下，事情就如此变化了呢？自己以前想去学习，想去修行但家里送不起的地方，怎么一下都对自己伸出了橄榄枝呢？

    放个风筝就这么大的吸引力吗？

    更离谱的来了，上边大祭司嘴里说道：“几位别急，大家都等一等，还没竖蛋呢！竖蛋之后，你们还会结伴一起去寻找第一个本命神木，等答案完全揭晓，我们再来决定大家的出路可好？”

    顿了顿，大祭司的脸上又露出灿烂的笑容，朗声说道：“这一次，孩子们的风筝都飞得特别的好，我决定向安图腾申请几个修行名额，到时候，择优选择哦……”