    开平五年，七月初十。

    西吴军队攻占刀口寨的前两天。

    大梁京都皇城之内，两仪殿偏殿。

    开平帝面色平静，身前御案上放着两份奏章。

    殿内两府重臣和六部尚书齐聚，另有五军都督府新任大都督诚毅侯郭开山、京军北大营主帅齐云侯尹伟、南大营主帅丰城侯李柄中和西大营主帅长兴侯曲江。

    今日并非常朝，本是开平帝特许的休假之日，这么多文臣武将被临时召进宫中，起因便是摆在御案上的两份奏章。开平帝目光扫过众人，淡淡道：“两份奏章一先一后，虽然说的是同一件事，态度却截然相反。你们都已经听了奏章的内容，议议罢。”

    这两份奏章都是从灵州以八百里快马送来，前一份为钦差正使秦旭所写，阐明石炭寺遭遇的困难和西吴霸刀营骑兵的出现，以及裴越对西吴人即将大举犯境的猜测。后一份则是灵州刺史薛涛所写，直言那八百骑兵不过是疥癣之疾，古平大营会很快剿灭，朝廷不必担心，至于西吴人发动战事更是无稽之谈，目前无论是虎城还是外围军寨都没有发现西吴人的异动。

    众臣沉默地思考着，没有人匆匆忙忙地发表意见。

    两份奏章并不存在绝对的真假之分，因为无论是裴越还是薛涛，都只是从现有的条件进行判断，但放在朝堂上却很难接受这种模棱两可的答案，因为涉及到具体的方略安排，必须有一个准确的分析。

    在不知道灵州当地情况的前提下，谁也不愿意当这个出头鸟。

    开平帝似乎早就料到这个局面，不紧不慢地说道：“齐云侯，你之前担任古平大营主帅，对灵州应该比较熟悉，如何看待这两份奏章？”

    尹道之父尹伟拱手行礼道：“陛下，往年西吴派来灵州的奸细并不少，臣甚至在军营中发现一些，已经尽数处决，但像这种小股骑兵并未出现过。考虑到虎城的重要性，以及西吴朝廷不可能放弃觊觎此城的原因，臣认为裴越的猜测不无道理。”

    一些人在听到这番话后不由得侧目视之。

    众所周知，裴越已经从定国府破门而出，与裴戎父子反目成仇。尹伟作为裴戎这些年最亲近的故交，竟然会在此时帮裴越说话，难道说这位齐云侯已经抛弃裴家？

    然而开平帝却没有表露不满，反而隐隐有些赞许地道：“如你所言，朝廷该如何应对？”

    尹伟垂首道：“臣只是将知道的情况如实说出，具体该怎样应对，自然由陛下乾坤独断。”

    开平帝愈发满意，颇为罕见地露出一抹微笑道：“西府如何看待此事？”

    魏国公王平章微微躬身道：“陛下，依老臣拙见，当发明旨令边境四营做好防备，令虎城守军谨慎行事，令灵州刺史府尽快稳定境内局势。与此同时，东府或可提前筹措粮草军械，以防西吴突然挑起战事。”

    开平帝颔首道：“善。”

    右执政洛庭此时出列奏道：“陛下，臣有事启奏。”

    “说来。”

    “秦寺监在奏章中明言，灵州煤矿迟迟无法开采，矿场不能建造，皆因距离煤矿不远的青玉山中有马匪。臣不明白的是，在东庆府西南面有古平大营，西北面有长弓大营，两座大营里驻扎着雄兵十余万，为何会容忍一群马匪逍遥法外？”

    殿内气氛忽然有些严肃。

    灵州地域广袤，又处在直面西吴的第一线，历任刺史权柄煊赫，薛涛也是十三州刺史中唯一兼领殿阁学士的封疆大吏。之前秦旭和裴越在永州和云州无比顺利，到了灵州之后迟迟没有动静，其实朝中并非没有非议，只不过被洛庭强行压制下去。

    这里面的弯弯绕不算秘密，薛涛的心思虽然有些逾矩，但是看在他二十年如一日守护灵州的份上，开平帝没有大发雷霆。此刻听到洛庭直言相问，皇帝微微皱眉道：“你觉得这是什么原因？”

    洛庭坦然道：“臣不知道。不过既然灵州不太平，边军又轻易不能出动，臣认为这些事交给裴越去办便可以。”

    开平帝目光复杂地望着他，片刻后忽然轻松下来，微笑道：“你想让裴越实领藏锋卫？”

    洛庭正色道：“陛下，临清县外一战，裴越领四百人轻松击败两千马匪，然后和西吴霸刀营的对决中不落下风，由此可见他具备领军一卫的能力。如今边境局势莫测正是用人之际，像裴越这样年轻有为的武勋，何必浪费他的领兵能力？”

    开平帝望向武勋那一侧，淡淡问道：“你们觉得洛卿家的提议如何？”

    李柄中面色木然没有开口。

    尹伟虽然之前帮裴越说话，此刻却不愿发表意见。

    至于诚毅侯郭开山和长兴侯曲江，自然也不会赞成这个提议。

    原因很简单，他们都知道藏锋卫出现的意义，谁会眼睁睁看着这个香饽饽落入裴越手中？就算自己不适合领军，至少也得是亲近的武将握在手中才合适。

    成安候路敏正要开口，却见身前的王平章领先一步，这位执掌大梁军务十余年的老人脊背挺直说道：“陛下，老臣以为洛执政的提议颇有道理。可以命裴越暂领藏锋卫指挥使，在灵州就地征兵，一应军械粮草由五军都督府负责供应。如果他后续能立下功劳，再去掉那个暂字。”

    这是老成持重的发言，尤其是开平帝表露出倾向之后，否决洛庭这个提议殊为不智。毕竟裴越这一年来在蜂窝煤这件事上立下很大功劳，朝廷一直没有封赏，如果仅仅用一个卫指挥使就能打发，不再擢升他的爵位，其实是很划算的买卖。

    就算藏锋卫意义特殊又如何？

    站在王平章的高度来看，这很难对大局产生影响。

    开平帝缓缓道：“准了。”

    路敏微微垂首，面无表情地盯着地面，唯有眼底深处露出一抹嘲讽。

    就在不久前他收到一封从灵州送来的密信，所以他比殿内所有人都清楚西境将会发生怎样惊天动地的大事。

    十余年苦心孤诣暗自筹谋，眼见即将拨云见日，没有人能懂他此刻内心里是怎样的汹涌澎湃。

