    “我来之前，据说城邦的先遣军已经消灭了三股外来者的军队了！”

    洛宇闻言眼睛眯了起来：“天坑矿洞的事暂且不提，这区域巡查队……他们是来收保护费的对吧？”

    博斯点了点头，担忧道：“城邦实力强悍，女王曾经说过，城邦中一些强悍的武者、魔法师的实力与她都能不分上下，不好惹的。”

    “城主大人要小心应对才是。”

    “嗯，多谢提醒。”

    洛宇眼中有淡淡的精光闪动，之前聊天之时他曾经问起女王的实力，用博斯的话来说，女王是能够硬抗远古王国最强国王的存在，实力深不可测。

    按照洛宇的判断，光明之森的女王应该比黑暗女巫都强，强很多那种。

    片刻之后，洛宇送走了博斯，带着灵儿走在城墙上，边走边聊，主要是了解一下领地各方面的运转情况。

    分基地那边已经开始工作了，但是主基地的百姓们还没有合适的住处。

    洛宇知道这事不能拖，尽快给百姓安排住所，也好尽快安心下来。

    “灵儿，你认为小区应该建设在外城哪个位置？”

    灵儿略作思考之后说道：“回禀父亲，女儿认为小区的选址应该在西南面，那里远离正面战场，又靠近小湖和我们的种植区。”

    “保障安全的同时方便百姓的生产生活。”

    “嗯，那就依你的意思办。”

    片刻之后，西南面的城墙上，洛宇看着眼前的一大片空地，开始操作了。

    领地这三千多的百姓大多是年轻男女，而且很多都是一对夫妻带一两个孩子这样的家庭结构，洛宇估算之后，有个1500户足够容纳所有的百姓。

    如果是房地产开发商，那么楼层肯定是造的越高越好，节省空间的同时还能够贴个高层俯瞰风景，一览众山小这类的标签，给消费者洗脑后轻松卖出高价。

    但是天道世界的情况不同，各种灾难层出不穷，地震空袭都对高层有着巨大威胁的事件，洛宇可不敢完全保证金光护盾不会被打破。

    所以，洛宇决定每栋建筑分为三层，每一层设置五个单元，每个单位容纳六户，一栋楼就能安置三十户人家。

    也就是说，建造50栋三层楼房，便能够彻底解决百姓的住房问题，还能有富足容纳更多的百姓。

    不过50栋楼的体谅可不小。

    外城西南面这一片如果光造小区面积是够了，但是小区还得又配套设施吧？

    公共澡堂、厕所、娱乐中心、健身中心、食堂、仓库、绿化带等等，这些配套设施也要跟得上，百姓们自身的娱乐值和卫生值等等数值，都会影响他们的情绪，进而影响工作效率。

    简单来说，想要马儿跑得快，你就得让吃饱。

    所以面积是不够的，需要扩建。

    扩建这种是早晚的事，洛宇早就做好了心理准备，点开了建筑页面，他首先做的是将四面机关城墙给整体往外平移。

    往外平移一公里，外城的面积大大的扩张，但也造成了城墙接不上，四面漏风的情况。

    这个好办，接着造就完事了，不急，先把小区造起来。

    选择了建筑页面中的楼房系列，查看之后，洛宇看上了一种【美观坚固的楼房】，材料比如同的要贵一些，但耐久和美观度挺好的，而且每一层都能够按照自己的想法设计户型等等。

    作为现代人，洛宇自然对小区这种户型建设比较属性，每户就八九十个平方够了，内部厨房卧室卫生间安排好，这些东西简单。

    【美观坚固的楼房（每层）：石砖10W、铁矿5000、铜矿1000、白银500、翡翠100】

    50栋楼，也就是150层，合计下来需要1500万的石砖，75万的铁矿，别的资源就还好。

    这资源可比孔明那8000万石砖计划节省多了。

    造起来。

    洛宇干脆坐在了城墙上，开始重复的操作起来，随着他指尖的跳动，一栋栋楼房拔地而起，非常的神奇。

    百姓们知道这是领主大人在给大家造住所了，一个个感动的无以复加，都在高呼城主万岁。

    区区1500万石砖，洛宇操作起来小手一点都不抖，身边的灵儿看不见操作光幕，她只是安静的站在身边，好奇的看着洛宇动作。

    洛宇淡笑道：“灵儿，你有我的血脉，通过一些方法可以将你也转化为试炼者。”

    “若是你愿意，过一段时间我们便尝试一下。”

    “不要。”

    灵儿亲昵的抱住了洛宇的胳膊道：“做了试炼者就不能时刻陪在您身边了。”

    “灵儿不要做试炼者，只要跟着父亲就好。”

    看着身边与自己长相略有几分相似正腻在身边的少女，洛宇淡笑摇头。

    他之所以留下了灵儿，让龙儿前往分基地，也是因为她女儿这个身份。

    洛宇经常会和小伙伴们下副本，一走可能就是七八天，乃至十天半个月都有可能。

    雨梦能把领地交给岚姐、小豆芽托管，安娜能交给光舞或者直接交给紫苑，娜可儿、牛大都有托管的人，至于芸芸，能管好自己那一亩三分田就不错了。

    所以洛宇也必须要培养出这样一个人来。

    纵观身边的人，只有灵儿能够担当重任。

    她是正儿八经的公主，爸爸不在女儿代管，掌控大局从血缘上伦理上都没什么问题，关键她做事认真可靠，实力也能有所保证。

    有她带着一群兽娘镇守领地，洛宇能够完全放心的离开。

    宠溺的捏了捏灵儿的小脸，洛宇接着操作。

    楼房一栋一栋的拔地而起，领地的治安值也在快速的攀升，有了住处人心才稳，治安才高。

    傍晚时分，50栋楼房完全建造完毕，诸葛亮和黄月英开始分配大家的住所，所有百姓都汇聚在小区大门口，对着城墙上的洛宇遥遥跪拜。

    他们发自内心的感谢洛宇，感谢他是这么一位体恤百姓，仁慈爱民的好领袖。

    【提示：受到领地治安值的影响，您的魔力+5】

