    仔细打量着白发原住民，肖飞才发现，这个原住民其实还很年轻，看面容不超过四十岁。

    一开始只看白发原住民的一头白发，肖飞还以为，这是一个年纪很大的原住民。

    肖飞还发现，白发原住民脑袋上的白头发并不是天生的或者是病变造成的，头发根都还是黑的，更像是用什么植物的汁液染上去的颜色。

    “这哥们儿还挺前卫，这都知道染发了。”

    肖飞嘀咕了一句，和白发原住民眼神示意了一下，叫上他还有其他三个原住民一起去跟美人豹苏大强汇合。

    白发原住民犹豫了一下，眼神转向宫殿里的无尽骸骨，眼中流淌出两行热泪。

    随后，白发原住民把支撑着石门的两根长矛收了回来，石门轰然落地，重新把这座宫殿封锁了起来。

    “他们都是我们的祖先，等杀死了我们的仇人之后，我会把祖先们的骸骨全都带出去，把他们安葬在阳光下。现在，就暂时别让人打扰他们的安宁了。”

    白发原住民打着手语说道。

    “你们的敌人，也是我们的敌人。走吧，我们一起去为你们的祖先报仇。”

    肖飞打手语说道。

    随即，一行五人继续往里走。

    走了一段路，肖飞已经隐约听到美人豹和苏大强说话的声音，知道距离他们已经不远了。

    “唰！”

    一个塌鼻子的原住民突然箭步冲到了肖飞面前，拦住了他的去路。

    这个原住民，肖飞还算是有点印象，就是刚刚白发原住民和其他两个原住民在往斧头手柄上缠麻绳的时候，手持长矛防备着肖飞偷袭的那个人。

    “你为什么对这里这么熟悉，为什么会有这里的地图？！”

    塌鼻子原住民手舞足蹈，神情中充满了警惕和怀疑。

    “这哥们儿是刚睡醒吗，才想起来怀疑这件事。”

    肖飞扭头看了一眼跟在身后的白发原住民，他已经上前和塌鼻子原住民交谈，似乎是在说服他不要在这个节骨眼上捣乱，语气中能听得出几分怒气。

    但是，塌鼻子原住民显得很执拗，眼神不停的往肖飞身上瞟，看这架势，如果肖飞不给他一个合理的解释，他马上就会和肖飞拼命。

    “这是在你们的部落里发现的。”

    肖飞看到这个情况，打着手语解释。

    “叽里咕噜……”

    塌鼻子原住民提高了声音，握紧长矛就朝着肖飞刺了过来。

    “玛德，真当老子好欺负是吧？！”

    肖飞对原住民的手语并不是特别熟悉，需要思考一下才能做出动作，他刚想慢慢解释，就被塌鼻子原住民这样对待，顿时也动了火气，想要动手给塌鼻子原住民一个教训。

    没等肖飞动手，塌鼻子原住民手里的长矛矛头，在距离他还有半米多的时候，就硬生生地停住了。

    白发原住民的一只手像是钢钳一样，牢牢地抓住了长矛的矛杆，任凭塌鼻子原住民怎么用力，长矛也无法进退分毫。

    跟白发原住民较劲了一会儿，塌鼻子原住民发现自己根本无法撼动对方的强横力量，只能颓然放弃，愤愤的松开了手。

    白发原住民没收了塌鼻子原住民的长矛，转身对肖飞打手势。

    “朋友，是我的族人没有礼貌，请你不要介意。你刚刚说，你手里的这个路线图是从我们部落里得到的，但是我并不记得，我们的部落里有这种东西。”

    白发原住民的态度非常温和，肖飞刚刚顶上来的火气也慢慢消散了，他并不是胡搅蛮缠或者得理不饶的那种人。

    “我们白天的时候，跟着过山风的一队人到了你们部落那里，看到围墙外面有一只巨大的怪兽，我们害怕惊醒它，就跑进了你们部落里面。当时你们部落的大门着火了，可能是过山风的手下干的。所有人都在忙着救火，没人注意我们，我们就打算悄悄的从围墙的另一边离开。”

    肖飞编造了一个无懈可击的理由，还顺便栽赃了过山风一把。

    “我们到了围墙地下，刚要翻过去的时候，那只怪兽身上突然也着火了，开始在外面挣扎，还把围墙给撞倒了。所有人又都朝着那个怪物跑，我不明白他们为什么不害怕。但是这样我们也快要暴露了，为了防止跟你们的人起冲突，只好找地方躲起来。然后，我们就到了一座石头雕刻成的房子那里。”

    “那不是怪物，是我们部落的守护神兽。那座石头房子是我们的圣庙，里面供奉着我们的神灵。你们进去了吗？”

    白发原住民打手语说道，目光中有几分压抑的不满和恼怒，看样子，如果肖飞进去过，他会很生气。

    “我们进去了，没办法，你们的族人都在往这边跑，去扑灭那只怪物身上的火焰，我们无处可躲，只能进到那里面去。我们在你们的圣庙里面寻找其他的出口，但是没有找到，却发现了一些壁画。”

    肖飞用一些谎话做了个铺垫，把话题引到了正轨上。

    “圣庙每隔三十年开启一次，其他的时候是不允许任何人靠近的。你们不是我们部落的人，我们也不会追究你们的责任。圣庙里面的壁画，记录了关于神明保佑我们的历史。”

    白发原住民打着手语说道。

    “我说的壁画不是指的你们都知道的那些，而是后来添加上去的一部分内容。那一部分内容被和壁画一样颜色的泥巴盖住了，我们也是凑巧，发现泥巴掉下来了一部分，才看到了那部分壁画。”

    肖飞说到这里，已经发现对面的几个原住民，神情当中充满了震惊和错愕。

    很显然，他们都不知道，石头房子里的壁画上，还有不为人知的一些内容。

    “我们看了那一部分壁画，发现那应该是你们部落里曾经的老巫师留下的。就是在壁画当中，被在圣庙门前烧死的那个老巫师。我想，他留下的那些内容，本来是想让你们看到的，但是时隔这么多年，却被我们几个误打误撞的发现了。”

    肖飞继续说道。

    “他留下的那些内容，是完全颠覆了你们族人认知的，是你们绝对想象不到的。”

