
　　看着满脸意犹未尽的杜克，陆离无奈道：“别贫嘴了，感觉怎么样？”

　　“聊胜于无。”

　　杜克放下试管，略作斟酌，又给出了一个比较中肯的回答：

　　“口感醇厚，喝下去之后，身体挺舒服的，提神醒脑，除此之外，并没有什么提升，可能是因为量不够。”

　　想想也是，一个返魂尸内爬满了嗜血线虫，数以万计，如果一管提取液就能给他们这些人带来质的飞跃，那还拯救什么世界——

　　这种人形大补药，多多益善。

　　想到这些，陆离若有所思道：“恐怕还跟品质有关，血祖是一切的源头，从它体内肯定能萃取出效果更好的白血。”

　　毕竟，他曾亲眼看见，一个正面中了鹿弹、半只脚踏入鬼门关的人，在经过血祖治疗之后，又变得生龙活虎起来。

　　而这，仅仅只是表面能看到的，另外还有什么特殊功效，旁人也不知道。

　　一旁，杜克点了点头，他自然听懂了陆离话里的意思，因而表情很是奇怪，非要形容的话，大概就是饿了几天没吃饭的流浪汉，突然看到一份免费大餐摆在面前，双眼直冒光。

　　血祖？

　　一只营养丰盛、味道可口的大虫子罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为一个百岁老人，亚伯拉罕见过太多事、跟各行各业的人都打过交道，说一句人老成精也不为过。

　　通过两人的对话以及神态，不难猜出，他们把血祖当成了猎物、一种包治百病、能强身健体的灵药。

　　只不过，陆离心存顾忌——

　　他体内有狼人血统、又有伪圣血，再服用来历不明的白血，万一把自己练废了怎么办？

　　因此，在搞清楚这东西的原理之前，陆离不打算贸然使用。

　　与此同时。

　　杜克从墙面上取下两把银匕首，一些银子弹，催促道：“老爷子，你还有什么事情需要处理吗？要是没有，那就抓紧时间行动吧。”

　　坦白来说，咸鱼了好几天，这家伙心里紧迫感十足，若非此行得到了白血提炼术，他早就不想等了。

　　“走吧。”

　　亚伯拉罕提着剑拐站了起来，满脸凝重，对他而言，等待已久的复仇时刻，终于来临。

　　是成是败，就看这两天了。

　　见状，陆离检查了一下射钉枪，走出密室时，随口说道：“去哪家电视台发布寻人启事？”

　　人多力量大。

　　哪怕自己与杜克两人联手，有把握将事情做成，但也得通知一下盟友，否则，以后很难再取信于人了。

　　“随便找一家播放量比较大的广播公司……”说到这里，杜克打开店铺内的老电视，“网络瘫痪、通讯中断，要是连电视都收不到信号，那大部分纽约市民肯定会想办法逃离这座城市。”

　　“没错，它想要转化整个城市的人，就得努力营造出纽约很正常的假象，所以电视台应该还能运转。”

　　老爷子接过话茬。

　　显然，从两个小时之前开始，这位老猎魔人便不再发挥主导作用，他是陆离的合作伙伴、是追踪血祖的向导，跟幕僚差不多。

　　刺啦……刺啦……

　　电视屏幕上的人像越来越清晰。

　　“明天下午两点十分，纽约市民将可以欣赏千年难遇的日全食。”

　　“据专家推断，明天的日全食持续时间极长，可超过十分钟，像这样高质量、长时间的天文奇观，前五百年内没有，而今后五百年内也再不会发生……”

　　主持人正在播报新闻。

　　而她的话，令守在电视机面前的三人紧皱眉头。

　　至此，血祖的阴谋暴露无遗。

　　日全食发生的那十分钟，纽约将沦为地狱，返魂尸的数量将会猛升。

　　另外，值得注意的是，街面上已经出现返魂尸的身影了，而媒体却对此闭口不提，要说没有察觉到，陆离第一个不信。

　　狗咬人不是新闻。

　　人咬人呢？

　　一个正常人能喷出布满粘液、长达六英尺的舌头？

　　必须得承认，这些烦人的记者、媒体人，鼻子可比狗灵，他们绝对知道这种事，却选择隐瞒不报，恐怕是受了石心集团的指示。

　　顶级财阀帕尔默？

　　我们很快就会见面的。

　　陆离在心中想着。

　　而下一刻，他愣在了原地。

　　只见电视屏幕上出现了三张通缉令，从左往右、依次排开。

　　“现在插播一条紧急新闻。”

　　“警方于今夜十点零五分，在皇后区都铎路牙买加住宅区的一间公寓内发现两具尸体，死者为一对父女……”

　　“经过调查，这三人具有重大嫌疑，请广大市民注意……”

　　【亚伯拉罕·斯特拉基，犹太裔，现年九十四岁，涉嫌故意杀人罪、破坏公共安全罪】

　　【伊弗雷姆·古德温泽，疾控中心纽约地区首席医疗官，现年三十六岁，涉嫌渎职罪、故意杀人罪】

　　然而，他们两个的罪名跟陆离比起来，简直是小巫见大巫。

　　一张陆离身穿警队制服的高清大图，并配上了以下一长段文字——

　　【陆离，华裔，现年二十二岁，曾就职于肯尼迪国际机场警队，涉嫌私藏枪支罪、故意杀人罪、妨碍刑事调查罪、渎职罪、盗窃罪、公共场合随地大小便和猥（亵）幼女】

　　“兄弟，你什么时候搞过这些大事？”杜克没绷住，忍不住笑出声来：“光看前几项罪名，还像个铁血悍匪，最后两条忽然变得下贱起来，像个中年怪叔叔……”

　　虽然知道这是诬陷，但也太特么恶心人了吧。

　　要知道整个大一的新生都进了眼下这个世界……

　　一想到回到学校后，风言风语四处散播的情况，陆离一阵恶寒，不亲自去澄清一下，怕是要社会性死亡了。

　　“他开始行动了。”

　　老爷子的一世英名毁了，却还是沉住了气：“在我看来，这是好事，血祖并未发现异常，仍然以为我们在猎杀返魂尸，想要制造一些麻烦。”

　　“没错。”

　　陆离应了一句，但眼睛死死盯着这家电视台的标志——

　　abcNEWS

　　美利坚广播公司新闻栏目。

　　如此明显的动作，自然逃不过老爷子和杜克的眼睛，他们知道，陆离这是被气得不轻。

　　“这家电视台是全国三大商业广播电视公司之一，收视率很高，有一个总部就设在纽约时代广场……”

　　话没说完，亚伯拉罕便听到陆离的声音传来：

　　“就它了，现在就过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十章 疯狂之事（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 