    司空离：“……”

    沉默许久，在陆安的注视下，司空离才张开小嘴，有些麻木的开口道：“……安哥哥。”

    陆安嘴角疯狂上扬，满脸得意：“妹妹你好，妹妹你好。”

    这家伙，老是叫他变态变态的，现在叫他哥哥了吧？

    而司空离则是仿佛被玩坏了一样，原本面无表情的小脸上满是生无可恋，随后她抱住了边上的宫樱雪，抽泣道：“雪儿姐姐，我不纯洁了！”

    宫樱雪一脸心疼的抱住司空离：“没事的，没事的，这不是你的错。错的是陆安。”

    陆安：“？”

    他满头黑线的看着两人：“……你们在干嘛？不知道的还以为我对你们做了什么事情呢。”

    明明他只是让司空离叫一声安哥哥而已，为什么现在他感觉自己像个十恶不赦的恶魔一样？

    宫樱雪瞪了一眼陆安，轻轻拍着司空离的背部，安慰着司空离。

    姜灵在一边嘲笑陆安：“老陆，羞不羞，你又欺负阿离！”

    陆安：“……”

    他无奈的翻了翻白眼：“反正到时候我给你们炼制秘药呗。”

    司空离很快就恢复了，让陆安总觉得这家伙是装的，不过她没啥表情，陆安也看不出来。

    庆祝中，王涛和刘浪两个人不知道从哪里听到了消息，知道陆安回学院了，找了过来。

    对于这两个货的厚脸皮，陆安可是知道的很，不仅是陆安知道，宫樱雪，姜灵和司空离三人同样也知道。

    两人还没开始表演，就被轰出去了，那一声声安哥叫的情真意切，比起姜灵和司空离叫的好听多了。

    陆安心里感叹，也不知道啥时候姜灵和司空离能和王涛以及刘浪这样叫的好听。

    想想感觉这辈子都不太可能，陆安心里莫名有点点惆怅。

    休息一天，陆安回到宫家就开始了再次闭关。

    这次当然是为了推演天灵精粹的用法。

    三十万中品灵石几乎消耗殆尽，才推演出了以天灵精粹为主要材料，可以提升修炼天赋的秘药，并且掌握到史诗级。

    秘药的效果比起单纯使用天灵精粹要好不少。

    除了可以提升修炼天赋之外，还拥有大量灵气，可以提升修为。

    材料除了天灵精粹最为罕见，其他材料虽然有些比较珍贵，但是宫家还是可以找得到的，陆安拜托悦心寻找，至于花费，就从手工费里面扣。

    哪怕以宫家的势力去寻找，材料也用了三天才凑齐，如果是陆安一个人的话，都不知道得多久才能凑起材料。

    陆安不得不再次感叹大腿真香。

    凑齐之后，陆安都没有多等，直接开始炼制。

    一共四滴天灵精粹，陆安可以炼制四瓶秘药。

    秘药的炼制难度不低，不过陆安前所未有的专心，炼制出了两瓶完美品质和两瓶极品的秘药，算是超水平发挥，还是可以的。

    看着桌上纯白色的秘药，陆安心里满是开心。

    这秘药，就叫做白色一号吧。

    陆安拿了一瓶完美级别的白色一号，直接喝了下去。

    药液入口冰凉，进入腹部之后化作一丝丝冰凉气息，贯入四肢百骸，陆安全身有酸麻感浮现。

    这是药效起效，开始改变陆安对于灵气的亲和度了。

    与此同时，还有大量的灵气在陆安的体内涌动，陆安连忙开始修炼吸收这些灵气，用来提升修为。

    就这样，陆安一瓶瓶的白色一号秘药把服用下去，秘药的药效持续许久，几天之后，陆安睁开了眼睛。

    他的眼中有一缕缕晶莹的白色流光一闪而过，周身灵气流转，浓郁无比的灵气波动显示着陆安现在的修为。

    九星灵士。

    仅仅只是四瓶秘药，就让他的修为提升了好几星！

    不愧是秘药。

    陆安感受着体内涌动的灵气，心里有点小激动。

    白色一号带来的效果当然不仅如此，他现在对于灵气的亲和程度比起之前高了太多了。

    如果说之前陆安修炼的时候，灵气都是他费力去吸收才能吸收那么一点点的，现在他只要修炼，稍微一吸收，都不用费力，灵气就向大江一样往他体内灌，差别太大了。

    现在这灵气吸收的效率，比起之前提升了差不多得有十来倍吧？

    如果只是天灵精粹，哪怕是四滴，也没有这样的效果，也就是因为他炼制成了秘药，才能有这么好的效果了。

    也不知道自己现在的修炼速度算不算是天才？

    陆安觉得应该算的吧？

    除了修炼速度的提升，白色一号秘药还淬炼了陆安体内的灵气。

    灵士级别，灵气吸收进入丹田之后，浓度不一，天赋越高，纳灵术等级越高，灵气质量也越高。

    陆安之前的纳灵术是已经感悟到了史诗级的掌控程度，但是毕竟只是很基础的纳灵术，灵气质量只能算还不错，但是现在，灵气被四瓶白色一号秘药又淬炼了几遍，灵气质量变得很强，几乎都快化成液体了。

    要知道，一般只有突破到灵师级别，灵气才能液化，不管是灵气的质量还是数量上，都远远超过灵士，实力大幅度提升。

    而他现在就差不多快做到了，挺猛了。

    接下来就只需要炼制修炼秘药，就可以突破到灵师级别了。

    如果是之前的天赋的话，可能还会有瓶颈，但是现在的天赋，瓶颈什么的，完全不存在的。

    最起码在高级别之前，肯定是不存在的。

    他只需要安心积累灵气就行。

    哦，对了，自己的纳灵术也得换一换，现在修炼速度也会更快，最好推演出时候自己用的秘术，那就最爽了。

    不过没灵石啊……

    陆安一想，就有点头疼了，慢慢赚吧。

    反正现在也不出门。

    原本之前大腿说让他和宫樱雪一起，在迷雾探索赛之后跟着宫樱月去雪月军历练一下，现在因为陆安在迷雾探索赛的表现太强，短时间内肯定是不行了，现在异族估计都会盯着他。

    要去，也得等过段时间再去，另外，陆安也得多提升一些实力，不然他心里也有点发虚。

    不再多想，陆安离开了闭关房间，出了门。

    时间刚好是早上，陆安来到了餐厅吃早饭，宫紫秋又不在，最近大腿好像很忙的样子，也不知道在忙什么。

    宫樱月和宫樱雪现在正在吃饭，陆安有些疑惑的看着宫樱月：“学姐，你还不回血妖族那边的战场吗？”

    原本宫樱月这次回来是因为迷雾探索赛，现在迷雾探索赛已经结束这么多天了，这家伙怎么还留在这里？

    这坏女人留在这里，陆安的心里有点不踏实，都不好欺负宫樱雪了。

    他现在觉得自己的实力贼猛的，单打独斗，宫樱雪未必是他的对手，那样的话，他就可以实现自己第一个小目标了。

    宫樱月看了一眼陆安，开口道：“最近荆棘平原那边的荆棘锯齿虫族有异动，可能会发生虫潮，我就留在这里了。”

    随后，她似笑非笑的看着陆安：“怎么？学弟很想我走吗？莫非是想等我走了之后做些什么吗？”

