    这家伙一向好色。一看到万君武身边的木婉清和钟灵二女，便起了心思。一看到对方旁若无人的想走便出手阻拦。

    万君武闻言微微一愣。随后便嘲笑了起来。

    “哎呀！行啊云中鹤！把心思都打到我这里来了。”

    说完之后，便往后退了一步说道：“交给你们俩了。”

    云中鹤见到万君武这么高大的个子也不替自己的女人出头。当即便嘲笑了起来：“哈哈哈！原来是一个绣花枕头，中看不中用！”

    “哦？你娘怎么知道我是绣花枕头的？”万君武想也不想便开口骂了过去。

    云中鹤闻言一愣。随后大怒。然而他高估了自己的功夫同时，也低估了木婉清和钟灵二人。

    “找死！”

    木婉清直接拔剑冲了过去。此刻她掌中的短剑剑剑连环，如长江大河之水，滔滔不绝的朝着云中鹤刺去。

    云中鹤倒是看出来万君武实力不俗，却万万没有想到木婉清竟然有这么一手令人称赞的快剑。

    一时不防，直接被对方刺中。

    “老四！”

    眼见着云中鹤当场被对方伤到。此刻叶二娘和岳老三哪里不知道这一行人实力不俗。于是便打算趁机出手。

    可是万君武在一旁站着又怎么会叫他们如愿。于是便微微一笑。直接一掌拍了过去。

    “倒下吧！”

    刚猛的掌风直接叫二人倒吐出一口鲜血飞了出去。

    随后，万君武身子一动便来到了赫连铁树的身后，就像是好哥们一般的笑嘻嘻搂住了他的肩膀。笑道：“这位朋友。你手里拿着的是什么东西啊？”

    赫连铁树刚才见到万君武眨眼便击败了叶二娘和岳老三，于是就想要使用悲酥清风偷袭。谁曾想到被万君武发现直接站在了自己的身后，夺过了瓶子。

    “道长好武艺。”赫连铁树强笑了起来。

    “我武艺好不好的用不着你说。”万君武瞅了一眼悲酥清风，然后又看了一眼赫连铁树。随后直接抓住对方的腮帮子把悲酥清风连带着瓶子都硬塞了进去。

    “吃下去！”

    赫连铁树整张脸都变成了紫黑色，随后就倒在地上抽搐了起来。

    而埋伏在两边厢房里的西夏武士，眼瞅着情况不对拿着兵器冲出来的时候。万君武便让木婉清和钟灵二人全部放翻了他们。

    并且不论实力强弱，所有人体内的真气被吸得干干净净。

    然而就在二人挨个吸取这些西夏武士功力的同时，突然一道强劲的指力自屋檐处朝着实力最弱的钟灵攻去。

    万君武一直站在一旁帮助二人掠阵。此刻见到有人忽然出手偷袭。

    想也不想的同样是一招‘元一指’截断敌人的攻击。然后便朝着这道指力射来的方向冲去。

    “好小子！敢偷袭！”

    万君武下一秒便来到了屋檐处，只见一道身影飞快的朝着远方奔去，是个老者，长须垂胸，手中拄着双拐。

    不过虽然身体不便，可是这轻功速度却是不慢。

    并且在万君武冲出来的时候，一边撤离此地，一边抬起手杖发出一道道的一阳指指力。

    “嗯。好指力！”万君武夸赞了起来：“若是你身体完好无损的话，倒是能跟我过上几招。可惜了。你是一个残废！延庆太子！”

    段延庆闻言心中不由的一惊。万君武是如何看穿自己的身份的。

    然而还未等他回答。便听到万君武主动说道：“这样吧。我眼下就有一桩交易。你听听如何？”

    眼见着万君武不慌不忙的逐渐向自己的方向逼近。段延庆哪里不明白自己遇到了大敌，正愁如何脱身呢。

    便听到对方这么说。心中顿时一阵疑惑。随后也自觉想要逃跑应该是困难了一点。于是便停下了身子主动问道：“什么交易？”

    “你还记得当年和你有过露水之缘的道姑吗？”

    万君武轻描淡写的便说出了一番令段延庆震惊无比的话。

    “你！你怎么知道！”段延庆一边焦急的问着一边以手杖发出一阳指力朝着万君武攻去。这是他平生仅有的秘密。对方是如何知道的。

    然而他那一阳指力，来到万君武身前三尺的距离便被抵消。

    “呵呵呵。你打不过我的。”万君武呵呵一笑：“不如和我做个交易吧。”

    段延庆眼看对方没有任何举措内力便能抵消自己的一阳指力，心中便明白自己与此人实力差距实在太大。于是冷静了一番之后。便开口问道：“什么交易？”

    他虽喉咙当年受创，不过靠着惊人的天赋竟然修炼出了腹语，此门功夫和上乘内功相结合，能使对方心神迷茫，失魂而死，但若遇上了武功比他更深的对手，施术不灵。

    万君武见到残成这般模样，尚且有一身不俗的武艺不禁点头夸赞道：“内功修为还算是不错。”

    段延庆没有回答，依旧是冷漠的凝视着对方。

    万君武便在这时不慌不忙的说道：“这样吧。我告诉你那道姑的身份，以及你们生下来的儿子叫什么？你把段家一阳指交出来。如何啊？”

    “什么？”段延庆的双眼顿时瞪得老大。他万万没有想到，万君武不但要告诉自己那道姑的踪迹，甚至还透露自己竟然还有个儿子？

    “我哪里来的儿子。你休要骗我！”

    万君武见到段延庆激动的样子。不禁笑道：“除了那美貌道姑之外，莫非你当晚还跟另一个女人睡了？”

    ‘果然如此。’

    一听到万君武这般说，段延庆的心里别提多么的高兴了。不过嘴里，依旧是开口说道：“可是我如何相信于你……”

    他话音刚落。下一秒万君武便冲到了自己的身前，段延庆根本就没有反应过来。而当他缓过神的时候，万君武便又站了回去，并且手中还拿着他一杆精钢拐杖。笑着说道：“你觉得你有选择？”

    段延庆见此不禁咽了咽喉咙。也是，对方如此实力真想杀掉自己，自己根本就无法反抗。于是为了那不知道在哪的儿子只得认命。

    一个时辰之后。万君武笑呵呵的冲着朝着远方急速奔去的段延庆摆了摆手说道：“一路保重啊。”

