    墨云府外，已经开辟了两个不同的洞府，一个为林家所在，一个为钱家所用。

    林家的林世鸣和林后永要恢复真元，林先志自然为二者护法。

    钱家的修士倒是很活跃，一直在洞府周围寻找，只是这洞府周围, 早就被黄家收刮过，可以说用掘地三尺都不为过。

    除了灵药园还找到了些许灵药苗外，其余一无所获。

    而洞府内，林世鸣抓紧时间祭练九柄剑阵，他有预感，钱家会为最后的宝物可能大动干戈。

    宝物动人心，何况是这种紫府宝物，钱家若是为了保守秘密, 还真可能会暗中出手。

    而他要做的，至少要压制钱子初，然后腾出手来，帮助林后永。

    他的真元说起来，损失了不少，只剩下三分之一不到，还是他刻意控制阵剑的祭练进度。

    但如今，钱家给百年灵乳足足一瓶。

    他也再不顾消耗起来，并且又取出了数十块中品灵石，一齐恢复真元。

    阵剑放开限制祭练，他只感觉体内的真元在飞速的流失。

    灵台中和天木之心中，一共九柄灵剑，发出紫色的氤氲灵光，将他的五脏六腑都照射的紫气升腾。

    若有外人在，就会发现，他的身上，隐隐紫色剑气溢出。

    这些紫色剑气生生不息，绵绵不绝。

    林世鸣不敢耽搁, 立马将整整一瓶百年灵乳服下，又开始捏着中品灵石，飞速吸收着。

    这一刻的紫木灵决，也发挥了大功劳，玄阶上品的木属性功法，吸收能力也是极其恐怖，真元也快速恢复。

    加上百年灵乳，竟然隐隐形成了平衡。

    时间又过去了两天！

    外面的钱家众人已经不耐烦了，此刻的林后永也精神饱满已经修炼出关，但并未出洞府，反而在旁边静静等待着林世鸣。

    只是下一刻，林后永猛地看到，九柄灵剑突然自林世鸣身体内飞出，紫光弥漫，剑气纵横。

    九柄灵剑围绕着林世鸣，嗡嗡的发出剑鸣声。

    接着随着林世鸣掐诀，九柄阵剑一一飞起，剑光破天, 恐怖至极！

    好在没有突破林先志布置好的隔绝阵法, 不然外面的钱家人定然会破阵而入。

    “收！”林先志伸出一指，九柄灵剑一一飞回，飞入他的体内，继续在灵台之中祭练。

    而眼前的林后永，也欣喜至极的开口：

    “世鸣，这才是你真正的实力吗？”林后永说完，眼色中也微微一黯，他没想到林世鸣这么快就超过了他！

    但也只有一瞬间，随后又恢复喜色。

    “五伯过奖了，世鸣不过是因为修炼了青玄宗的功法缘故！”林世鸣谦虚的回着，随后又朝这位五伯拱手道谢。

    “也谢五伯在此等我了！”

    “世鸣，这半瓶百年灵乳一并给你吧！”林后永又取出半瓶灵乳，他的真元损耗不断，半瓶就够了。

    见到此次林世鸣的灵剑，他终于知道为什么林先志刚才那一剑平平无奇。

    又事后真元消耗不少，原来已经开始接触灵台祭器了！

    这下，他也不禁有些期待钱家那两人，满脸不敢置信的被剑阵压制，会是一种什么样的神色。

    林世鸣收下半瓶百年灵乳，再次服下炼化。

    此刻的他，真元也确实不多，服下这半瓶百年灵乳。

    也就能恢复一半的真元。

    好在天木之心内，还有一倍的真元。

    又是半天过去，林世鸣才同林后永从洞府中出来。

    洞府外面，林先志持一青莲法剑，而对面钱伯升钱子初钱子云三人神色不善。

    对于林家二人有了百年灵乳还如此之慢，可谓是不满至极。

    “林道友，现在可以开始了吧，耗费我钱家百年灵乳还如此久，我钱家必须先挑宝物！”

    “可以不给，我们等得起！”林先志直接拒绝，若是只有一件紫府宝物，让钱家先选，若只有一件紫府灵物该当如何。

    要知道，林家也曾是紫府修士，除了林家的祖传玄阶功法，都没有其他紫府灵物留下。

    “等见到宝物再谈分配吧，如今先破阵！”

    钱伯升此刻纵然怒气交加，眼神更加不善，但还是忍下，同林家一齐打开阵法。

    此刻没有六位筑基，谁来都白费！

    很快，六位筑基修士，呈六芒星站位围着墨云府，随后由林先志和钱伯升二者率先打出灵决，释放灵术，攻向阵法。

    而紧接着，林世鸣等四人，也立马打出灵决。

    六人一齐破阵！

    因为这是四阶灵阵，只能凭借六位筑基一起磨损阵法。

    随着六位筑基的攻击，眼前墨云府的阵法，也开始逐渐变弱起来，而地底也再次涌入灵气，加强阵法。

    只是相比四阶灵脉的庞大灵气，注入阵法只是少部分，毕竟无人控制阵法。

    而与此同时，林世鸣一直牵挂着的系统提示终于响起。

    他其实早就在期待提示，毕竟眼前可是紫府洞府，都出现过阵器详解这种逆天阵法炼器炼丹的秘籍。

    里面的宝物定然逆天。

    然而眼前的提示一出，林世鸣却只感觉后背冷汗不断。

    同时脑海也开始飞速旋转起来。

    “请小心隐藏修为的钱家修士，并留意钱子云身上的灵犀虫！！”

    隐藏修士！

    灵犀虫！

    林世鸣只感觉紫府秘府之行，瞬间开始扑朔迷离，并且危机四伏。

    可钱家人之前都互发了天道誓言，不可能存在修为差距。

    除非钱家人能压制己身一个境界，并在关键时刻，能够随时突破。

    另外，又是灵犀虫。

    这灵犀虫之前在他的身上藏匿过，哪怕是筑基后期的林先志若不细心之下，都查探不到。

    而这虫的主人，也正是李家的李成织！

    但他不相信，这是李成织要单独狙击钱子云，相反，他想到了更多。

    黄家的突然被合并，黄云齐的背水一战，孤注一掷，黄家练气长老又逃出！

    这一刻，林世鸣只感觉一旁惊天大局，而林家入局了。

    同时入局的，还有贪婪的钱家。

    李家这是要将有威胁的钱家和林家的筑基修士都扼杀掉。

    林世鸣瞬间就朝着林先志传音，传音的话语只有一个。

    “小心灵犀虫！”

    这话一出，林世鸣明显看到林先志的身子也是微微一震，满脸不敢置信。

