    谁死，都不奇怪！

    但是帝妃死了，这是天大的事情。

    整个古州战场都要震动，无数强者都要恐惧。

    如此一尊天之娇女，堂堂神榜第二，帝无命的女人，何等高贵的存在？

    常人就算靠近，都不敢与之正面对视，都要自惭形秽。

    叶寒居然当着古州战场无数强者的面，硬生生追杀百万里河山，将这帝妃给镇杀当场。

    甚至连帝盟的这一处修炼之地，都被叶寒给一击毁掉，简直是一锅端了。

    一片狼藉，一片残垣断壁，一片荒凉破败的景象。

    在不久之前，此地还是一处属于古州战场的武道圣地，人人向往的地方，但在此刻就这样变成了劫灰。

    “畜生！”

    “叶寒，你敢对帝妃大人出手，你死定了，谁都救不了你。”

    “你要死，你的亲人，你的朋友，你的宗门，全部都要死，帝盟将诛你九族。”

    下方无数道狂怒的声音传递上来，那些其他被斩灭肉身的帝盟高手，唯有武魂状态呈现，一个个都愤怒不堪，狂怒无比。

    每个人的目光，都充满了无尽的杀意，无尽的怨毒，无尽的愤怒。

    此间至少几十道武魂，情绪凝聚在一起，就如同有冲天般的怨气、怒气、杀气扰乱天地，将要引动天象之异变，搅乱乾坤风云。

    哪怕站在数万里之外，只敢用念力感应此地的无数古州战场强者，都在内心发颤，武魂震荡。

    然而，叶寒傲立九天虚空，眸光睥睨，却内心坚定无双，本尊意志无敌，根本未曾受到任何的影响。

    他的眼中，青光开始弥漫，那是杀气诀所形成的最强杀气。

    杀气凝聚，意志坚不可摧，这群帝盟所属的废物就算凝聚在一起，引动的那种意志冲击又算得了什么，根本撼动不了叶寒。

    “敢威胁我？那就全部追随你们的帝妃而去吧……。”

    叶寒迈出了一步，他的双目之中，杀气和龙帝之眸的气息开始爆发。

    无数强者只看到两道璀璨的光柱从天而降，搅乱乾坤，所过之处摧枯拉朽，就如同两柄金色的天地战刀在不断搅乱风云。

    惨叫声响彻，那几十道武魂开始疯狂逃窜。

    然而，八方天地早已被禁断。

    任何人都休想逃出此地。

    天地，如牢笼，困杀一切，泯灭一切。

    这些人肉身尚存之时，都不是叶寒的对手，这种武魂状态，根本挡不住叶寒的强行斩杀。

    不过二十个呼吸，所有的武魂全部荡然无存，消失得无影无踪，皆尽泯灭。

    武魂全灭，天地归寂。

    混乱的气息，终于渐渐落幕，不断平息。

    就在这时，叶寒掌指探出，手臂一招，便是几十道武道皇座全部破空而上，被他收入九界镇龙塔。

    诸多皇座收起之时，叶寒目光锁定一处。

    他的元力大手凝聚了下去，凭空一抓就看到那已经变成无主之物的凤血剑被抓捕而起。

    神级武器！

    这凤血剑是真正的神级武器，而且品质非凡，估计达到了神级中品的地步。

    很不错，剑体乃是用无数种顶级神珍材料铸造而成的，叶寒可以进一步炼化，熔炼为本源神液，对帝龙戟产生加持。

    将战剑再度丢入镇龙塔之中时，叶寒再度出手一抓，就有一团璀璨无比，醒目无比的血液出现了。

    这是属于帝妃慕容凝雪的血脉之精华。

    也是……十轮血脉之精华。

    除却叶寒自己之外，他第一次得到其他的十轮血脉精华。

    “好东西！”

    叶寒吐出三个字，目光熠熠生辉。

    此刻当然没机会炼化，叶寒将之收起，一步踏空而行，穿梭天穹之间，便冲着远处离开。

    轰、轰、轰！

    就在此时，恐怖的震动突然出现。

    叶寒内心一震，猛然仰首望天，双目贯穿万里天穹。

    这种轰鸣声……。

    是时空破碎的声音。

    有绝世强者，以无敌力量强行打破了时空的阻隔，正在激发最强的力量。

    “不好。”

    叶寒内心一跳，体内龙骨猛然震荡，体质本源激发而出。

    一眨眼，手臂一招，万界龙帝图也出现了，加持在他的本体之上。

    就在这万分之一个刹那，叶寒已经完成了当前所能拥有的所有防御手段。

    砰！

    头顶上方的虚空爆开了。

    只看到一道巨无霸一般的拳头从天而降，如一座山岭横空碾压，如从星空的彼岸穿透而来，摧枯拉朽般的一击直接降临在叶寒头顶。

    一声闷哼，叶寒的本体顿时一颤，当场被这一拳从天穹中央打落，狠狠砸在下方的地上。

    咔嚓……。

    骨骼裂响声出现，鲜血流淌大地，叶寒神情衰败，张嘴之间，便是一口血箭飙出。

    那一拳之力，无穷无尽，九道皇道法则加持其中，有种皇道无极，万物寂灭的绝杀气息出现。

    恍惚之中，天穹顶端显化一道身影。

    身影降临，如一尊帝王降世。

    眸光睥睨间，蕴藏无尽威严，俯瞰无尽河山，洞穿万古。

    浩荡的王道之气、皇道之气、帝道之气同时加持，一起扩散而出，简直令虚空扭曲，人心窒息。

    所有人都在发抖，哪怕相隔甚远，都不由自主地再度退避起来，感受到无法形容的压迫和危机。

    众人的视线尽头，那傲立虚空中的男子，就如是一尊天生的王者、皇者、帝者，与生俱来的帝意加身，一己之力碾压无尽河山，影响众生意志。

    神榜第二，帝无命！

    “你，放肆！”

    帝无命的眸光俯瞰下来，锁定叶寒本体：“你敢斩杀慕容凝雪？”

    “那女人不知死活，敢觊觎我的血脉，该当镇杀。”

    叶寒缓缓起身，眸光穿透天地，也在打量着眼前降临的身影。

    一种无法形容的危机感，此刻充斥在他的身躯四周，甚至让叶寒不愿轻举妄动。

    他有一种感觉，只要想着逃离此地，上方这位，必然能爆发出石破天惊的无敌一击，将自己直接镇杀于此。

    “没有人，敢动我帝无命的女人！”

    天穹上方，出现无穷的帝威，九道皇道法则在那身躯四周缠绕，如同九龙加身，衬托着一尊年轻的武道大帝莅临此间。

    令人窒息的压力，再度降临而至……。

