    祖龙也没有让，玄源等人久等。

    很痛快的就将获得的消息和在场的龙族高层分享。

    原来，并非是麒麟族主动招募虎族，而是虎族主动选择投靠麒麟族。

    所以对于麒麟族来说，这等于是天上掉馅饼。

    要知道，麒麟族目前的情况和龙族相差仿佛。

    虽然新占领的土地随着时间的推进已经基本稳固，可说到底，他们并没有完全消化这些收获。

    这些新占领的地盘，他们的发展，同样在有条不紊的推进着。

    麒麟族确实没有其余的精力，用来对付虎族。

    据说，在最初之时，麒麟珠也不相信这种天上掉馅饼般的好事。

    在确定之后，也曾一味一度犹豫，是否接受虎族的投靠？

    可经过一番纠结之后，加上虎族的诚意，最终还是打动了麒麟族的高层，让他们选择了接受虎族的联盟。

    至于更多的原因，虎族为什么选择加入麒麟族？虎族是如何打动麒麟的？

    这些信息，祖龙并没有收到确切的信息，所以不知道具体情况。

    或许再过不久，后续的信息也会不断传来，到时候，龙族高层就能够知晓这其中的奥妙。

    所以，哪怕在场的龙族高层，再怎么不可思议，也只能选择接受这个消息。

    要知道。虎族和麒麟族这一次联手，确实打破了在场的龙族高层，对于龙族今后发展的计划。

    玄源等人都清楚，之前数百万年的安宁将彻底被打破，或许龙族再也没有之前这样缓慢发展的时间和机会了。

    洪荒世界的发展，将进入下一个快车道。

    而这，确实玄源等人所不想见到的

    因为每一次快速的变化，同样意味着天地大劫的脚步更近了，每一次的大震荡，都将催动大劫高潮的到来。

    这对于想要延缓大劫到来时间的龙族高层来说，是难以接受的。

    可没有办法，既然事情发生了，只能选择面对。

    原本龙族可以直接询问麒麟族。这件事的真相。

    可这确实没有太大的必要了。

    说到底，龙族又能够以怎样的身份来质问麒麟族呢？

    更何况，虎族加入麒麟族之后，虽然三族之间的实力平衡被打破了，可同样并没有直接打破三族之前的合作。

    总不能因为这件事，龙族就打上门去吧？更何况现在，龙族或许已经不是麒麟族的对手了，如果单打独斗的话，龙族确实比不上虎族和麒麟族的联手。

    所以思来想去，在场的龙族高层，最终也只能选择克制。

    事情既然发生了，总归是要解决的。

    在这件事情上，龙族和凤族的利益是一致的龙族可有加强和凤族的联系，共同想办法应对即将到来的挑战。

    就如同之前，玄源担心一旦龙族势大，凤族和麒麟族将会有联合的可能。

    现在也不例外，现在是麒麟族势大，龙族和凤族虽然不至于说联手和麒麟族走向敌对，可也需要加强交流。

    以对麒麟族形成一定的震慑。

    这也有助于提高麒麟族有其他想法的成本，不至于让事情走向最终对抗的深渊。

    当然，除了这个之外，北海龟族的存在，又再一次被龙族高层提起。

    如果龟族也能够像虎族加入麒麟族一样，选择加入龙族的话，那龙族将就此获得与麒麟族对抗的实力。

    将三族的平衡，重新保持着。

    所以，龙族不能够再像之前那样那么被动，不能再继续静等事态的发展。

    龙族必须主动出击，主动与龟族接触，主动将龟族争取到自己的阵营之中。

    而这，就需要在场的龙族高层，选出几位代表，前往龟族谈判。

    当然，在这同时，龙族也应该继续探索虎族加入麒麟族的真相，以掌握洪荒世界变化的真正原因。

    玄源本想自告奋勇，前往龟族谈判。

    毕竟，他和龟族之中的玄龟，有不错的交情，可以在一定程度上促进龙族和龟族的谈判。

    可最终，玄源还是放弃了。

    因为青龙接下了这个任务。

    青龙在龟族之中，除了和玄龟有一定的交情之外，和龟族之中的玄武同样也交情不浅。

    所以理论上讲，青龙才是前往龟族谈判的最合适的人选。

    所以玄源也就只能继续选择坐镇西海龙宫，稳固龙族在西海的统治，以及等待水龙前来接班。

    把事情交给青龙，并不意味着青龙就需要单打独斗，这只是在最初接触时候的选择。

    如果事态有任何进展，祖龙同样会第一时间跟进，协助青龙完成和龟族完成谈判，尽可能争取到龟族的加入。

    所以在这之前，龙族高层自身，就需要对龟族的加入有一个明确的认知，明确加入龙族之后，龟族在龙族之中的定位问题。

    对于玄源等龙族高层来说，只要龟族能够真心加入到龙族的阵营之中，他们可以选择接纳龟族高层的存在。

    同为顶尖先天神魔，又有足够的交情，在这件事情上并没有太大的障碍。

    玄源等人估计，龟族的中下层修士，反而可能会是谈判之中的难题。

    不过有了之前吸纳非龙属成员的经历，在一视同仁之下，应该也能够相对完美的解决龟族的加入问题。

    提前想好这些事情，并非是玄源等龙族高层想得太多，而是出于对龙族和龟族本事的尊重，才甚至考虑这个问题。

    如果龟族加入之后，龙族没有办法完美消化，反而增加了内部矛盾的话，那未免有些得不偿失。

    如果不能给加入龙族的龟族一个完美的交代，这又如何取信于龟族高层呢？

    将这些事情放在前头，反而能够给到龟族高层更多的尊重，龟族高层也能够更多的感受到龙族方面的诚意。

    在很多时候，恰恰是这种细节的地方最打动人。

    这也是龙族想要招揽龟族的必要性准备，只有这样，才能够在龟族真正加入龙族阵营之后，以最快的速度消化龟族带来的力量。

    能够尽可能让龟族的加入变得更加完美。

    所以除了给龟族高层一些条件之外，龙族内部同样需要做不少的工作，这些工作很多都是琐碎的东西，可由于这件事的特殊性，也只能在这龙族高层会议之中，一点一滴的去谈论。

    好在在场的龙族高层，对于这样的琐事并不陌生，也都有足够的处理杂事的经验，所以很快就将各种可能发生的情况一一提出并解决。

    当彻底谈完之后，也就意味着这一次的龙族高层会议就此宣告结束。

    玄源也只能够静等青龙和祖龙方面的好消息。

    并且，为了表示诚意，这一次青龙并不会通过北海海眼的方式前往北海，而是从南海海眼前往东海海眼，从东海一路向北海方向飞去。

    虽然慢了点，可至少不会因此引发龟族的反感。

    相信龟族已经知晓北海海眼的功效，不通过北海海眼就能够将龟族高层的戒备降到最低，他们也能够看到龙族的诚意。

    毕竟通过北海海眼的方式前往北海，会带有一丝的威胁的味道，容易引起不必要的反感。

    当然，如果谈判有了眉目，哪怕只有一丝眉目，下一次谈判，青龙等人就可以通过北海海眼的方式前往北海了。

    第一次是为了显示尊重，之后就不必这样做了。

    玄源和其余龙族高层告别之后，就把意识重新拉回本体，重新回到了西海龙宫之中。

    玄源有些感慨，自己之后很长的一段时间，恐怕无法再像现在这样安宁了。

    洪荒世界的天地大势的走向也越来越扑朔迷离了，后面的走势，玄源或许已经无法判断了，也或许无力阻挡龙族走上老路。

    当然，感慨只是一时的，玄源很快就重新振作了起来。

    作为洪荒世界的顶尖大神通者，自然不可能屈服于所谓的命运之类的说法，自然也有和洪荒世界其余顶尖大神通者同台竞技的野心。

    哪怕是和未知的存在为敌，玄源也不惧怕，反而会感到兴奋。

    毕竟，只有在竞争之下，才能够更好的获得提示自我的契机。

    这种加速修行的感觉实在太过美妙。

    等待了一段时间之后，水龙的身影出现在了西海龙宫之中，他不知道从何处回来，和玄源交接。

    交接完之后，玄源和水龙告白。

    这一次，玄源没有选择继续留在西湖龙宫附近闭关，而是选择通过西海海眼，回到东海龙宫。

    说实话，这还是需要第一次亲身通过四海海眼横跨洪荒世界，确实有不一样的感受。

    在这之前，需要要嘛坐镇西海龙宫，要嘛在西海龙宫附近闭关，唯一一次穿越归墟之地，还是分身前往。

    所以这一次真身前往，玄源确实别有一番体会。

    也就是归墟之地这样特殊的存在，才能够这样横跨洪荒世界。

    事实上，并非是归墟之地的空间有多大，所谓的四海海眼，不过是归墟之地和外界的通道罢了，至于归墟之地空间所在的真实地址，玄源并不清楚。

    这恐怕是真正的不可知之地。

    如果想要通过四海海眼之外的方式，直接来到归墟之地，恐怕并不容易做到，至少以玄源目前的理解，还找不到任何方向，能够到达归墟之地的真正所在。

    在感慨的同时，玄源通过烛龙留下的手段，按照感知之中的方向不断前进。

    没过多久，玄源就来到了另一个海眼所在的位置。

    玄源清楚，这是南海海眼的方向。

    没有停留，玄源继续前进，又经历了一段差不多和之前一样的时间，玄源再次来到了一处海眼的位置。

    玄源知道自己到了目的地了。

    通过东海海眼进入东海之中，海眼外面有着龙族的重兵把守。

    见到这些驻守的族人，玄源对着他们点了点头，就此离开。

    没有前往东海龙宫洞想法，玄源一路前行，往自己道场的方向飞去。

    在达到洪荒大陆的时候，鬼使神差的，玄源想到了青鸾，这么多年未见，也不知道青鸾如何了。

    玄源一直是个行动派，想到就直接去做。

    于是玄源稍微调整了一下方向，前往记忆之中，青鸾道场的方向飞去，对于整个洪荒大陆来说，玄源和青鸾道场的距离并不远。

    很快的，玄源来到了青鸾道场所在的山脉外围。

    没有打扰在这附近生活的其余生灵，玄源放开自己的一部分气息。

    这既不会惊扰到准圣之下的存在，同时还能够让准圣修士感知到，如果青鸾在的话，相比能够第一时间察觉到玄源的存在。

    毕竟双方算得上老熟人了，对于玄源的气息青鸾并不陌生。

    果然，玄源放开气息不久之后，前方的山脉中心的空间突然仿佛破碎一般，单纯用肉眼看去，那一片空间显得异常诡异。

    一个瞬间之后，破碎的空间重新变得正常，而之前空间所在的位置，一位女修士突然出现。

    不是别人，正是青鸾！

    看着青鸾，玄源笑了笑：“好久不见！”

    青鸾也笑了笑：“好久不见！”

    玄源和青鸾就这样互相注视着，没有多说什么，静静的各自站着，仿佛周围的时光都静止了一般。

    事实上，从之前感觉到不对劲的时候，玄源就一直没有想明白，自己该用何种态度去对待青鸾。

    这一次前来拜访，说到底还是一时的心血来潮，玄源并没有明确的目的。

    在看到青鸾的那一刻，玄源感觉到了那种异样的喜悦出现在自己的脑海之中。

    这是单纯的喜悦，没有任何其他因素的干扰，十分的纯粹。

    也许是一个瞬间，也许是一万年。

    一只飞鸟在附近鸣叫了一声，才将玄源和青鸾从这种诡异的对视之中惊醒。

    并没有感觉到尴尬，玄源和青鸾给互相的感觉依旧是那样的舒服，那样的自然，就如同吃饭喝水一样平常。

    这时候玄源才发现，青鸾的修为也来到了准圣第三重天的层次。

    并且随着青鸾的修为增进，双方之间磁场也越发显得和谐，就如同水乳交融一般。

    或许，这也是为什么玄源和青鸾在第一时间看到对方，会挪不开眼睛的原因之一。

    他们彼此之间的吸引力更加强烈了。

