    第164章 第162 遇险

    就在这个时候，周思涵突然说道：“裴先生，我看到那些野兽正在朝着这边慢慢地移动，他们一旦发现了我们，肯定会追上来的！“

    听到周思涵的话之后，裴子明连忙说道：“放心吧，有我在，我是不会让它们追上我们的，我们一定能够平安无事的从这里逃脱的！“

    听到裴子明的话，周思涵不由得愣住了，她没有想到，裴子明竟然会这样说。

    在周思涵愣住的时候，裴子明的脚下的步伐却没有丝毫的停留，而是越跑越快了。

    看到裴子明跑的比兔子都快，周思涵不由得有点愣住了。

    就在周思涵愣神的时候，裴子明突然停下了脚步，转头对周思涵说道：“周小姐，我们赶紧往前走吧！“

    听到裴子明的话，周思涵回过神来，连忙说道：“嗯，裴先生，我们快点吧！“

    就这样，两个人在周思涵的带领下，飞快的朝前方的森林之中逃窜了出去。

    裴子明的速度很快，在这个时候，裴子明的速度已经达到了极限，在他的脚下的步伐不停的朝前奔跑着。

    看着裴子明那超强的爆发力，周思涵不由得有点愣住了。

    虽然周思涵不知道裴子明的身手为什么会变得这样厉害，但是，不管怎么样，裴子明都算是一个非常优秀的人，他的身手一定非常的不简单。

    与此同时，在这片树林的另一边两名金发碧眼的美丽国选手正在查看地上野兽的脚印。

    他们是本次求生中美丽国给予最大希望的求生选手。

    因为他们是正在服役的特种兵，无论是从野外求生知识，战斗力，还是心理素质，都要比普通人强的多。

    即便是在这片危险的丛林中，美丽国的观众们仍然给予他们相当大的期望。

    他们也确实不负众望，从开始来到这座荒岛上之后，他们展现出来的专业知识和战斗力，都是相当惹眼的。

    如果不是裴子明太过于变态的话，恐怕他们将会使这场求生者中生活的最惬意的选手。

    “安格尔，等一下，你看这里的粪便！”

    身材相当壮硕的路易斯紧紧盯着地上的一堆粪便，皱着眉头说道。

    这是一堆黑色的粪便，从粪便的形状上来看，这应该是一头体型相当大的食肉性动物。

    安格尔伸手捻起粪便闻了一下。

    “从这分辨的新鲜度来看，这头野兽应该是刚走没多远，并且这粪便中有许多动物内脏的消化物，这应该是一头老虎之类的猛兽所留下来的。”

    安格尔从手指传来的余温，分析道。

    作为在役的特种兵，安格尔有着相当丰富的野外求生知识，仅仅是从这一堆动物粪便中便分析出来了相当多的情报。

    “那我们接下来该怎么办？继续深入，还是在附近搜索一番？“

    路易斯沉声问道。

    听到路易斯的话，安格尔沉默了一下，旋即说道：“我们必须找一条水源才行，否则的话，我们根本坚持不了多长的时间。这个丛林非常大，而且灌木丛很多，如果不先熟悉这个丛林地形的话，我们很容易迷失在其中。“

    安格尔的话音落下后，路易斯的脸色微微一变。

    “那我们现在应该怎么办？是继续搜寻还是放弃？“

    听到路易斯的询问，安格尔摇了摇头，沉声说道：“现在还不能够轻举妄动。我们现在要做的就是，尽量的避免和这头老虎遭遇，不过，如果实在是躲不过去的话，我们也绝对不会束手就擒的，如果我们没有办法从这里逃脱的话，只能够拼死搏杀了！“

    “好吧！我们继续深入！“路易斯沉声道。

    听到路易斯的话，安格尔也没有再说什么。

    随着路易斯的话落下，安格尔和路易斯继续朝前奔驰了起来，只不过，这个时候，路易斯却变得更加谨慎了。

    在丛林之中，任何的一个细节的差池都可能引来致命的灾难。

    路易斯可不敢有任何的疏忽，所以，这一次的行动他的目标十分的明确，就是朝着丛林深处进发。

    一般的情况下，路易斯都是走左侧，因为他对于丛林的地形十分的熟悉，这样可以减少很多的危险。

    但是，今天这种情况很特殊。

    在丛林之中，一般的地形对于他们来说没有任何的威胁，唯一可以担忧的就是各种各样的野兽。

    在这个丛林之中，不乏有一些野兽喜欢躲在草丛暗处袭击猎物的习惯，一些野兽甚至可能在黑暗中偷袭一些人，从而将他们击杀。

    如果遇到这样的事情，一般的人只能是选择躲闪，因为在黑暗中很难看清楚敌人的长相，所以一切的防备都是多余的。

    所以，在这丛林之中，一定要谨言慎行，千万不能有任何的马虎大意，稍有不注意便可能会被野兽给攻击。

    但是，如果你不谨慎的话，很容易被敌人所伤，这一点是必不可免的。

    就像现在，路易斯和安格尔在树丛中行动，他们都需要提防着四周不断靠近的野兽。

    路易斯的脸上露出了凝重之色。

    他们在森林之中行走的速度十分的缓慢，每走几步就要停顿一下，这也是为什么路易斯的脸上会露出如此凝重表情的原因。

    “你看！“

    就在路易斯的视线里面，在距离他们大概二三百米远的地方，有着几头野狼围绕在一棵大树下，他们的口中还不断发出阵阵的低吼声。

    这些野狼似乎在等待着什么。

    听到这些野狼的吼叫声，安格尔和路易斯都感受到了一股危机。

    “不好，这些野狼好像要发动攻击了！“路易斯沉声说道。

    路易斯的话音落下，只见那些野狼的双眸都开始闪烁起来，似乎在准备进攻一样。

    “路易斯，你在原地不要动，一旦我发现什么危险的话，你就立刻离开，千万别在这里逗留！“安格尔叮嘱道。

    听到安格尔的嘱咐，路易斯点了点头。

    “嗯，我会的。“

    就在路易斯说完的时候，安格尔突然感觉到他们的前方有什么不对劲，在这个时候，他突然听到了“嘶“的一声响声。

    (本章完)

