
昂山听着手底下的人报告，看了看手表，“嗯，现在是9点，3个小时后，准备行动。”

“是！”

见到手下去安排，昂山脸上带了笑意，而目光，却是冰冷，因为，今夜要见血。

即便是昂山，也意识到，今夜，或许就是决定缅甸命运的一夜了。因为远征军的主力，全部都在同古，只要击败这支主力，缅甸的其他军队，将不再具有威胁。特别是，缅甸的英军。作为一名缅甸人，他太清楚所谓的英军是怎么回事了，每支部队的英国人并不多，而是缅甸人占了绝大多数，至于这部队，早已经腐朽不堪！大多数英军士兵，在缅甸过的日子，可是不差的。可他们缅甸百姓过的，那叫日子吗？

各种剥削，压迫，是他们近百年来的写照！否则，他也不会立志于缅甸独立！

……

“师团长阁下！”

“哟西，再有30分钟，时间就要到约定的时间了！”

“嗨！”

“让勇士们都做好准备吧！今夜，取同古！败支那！”

“嗨！”

看着手下的少佐离去，渡边正夫摸了摸下巴，喃喃自语道，“真是期待啊！这一回，之前伏击的那笔账，可以算回来了！”

……

3月22日，零点。

同古，国军营地，大多数战士已经睡熟，白天打了一整天，已经十分疲惫。

当然，外有鬼子，不会不安排值夜的士兵。

所以，除去站岗的战士，还真就没有人醒着了。

此刻，昂山他们，已经距离第五军营地没有多远了。

“将军，已经准备好了！而且，中国军队的炮兵的位置，就在我们这个方向！”

昂山点点头，“很好！再近一些！一会儿我开枪了，大家再开枪！”

“是！”

然后，数百人继续接近。

夜色中，根本没有人发现他们。

很快，昂山就接近了营地！

“上啊！”昂山大声的喊着，然后，一颗手雷丢出！

跟着他来的，多多少少都带着手雷，然后朝着营地内丢去！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

平静的夜被打破，有些地方，燃起了火光。

“哪里！发生了什么！”远征军战士们被惊醒，而后，就看到了营地西侧熊熊火光，发生了爆炸，有人袭营！

大多战士们都摸起了自己的枪，开始猫着腰，戒备。

戴安澜同样惊醒了，他万万没有想到，自己的营地会被袭击！可看方向，不是日本人！很快，缅甸人三个字就出现在戴安澜的脑海！在仰光时，仰光快丢失那个时候，大部分的错误是英国人造成的，所以，很多人忽略了缅甸百姓的反抗。

这个时候，戴安澜额头的冷汗都流下来了，怎么就忽略了缅甸人！

自然，是容易忽略的。在英国人手下，缅甸人温顺的像绵羊，或者说，近百年来，大部分缅甸人都是这么过来的，可总有那么一些，有着自己的想法。

“来人来人！”

“是，师座！”

“立刻组织反击！让新编22师的战士守好阵地！让第200师的战士随我解决袭击！”穿上军装拿起枪，戴安澜就走出了自己的房间。

“是！”

很快，戴安澜的警卫营就包围着戴安澜，同时，传达着戴安澜的命令。

……

“哟西！杀给给！”

“杀给给！”

不远处，日军发出了进攻的大吼，无数的日军，端起枪，冲向远征军的阵地！

阵地上，是有远征军的，许多战士，也都睡在阵地上，可鬼子的忽然袭击，让他们有点懵，刚刚听见营地那边传来巨大的爆炸声，他们还在担心，结果，转眼间鬼子就进攻了！而且，攻势猛烈！

“不管营地，不管营地！所有人，拿好枪，给我守住阵地！不准让鬼子冲过去！”

不断的有军官下达着命令，同时，有人带头举枪反击！

“哒哒哒！”

“砰！”

“哒哒哒！”

“轰！”

很快，枪炮齐鸣，喊杀声四起！

这样的夜色中，即便有枪声，能命中的，也并不多。

所以，鬼子毫无惧色，快速的冲到了阵地上。他们原本发起攻击的时候，距离阵地就极其的近，几个照面的时间，他们已经冲了进来！

“杀给给！”

白刃战！是鬼子最擅长的战斗！

白刀子进，红刀子出！

更何况，日军早有准备，而远征军战士，多少是匆促应战。

加上，双方的战斗力，并不相同。

所以，远征军战士势弱了。

……

而在同古北面阵地上，“杀给给！战车联队，给我上！”

“轰轰轰！”坦克的轰鸣声，在夜里，惊醒了第六军的战士！原本，第五军营地上的爆炸声，他们听的不太真切，毕竟有些远。

可现在，阵地对面鬼子的声音，他们是听的清清楚楚！

“都醒过来！醒来！”

“小鬼子打来了！”

“快！”

“反击！反击！”

可这样的夜里，视野本就不佳。

加上鬼子的坦克，根本油盐不进！子弹完全没有用！

是以，鬼子一时间气势如虹，很快就冲到了阵地上！

随后，又与第六军的战士开展了白刃战！

紧接着，第六军的营地也生了乱象。

甘丽初开始先是听见鬼子的进攻，以及自家战士们的反击，结果，又在营地内听见了袭击！

有点想晕。

可甘丽初知道，这是鬼子谋划已久！决不能让他们得逞，否则，他第六军就交代在这里了！

“来人！来人！”

“军座！”

“93师守阵地！其他人，随我灭了袭营的人！”

“是！”

至少，两个军的领导都没有乱了阵脚！

只是，他们不乱阵脚，不代表底下的战士没有乱！原本他们就在艰难度日了，鬼子时不时的冲上阵地！阵地也差点守不住！营地里又多伤员！

加上鬼子这次里应外合的攻击，士气低到了极点！

所以，不论是镇内的昂山带领的缅甸军队还是阵地外的鬼子，很快就与远征军战士打在一块！加上夜色下，看的并不真切！营地内的战士，每个人都带了一百二十分的警惕！

……

“团座，团座！同古出事儿了！”流落在同古镇外的朱子明，被人摇醒。

朱子明揉揉眼睛，“怎么了？”白天空战耗费的精力太多了，是以，睡的有些熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="43173061"  chaptername="797.夜袭同古（一）">加入书签</a>
</div>
