 赵隐可怕的拳光炸开，化成了片片飞灰而散，而苏浩站在那里，连神色都是未曾做出半分的变化。

甚至，脸上的玩味，都是没有丝毫的减少。

似乎之前所做，只是随意为之。

这一幕，让得赵隐露出浓浓的意外，不可思议之中，他身后沧桑而古老的石门立刻出现。

在那石门之中，传荡出可怕的波动，那波动向着外界笼罩，最后成为一只足足百丈大小的金色巨拳。

世界之力！赵隐身受重伤，但从小世界之中，借来可怕大力，使得这一拳，比起他全盛时期，丝毫不差。

相当于，施展出第四档法则之力！这已经极其可怕了。

一般情况下，如他这般年龄与修为之人，勉强施展出第三档法则之力，已经是非凡的存在。

而在借助小世界的力量，却是可以施展出第四档法则之力，碾压数百第三档法则之力都不成问题。

“敢嗤笑我们，你也不看看，自己是个什么东西！”

赵隐大骂，嚣张跋扈到了极点，似乎胜券在握。

随着声音落下，那道可怕的金色巨拳，犹如巨大的山峰，碾压虚空，发出震耳欲聋的隆隆声响，向着苏浩镇压而来。

那股心悸的威压，让得林夕瑶四女，根本无法站立，从虚空坠落而下，落到地面，依旧在颤抖。

觉得像是在头顶，压着一方苍天，呼吸都压抑无比。

周炎，沐剑生，全部冷笑起来，赵隐全力发挥，施展出第四档法则之力，同级之中，少有人可以抵挡。

何况，紫发散发的气息，远不如他们修为强大。

在他们心中，这一拳下，紫发必然炸开。

半死！到时候，他们可以随意的折磨他，得到他的造化，抢夺他可怕的法。

只是！“碎！”

在他们如此幸灾乐祸下，苏浩的声音，依旧云淡风轻，那抬起的手掌，似乎未曾动用丝毫的力量。

与之前，毫无差别。

这一幕，让赵隐，沐剑生，周炎，皆是愣了一下，随即发出刺耳到极致的笑声，带着浓浓的讥讽。

这小子一定是疯了，之前那一拳，乃是赵隐重伤之体，打出的微弱拳力，也许都不曾动用五成。

而如今，乃是他从小世界之中，借来的可怕大力，乃是全力发挥，甚至是超常发挥，这小子以为还能这么容易打破？

可笑！简直可笑至极！周炎甚至双臂抱胸，以一种玩味的眼神望去，我就静静的看着你怎么倒霉，怎么凄惨。

怎么浑身喷洒着鲜血的跪倒在地，然后，发出痛苦到极致的哀嚎，像是一条野狗般哀求饶恕。

“轰！”

在他这般注视下，那一拳已经与苏浩的手掌，狠狠的撞击在了一起。

方一接触，虚空便是腾起了可怕的大浪。

犹如瀚海之上，掀起狂风骇浪，发出可怕的轰鸣之声。

虚空像是一整块玻璃，布满了裂痕。

这股巨大的声势，扩散了方圆数十里，使得本就残破的山林，变得更为的不堪，地面都被生生的刮去了一尺厚度。

“啊！”

而在这浩大的声势之中，一道凄厉的惨嚎，也是猛地响起，随之鲜血从浪花翻腾之地，喷薄而出。

一道狼狈的身影，也是犹如炮弹般倒射而出，直直的扎入地面下，一个巨大的土坑暴露而出。

土坑之中，轰隆隆的声音持续，那道身影下沉的距离绝对不浅。

当即，周炎，沐剑生便是脸色大变。

目中腾起极致的不可思议。

那倒飞的人影，所在的方位，不是紫发，而是……赵隐。

难道是他……“不，这不可能，绝对不可能，赵隐这一拳，纵然是我全力发挥，也只能暂时持平而已。”

周炎震惊道。

“绝对不是，那小子不可能这么强大，若是真的如此，他何必躲着我们？”

沐剑生也不敢相信。

毕竟，之前苏浩可是狼狈而逃了。

只是，在二人如此震惊下，那高空上，熟悉的声音，淡淡的响起：“到你们了。”

当即，周炎与沐剑生，又是狠狠一颤。

高空上传下来的声音，正是紫发！二人骇然的抬起头，果然是看到，紫发立于虚空上，身上未曾出现一丝一毫的伤势。

之前那可怕的对撞，他碾压了赵隐！“这，你……”二人心中骇然，已经不知道说什么好了，刺激实在是太大太大。

毕竟，他们心中，一直将紫发当做蝼蚁，随意可碾压的存在，如今的现实，却是与所想天差地别。

原来这家伙如此可怕。

他们之前，简直是小丑。

“一起来吧。”

苏浩的声音再次传达下来，带着浓浓的轻蔑，那两个家伙，已经完全不被他放在眼中。

若是之前，苏浩敢如此，一定得到周炎的怒骂，沐剑生的嗤笑，但此时他们神色凝重无比。

且，在苏浩声音落下后，身形一展，却是爆发出极致的速度，直接离开了这里。

如一道光，射向了远空。

逃了！毕竟，他们现在全部身受重伤，即便可以全力发挥，也只是暂时的发挥一两次攻击，比不上完好无损。

在这种情况下，知道苏浩的可怕，再去战斗，简直就是找死。

“不过如此。”

苏浩嗤笑，并未去追，甚至，那土坑之中，重伤的赵隐，借助小世界逃跑，他也不曾去理会。

在三人彻底消失之后 ，苏浩带着震惊之中的林夕瑶四女，跟在那三人身后，快速的回到了太阴教。

而在回来的同时，下方大量的弟子，向着其中一个方位汇聚，各种喧哗的议论，冲霄而起。

“血剑宗弟子血峰，挑战中游第一人林青阳！”

林夕瑶从那些议论之中，总结出有用的消息。

且，目中带着浓浓的好奇。

毕竟，林青阳可是中游第一人，实力强悍无比，靠一人之力，组建了最强大的青盟，称霸中游。

甚至，有人传言，林青阳的实力，早已可以进入上游，停留在中游，乃是为了等待一处大造化。

“走，我们也去看看。”

苏浩一笑，带着四女向着青盟所在之地赶去，他对林青阳不在乎，但血剑宗的那名弟子，他却是好奇的很。

从他嘴中，也许还能得到一些有关血皇柔青丝的消息。

 