    四人本就带着戳破李维谎言的心思，听到他嚣张地说可以叫上同伴一起上，他们已经开始期待四个人三拳两脚把这个新老师打一顿后会是一个什么场景了。

    这可是新老师自己要求的，打伤了可和他们一点关系都没有，纯粹是自找啊！

    班级里的同学也开始起哄，有的学生还掏出了镇子上少有的可拍摄的移动电话，对准手机一阵拍摄。

    “好，还有没有想要一起来配合我？”李维继续对着周围起哄的学生发问。

    周围的学生一个个都安静了下来，有鲍尔森他们四个就已经足够看出这位新老师是不是真的会功夫了，不用再加人。

    其实他们更期待的是鲍尔森四人把新老师打一顿！

    见无人应答，李维笑道：“那好，请大家把桌子搬到教室的边缘吧！”

    学生们立刻照办，而且他们在移动桌子的时候还没有发出太大的声音，都迫不及待想要见到功夫表演。

    鲍尔森四人则是在小声讨论，商量待会要怎么样把李维暴打一顿，怎么样配合。

    正牌老师凯奇先生表情十分为难，纠结许久后，他还是想要上前把李维给拉下来。

    虽然只是对付几个刚刚长大了一点的学生，但毕竟双拳难敌四手，真的被打成猪头，对谁来说都不好收场……

    “别担心凯奇老哥，我不会下太重的手的，我懂！警长嘛！”知道自己有几斤几两的李维压根就没把这种小事放在眼里，除非他们四个一拳能击穿月球，不然对他来说连挠痒痒都算不上。

    我是担心你下手太重吗！

    凯奇表情僵住了，他想要再劝劝，可桌子已经摆到边缘，教室也已经腾空，擂台搭建完成，已经没时间阻拦了，箭在弦上不得不发！

    李维也已经挣脱了凯奇的拉扯，站到了桌子围城的圈中央，对着嘀嘀咕咕了好一阵的鲍尔森四人说道：“你们可以上来向我发起攻击了，别担心，我不会下太重的手的。”

    “老师，你很自信嘛，那我们也不会下太重的手的！”这次说话的是棕色头发的男生，他是四人组的领头人，名字叫鲍尔森，父亲是德瑞镇的警长。

    至于警长的儿子为什么会长成这样，也许只有真正了解过他的人才知道？

    鲍尔森说完，另外三人立刻散开，成四角之势包围了李维。

    周围的同学开始起哄，甚至有人为鲍尔森四人加油。

    对峙并没有持续多久，鲍尔森四人早就已经商量好了战术。

    戴着鸭舌帽，身体最壮的哈金斯打头阵，大吼一声吸引李维的注意力后，立马扑向了同样人高马大的李维。

    与此同时，处于李维身后的高瘦黑发男生帕特里克也悄然靠近，右脚微抬，踢向李维的膝关节处。

    处于李维两边身侧的鲍尔森和金发的怀特也蓄势待发，准备给这个自大的小丑连续不断地攻击。

    想要闪避正面的进攻很容易，在知道背后有人的情况下抵御后面的偷袭也不难，但闪过了前后两道攻击后，这位新老师势必会侧身，这样背后就会暴露而出。

    这个时候，不管是往左侧身，还是往右侧身，蓄势待发的鲍尔森和怀特都能狠狠地给李维来一下。

    等人倒地后，他们一拥而上，乱拳保证能治疗一切技巧！

    理想很丰满，但现实却并不尽如人意。

    在哈金斯扑上来时，李维同样前冲，十分随意地一个抬腿就抵住了哈金斯抬起的脚，双手轻描淡写地一推，就把他给翻了个身，甩到了旁边的地上。

    背后提来的脚也在李维的这一下抬腿中躲过，高瘦的帕特里克见状，也比较果断，右拳甩向李维后脑，根本就没想过留手什么的。

    李维就像是后面长了眼睛般低头躲过，紧接着转身，一拳打在帕特里克的腹部，在其下半身弓起后，一个上肘击打在他的下巴上，把他给打得后仰栽倒。

    三人的动作都很快，特别是李维，速度是这些没受过专业训练的小屁孩想象不到的，仅仅一个照面，哈金色和帕特里克就被打倒了。

    “一起上！”鲍尔森只是一晃眼的工夫，就看到李维打倒了哈金斯和帕特里克，心惊的同时又格外羞恼。

    他们信心满满地站出来，如果就这样被灰头土脸地打了回去，他们绝对会被别人嘲笑！

    除了被击中下巴爬不起来的帕特里克，站在李维右侧的怀特也想到了被打倒后丢掉的面子，怒吼一声，一起冲向李维。

    面对三个方向跑来的小屁孩儿，李维跨前两步，先攻向距离自己最近的鲍尔森。

    见到李维冲向自己，鲍尔森心中暗道一声机会，右拳蓄力，一个大幅度的摆拳打向对方面门。

    李维则看着这毫无技巧可言的攻击，歪嘴一笑，双手上抬，正好接住了鲍尔森的右手，拖着他的手举过头顶，把他的力道完全卸去。

    紧接着右掌下移，配合起前冲的力量，将他给甩向了身后抬脚踹来的怀特。

    怀特反应还算快，收掉了踢出去的大部分力道，但也和鲍尔森撞在了一起倒在地上。

    重新爬起的哈金斯想要依靠自己的吨位抱住李维，可他万万没想到自己的两个同伴这么快就倒了，他才刚冲到李维的面前。

    迎接他的，是又一次地抬腿格挡，还是那个熟悉的配方，还是教室里坚硬的地板。

    嘭！

    肉体与地板碰撞所产生的声音在寂静的教室内尤为明显，附近围观的学生早已被这简单的动作造成的效果给惊呆了。

    鲍尔森四人几乎是在三十秒不到的时间里被打倒，根本就没有什么你来我往，有的只是单方面的碾压。

    新老师会功夫原来不是在开玩笑，这居然是真的！

    “啊！”被拽倒的鲍尔森仍然未放弃，他的脸此时火辣辣地疼，早就没有了一开始想着把新老师打成多重的伤的调侃，剩下只有被打脸的恼羞成怒。

    从地上爬起后，再次冲向了李维，右脚横踢，直取李维腰部。

    李维右脚后来居上，以迅雷不及掩耳之势踢中鲍尔森左脚脚踝，将他踢倒，腿攻自然化解，顺带还淡淡地说了一句：“你生气了？”

    说完，李维微微跳起，躲过了躺在地上的哈金斯抱来的双手，跳到一边后反身给了哈金斯背部一脚。

    嘭一声，哈金斯身上的肥肉颤动了一阵，接着面色痛苦地弓起了身子，在地上打滚。

