    “走，打过招呼了，你看看有没有看上的可可多拉吧。https://”大吾跟波士可多拉挥挥手说道。

    　　原来想要收服一只可可多拉，步骤还挺多的。

    　　青木跟着大吾在这片矿区转了起来。

    　　不得不说，兹伏奇家族是真的有钱。

    　　因为青木一眼望下来，随着芯片将精灵的资质标注出来，就没有一只浅绿色资质以下的可可多拉。

    　　如果整片矿区的精灵都是这样的，那就恐怖了。

    　　全部拿出去卖的话，估计又是一个德文公司的资产。

    　　难怪说德文公司，只能算是兹伏奇家族的一个产业。

    　　真的是

    　　恐怖！

    　　以成都满金市的大奶罐农场和兹伏奇家族做比较的话，估计能够顶上好几十个大奶罐农场。

    　　毕竟大奶罐农场的大奶罐虽然多，但也没有资质夸张到这种程度。

    　　而且大奶罐还不是那种特别适合战斗的精灵，但是这片刻矿区的精灵就不一样了，那是真的出去就能够战斗。

    　　难怪兹伏奇家族要派遣这么多的守卫在这里。

    　　被猎人们偷猎个一片矿区，那损失不敢想象。

    　　不过，其实一般猎人来了这种矿区，碰到一只刚才那样的波士可多拉，估计就的全灭了。

    　　双重保险。

    　　于是，青木就放心的在所有可可多拉中寻找了起来。

    　　拥有芯片的青木对于精灵的挑选有着先天上的优势。

    　　可可多拉进化成为波士可多拉之后，在青木看来特性比较实用的还是坚硬脑袋。

    　　但是结实特性也不是特别差。

    　　所以挑选的时候，在特性上青木没有过多的要求。

    　　第一目标是资质，然后就是遗传技能和传授技能上的差别。

    　　拥有芯片能够详细的看到可可多拉的发育状况，和身体成长状态。

    　　最后青木将目光集中在了一只，默默蹲在矿石堆中吃着矿石的可可多拉。

    　　显得与别的可可多拉有些格格不入，因为别的可可多拉就算在进食的时候，多多少少身边都有着几只同伴，在吃的时候还互相聊着天。

    　　唯独这只可可多拉，一直默默的在吃的东西，从青木进来的时候就注意到他的存在。

    　　一直在吃，从未停止过！

    　　就好像不是为了肚子饿而吃，就是为了要吃才吃。

    　　“大吾，这只可可多拉怎么样？”青木指着那只可可多拉向大吾问道。

    　　“你看上了这只？”大吾露出了奇怪的表情。

    　　“怎么了吗？”青木也有点好奇，大吾的表情有些奇怪。

    　　“哦，没什么，只是这只可可多拉因为身世问题，性格有些不太合群，一般的可可多拉也不愿意跟他玩，因为他除了进食之外，就是在疯狂的战斗，没人跟他打的时候，他就自己跟矿山深处别的族群精灵战斗，每次都要累的精疲力竭才回来。”大吾解释道。

    　　闻言，青木眼睛一亮，“为什么？”

    　　问道这个大吾的表情就更加奇怪了，“因为他的目标是赢过你之前看到的那只波士可多拉！”

    　　之前的那只波士可多拉？

    　　不正是大吾爷爷的那只？

    　　天王级精灵！

    　　大吾继续解释道，“这只可可多拉，严格的来算，可以说是那只波士可多拉的孙子，但是但是因为他的父母如今都已经战死了，而他也想出去战斗，为他父母报仇，只是被波士可多拉阻止了，并且好像许下了什么诺言，有些我也听不懂，大概就是这样。”

    　　“父母？战死？”

    　　“你也知道，这里的可可多拉并不排斥成为训练家的精灵，出去战斗。那么在战斗中，意外总是无法避免的，他的父母在对抗别的势力的时候战死了，所以他一直想去寻找那个地下势力报仇，只是以他现在的实力差的有点远，所以一直被拒绝，于是他每天就是吃，就是战斗，想要快速成长起来。”

    　　“好！就他了！”青木眼中精光闪烁。

    　　喜欢战斗就好！

    　　原来是那只天王级波士可多拉的孙子，难怪拥有这样的天赋。

    　　小精灵可可多拉

    　　性别雄性

    　　等级16级

    　　属性钢系岩石系

    　　特性坚硬脑袋

    　　携带道具无

    　　遗传技能龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住

    　　传授技能铁头、大地之力、铁尾、打鼾

    　　技能学习器无

    　　从波士可多拉的技能中能够看出，他体内绝对拥有着一些龙系血脉，所以才能够学会那么多的龙系强力技能。

    　　而这只可可多拉，是这片矿区中，为数不多的，遗传技能中拥有龙神俯冲技能的可可多拉。

    　　并且资质足够优秀。

    　　就算在这种矿区中，精灵数量这么多，资质普遍都这么优秀，青木一路过来都没有看到过蓝色资质的精灵。

    　　似乎深青色就是顶端了。

    　　不过蓝色资质的精灵，饶是以兹伏奇家族的有钱程度，也不会将这种资质的精灵就这么放在矿区中等人来选吧。

    　　至少也要大吾这种身份的人，才有自己使用。

    　　要知道大吾现在的金属怪，都只是深青色资质的精灵。

    　　不过青木猜测，大吾现在应该有两只金属怪了，可能另外一只的资质还要在高上一些。

    　　“你确定？”大吾表情奇怪，问道。

    　　“确定了。”青木保持不变，这么一只优秀的精灵，如果都无法趁便宜拿到手，他以后会心痛的。

    　　不过大吾显然是不知道这只波士可多拉的具体数据，只是猜测其天赋不弱，但重点是，这只可可多拉可是那只波士可多拉的孙子。

    　　之所以不让他出去，并不是不待见他，只是为了保护他。

    　　“你等我一下。”说着，大吾跑去寻找那只波士可多拉了。

    　　而青木则走到了可可多拉的身边，他依旧只是自顾自的吃着矿石。

    　　青木蹲下身说道，“你只吃这些东西，就算吃的再多，也无法让你的成长速度提升多快的。”

    　　可是可可多拉根本不理青木，就是继续吃着自己东西。

    　　嘎嘣、嘎嘣。

    　　再坚硬的岩石和金属在他嘴中就好像普通的脆骨，吃起来特别带劲。

    　　青木也不恼，笑着从存储空间中拿出了准备给大吾的金属怪使用的能量方块，放在了可可多拉的面前。

    　　“括？”

    　　可可多拉终于停下了进食的动作，两只蓝色的大眼睛盯上了青木手中的能量方块。

    　　作为钢系精灵，他能感受到里面的能量。

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　。

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

