    “就你话多。”

    陆若芯脸色冰冷，手中一挥，顿时墨阳便被一股巨大的能量直接打在脸上，又是一口汪汪鲜血直接喷涌而出。

    而且这一凌空巴掌，力气着实不小，鲜血之中还混合着几颗牙齿。

    “够了。”

    就在此时，韩三千突然一声冷喝。

    陆若芯手中稍微一伸，饶有兴趣的望向韩三千。

    显然，陆若芯已经知道，在这场博弈之中，她已经占据了上风。

    韩三千确实紧张苏迎夏，甚至为了她可以与天下一战，但韩三千同时也是一个好兄弟，要他眼睁睁的看着兄弟们死在自己的面前。

    手心手背，又何尝不是肉？

    苏迎夏虽然是更为重要的存在，但只要苏迎夏和韩念毫发无损，那么他的兄弟显然是逼他的最佳选择。

    “陆若芯，我为我之前对你发的怒，道歉。”

    说完，韩三千深呼吸一口气。

    “三千，你他妈的怂货，不要啊。”

    “是啊，就算老子他妈的死了，你也千万不要因为我们而向别人低头，我们兄弟几个，永远抬头挺胸。”刀十二和墨阳顿时急声冲韩三千喊道。

    “对不起！”

    终归韩三千还是说出了口，他没办法看到刀十二和墨阳受此折磨。

    “如果惹你生气，你想发泄的话，冲我来好了。”

    “那便冲你来！”陆若芯话音一落，直接一道法术轰向韩三千。

    砰！

    韩三千左肩顿时被法术击中，身形也往左后微微一动，但韩三千却依然不躲不闪，重新稳稳的立在半空。

    “哗！”

    如此一幕发生，顿时间底下群情哗然。

    “韩三千这是在干什么？”

    “这家伙彻底放弃了进攻，完全任人宰割？就为了那三个人？现在他可是局势大好啊，就这么不要了吗？”

    “这家伙真的傻啊，以他的本事，要兄弟还不是招手就来吗？”

    “为了几个垃圾，韩三千就要牺牲自己，这怕也是太愚蠢了吧。靠，亏我刚才还那么的崇拜他，原来也是一个为情所困的傻子。”

    “呵呵，确实是挺傻的，这种人注定没什么出息，若是我的话，虽然丢了兄弟是可惜，但丢掉自己这得来不易的一切，不是更可惜吗？”

    “所谓人不为己，天诛地灭，韩三千的心境不够高啊。”

    “哼，什么叫心境高啊？无情无义？我呸，人之所以为人，就是因为人是有感情的。”

    “说的没错，韩三千这样为了兄弟，重情重义，以后跟着这样的人混，才是真正的大有未来。”

    一帮人争论不断，但对陆无神而言，这却是非常好的开端。

    陆若芯能如此对韩三千打不还手，这也意味着将来某一天，蓝山之巅甚至可以控制韩三千来做事。

    相比之下，敖世就颇有些郁闷了。

    但他此时又能说些？！

    轰！

    陆若芯抬手间又是一道法术直接轰了过去。

    韩三千右肩顿时又被打中，整个人身形猛然朝右一转，但很快，韩三千又立马恢复了原来的姿势。

    “还挺硬的。”陆若芯冷声一笑。

    “现在，你可以放人了吗？”韩三千强忍伤痛，皱眉问道。

    “当然，我答应过你的，永远都会办到，韩三千，你最好记清楚了，我陆若芯说话永远都算话，人我一定会放，即便你今天不服软。不过，我也有必要提醒你，这次你不乖乖听话，你的朋友便是这个下场，要是下次还犯，受罪的恐怕便不是他们了。”陆若芯不屑而道。

    很明显，她所指的，别人不清楚，可韩三千却最清楚，那便是苏迎夏和韩念。

    “那你也记清楚了，如果你敢动她们半根毫毛，我必然让你蓝山之巅的所有人陪葬！”韩三千冷声而道。

    “我达不到我的目的，别说陆家人，即便我死，那又有什么所谓呢？”陆若芯轻声冷道。

    话音一落，她大手一挥，示意墨阳等人可以离开了。

    柳芳伤的最轻，此时急忙起身将墨阳和刀十二给搀扶了起来，三个人彼此搀扶，朝着韩三千缓缓走去。

    而韩三千这时候，也缓缓的从空中落下，准备去接三人。

    敖世眼中冒出杀意，似乎在盘算着什么。

    但就在此时，突然之间，一道从困仙谷最中心散发而出的金光猛然暴袭而来，所有人不由被这金光刺得眼睛都睁不开，而地面剧烈的晃动，也从最中心的方向，轰然袭来！

    所有人顿时惊慌无比，这才纷纷抬头侧目，此时他们才错愕无比的发现，困仙谷竟然不见了。

