    房间里，不知道过了多久。

    看着手里的玉髓，张临只感觉头皮一阵发麻。

    他本来以为自己既然已经成功过一次，想来再按部就班地在玉髓上复刻一遍小周天封剑法阵，应该不是什么难事。

    只是现实再度给了张临响亮的一巴掌。

    材料不同，他之前的那些步骤竟然通通不好使了。

    也就意味着张临需要重新一遍遍地试出组成法阵的每一道剑气的位置。

    唯一的好消息是，玉髓材料足够好，导致法阵布置失败了也不会对其造成过大的损伤。

    不像他之前买的那些玉器，稍微一出现差错就碎了。

    只是，张临心中却有些不安。

    就算是他有足够的耐心，他能等，但是那刘道人口中的影魔真人能等他将最新版的青索玉佩做好之后再出手吗？

    显然张临是在想屁吃。

    而且，就算是这个青索玉佩真的完成了，就能一定威胁到阴神境的影魔真人？

    张临心中十分没底。

    他可是没有忘记。

    当初树妖姥姥一个半步阴神境都差点让他死在哪里，最后还是人家自己作死才让他找到机会，从而完成翻盘。

    虽然最近张临成功地晋升到了引气境中期。

    但是他的敌人也来到了真正的阴神境，手段较之当初的树妖姥姥，可是要强出百倍不止！

    “要不，带着爹娘，小妹，还有阿福跑路？”张临放下了手中的事情，一只手摸着下巴沉思道。

    然而，这个想法刚出现便被张临否决了。

    不是他头铁。

    而是正像刘道人说的那样，或许他的气息已经被影魔真人记住了。

    他这拖家带口的，哪里逃得过一位阴神境存在的追杀？

    阴神御气，一夜千里，可不是说说而已。

    仔细思考了半天，张临才发现，当下他唯一的生路便是趁着影魔真人尚未来得及腾出手的时候，准备好应对的底牌。

    虽然这样做有些冒险，但是他似乎别无选择。

    这般想着，他便再度将心思投入到眼前的玉髓之中，期待着尽快地在里面布置好小周天封剑法阵。

    结果出来之前，一切都是未知数！

    另一边。

    不知名怪山上。

    在引气境后期的影傀死去的一刹那，影魔真人便睁开了眼睛。

    那眼睛里，竟是一片漆黑，没有眼白，也没有瞳孔，不断地散发出幽邃的光芒，摄人心魄。

    干涩的声音从他的嗓子里传了出来。

    “废物，废物！引气境后期影傀都让你玩没了？废物！这般凌厉的剑气，还是那个小子！等我腾出手，定要将他挫骨扬飞，魂飞魄散！“

    影魔真人气极。

    他没想到这种十拿九稳的事情，那个国师府的刘道人都能够办砸！

    既然连引气境后期的影傀都死了，那么刘道人的下场就可想而知了。

    也就是说，郭南县城的那些百姓的精血他大概率是拿不到了。

    血胎复苏的时间又变成了一个未知数。

    血胎一日复苏不了，他就一日不能脱身！

    不对！

    影魔真人忽然发现，现在已经不是血胎什么时候复苏，而是血胎还能不能复苏的问题了。

    那个张临既然已经击杀了影傀和刘道人，那么就完全有可能将郭南县城全境的影傀都清理一遍

    更何况刘道人甚至有可能把他给卖了。

    反正不管那种可能，都让影魔真人骤然升起了一股危机感。

    想到这里。

    影魔真人身上的黑光暴涨，顷刻间化作一个巨大的影子，将他所在的整座山头都覆盖住。

    霎时间，山上便变得黑漆漆一片，仿佛由白天被拉进了黑夜一般。

    下一刻，便看见密密麻麻的身体扭曲的影傀，一个接着一个地从阴影之中走出来。

    粗略看去，怕不是有成千上万个之多。

    一次性召唤出这么多的影傀，饶是强横如影魔真人，身上的气息也是一阵衰弱。

    只见他狞笑着说道：

    “桀桀，从现在开始，遇人杀人，逢村屠村。”

    若是之前影魔真人还有些许的顾忌的话，那么现在危机之下，他便顾不得那么多了。

    足够的精血才能让血胎复苏，那个时候他才能出手镇压一切不服。

    随着影魔真人的一声令下。

    漫山遍野的影傀顿时如潮水一般地涌入到了山下，随即消失不见。

    郭南县大横村。

    一座山脚下的大村落。

    俗话说靠山吃山，靠水吃水。

    独特的地理位置，让这个村子成为了郭南县远近闻名的猎人之村。

    在这里，男女老少都会使得一手好弓箭，身手矫健，上山打猎更是如吃饭喝水一般简单。

    其中，村子里的猎弓队，是由全村最优秀的猎人组成，是大横村能够生存下来并不断发展壮大的最重要的保障。

    傍晚。

    一阵急促的脚步声打乱了大横村的宁静，随后便是惊慌的大吼。

    “里正大人，不好了，猎弓队遇到危险了！”

    屋子里，白发苍苍的里正正在喝着茶，听到这个声音，他嘴里的茶水忍不住喷了出来，茶杯也掉在了地上，摔了个粉碎。

    他连忙拿起拐棍，一步一拐地走出了房间。

    入眼便是一个衣衫不整、鲜血淋漓，一副猎人装扮的男子，被人架着向他这边跑过来。

    他一眼就认出来了。

    这是村子里猎弓队的成员。

    “怎么回事儿？你们不是进山打猎了吗？这山里还有东西能威胁得到猎弓队？”

    里正焦急的问道，语气中甚至带着些震惊。

    要知道，猎弓队一共十九人，均是百步穿杨的人物，每个人更是配备了强弓钢箭。

    山君见了他们都得夹着尾巴逃走。

    甚至于，猎弓队曾经还猎杀过一只恐怖无比的山魈，引得县里送都来了嘉奖！

    这时，只见那个男子睁大了眼睛，用力地嘶吼道：

    “妖......妖魔，好多的妖魔，快跑，快跑，不然来......来......来不......及了！”

    说完，他头一歪就断了气。

    这个猎弓队最后的战士强撑着一口气跑回来，就是为了说这一句。

    啪！

    里正的拐杖掉出了手心都没有发觉，眼睛中满是恐惧之色。

    良久，反映过来的里正，顿时凄厉地大吼道：

    “通知全村村民，妖魔要来了，拿起武器，赶紧走，我们去县城！”

    霎时间，整个大横村乱成了一团。只是，还没有等他们走出村子，便发现整个外边已经是密密麻麻的不知名妖魔了。

    可怖的眼睛死死盯着他们，贪婪的目光一闪而逝。

    可能是一盏茶的时间，也可能是一炷香的功夫。

    昔日辉煌热闹的大横村彻底陷入了寂静之中，干尸铺满了整个村子，其中还夹杂着的几具扭曲的妖魔尸体。

    显然，这个村子并没有引颈待戮。

    只是，凡人的力量终究有限。

    同一时间，整个郭南县无数的村子被抹除，化作了一片废墟。

    山上，影魔真人炉中的血胎气息越发的强盛起来，他的脸上也露出兴奋的表情。

    快了！

    血胎马上就要复苏了。

