    “报警？”

    叶来冷冷一笑，反手一巴掌抽上去。

    “噗！”

    虞商源脑袋一翻，张嘴吐出一口鲜血，里面还有几颗断牙，格外的显眼。

    “我……我错了……”

    他看着叶来凶狠的模样，心里彻底怕了。

    连惨叫都不敢惨叫，拼了命的求饶起来。

    叶来自然很想弄死这个老东西。

    如果不是他的话，李佳怡也不会被人绑架，苏馨月也不会他威胁。

    不收拾收拾这老东西，叶来难消心头之恨。

    “说出你背后的人，我给你一个痛快。”

    叶来居高临下的看着他，语气强硬的说道。

    这才是他的本性。

    “我……我……”

    “只给你三秒。”

    叶来竖起三根手指头。

    然后在虞商源的注视下，三根手指依次放下，虞商源依然没有开口。

    “很好。”

    叶来冷笑了两声，然后一把抓住虞商源的手腕。

    只听到“咔嚓”一声，后者手腕顿时扭曲成了一个恐怖的弧度。

    “啊！”

    紧跟着，一声凄厉的惨叫声响起。

    苏馨月和李佳怡听到这声惨叫，不由得打了个哆嗦。

    因为实在是太骇人了！

    “苏总，咱们要不要去看看，叶来不会把人给弄死吧？”

    李佳怡有些担忧的说道。

    “不会，他没必要弄死虞商源。”苏馨月摇摇头。

    “怎么没必要，虞商源那家伙可是差点害了您，叶来绝对有杀了他的心。”

    李佳怡一脸认真的说道。

    苏馨月咳嗽了一声，

    “别胡说八道。”

    “苏总，那你要不要去看看？”

    “看你说的那么严重，那就去看看吧。”

    苏馨月说着话，转身走向门口。

    她心里也有些打鼓。

    虽然虞商源罪无可赦，但自然有法律来审判他。

    现在是法治社会，杀人是要付出代价的。

    她可不想叶来一怒之下，而做出什么傻事。

    ……

    “这只是你身体中的一个关节而已，我再给你三秒钟，如果还不说幕后主使，你的手和脚就都别要了。”

    叶来语气平平淡淡。

    虞商源吓得瑟瑟发抖，喊道，

    “你个魔鬼，有本事就杀了我。”

    “杀你多没意思。”

    叶来冷笑，

    “我希望你能够坚持的久一些，这样我还能多玩一玩，虞商源，千万别让我太失望了。”

    虞商源凝视着叶来，然后惨笑两声。

    “我说我说……”

    他笑罢，一脸绝望的说道，

    “是苏向东！”

    叶来皱眉。

    “苏家人？”

    “是。”

    “这个苏向东和苏馨月什么关系？”

    虞商源听到这里，不由得抬起头看向他，

    “难道你不知道苏总的来历？”

    “你这个样子很欠揍，知道吗？”

    叶来说着话，一巴掌抽过去，冷冷的说道，

    “我问你答，不想遭罪就别哔哔。”

    “原来你根本不知道苏馨月的来历，我当你和苏馨月是什么关系，原来你只是苏馨月养的一条狗而已。”

    虞商源满脸都是血，却在笑，

    “连苏馨月的来历都不知道，叶来，我只能说你很可悲，为了苏馨月你可是做了不少事，等将来苏馨月把你抛弃时，你会发现这一切都不值得。”

    虞商源歇斯底里的大喊道。

    “砰！”

    叶来懒得废话，一脚将其踹晕。

    这时候，苏馨月和李佳怡推开门。

    看到虞商源趴在地上没有半点声响，李佳怡手指颤抖的指着后者，问道，

    “他……他死了？”

    “没有。”

    叶来摇头。

    然后看向苏馨月，说道，

    “幕后黑手是苏向东，你应该知道吧？”

    苏馨月脸色未变，点点头说道，

    “知道。”

    “那行，接下来你来处理。”

    叶来也没有多问，便转身准备离开。

    “等等。”

    苏馨月出声，然后给李佳怡使了个眼神。

    李佳怡会意，立刻说道，

    “苏总，我去起草处理虞商源的说明文件。”

    随后，她看了叶来一眼，转身走出办公室，还很懂事的将门关上。

    “你不想知道这个苏向东是谁吗？”

    苏馨月犹豫了片刻，看着叶来的背影，沉声说道。

    叶来摇摇头，

    “我想，但是你不说，我也不会多问。”

    “其实这个苏向东算是我的堂哥，不过几乎没有来往。”

    苏馨月缓缓说道，她的语气平静，仿佛是在说着一个陌生人。

    “看得出来，大家族的通病。”

    叶来淡淡道。

    这一点他有些感同身受。

    掌权者只有一个，下面的人为了权力，自然是要斗的你死我活。

    “看起来你都猜出来了。”

    “你之前说现在命运还不能你自己掌控，是因为这个人吗？”

    叶来问道。

    苏馨月摇头，

    “不是，他只是个纨绔少爷而已，也就是有些小聪明，我并没有将其放在眼里。”

    “了解了。”

    “了解什么？”

    “你的困难，就是我的困难，之前，我只想平静的生活，但你现在是我的女人，我总不能看着你冲锋陷阵，而我只顾享受，这好像有些不是男人所为。”

    叶来缓缓转过身来，目光凝视而去，

    “你要做的事情，就是我的事情，毕竟，这事关我们未来的孩子啊。”

    “你胡说什么，什么未来的孩子？”

    苏馨月一时没有反应过来。

    不过，她也不傻，回过味来后，苏馨月重新昂首挺胸的看过来，目光直视叶来，

    “以后这种话还是不要说了，因为我不吃这一套！”

    “是吗？”

    叶来看她嘴硬的模样，心里不由得笑了笑。

    “当然，当我是不谙世事的小女孩吗？”

    苏馨月顿了顿，故作严肃的说道，

    “少说花言巧语，多做正事，知道吗？”

    “知道了。”

    叶来瞥了瞥嘴。

    “行了，这里没你什么事情了。”

    苏馨月看他满不在乎的模样，心里不由得一气，没好气的摆手说道。

    叶来也没有废话，转身离开。

    等其离开以后，苏馨月这才拍了拍高耸的胸口。

    然后深呼吸了两下，这才平复了情绪，不满的嘟囔道，

    “在这家伙面前，我好像越来越不淡定了。”

    说完话，她嘴角微微翘起一个弧度，露出足以颠倒众人的笑容。

    这时候，李佳怡走到门口，不由得一阵失神，喃喃道，

    “苏总，你笑起来太美了。”

    苏馨月倏然清醒，连忙收起笑容，正色道，

    “你看错了，我没笑。”

    “可我明明看到了。”

    李佳怡小声的说道。

    “是你眼花了。”

    苏馨月咳嗽了一声，继续道，

    “文件都准备好了吧，然后立刻召开临时董事会，让所有董事务必全部到场。”

    “是。”

    李佳怡点点头，然后目送着苏馨月离开。

