    生活在意外总比惊喜多，而且是突如其来。

    过去郁阳对这句话并没有多少感悟，现在他却真真切切有了最深刻的体会。

    简乐不见了。

    更准确的说，她虽然还在这个世界，就在眼前，但是自己却不能看见她。

    这是跟她同居一个星期后的早上，伴随着耳边“叮叮叮”的闹铃声，郁阳缓慢睁开了眼睛，不过却没有看见简乐和她的早安语。

    他一边打着哈欠，一边支棱起朝窗口望去，虽然窗外被完完全全的拉开了，但是世界依旧处于昏暗之中。

    又下雨了吗？说起来上一场雨也才没过去多久。

    对于处于温带季风气候的滨海而言，秋冬季节是很少下雨的。

    生了一个懒腰，郁阳准备伸手去拿那个粉红色小米手机，结果却发现对方不见了踪影。

    用力甩了甩脑袋，他发现自己身前突然多了一件黑色羽绒服。

    这下他确定自己刚才没有出现幻觉，也不可能有一只看不见的小鬼在捉弄自己，只能是自己也看不见那个小鬼了。

    其实之前郁阳就思考过这个问题，有一天自己也跟其他人一样也看不见简乐，到时候她会去另一个地方寻找能看见她的人吗？

    也许是有了这个铺垫，他此刻到没有显得十分慌张，只是尽可能平静地问道：“丫头，你现在我房间吗？”

    不等对方回应，又立马补充说道：“可以把字写在iPad上面，然后将它放到我面前。”

    他的话音还没有完全落下，床上就多了一个平板。

    看着屏幕上的“早安”和笑脸表情，郁阳心中有了明确的答案，果然是看不见了。

    想到这丫头肯定会比自己更加着急和伤心，他赶紧将脸上的悲伤遮掩好，然后笑着问道：“早上还是吃小面？”

    说罢，就从床上站了起来开始穿衣服。

    来到卫生间，望着洗脸台架子上摆放整齐的杯子和挤好牙膏的牙刷，不知为何，郁阳的鼻子突然酸了起来。

    很酸很酸的那种。

    事到如今他才发现，这位相识不到十天的女孩，已经成为了自己生命中不可或缺的一部分。

    长长呼出一口气，看到那个印着卡通熊猫的可爱杯子不见了，他收敛好脸上的情绪，开始按照过去的速度刷牙。

    不过最后郁阳自己也不清楚，今天刷牙的时间比以往是长了？还是短了？

    反正等到那个属于简乐的杯子重新出现在视野里，他才匆匆将嘴里的水吐出来，而后把杯子和牙刷冲洗一遍放在旁边，并主动将这两个杯子摆放整齐。

    就在他松开手的同时，其中一个杯子消失了，然后它出现换作另一个消失。

    等两个都显现出来，不仅杯子对得整整齐齐，就连里面的牙刷也整齐地朝向同一边。

    看到这一幕，郁阳眉头不由得皱了起来，他清楚地记得，假如自己和简乐同时去拿某样东西，正常应该是自己摸个空，然而今天却相反。

    ‘权重变了？’

    作为一名网络作家，他更加能理解这种现象产生的原因。

    想到这里，郁阳的心脏不由得一紧，他脑海里已经有了一个十分可怕的猜想。

    不敢去确认，他赶紧拿起自己的洗脸帕洗脸。

    这一次郁阳能够确定自己今天洗脸的时间要比过去都长，而且长得多。

    看见简乐那一条毛巾始终挂在不锈钢架子上，他下意识左右扭头望了望，心想：“那丫头也注意到这一点了吗？”

    当然郁阳注定看不见简乐此时的眼神和神情，于是只能拿起她的毛巾用热水打湿再扭干，然后大声喊道：“丫头，洗脸了。”

    也注定没有回答，只有耳边由远到近的“嗒嗒”声。

    当声音止住，他便将毛巾放在洗脸台上，下一秒，它果不其然不见了。

    “刚刚......我想了想，今天就吃麦当劳吧，麦当劳早餐也不错。”郁阳差点脱口而出问简乐刚刚去做什么了，还好他及时反应了过来。

    说完，他就等对方回答。

    看到那张毛巾迟迟不出现在自己毛巾旁边，郁阳忍不住在心里长叹了一口气。

    为了不把自己的伤感传给身边这个可能再哭的少女，他便转身走到了阳台。

    =

    =

    昨夜的雨和风应该很大，晾着的衣服都被吹到了一起，看上去也是湿漉漉的。

    一股冷风卷来，他的身体不由得打了一个冷颤，喃喃自语道：“突然就这么冷了吗？”

    望着被雨湮得一片雾蒙蒙的城市，郁阳想到了自己跟简乐初见时的情景。

    差不多相同的场景让他产生了身处轮回中的感觉，似乎是一切都将回到原点。

    ‘假如她某个时候真的彻彻底底消失，那么自己会忘记她吗？’郁阳忍不住在心中这样问自己。

    当开始认真去思考时，他的心情也更加的悲凉。

    不管是影视剧，动漫，还是小说，它们已经给出了这类问题的答案。

    有些事情是越想越伤心，为了等下不至于红着眼眶，郁阳便强迫自己去想一点开心的事情。

    比如：那丫头看到那个大大的熊猫布偶应该会笑得合不拢嘴。

    想到这一点，他便立马拿出手机。

    看到快递还才走到一半，郁阳忍不住小声骂道：“妈的，怎么这么慢？”

    按理说，即便走的是物流，也不至于慢到如此地步，于是便准备拨通物流公司电话，问一问到底是怎么回事。

    就在这时候，他耳边又传来了“嗒嗒嗒”的声音。

    这一次声源就在眼前，并且是又重又急促，看来是在狠狠地跺脚。

    虽然看不见对方，但是郁阳脑海里已经浮现出简乐气鼓鼓盯着自己的画面，心情忽地好了些许。

    “把iPad放在茶几上。”他出声说道。

    话音落下，“嗒嗒嗒”的声音又响了起来，空无一物的茶几上面多了一个iPad。

    “早上吃包子，吃鲜肉包，吃酱肉包。”

    看着这句话，郁阳挤出笑容说道：“行。”

    还是那家包子店，老板娘依旧热情地问道：“你妹妹还没有走啊？”

    “她不会走。”郁阳轻轻地回答道。

    回去的路上，他手里的包子并没有减少。

    回到家，和第一天一样，郁阳主动将调料打好，并将包子放在中间。

    也有所不同，因为今天买的多，他和简乐一直是你吃一个，我吃一个，最后吃得饱饱的。

    还有就是这次是对方抢着去把垃圾扔了。

    “嗒嗒”的声音来，“嗒嗒”的声音去，茶几上再次有了iPad。

    “我会一直在你身边，直到我消失为止。”

    看到这句话，郁阳明白简乐跟自己想到一块儿去了，在心里长叹了一口气，他轻微点了一下头。

    脚步声又响起了，只不过这一次很轻很轻。

    不一会儿，他面前多了一个小笔记本，扉页上有一句刚刚写下的话。

    “今天和我一起去还账，然后多陪陪我。”

    ......

    ......

