    白泱泱嘴角勾了起来，没想到这个安夏还挺配合的，难不成是开了窍，想让她帮忙处理家务事？

    白泱泱看向顾时蓝，“顾时蓝，你觉得如何？”

    顾时蓝淡淡开口：“没意见。”

    白泱泱心里一喜，面上保持冷静，“那就这样定了吧，沈导，浪费一会儿工作时间，没关系吧？”

    沈青看着白泱泱，“可如果没查到呢？”

    “如果没查到，我跟大家道歉，并且这件事和剧组再无瓜葛，是我的个人失职！”白泱泱信誓旦旦的，那语气，就像是坚决认定能查出结果一般。

    很快，大家转移到酒店。

    为了防止大家回房间销赃，所有人都在酒店大厅等着，查到哪一层，哪一层上楼挨个房间检查。

    检查完了两层之后，没有查到任何的踪迹。

    有人发出不满：“我倒要看看一会儿什么也查不到，白泱泱要怎么说辞，把我们所有人当成小偷了，给她牛气的。”

    “那有什么办法，谁让人家是大设计师，一天天的在剧组里神奇得很，就像是珠宝公司是她家的似的。”

    白泱泱听到抗议声，没给面子的反驳：“你们要是不满，一会儿查出偷盗者，集体攻击她去，都是她害得你们被连累。”

    紧接着，该到了最后一个楼层。

    这一层是剧组主演以及导演的楼层，其他那些小演员偷了还说得过去，可都是大牌，身价摆在那里，怎么可能盯上一条珠宝项链？

    如果这一层再调查不出什么，那白泱泱就要公开道歉了。

    然后一群人都跟着上楼看热闹，毕竟大家都不相信真的能查出来。

    挨个房间搜查，将安夏房间的保险箱打开后，什么也没有，这样一来，最后只剩下了顾时蓝和沈青的房间。

    白泱泱笑道：“沈导就不用查了吧？我和大家都相信沈导。”

    沈青答应配合白泱泱搜查已经很大的让步了，再查她的房间，根本不可能。

    白泱泱暗示着，“这样一来，只剩下顾时蓝了，也巧了，那款上千万的项链，之前只有顾时蓝佩戴过，相比起来，顾时蓝是最清楚那款珠宝项链的美丽吧？”

    顾时蓝淡淡看了白泱泱一眼，“所以？”

    “顾时蓝，如果是你拿的，现在承认还来得及，到时候被查出来，认错可就来不及了。”白泱泱笑着劝说着，那语气，像是在说服一个犯人伏法。

    顾时蓝冷冷的看了她一眼，“你似乎认定了是我。”

    “我只是实话实说而已，你要是没偷，我也冤枉不成你，所以我们还是别耽误时间了。”白泱泱催促道。

    跟在身后的人群，窃窃私语起来。

    “你们说会不会是顾时蓝偷的？白泱泱说的没错，确实只有顾时蓝佩戴过那款项链，说不定就动心了，使了歪念头。”

    “不能吧，我觉得顾时蓝的人品挺好的，她不会干这种事。”

    “那也不一定，有的人表面看着光鲜，实际上肮脏得很，我倒是挺兴奋的。”

