    “来了么……”

    闭目，气血入体，感知全开。

    八凶体灾之中的观神象虽只是外相层次，但依旧相当于江无夜观想观神象，针对感知方面不眠不休的勤炼了几十年。

    百米方圆，飞蚊振翅，虫豸起伏，乃至人体心跳，血脉流动……静心皆可闻。

    当然，更重要的是，气息感知！

    寒风抚面，衣衫猎猎。

    黑暗中孤寂一片，唯有祠堂方向传来些许‘暖意’，醒目异常。

    浓雾中，迷迷蒙蒙，浑混沌沌，充斥冰寒，似无他物。

    但，陡然！

    一道仿佛由无数怨恨憎恶交织而成的气息昙花一现，转瞬即逝，没入深沉黑暗。

    江无夜睁开眼，皱眉看向祠堂前门，却未见任何异常。

    这只诡异，似乎，很是擅长隐藏，且生性警惕，与往常那些称得上大大咧咧的癫子诡异有很大区别。

    “尝到了甜头，我看你能忍多久。”

    江无夜冷冷一笑，观想游冥龟，再次收敛气血，乃至气息，最后，他整个人好似变成一尊雨中雕像，衣衫很快被打透。

    ……

    祠堂，前门。

    “老张，你白日做什么了？怎么一副要死不活的样子，我瞅你生怕一下子栽地上。”

    李老三看着身旁抱着锄头杆，眼睛闭闭睁睁，强打精神的张大石，忍不住推了推其肩膀。

    “嘶……呼。”

    张大石甩了甩脑袋，吸了几口冷气，拍拍脸无奈道：“我哪知道啊。

    回家倒头就睡，照理说这会应该精神头充沛，谁知这刚站一会，眼皮直打架，恨不得躺地上就睡，像糟了瘟似的。”

    李老三看着说话都哈欠连天，丢了魂般的张大石，苦笑道：“行了行了，你小子就是懒驴上磨屎尿多，不行就先进去躺会吧。少你一个也生不了什么事。”

    “那哪行？进去了，我这脸还要不，哎呦……”

    张大石白了李老三一眼，话说一半却捂着肚子龇牙咧嘴骂道：“嘶……，娘嘞，老子也没吃炮仗啊，这突然闹腾的简直要人命。”

    说着弯腰四下扫了扫，几米开外，浓雾翻滚，黑沉沉的。

    打了个哆嗦，收回目光，又瞅了瞅祠堂，却又想到祠堂内并未设茅厕。

    最后身子一哆嗦，实在疼得厉害，扭头看向李老三，冲着浓雾努了努嘴，道：“三哥，拐个弯就是二婶家茅厕，陪我去去吧。”

    李老三闻言下意识看了眼似深渊般的黑暗，打了个哆嗦，回头看向张大石。

    面容苍白，五官扭曲，身子佝偻，乍一看，活似恶鬼。

    “哥几个……”

    他转头看向祠堂门口的其他人，却没一人与他对视，显然不想掺和。

    “哥，亲哥，没事的，就百来米的事。叫一声大伙都听得到，我这，快……快露头了。”

    张大石身子躬成了大虾，身后头发披散，盖住了面容，急得来回走动，声音都隐隐带上了哭腔。

    “呼……走吧。”

    李老三紧了紧衣领，呼出一口白气，握紧手中的镰刀，似找到些许安全感，当先向着黑暗中走去。

    身后，张大石似已难受得说不出话，弯着身子，看不清面容，紧紧跟随。

    “老三，大石，有什么不对就大声喊，不远，都听得到。”

    身后，传来其他守门人的叮嘱。

    “嗯，晓得了。”

    李老三摆摆手，与张大石一同消失在了浓雾中。

    “嘶……舒坦！”

    茅厕中，飞速蹲下的张大石长长舒了口气，似从鬼门关走了一遭。

    不一会，疼痛稍减。

    呼呼……

    冷风透过木板缝隙刮进来。

    刚刚忘却的寒冷袭遍张大石全身。

    特别是身后，他总有种心里毛毛的感觉，黑暗中似一双眼睛透过缝隙盯着他。

    “三哥，麻……麻烦你了。”

    越静，越是瘆得慌，张大石不得不开口打破这份死寂，主动与茅房外的李老三搭话。

    “嗯……”

    淡淡的回应声。

    若非周围寂静一片，张大石都怀疑能不能听清。

    “三哥，嫂子昨天又和你吵架了吧？嘿嘿，是不是还记恨去年我带你去镇上香粉胡同的事。”

    心中疑惑，张大石又找了个话题，语气调侃的问了一句。

    “嗯……”

    门外，依旧是淡淡的声音，语气未变丝毫。

    咕咚……

    张大石心跳一滞，一股寒气从尾椎骨急速蹿上了天灵盖，某种念头不由自主浮现脑海。

    他下意识吞了口唾沫，哆嗦道：“三……三哥，今晚这月亮挺圆啊，呵呵。”

    “嗯……”

    “……”

    屋里屋外。

    无声。

    沉默。

    寂静。

    噗通、噗通。

    狭小空间内，唯有张大石剧烈的心脏跳动声。

    腿，已经麻了。

    露在外面的身体部位更是冷到了骨子里。

    可，

    即便如此。

    他却依旧不敢动丝毫。

    额头，细密的冷汗，一滴接一滴。

    绝望，彷徨，压倒一切。

    我这辈子……呵呵。

    砰砰砰！

    “老张，你他娘是不是掉坑里了？”

    急促敲门声，伴随着骂骂咧咧猛的将张大石的精神从黑暗中拉了回来。

    啊？

    他楞了一下，脸上精彩万分，随后直接气笑了：“哈哈，三哥你吓死我了，问你什么你都嗯嗯嗯的，我还以为……”

    “干嫩娘，你以为什么？这么冷的天你出来试试？别磨蹭，赶紧的！”

    李老三不耐烦的催促，掺杂着跺脚搓手之声。

    “来了来了，腿都给我吓麻了。”

    张大石也不还嘴，心情莫名舒畅，赶忙擦屁股提裤系带。

    吱呀——

    茅厕门摩擦的声音，在黑暗中格外响亮。

    “三……”

    张大石低头系着麻绳，走出茅房，一抬头，愣住。

    入目，黑暗深邃，白雾翻滚，空空如也，未见一人。

    “三……三哥，别玩了，赶紧回去了。”

    他颤抖着呼唤，鸡皮疙瘩爬了一身。

    没有回应。

    黑暗中，似只剩下了他一人。

    恐惧，逐渐占据大脑。

    手脚冰凉。

    滋……滋……哗啦啦……

    突兀的声音在身后响起。

    张大石猛的回头！

    “谁？！”

    “唉，我说大石啊，你是不是有脑疾？”

    回答他的，是一声无奈叹息。

    回头一看，却是李老三模糊的身影站在茅厕后撒尿。

    “呼呼呼——，我干！三哥你……人吓人会吓死人的你知不知道？”

    张大石表情一松，接连喘了几口气，随后破口大骂，一连串的惊吓弄得他神经都快失常了，恨不得冲上去一脚把李老三踹粪坑里。

    这他娘的，叫什么事啊！

    “嗤，这就吓到你了？”

    茅厕后，李老三提好裤子，不屑的回了一声，转过身，拍拍手走上前来继续道：“那现在，你岂不是要破胆丧魂？”

    “我干，你……你……头呢？！！”

    张大石正要呛一句，近了，却看到一个无头身影正一步一步向他走来！

    瞳孔收缩，

    汗毛炸立，

    心脏猛的似被一只大手捏住！

    “救我！！”

    他三魂丢了七魄，凄厉嘶吼，踉跄着往祠堂方向，往那温暖灯光奔去。

    “救我！救我！救我啊！！”

    石头拌倒在地，滚了一身泥，跌跌撞撞继续狂奔，口中不停嘶喊。

    无人应答。

    百米距离，此刻仿佛成了天堑，遥不可及。

    砰！

    身子猛的像是撞上了铜墙铁壁。

    张大石哎呦一声，捂着脑袋噔噔噔退后几步。

    抽着冷气抬头。

    前方，一道浑身密布火红纹路，散发蛮荒暴虐气息，如魔神般的魁梧身影挺立黑暗中。

    沉重脚步迈动，赤红光芒耀眼，阳刚之气席卷八方，雨雾蒸发，白烟升腾，无尽狂野气息滚滚而来。

    “玩够了吗？”

    停步，灯笼似的赤红双眸投射戏谑与残忍。

    霸道生硬的声音震得张大石脑壳嗡嗡，心烦意乱，几欲呕吐。

    嗒嗒哒——

    连串脚步声。

    令张大石丧胆的李老三追了上来。

    “救……救我！”

    下意识的，裤裆都湿了的张大石完全没考虑其他，直接冲着江无夜哀求起来。

    “当然……”

    江无夜看着走进的李老三，嘴角微勾，露出残酷笑容。

    接着。

    轰！

    体内炙热气血如狂龙出巢，呼啸着涌向右臂，肉眼可见，他手上肌肉瞬间鼓胀一圈，五指成鹰爪，撕裂空气，带着穿金洞石的锋锐，猛的向前抓去！

    如苍鹰捕兔，眨眼即至！

    五指收拢，一把抓住了…

    张大石的脖颈！

    提起，凑近，江无夜小灯笼似的双眼盯着张大石茫然无措的脸，口鼻喷吐灼热气流，森寒道：“我问你好玩吗？”

    