    “花~”

    向着真木等人走来的正是昨天的那只妙蛙花。

    “有什么事吗？”

    或许是因为跟对方更加的熟络，莉佳也是直接凑了上去对这只妙蛙花问道。

    “花！”

    妙蛙花先是摇了摇头，然后身后伸出藤鞭指了指莉佳腰间的精灵球，很快地莉佳也是心领神会地将自己的妙蛙花放了出来。

    莉佳的妙蛙花出来后看了看莉佳又看了看身前的另一只妙蛙花，也是几乎没有什么犹豫地就跟了上去。

    看着两只妙蛙花一起离开，真木也是走上了前来对莉佳问道：“他们这是做什么？”

    “嗯……我也不是特别清楚，但是按照妙蛙花自己的说法, 似乎是一些特殊的训练，应该不会有什么问题。”

    莉佳笑着对真木解释道。

    “对了，昨天还没问过你，既然都以已经找到了休息的地方，昨天为什么还跟娜姿一起出现在了那里？”

    真木想起了这个问题，昨天因为似乎不是什么特别紧要的事情也就忘记问娜姿了，现在也就直接问出了口。

    “哦, 主要还是跟这个孩子有关啦~”莉佳回答了一句然后拿出腰间的另一个精灵球，一道红光闪过, 是一只真木非常熟悉的精灵——臭臭花。

    不过这只臭臭花和真木之前见到的那些臭臭花都有着不小的区别，就比如前不久真木收服后又放了的那些臭臭花们。

    臭臭花一族因为自身的特点，在性格上普遍是比较自卑的，往往在走路的时候都会特意地低下脑袋，平时的生活中也显得比较沉默寡言。

    但是莉佳的这只臭臭花就显得格外不同，身上完全没有一般臭臭花的那种自卑感，甚至正相反，有种自信心爆棚的感觉，在出来的时候还会抬起小脑袋看着真木。

    “这是你的臭臭花吗？”

    “嗯，跟了我也好长时间了，在性格上倒是和普通的臭臭花有点……区别。”

    “这个区别似乎有点大~”

    莉佳的臭臭花在出来后转着脑袋看了几圈，然后看着真木后面的风妖精就眼睛一亮，直接凑上去对她打招呼去了。

    风妖精在看见臭臭花的时候就是下意识地向后退了一步，虽然因为之前和那么一大堆的臭臭花相处过一段时间让她有些适应了那种气味，但……还是很难闻的啊！

    不过风妖精的脚步刚刚向后退出没几步就停下了, 因为这只臭臭花的身上似乎意外的没有那种臭味，反而……似乎有种淡淡的香气出现。

    要知道虽然臭臭花的花粉是制作香水的重要材料, 但并不代表臭臭花本身的味道很好闻，不然也就不用什么香水了，直接抓起一只臭臭花往身上抹几下就好了。

    “这只臭臭花……”真木的眼中露出了少见的惊讶之色。

    “嗯，这只臭臭花从进化之后……或者应该说进化前就很与众不同，进化后就更加明显了，你应该可以很清楚地感受到它与一般臭臭花的不同吧？”

    “这算是……变异吗》不过这算是向好的方向的变异吗？”

    虽然臭臭花不臭了乍一听起来是件好事，但那种刺鼻的气味实际上就是臭臭花的一种武器，但现在却消失了。

    “不是的，虽然平时不会表现出来，但是这只臭臭花如果到了战斗的时候，依然可以将那部分的本能展现出来。”

    莉佳所说的本能毫无疑问就是散发臭味的能力了。

    “那还真是稀奇啊！”

    对此真木也只能惊讶地点了点头，毕竟精灵世界这么大，出现什么样的精灵似乎都不奇怪。

    “嗯，而且用这个孩子身上的花粉制作出来的香水效果还特别的好，有一种非常独特的味道。”莉佳接着补充道。

    听到这里，原本觉得有些无聊的娜姿也是稍微地转过了头来，毕竟不管怎么说都是女孩子，只要是女孩子对于化妆这种方面的事情就必然会有些许好奇。

    真木倒是看见了娜姿看过来的眼神，不过又继续转回了头。

    “所以这件事和那么之前出去有什么关系？”

    虽然这只臭臭花的确是很特殊, 就目前来看最大的区别似乎就是性格以及特殊的香味。

    或者说性格也是受到了身体特征的影响才没有变得自卑。

    “这个孩子倒是什么都好，就是……”莉佳有些面露难色, “按理来说，如果有的选择的话，臭臭花应该都会选择美丽花作为进化对象的，但这个孩子不知道为什么偏偏就是对霸王花情有独钟。”

    “那也没什么问题吧，虽然两只精灵在外表上有些不同，但如果真要说起来的话，实力上还是妙蛙花更胜一筹。”

    莉佳闻言也是点了点头。

    “但主要就是我一直以为这个孩子想要进化的是美丽花，还特意寻找了一枚品质不错的日之石，但现在却是派不上用场了，偏偏我还没准备叶之石。”

    莉佳苦笑了一声，不是她准备不充分，实在是自己的这只美丽花太不按套路出牌，谁家的臭臭花在看见日之石后还想要进化成霸王花的吧！！

    恐怕也就是这里独一份了吧。

    说着，莉佳还从背包里取出来一一枚日之石，看起来比真木之前给风妖精使用的在色泽上稍差一些，但真要说起来也差不多是顶级品质了。

    就算莉佳的母亲想要获得这种品质的进化石，也是需要花费不少时间的，毕竟不管是莉佳还是她，所培育的精灵都不止一只，不可能将所有资源都耗费在臭臭花身上。

    “如果是要高品质的叶之石的话那确实不太好找。”真木点了点头。

    “就是说啊，我就是听妙蛙花们提起这附近似乎有些需要使用叶之石进化的族群存在，就想要出来碰碰运气。”

    莉佳叹了口气，如果实在不行就只能等出去后再想办法了，毕竟手中有一枚品质不错的日之石，想要换到差不多品质的叶之石也不是什么非常难的事，最多就是耗费些时间罢了。

    但是这些时间在这个时候，偏偏就显得较为珍贵了。

