    第一千五百三十八章

    一代是由他强行唤醒的，对于一代体内的情况，没有人比他更明白。

    现在的情况，整个战场能接住虎力大仙攻击的，唯有一代。但是照这样下去，一代的生命力就会彻底消耗一空，如果想不出别的办法抵挡虎力大仙，最后等待大家的依旧是死路一条。

    “哈哈哈，你们这些卑微的人类，我看你们还拿什么和我们对抗！”

    同一时间，羊力大仙也发现了对面的动静，陡然之间大笑起来。而像是回应他的声音，虎力大仙又是一斧头猛烈挥出，这一斧和之前截然不同，气息浩瀚，威力更加庞大。而且那庞大的气息锁定在一代身上，哪怕一代想跑也跑不掉。

    轰，只听一声惊天动地的巨响，这一斧挥出，天摇地动，整个地底的空间都仿佛被破开了。锵，只听一连串的巨响，一代周围所有剩下的飞剑全部都被这一斧粉碎。而那可怕的力量余势不歇，直接将一代震出数十米远，一代体内的气息更是急剧衰弱，那一点微弱的生命力有如风中残火，随时都会熄灭。

    “啊！”

    电光石火间，地面上突然传出阵阵惊呼，只见一代的力量似乎衰弱的太过剧烈，再也无法在半空中维持身形，从半空中笔直掉落下来。

    “哼！”

    而就在这个时候，一声冷哼冰寒刺骨，有如惊雷般在天空响起，顺利击败一代，虎力大仙终于扭过头来，望向王冲以及地面上所有的宗派武者。那种神情居高临下，就好像看着一群死人。

    “嗡！”

    电光石火间，没有丝毫犹豫，虎力大仙嘴角露出一丝冷酷的笑容，随即猛地打出一道法诀，半空中的七寸仙斧再次光芒暴涨，朝着下方电射而去。

    “不好！”

    刹那间，众人神色大变，宋元一、谢光亭、玄阴老祖，还有骨魔老祖，每个人心中都涌起一股大难临头的感觉。

    之前的战斗中，众人本来就已经消耗大量罡气，而虎力大仙的实力比之众人又高出太多，更不用说他现在使出了一门法器，以一代活死人的实力尚且抵挡不住，如今换做他们，面对这可怕的一斧，几乎必死无疑。

    嗡！

    虎力大仙这一击出手的速度极快，第一眼的时候还在数十米之外，但是眨眼之间，就已经穿过重重虚空，落到众人头顶。而且这一击的范围极大，如果落实，包括宋元一、邪帝老人在内，整个宗派界中至少有一大半的人死在虎力大仙的一斧之下，而剩下的人也只是延后几秒死亡而已。

    “完蛋！我们死定了！”

    一名名宗派武者绝望的闭上眼睛。他们拼尽全力想要对抗这些黑衣人，但是到了最后，依然难逃一死。

    ——这种级别的顶尖战斗，以他们的能力，即便豁出这条性命，也完全不能插手到其中。

    哗啦啦，比太阳还要刺目的金色罡气，摧枯拉朽，飞落而下，罡气所过之处，空间纷纷破碎，露出无数的黑色裂痕。

    这一霎那，时间都仿佛静止下来——

    相隔不远的地方，王冲伫立在虚空中，微仰着头，漆黑的瞳孔中清楚倒映着天空那斧形的罡气。

    在虎力大仙这庞大的一斧面前，王冲同样感受到了前所未有的庞大压力，那比太阳还要炙烈的能量还没有落下，王冲就已经感觉头皮发麻，全身发炸，就好像随时会被劈成两半一样。

    “锵！”

    也就在这庞大的压力作用下，一声清越的剑吟响起，刹那间，王冲手中的大罗仙剑光芒大炽，变得燥热无比，而其整个剑身更是发生剧烈的震颤，将王冲那握剑的虎口都震裂了。

    这突如其来的变化，让王冲大为惊愕，在那一刹那，他感觉到了大罗仙剑内部的那道封印的异常。那道古老的封印从王冲的血液中，似乎汲取了某种独特的能量，里面的古老封印瞬间破碎，一股庞大而古老的雷霆力量，突然从里面涌入王冲体内。

    “唳！”

    电光石火间，王冲的灵魂就好像进入到了另一个世界，在那个世界之中，天昏地暗，电闪雷鸣，而就在无穷的闪电中，一头兽首人身，背后长着双翼的怪物，猛然大叫一声，朝着王冲飞了过来，一头冲入他的体内。

    而随着这只雷霆怪物冲入体内的同时，无穷的信息也同样涌入王冲的脑海之中。

    这一霎那，王冲突然发现在这柄大罗仙剑的内部，居然还蕴含着一招极其强大的古老绝学。

    奔雷掣电！

    电光石火间，王冲脑海中陡的闪过一道念头。而就在那一刹那，身随意动，无穷无尽的雷霆力量狂暴无边，从王冲体内爆发而出。

    “滋滋！”

    伴随着道道刺耳的雷电之声，王冲浑身上下被紫色雷电笼罩，全身上下亿万个细胞在这股雷霆能量的灌入和刺激下，激发出巨大的潜力，剧烈的颤抖起来，而那一双眼眸，更是电光闪耀，爆发出炽烈的光芒。

    “嗡！”

    只见雷光一闪，王冲的身形立即消失在原地。

    “全部给我退开！”

    天地间，王冲冷峻的声音响起，犹如神祗一般。下一刻，轰隆隆，天摇地动，就在所有人震撼的目光中，一股庞大的威压，凌驾于天地万物之上，突然出现在这片虚空中。

    咔嚓嚓，天空中雷云滚滚，无穷的雷电耀眼无比，里面蕴含着毁灭性的力量，从四面八方汇聚而来。还没等其他人反应过来，一道惊天紫雷突然爆射而出，狠狠的轰击在半空中虎力大仙那毁天灭地的一斧上。

    “轰隆隆！”

    雷斧相交，紫雷只一击就轰碎了半空中那毁天灭地的一斧，漫天的金光瞬间消散，化为乌有。

    “不可能！”

    “这到底是什么东西！”

    电光石火间，鹿力大仙和羊力大仙大吃一惊，就连实力最强悍的虎力大仙也在这一刹那，难以保持镇定，脸上露出震撼的神色。

    这一击蕴含了虎力大仙全部的力量，是他的最强一击，即便是之前的强大无匹的一代都无法抵挡，被打落半空。但现在，他最强的攻击居然被一个卑贱的蝼蚁轻易粉碎了。

    这怎么可能？！

    “鹿力大仙，羊力大仙，快来助我！”

    虎力大仙神色一变，一双猩红的眼眸中满是不甘与疯狂。

    而几乎是同时，噗，他将最后一大口精血喷出，刹那间七寸金斧光芒大炽，爆发出一股更加恐怖至极的威压，朝着那道紫雷狠狠劈去。

    危机关头，哪里还要虎力大仙多说，羊力大仙，鹿力大仙神色沉重，如临大敌，早已爆发出最后的力量，朝着王冲化身的那道紫雷轰去。

    “群仙逐鹿！”

    “金羊破天！”

    三道超乎武者想象的恐怖攻击同时轰向“王冲”，这是他们最后的力量，也是最强的一击，誓要将王冲一举毁灭。

    轰轰轰！

    四股强大无匹的恐怖能量狠狠的撞击在一起，那一刹那，气浪轰鸣，烟尘滚滚，整个地底世界都剧烈的震动起来，虚空都仿佛要裂开一般。那无边的气浪席卷四方，将距离最近的武者与黑衣人都纷纷震飞出去，人尚在空中，便已经口吐鲜血，已然重伤。

    “啊！”

    众人来不及惊骇，只听那滚滚烟尘中爆发出三声凄厉至极的惨叫，三道人影爆射而出，重重的砸击在远处厚厚的岩壁上。

    羊鹿虎三位大仙合力，居然也全然无法抗衡那股令人震颤的雷霆力量，只是一击，他们三人便已经身负重伤，被狠狠的砸飞出去。

    呼，天空中狂风浩浩，半空中，这一切却远没有结束，嗤，湛蓝的雷光闪烁，投射在每一个人的瞳孔中，那炽亮的雷光令天地间的一切都瞬间失去了颜色，每个人心中都十二级地震般疯狂震动着。

    眼前的一切已经超出了他们的想象，甚至根本没有人知道发生了什么。

    “不好！”

    一刹那，鹿力大仙、羊力大仙，包括虎力大仙，三名最顶级的黑衣人首领在这一霎那都产生一种极其强烈的不安，那是在他们漫长生命中从未有过的体验，在那蕴含着高强度，毁灭性湛蓝色的雷光面前，他们每一个细胞，每一寸肌肤都在剧烈颤动，强烈的危险感一波波有如海潮般汹涌而来，似乎随时都会把他们吞没。

    “走！”

    鹿力大仙感觉最为敏锐，还没等其他人反应过来，他的身躯一纵，立即脱离战斗，朝着通道口而去，神情没有丝毫的留恋。

    而另一侧，羊力大仙的反应稍微慢了半拍，但毕竟是入微境强者，看到鹿力大仙逃跑，羊力大仙想都没想，就跟着一起逃跑。至于实力最高的虎力大仙，在三人之中，他是起步最晚，同时也是心中最犹豫挣扎的，但他的速度反而是最快的。只不过一眨眼就超过了鹿力大仙。

    三人都是最顶尖的入微境强者，他们性情傲慢，在他们的字典中根本就不可能有逃这个字。

    但是王冲那一击实在太过可怕了，在这一万六千米的地底深处，他居然可以汇集如此庞大的雷霆力量，简直难以想象。

    不止如此，从王冲的力量中，三人还感觉到一股极其古老的气息。

    那股气息远远超过了这个时代，恰恰是最为克制他们，并且令他们深深为之畏惧的。

