    第26章 出海

    三天后，一路风尘仆仆的艾斯，终于是到达了真新镇。

    这三天的路程，折腾的艾斯够呛。

    其根本原因，就是因为那枚精灵蛋。

    那枚精灵蛋放的时间实在是太长了，哪怕是艾斯根据手册上的建议，利用系统调配营养液，将精灵蛋泡在里面吸收营养液的养分，但是时不时的，这蛋还会整出幺蛾子。

    比如突然要嗝屁，比如营养液突然营养不够或者浓度太高等等这类鸡毛蒜皮的小事。

    为了完成任务，或者说，想知道这精灵蛋到底能孵化出什么东西出来，艾斯也是尽心尽力。

    可以说，这枚精灵蛋还没孵化出来，艾斯在它身上投入的资源，就差不多是超音蝠的一半了。

    投入那么多，其实为的，就是系统虚无缥缈的一句，能够成为他的助力。

    能让系统说出助力的这种话，艾斯感觉这枚精灵蛋，应该是能够孵化出比较强力的精灵出来。

    不然的话，他脑子抽了才会投入那么多资源。

    真新镇虽然到了，但是艾斯询问了一下真新镇的居民，瞬间心就凉了半截。

    从真新镇附近的海域，走水路是完全可以到达红莲岛的。

    但是红莲岛目前只是一座无人的火山岛，除了像艾斯这样熟知剧情，或者说是火箭队的成员知道岛上有夏伯的研究所，不然外人，只会将其当做是一座无人岛。

    既然是无人岛，那么自然是没有人愿意去的，再加上真新镇终究是一个小镇子，并不像大城市那般发展。

    艾斯询问了一圈，这才找到了一家捕鱼的人家。

    说明来意之后，艾斯更是花费了三千联盟币的代价，这才让这个捕鱼为生的老人愿意出趟远门，带着艾斯前往红莲岛。

    一切准备就绪，艾斯这才走上了老人的小渔船。

    小渔船是一艘很古老的木制小船，外加一个柴油发动机，中间凹陷可以装补上来的鱼。

    艾斯坐在船头，老人坐在船尾操控方向，两人就这么远离了真新镇，朝着红莲岛方向驶去。

    “小伙子，怎么想起来去红莲岛那地方了？”

    老人一边操控着小船，一边朝着艾斯询问道：“我看你应该是个训练家吧，怎么不说自己收服一只水系精灵渡海，反而来租我老头子的船？”

    艾斯摇了摇头，没有说话，但是心里疯狂吐槽道：“我要是有水系精灵，脑子抽了才花三千联盟币坐你的破船！”

    艾斯没有说话，却也并没有影响老人说话，这个老人十分健谈，嘴巴叭叭的，就说了一大堆艾斯没有听过的东西。

    就比方说，他捕鱼，捕的并不是鲤鱼王、角金鱼之类的鱼类精灵，而是真正的鱼类。

    而且老人是没有精灵的，按照他的说法就是，即便是碰见那种凶恶的野生精灵了，他也有他自己的一套应对方式。

    比如说，一般海里的野生精灵，大多拦截他的船，主要还是将他作为食物了。

    在这个时候，老人只要缴纳一部分自己捕获的鱼，基本上都是能让那些野生精灵放他一条生路。

    一来二往之间，老人和这附近的野生精灵关系也有了一些。

    每次出来捕鱼，都会缴纳收获的两成鱼给附近的野生精灵，附近的野生精灵也自然不会威胁到这张长期饭票。

    更有甚者，有外来野生精灵想要袭击老人的船，还会被附近的野生精灵劝退。

    当然，这也是老人运气好，没有碰见那种穷凶极恶的家伙，不然哪怕他献出了两成鱼，估计也难以达到现在的情况。

    “那你就甘心将自己的收获就这样交出去？”

    艾斯听完老人的话，忍不住询问道。

    “不甘心又能怎么办呢？”

    老人笑了笑道：“这就是我们渔民的生存之道，舍弃一部分收获，总比沉在这片海域之中要好的多，不是吗？”

    艾斯点点头，对于老人的遭遇，可以说就是这个世界底层人最真实的写照。

    他们没有精灵，更不要说是强力的精灵了。

    外界还没有未来那样人与精灵和平相处，在这危机四伏的环境之中，他们也只能苦苦求生，找出一条自己能够活下去的道路。

    当老人到达平日里自己经常捕鱼的海域，他稍稍放缓速度，依旧放入了渔网，准备捕捞一些海鱼。

    这次出海虽然不是为了捕鱼，但是为了能够平安的回去，他必须准备好“过路费”。

    一网下去，随着渔网拉了上来，老人脸色有些难看。

    渔网之内，只有零星的两三条小鱼，还有几只鲤鱼王。

    老人将鲤鱼王重新抛回了海里，叹了口气道：“越来越不好捕了，我们走远一点再试试吧。”

    艾斯点点头，并没有阻止。

    因为这也是在租船前，他就和老人说好的，所以艾斯只能先跟着老人，让他先捕好鱼。

    小船驶动起来，继续朝着远海行驶而去。

    但是两人并没有发现，在那深海之中，一只黑影正在缓缓的朝着小船游来。

    ……

    老人换了个地方，凭借多年捕鱼经验，老人又是一网撒下。

    很快，渔网被老人拉了起来，这一次渔网之内，多出来不少鱼，足有十几条。

    老人看见这成果，满意的点点头。

    对于他来说，“过路费”已经够了。

    但就在老人将夹杂在渔网内的鲤鱼王抛进大海中之时，艾斯余光一撇，随后有些惊骇的看见从海面之下，一道黑影快速朝着小船撞来！

    “不好！”

    艾斯高声叫了起来，但是已经来不及了。

    在这汪洋大海之中，一艘小船能起到什么作用吗？

    答案是，什么用都没有！

    脚下一阵晃动，艾斯就感觉自己控制不了自己的身体，一个踉跄下，艾斯就摔进了大海之中。

    冰凉的海水涌来，艾斯快速下沉，沉重的背包拖着艾斯朝着海底沉去。

    “不行，必须舍弃背包！”

    艾斯的全部家当都在背包之中，但是现在根本不是舍不舍得的事情，艾斯再不抛弃背包，他有可能就只能跟随着背包，沉到海底！

    快速脱下背包，根本来不及管背包的问题，艾斯手脚并用，快速朝着海面游去。

    “噗哈！”

    冲出了水面，艾斯刚呼吸了一口新鲜空气，但是下一刻，一道水柱朝着艾斯打来，直接又将其打入了海水之中！

    (本章完)

