
　　包不服和萧元约好了时间，临走的时候还留了一张银行卡。

　　“这是一点小小心意，您可千万别推辞。”

　　萧元高冷的点头。

　　安宁送包不服出门，在包不服出门的时候，安宁轻声跟他说：“有可能的话，你回家就立刻带着家里的人搬出现在住的房子，也别去家里别的宅子去住着了，先去酒店吧。”

　　包不服愣了一下，随后高兴道：“谢谢嫂夫人提点，多谢，多谢。”

　　他从楼上下来，坐上车的时候还想着萧夫人应该也是一个高人吧。

　　安宁送走包不服回屋，她对着萧元挑眉一笑：“今儿这范还挺足的，我都要被唬住了。”

　　萧元把茶几上的银行卡递给安宁：“拿着，买点好吃的。”

　　安宁把银行卡放到包里：“一会儿我把钱转存一下。”

　　“对了。”安宁想起一件事情来：“今天我想咱们全家一起去饭店吃饭，顺便叫上老爷子和老太太，也让孩子们认认人。”

　　“放学的时候我去接孩子，你看看订哪个饭店，订好了和我说一声。”

　　萧元抱了安宁一下：“快了，很快咱们就能住在一起。”

　　他又看看有些破旧的屋子：“要搬家了，还真有点舍不得呢，搬了家，咱家这阵法还得拆了重做。”

　　安宁拍了一下他：“就咱买的那破玉石，也就能撑这么一回，现在阵法都报废了，也没啥可惜的。”

　　安宁是借着回家取东西为借口，特意回来帮萧元做戏的。

　　现在戏做好了，她还得赶紧回学校。

　　“行了，我得赶紧回去上班了，咱们下午见。”

　　临走的时候，安宁还在萧元脸上亲了一口。

　　萧元这才不舍的松手：“其实你胖乎乎的也挺好看的，抱着很舒服。”

　　安宁瞪了萧元一眼：“可别跟我存小心思啊。”

　　萧元摸摸鼻子尴尬的笑了笑。

　　安宁推开他去屋里拿了样东西就走。

　　安宁走后，萧元就接到了刘三的电话。

　　“大师，包老板是不是去您那了？”

　　萧元点头：“嗯。”

　　刘三的声音就带了几丝兴奋：“大师，您不知道，包不服现在可倒霉了，他儿子前天又闹了一回自杀，他自己坐电梯的时候电梯突然坠了下去，差点就要了他的命，还有啊……”

　　萧元听刘三说完：“他这事情还真挺缠手的，我本来不愿意接，可他运气不错，正好碰着我媳妇回来，我媳妇这人心软，他说的又那么难受，我媳妇就挺可怜他的，这不，跟我求了情，我也不好驳我媳妇的面子。”

　　刘三听了萧元这话心里还挺高兴的。

　　大师能跟他说这种话，就说明把他当自己人看了，要不然，人家和他说这种心里话干啥啊。

　　“大师，我还没正式拜见嫂子呢，您看哪天嫂子有空，我登门拜访，顺便也认认人。”

　　“我问问她吧。”

　　萧元笑了一声：“哎，说起来，我媳妇这人是真好，就是……啧，我们结婚也有一段时间了，这不，还分居着呢，我不放心我的孩子，她也不放心她的孩子，家里地方又不够，就没搬到一起住，算了，和你说这些干啥啊。”

　　“我家里倒是有套房挺宽敞的，要不大师您先搬进去。”

　　刘三说这话的意思便是要给萧元一套房。

　　萧元立刻沉声道：“我要你的房干什么，你养家糊口的也不容易，你的房自己留着给你儿子。”

　　说完，萧元就挂了电话。

　　刘三吓了一大跳，挂了电话之后越想越不对劲。

　　他拽住他媳妇：“刚才大师说让我留着房子给咱儿子？”

　　他媳妇也听到萧元说的那些话了，她也闹不太明白。

　　“是这么说的，可咱没儿子啊。”

　　刘三家就一个闺女，他闺女都十来岁了，自打生了闺女，他媳妇就再没怀过。

　　两口子是真有点想不明白，结果，下午的时候，刘三媳妇就有点难受，一直犯恶心，她以为吃坏了啥东西，就去医院想检查一下，这一检查，竟然怀孕了。

　　刘三媳妇没出医院就给刘三打了电话。

　　“三儿，我，我怀孕了。”

　　刘三惊的差点没把手机给扔了：“真的呀？你现在在哪，我去接你。”

　　刘三当即开车去医院接他媳妇，回来之后，他一直看着他媳妇的肚子傻乐：“原来大师是这意思啊，媳妇，你肚子里这个就是咱儿子啊。”

　　刘三这人有点大嘴巴，管不住自己的，他媳妇怀孕这种喜事他更不瞒着了，没几天，嚷的他那些朋友全知道了，并且也从刘三这里知道了萧元的神奇，还知道了萧大师结婚了，但是因为家里房子小，至今还和媳妇分居呢，刘三想送一套房子给萧大师，萧大师都没要。

　　包不服自然也听说了，当天晚上，包不服就查了自己名下的产业。

　　他这回为了让萧元尽心给他帮忙，是真下了血本了。

　　他捡出县城一套二层小楼，上下总共快三百平的面积了，还有市城一套二百多平的大平层，把房产证都拿出来了，准备等见了萧元之后就给过户到萧元名下。https://www.23sk.net

　　当然，包不服只是做了准备，并没有跟别人说这件事情。

　　N市

　　一大早张太太就到了医院去看张露。

　　她过来之后，专门来照顾张露的保姆才回家。

　　张太太来的时候提了早餐，她过来之后就给张露盛了些粥。

　　“饿了吧，先喝点粥，等中午咱们检查一下没问题了妈再给你弄点好吃的。”

　　张太太脸上带着笑哄着张露。

　　张露乖乖的喝了粥。

　　张太太握着她的手安慰她：“露露，你放心，就算是你不是我们家亲生的，妈也还是你妈，妈不会把你送到白沙县受苦的。”

　　张露紧紧握着张太太的手：“妈，我，我也舍不得你，可是，既然妹妹要回来，那我就不能再留在咱家了，我要留着，我成什么了，我亲妈虽然没了，可亲爸还在呢，我得回去，妈，对不起，我不想让你为难，我也不想让妹妹回来看到我心里别扭，毕竟，妹妹才是你们亲生的……”

　　张露一边哭一边道：“妈，你放心，我会好好的，我现在上高二了，再过一年多我就该高考了，就算是我回去了之后他们对我不好，我也就熬一年多的时间，等我考上大学一切都会好的。”

　　张太太虽然舍不得，可听到张露这些话，她也不知道怎么的，反正心里是松了口气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零五章 炮灰之家13免费阅读。https://www.23sk.net 