    安阳郡主和唐水在亭中，打打闹闹的不知道在说些什么。

    唐宁以前以为唐妖精是钻进钱眼的女人，没想到安阳郡主比她更甚。

    唐夭夭爱财，是喜欢赚钱的过程，她自己对银子其实没什么概念，也从来不乱花钱。

    安阳郡主喜欢的，明显是花钱的过程。

    她整天请客吃饭开派对，朋友遍天下，银子从她手里花出去，什么水花也溅不起，若是要评比京师最败家的女人，她一定能力压群芳，独占鳌头。

    当然，败家也不是败的唐宁的家。

    到底是朋友一场，等到他们离开京师的时候，送她一些店铺产业，也不是不可以。

    他和怀王的提案已经通过，马上就要施行。

    唐宁对于京中做这种灰色生意的权贵做了一个了解，发现事情并没有他想象的那么复杂。

    周家的生意做的最大，也最不好惹，主要是他背后有太后，太后的身份摆在那里，无论是朝中官员，还是怀王，都不愿意和周家过不去。

    毕竟，没有人愿意得罪那一位陈国身份最尊贵的老人家。

    其他的家族，便不足为惧了。

    这几家都徘徊在权贵的末流，有些家族的渊源，甚至能够追溯到开国大批封爵之时，到现在，在上层圈子的影响力已经几近于无。

    此外，还有一些和皇室八竿子才能打的着的外戚，二十多年前因为救治后妃有功而被封爵的太医……

    这都是一些即将没落的小家族，但凡大些的家族，都不屑于做这种被人戳脊梁骨的事情，这些小家族复兴无望，干脆开始无休止的敛财，因为这项生意近似于无本买卖，以至于他们根本不会将银子和精力投入到其他商事上。

    如此一来，当朝廷禁止他们通过这个毫无人性的方式敛财之后，他们如果不尽早转型，便只能坐吃山空。

    只不过，当他们习惯了这种不需要多少投入，便能收获巨大利润的赚钱方式时，还能不能静下心思去做别的，便不一定了。

    这两日周家和这几家权贵跳的很欢，唐家倒是安静的异常，虽然唐家已经没了，但唐宁还是没有放松对于他们的监视。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    有了康王的例子之后，唐宁不觉得沉默是一件好事，这种时候，越是安静，便越是不正常。

    当然，担心唐家和端王会像康王一样起兵造反，就有些杞人忧天了。

    吃一堑长一智，有了康王的前车之鉴，如果陈皇还能让端王再发动一场造反，那么这么多年来，他的皇位绝对坐不了这么安稳。

    唐宁接下来要督办的，是这项禁令的事情。

    今日之后，京师便不允许将西域人当做货物来买卖，那几家还没有来得及卖出去的奴隶，也要全都交出来，用来交换陈国在西域的俘虏和人质。

    关于不允许用草原对陈国的手段，去对待西域的无辜百姓，禁止贩卖西域奴隶的提案，朝廷正式的将之写入了律法。

    这对于那几个以此为业的家族来说，自然不是好消息。

    但他们不能违抗律法，不管他们在暗中如何作为，至少明面上，要做出顺从的样子。

    这其中，最为悲剧的，便属永平侯了。

    别的家族好歹还有些积蓄，可以度过好长一段时间，永平侯则是一穷二白，还欠下了很多债。

    作为一个极度边缘化的权贵，他的那些债主，是他一个都得罪不起的。

    赵国公府，周武送永平侯出门，摇头道：“不是我不帮你，实在是这数额太过巨大，你知道，周家现在的日子也不好过，这一千两，已经是周家能拿出来的极限了。”

    永平侯脸色露出嘲讽之色，一千两对于周家，不过是九牛一毛，无非是周武不想帮他而已。

    他拱了拱手，说道：“既然如此，我就先告辞了。”

    周武看着他走远，老脸上浮现出一丝不屑，转身走了回去。

    周府的大门关上，永平侯回过头，咧嘴一笑，说道：“左右都是死，不如大家一起死……”

    ……

    因为年节之时，各部会暂时休衙，因此各部在年节之前，都会比寻常时候忙一些。

    尚书省比六部和其他衙门更忙，各部的折子集中在这里，唐宁已经不能在中午三点就下衙回家，他和怀王看完所有的折子，走出宫门的时候，天色已经完全暗了下来。

    平常时候，现在应该是京师最热闹的时间，但康王造反的事情才过去没几天，整个京师还处在戒严之中，一到晚上，百姓便不愿意再出来了。

    唐宁手中拎着一盏灯笼，望着前方的黑暗，决定明天这个时候让老郑来接他，虽然他和怀王会顺路一段，但怀王府更近，还有很长一段路，他需要自己走。

    他倒不是担心自己的安全，自从苏媚有了那本万蛊毒经之后，以他现在的毒蛊手段，老郑也不见得能讨到好。

    若是连这些手段都不能奏效，就算是老郑来了也没用。

    怀王和他并肩而行，两人有一句没一句的聊着，大多数都是关于最近的朝事。

    某一刻，怀王转头看着他，似是随意的问道：“唐大人似乎对小宛的评价很高？”

    “若是有机会，我想见见那位小宛国主。”唐宁道：“他的眼光和格局，极为超前，至少领先了陈国六百年。”

    “未来发生的事情，谁也不知道。”怀王看着他，疑惑道：“唐大人为何如此笃定，六百年后的世界，便是这个样子的。”

    唐宁当然不能说是他根据时间推算出来的，小宛人民的意识形态，显然和陈国，楚国不是一个层面的。

    他们的有些观念，思想，价值观，要在六百年后的现代才能出现。

    当然，前提是历史发展的轨迹大体上遵循另一个世界。

    他看了怀王一眼，说道：“实不相瞒，本官就是来自于六百年后的未来……”

    怀王看了看他，摇了摇头，不再说话了。

    唐宁也没有再解释，当真话假到别人根本不会相信时，便可以随便说真话了。

    怀王不说话，唐宁也不再开口，气氛便有些尴尬。

    这尴尬只持续了很短的时间，就再次消弭与无形。

    唐宁和怀王同时停下了脚步，望向了两旁被吞没在黑暗中的巷子。

    一道道人影从两边的深巷中走出来，他们穿着夜行衣，脸上也蒙着黑布，手中的兵器在黑暗中闪着寒光。

    唐宁看了怀王一眼，问道：“你怎么不带护卫？”

    怀王反问道：“你不也没带？”

    这便是出行不喜欢带护卫的缺点，唐宁看着向他们走近的黑衣人，说道：“你左边，我右边？”

    怀王点了点头：“好……”

    