    江夫人从席面上一直忍着的气，到了此刻，终于是发了出来。

    她蓦地站起来，指着江临川和江明衡，怒气冲冲道：“好好好，你们这对父子可算是说出真心话来了！”

    “阿月跟我们骨肉相离十几年，在那乡下过的什么苦日子，你们不是没见过？结果好不容易一家团聚，你们不想着一家人齐心协力过好日子，反倒是念着外人，这么贬低自己的女儿和妹妹，你们还是不是人啊？”

    “阿月为何会琴棋书画样样不通，为何会毁容，你们难道心里没点数吗？”

    “是你。”她指了指江临川，“是你江家犯下大罪，连累我们母女流放，也是你们江家让我们母女分离，让她只能流落民间，那样的庄户人家，饭都吃不饱，如何能做到琴棋书画样样精通？”

    “你倒是心里不愧疚，还有脸责怪她不给你争脸！江临川，你摸一摸你的良心，你亏心不亏心？你难道都忘了她找回来是个什么模样儿吗？”

    当初江逐月寻回来时，故意穿的都是带着补丁的衣裳，导致江夫人心疼了她好久好久。

    便是江临川提到这件事，脸色也不太好看。

    两人都刻意避开了当初调换孩子的事儿，至少不能此刻在江明衡跟前提起。

    江临川抿了抿唇，没有再说话。

    江夫人冷笑地哼了声，又转头看向江明衡，不过对着儿子，她的语气和缓了许多，“还有你，阿衡。”

    “我只得了你们两个亲生孩子，你们兄妹本该相敬如宾，相互扶持。你妹妹更是从小不在咱们身边长大，那咱们更该多疼她一些才是。毕竟你们才是有着亲情血脉的。”

    “当初顾夫人罚她时，你难道就不问问缘由？你身为兄长不是该护着她的吗？哪里有任由旁人欺辱你亲妹妹的道理？你难道没想过，若是她被毁了容，今后如何见人，如何婚嫁？这可是女子的前途，女子的终身大事！”

    江明衡听着，忍不住揉了揉额角，“娘，这件事我先前已经同你讲过了。是阿月惹了顾家人在先，因着她，顾小姐都婚事都被退了。那也是女子的大事！”

    “这本就是我们有错在先！您哪里能这般不分青红皂白？难道咱家的人是人，旁人就不是人么？”

    江逐月闻言，攥紧了手里的手绢，低下了头，眼底弥漫着恼怒和恨意。

    又是这般，她这个好大哥，从来不会偏袒她！

    若是当时是赵宛舒，他定然也会不分对错的护着的！

    不过是偏心，却偏生说得这般大义凛然！

    江夫人被他一噎，也是无语。

    她不好像是对付江临川那么对待儿子，只能忍了忍，咬牙道：“那你不会去寻个好大夫给你妹妹治治脸么？”

    “我已经再找了。”江明衡无奈道，“我去安京，定然会想办法寻名医的！”

    话说到这地步，江夫人这怒气也散了些，“那也不能把你妹妹嫁给这些人！好歹寻个有功名，家里有家底的！”

    “这样的人，现在去哪里寻？”江临川觉得她无理取闹，突然，他脑海里突然闪过一抹身影，脱口而出道：“你们既不同意这些人选，那赵容涛呢？”

    “赵容涛？”

    “没错。”此言一出，江临川接下来的话就顺理成章了，甚至他自己越想越觉得不错。

    “赵容涛此子，才学尚可，此次还能进会试，若是能一举通过，还能得个进士的功名，以后前程自不必说。便是再如何，他也有了举人名头，也不算是埋没了阿月。”

    “再来，他与阿月也算是青梅竹马，两人相互了解，也有十几年的情分在那。他又受了咱们家的恩惠，以后便是阿月刁蛮些，他们赵家也不敢如何！也能护持得住他！”

    不说江临川，就是江明衡闻言，也露出了若有所思的表情。

    的确不失为一个好主意呢！

    江夫人愣了愣。

    倒是江逐月立刻就跳了起来，态度激烈地反驳，“不可以。我就是死也不要嫁给赵容涛！”

    “阿月，你到底想挑什么？”江临川不乐意了，他面色一沉，“赵容涛样貌俱佳，一表人才，人品也尚可。家里也有些薄产，如何就配不得你了？待得会试结束，到时候多的是榜下捉婿的，多的是官宦商贾前去提亲的！”

    “你怎么就不满意？”

    江逐月当然看不上赵容涛，她跟对方也是做了十几年兄妹的，她比谁都了解这个人。

    骨子里比谁都自私。

    当然，最重要的是，她也不喜欢赵容涛。

    一个靠着她家才走到今日的男人，以后还不是要当小白脸？

    更何况，赵家那些人，她好不容易摆脱了，为何还要跳进去这个火坑？

    她要嫁的是豪门贵胄，以后能够藐视赵宛舒这些跳梁小丑，而不是低嫁到这种尘埃里！

    赵宛舒都能嫁给燕王府的侍卫，她再不济，也不该比她差吧！

    她嫁不了自己喜欢的，也要嫁个能给她滔天富贵的！

    这般想着，她咬紧了牙关，恶狠狠道：“他的薄产那是靠着咱家给的！他妹妹还在咱家当妾室，我再嫁过去，以后人家怎么看我？”

    “我难道还得跟个妾室称呼姐妹不成？你们不要脸，我难道还不能要吗？”

    江逐月经过这么久，也知道世家间在乎的颜面名声，知道拿捏着这些说事！

    其实她更想说，江家不过是把她看成个污点，又不能做得太难看，便只能把她低嫁抛出去罢了！

    没人替她打算，那她总得替自己盘算盘算的！

    此话一出，江夫人的脸色是第一个变了的。

    若是说给赵家，那江逐月和赵清雪如何相处？

    她最是看不上赵清雪毁了自己儿子的名声，现在还要把女儿送去赵家糟践！

    回头她还不得把赵清雪捧在手心里，才能够换来赵家对女儿的尊宠吗？

    更何况，她还想给儿子娶个高门媳妇，若是捧着个妾室，岂不是叫人觉得自己没规矩吗？

    想到此，江夫人立刻反驳道：“没错，谁都可以，赵容涛绝对不行！”

