    第1711章：张奎大败黄飞虎

    一看到高宠，袁洪就一副咬牙切齿的样子，恨不得直接生吞了高宠。

    袁洪和高宠可是老相识了，他最心爱的兵器渤海擎天柱，就是在与姜松和高宠的夹击之下，被高宠硬生生给砸断了。

    渤海擎天柱陪伴了袁洪十多年，可是却被高宠给毁了，所以他自然是对高宠恨得咬牙。

    袁洪本来都不想再提这件伤心事了，可听到高宠又提兵器被毁一事，差点就气得失去了理智。

    “不对，他是在故意激怒我。”

    一念至此，袁洪心中顿时一凛，毕竟联军现在的局势，可谓是已经危急到了极点，哪怕他领来一千骑兵进行反击，也依旧没能掀起任何的水花。

    既没能激起联军的士气，也没能打退孙灵明的部下，反而自身已经伤亡过半了。

    若这一千骑兵全军覆没的话，那袁洪就算是想要突围出去，恐怕也只能单骑去突围了。

    “高宠，你给我等着，咱们之间的帐，没完。”

    袁洪撂下这句狠话后，果断上马和七弟杨显一起，领着剩下的四百余骑，抛下了中军向北突围而去，显然是准备要去和韩信袁谭回合。

    袁洪算是看明白了，中军这边已经彻底完了，哪怕韩信过来也无力回天，所以他也只能先保全自己了。

    孙灵明见袁洪要跑，顿时急了，连忙取回金箍棒，上马就准备去追，不过却被高宠给拦住了。

    “高宠将军，你拦俺干嘛？”

    听到这话，高冲不由翻了个白眼：“你个愣头青，追上又有什么用，嫌吃的亏还不够吗？”

    孙灵明也冷静了下来，是啊，之前他和姜松联手都没能拿下袁洪，现在就算和高宠联手，恐怕结果也差不多。

    “放心吧，袁洪这次注定劫难逃，咱们只需完成好自己的任务，在配合大都督他们的计划就行了。”

    听了高宠这话，孙灵明略作沉思后，点头道：“明白。”

    这次孙灵明会输给了袁洪，主要还是‘猿神’技能全开的效果，对孙灵明的克制作用太大了。

    孙灵明的战力还处于上升阶段时，袁洪却已经直接登顶了，以至于孙灵明的战力还未全开，就已经败在了袁洪的手上。

    孙灵明若是技能全开的话，对上没有组合技加持的袁洪，还是斗个不落下风的，只可惜碰到了专门克制他的‘猿神’。

    袁洪一走，韩赵联军的中军将士，士气更是再次暴跌。

    孙灵明和高宠见此当即高呼：降者不杀。

    招降口号一出，早就被吓破胆的联军士兵，纷纷成批成群的伏地乞降。

    转瞬，就有过半的敌军将士投降，剩下的虽依旧抱团负隅顽抗，但也已经无法在对秦军造成创伤，被逐步蚕食不过是早晚的事。

    搞定中军事宜之后，孙灵明和高宠也不做停歇，一起向着袁洪逃走的方向追了过去。

    孙灵明和高宠前脚刚走，张奎和南宫长万后脚就来了，他们是总后军突围到中军来的。

    后军的情况和中军差不多，在被章邯和斛律光断了退路之后，全军本就已经士气大降，结果又先被龙且大军隔断了与中军的联系，后又被龙且所部彻底搅乱阵势。

    四面皆敌，处处大战之下，很快全军都失去了控制。

    负责镇守辎重的张奎，以及负责统领后军的南宫长万，已经尽力最大的努力，可还是约束不了已经乱了的大军。

    继续留下也只有死路一条，于是张奎和南宫长万只得领着亲兵，从后军向中军的方向突围了出来。

    就在两将突围的过程中，黄飞虎和龙且分别前来阻挡，而这一场大战也在所难免。

    “张奎，韩信已然日薄西山，你又何苦给他陪葬？”

    黄飞虎看着张奎，一脸真诚的劝降道：“黄某敬你是个英雄好汉，现在回头还来得及。”

    “黄飞虎，你觉得我张奎会是贪生怕死之辈吗？”

    张奎眼中满是决绝之色，冷冷道：“男子汉大丈夫何惧一死。”

    听了这话，黄飞虎反而更欣赏张奎了，还准备继续劝降，可张奎却不给他开口的机会，直接挥动武器杀了过来，准备强行突围出去。

    黄飞虎也知道张奎的实力不弱，甚至可能还在自己之上，所以并没有和张奎单挑的意思，而是与儿子黄天禄，弟弟黄飞彪，结义兄弟龙环、吴谦一起，准备合五人之力一起生擒张奎。

    在黄飞虎看来，张奎就算再厉害，也绝对不是他们五将的对手，可是他不知道的事，这世上有一种人，敌人越多反而越浪，吕布和孙灵明是如此，张奎同样如此。

    黄飞虎千不该万不该，不该群殴张奎，他若是和张奎单挑的话，就算不能打败张奎，也肯定能与之战平，但五打一群殴的话，反而将张奎‘断岳’的效果给彻底激发了。

    张奎基础武力106，装备+2，韩信兵仙+2，刀神+4、暴斩+9、断岳+5+5，最终武力可以增幅到了133点。

    黄飞虎这边将领的人数最多，可哪怕是最强的黄飞虎，在技能全开之后，也只有126点武力值而已。

    仅仅之表面上看的话，黄飞虎的武力虽比张奎低7点，但有四员大将配合的话，未必不能和133的张奎抗衡，可要知道张奎是可爆发型的猛将。

    黄飞虎的战力想要达到巅峰，可是需要一段时间的预热，而张奎的预热时间却要短得多。

    所以，当黄飞虎还在一点点的开技能时，张奎却已经将武力提到了巅峰，并以全力爆发之后，以雷霆之势一举击败了黄飞虎。

    就这样，黄飞虎也孙灵明一样，连全力都还没发挥出来，就败在了张奎的手中。

    黄飞虎一败，黄天禄、黄飞彪、龙环、吴谦四将之中，最强的黄飞彪也不到巅峰神将，又怎么可能挡得住133的张奎？

    在张奎凌厉的攻势之下，哪怕黄天禄等四将联手，也依旧没撑过五个回合。

    两个回合后，张奎一刀将黄飞彪轰飞马背。

    第三个回合，龙环的坐骑，被张奎一刀砍断马腿，整个人直接栽倒下来。

    第四个回合，黄天禄和吴谦虽联手对敌，也依旧挡不住张奎一击，都被磕飞兵器扫下马背。

    就这样，张奎独战黄飞虎等五将，以一敌五，不但没有落入下风，反而还逆风翻盘，先后击败了五员秦将。

    “呼……”

    张奎长吐一口浊气后，身上的热气也渐渐消散。

    【叮咚，张奎技能‘暴斩’发动结束，武力-9，当前武力下降至124。】

    刚刚的爆发对张奎的消耗可不小，唯一可惜的就是没能杀掉对方一员大将，只是将其都给大伤了，不过能一次击败对方五员大将也已经很不错了。

