    古训药邸的挂名也是十分简单的，只要是在此期间对周元的事情动手的人，连同整个家族的人名单和相关人员全都被挂了上去。

    要知道，以秦翡的手段，查到这期间对周元的这件事情上插手的人还是很容易的，更不要说他们家族的人名单了，对秦翡来讲更是轻而易举的。

    不过，这次挂名和之前的挂名又是不一样了，之前只是京城范围之内，这一次，但凡是和古训药邸有交易或者资助的相关地方全部都被秦翡给挂上去了。

    因为人名单实在是太过强大，里面的人名几乎是几十页之多，涉及到的京城势力就有十几家，这个数字在京城势力里面其实是不算庞大的，但是，仅仅是一个周元的这件事情就引出来十几家势力动手，如果按照这个来说的话，那么，不得不说，这次动手的人还是很多的。

    这些还不算，其他上面虎视眈眈的人还不少，只不过是动手和没动手的区别。

    说实话，这些人名单一挂上去，不要说京城势力里的这些人都有些吓到了，就连医院和医学研究所这些地方也是犹豫了。

    其他地方还好，只是犹豫了一下就把这些人名单给挂上去了，可是，京城这边却全都不敢动了。

    古训药邸确实是很厉害，和他们这些医院、医学研究所等地方都是息息相关的，可是，这些势力也不一般啊，他们身在京城，本来就牵扯到了不少势力，其中各个家族都是有人脉的。

    这一次看似只是挂了这十几家的人名单，但是，其实就是在站队，这一点，医院和医学院相关的上层都是看的很清楚的，再加上，自从古训药邸发布了这次的相关人名单和挂名事件之后，他们就已经被上面的人联系到了，明里暗里的都在说这件事情，许下的承诺不少，但是，威胁也不少，一时间，他们还真是两面为难，只能在古训药邸这边打哈哈，敷衍而过，人名单却并没有给挂上去。

    秦翡坐在翡翠华庭的齐衍的书房里，听着林大过来的报告，秦翡眯起眼睛，她早就知道了京城这边的医院等相关地方会做出这样的选择。

    毕竟，京城这种地方不是别的地方，很多事情即便是医院这里也是难以抉择的，他们也是不想得罪人的，既然两边都不想得罪，那么总要敷衍一下好敷衍的那一边了。

    而现在，他们觉得她秦翡这边是好敷衍的。

    林大看着秦翡的神情，开口说道：“秦大，现在这些人都已经被上面约谈了，恐怕是不会轻易的站队挂名的。”

    秦翡当然知道，手指不停的敲击着桌面，一下一下，节奏平缓不急，许久，秦翡开口说道：“林大，你以古训药邸的名义向京城这边医院、医学研究所等相关地方，大到北医，小到药房，全部都给我通知到，这一次，但凡不挂名的人，古训药邸这边将永久的停用供应所有药品和技术，永不合作，并且，撤回之前所有供应的药品和技术等相关的医学性用品，而且，但凡是发现了在这期间给予挂名的人名单里面的人进行了医治或者救助的人，极其相关医院单位等地方，坚决进行抵制。”

    秦翡把眼睛眯了起来，声音发冷的说道：“你现在就通知下去，没有时间等他们做决定，让他们立刻做出自己的决定，半个小时内如果没有将人名单挂出来的医院或者医学院等相关地方，将被视为拒绝了古训药邸的今后一切的合作。”

    林大听见秦翡的话，眉头微微皱起来，开口说道：“秦大，如果这么强硬的话，可能京城里的不少医院和相关地方都会出现抗议的。”

    秦翡听闻，嗤笑一声，开口说道：“抗议？他们有什么资格抗议，从最开始古训药邸给他们提供医学用品、药品、技术等东西，就已经和他们立下过协约，古训药邸这边要挂名的人，他们是必须要给予支持，并且，一定会把人名单给挂上去的，坚决维护古训药邸的利益，这都是一开始就说好的，从古训药邸给他们帮助的时候就已经说好的了，不然，以他们的能力，恐怕现在的医学技术要落后十年，如此，他们凭什么抗议，有什么资格反对，做人可不能忘本。”

    “再者，周元这件事情只要是知道的，都能够明白是怎么回事，这些人都踩在了我的头顶上了，如果我还忍着，是不是太窝囊了一些，总之，你就这么发出去。”秦翡冷声道：“不过，你要记住了，但凡是这一次没有站队我们这边的医院和相关地方，全部都在古训药邸这边拉入黑名单，并且，你通知下去，一旦在古训药邸这边被拉入黑名单的医院等相关地方，就不允许其他医院等相关地方进行帮扶，如有发现，一并被拉入黑名单，永不合作。”

    林大看着秦翡坚决的模样，也不再说什么，立刻严肃起来，点头说道：“是，秦大，我现在就去通知。”

    说完，林大见秦翡点头之后就快步的离开了。

    很快，相关于古训药邸的通知就快速的发下来了，而且，这一次古训药邸这边也不像是上一次那样直接给这些医院相关的地方发下去，而是，给他们发了一份之后，以古训药邸的名义公开发表了一份，连同京城势力的那十几家的人名单一同发了上去。

    一时间，整个京城都是哗然的。

    他们怎么也没有想到秦翡这次做的这么决绝，一点余地都不留，这根本就是没给双方留退路，也没有想要再和对方谈判了，就直接把所有的路都堵死了，打算死磕到底了。

    其实，所有人都明白，秦翡现在最好是不要动，即便是要动，也不要这么大的动作，他们都以为在周家弄出了这么大的动静之后，秦翡就不会有动作了，那是当前最聪明的做法。

    而且，他们谁都明白，周礼为什么会做的这么绝，以周礼那个老狐狸的性子根本就不可能这样做，可是，周礼这样做了，为什么？

    还不是因为秦翡！

    这个时候谁都知道秦翡不能轻易出手，所以，周礼替秦翡出手了。

    可是，在这种情况下，秦翡依旧动手了，这就让他们看不懂了。

    一时间，京城势力的这些人也不知道，秦翡是冲动了，还是另有打算。

    不过，说秦翡冲动的可能性也不大，毕竟，现在这个局势太过清晰了，有脑子的人都知道应该怎么做，而秦翡明显聪明着呢。

    再加上，就算是秦翡冲动了，周围还有别的人，秦翡身边可都是聪明人，劝说着，拦着，也都不可能让秦翡冲动。

    可是，如果说秦翡另有打算的话，他们也是想不到秦翡能有什么打算，毕竟，他们思来想去也是没有办法想出来秦翡这么做的原因。

    原本他们还在想秦翡这个决定，结果，秦翡就弄出来了这么大的动静，更是让人摸不着头脑了，重要的是，他们现在也想不了这些了。

    因为秦翡闹的太大了。

    可以说，震惊了整个京城。

    他们知道秦翡即便是发出声明，即便是挂了名，京城这边的医院等相关地方也不会真的照做的，毕竟，这次涉及了这么多的人和势力，即便是有医院想要照做的话，恐怕也会被上面的人警告的。

    可是他们怎么也没有想到，秦翡后来发了一个这么决绝的声明。

    现在秦翡就是逼着这些医院等相关地方站队。

    你不是上面的人约谈吗？那么我现在就和你解除合作。

    可以说，秦翡这一条声明一发表出来，着急的可不只是医院等相关地方了，上面的人也同样着急。

    因为所有人都明白，如果古训药邸真的把京城这边终止了合作，那么就将意味着京城这边很多医学药品的缺失，也就是意味着不只是今天被秦翡挂了名的那些势力的人名单没有办法医治救助了，而是整个京城里的人都将会面临着这样的局面。

    这一点是京城上面的人最不想看到的，与此同时，如果说秦翡真的终止了和京城这边的合作，那么也将意味着京城没有办法在享受古训药邸那边提供的医学技术的帮助，那么，京城的医学将会面临着退后很多年的结果。

    这一点更是上面的人不能接受的，这对整个京城都有着极大的影响。

    不得不说，秦翡这招是真的狠，但是，也是真的够绝了。

    所以说，京城这么多势力对古训药邸如此觊觎，冒着得罪秦翡和齐家等这么多和秦翡相关的势力也想要在古训药邸这边弄出点利益出来是有道理的。

    不过是秦翡一个人，在面对整个京城势力的时候，都能够给京城上面的人施压到这种地步，可想而知，古训药邸是多么的强大和不可缺少的，它的垄断就已经代表着谁也轻易动不了它了。

    到现在这一步，秦翡和京城可以说弄的很僵了。

    但是，其实他们完全不明白秦翡为什么要走到今天这一步，要知道，在这之前，周家已经动手了，可以说，这一点上，秦翡完全没有必要的。

    而此时，周家也是不知道秦翡到底是怎么想的。

    说实话，周家的其他人其实是在周礼做出这样的决定之前是反对的，他们也知道周礼这么做根本就不是为了周元，而是为了秦翡，毕竟，周礼的作风太过反常了，而每次，周礼有这么反常的作风的时候都是因为秦翡。

    此时，周家人也是围坐一堂，纷纷在想秦翡这么做的原因，周礼坐在正位之上，面容上除了严肃，看不出其他任何的情绪，但是，一直紧握的双手可以看得出来周礼的心情并不平静。

    下面的人此时没有人注意到周礼的不平静，而是议论纷纷，众说纷纭。

    “这秦翡到底是想要做什么，我们周家都已经做到这一步了，不就是为了保全秦翡吗？怎么秦翡这个时候还不安安稳稳的待着，把事情闹这么大，到时候怎么收场啊。”

    “就是说，现在京城这边的势力是都没有反应过来，一旦反应过来，完全抵制了秦翡，到时候，秦翡可真就是在京城寸步难行了。”

    “所以，她到底是怎么想到，齐少他们怎么也不拦着点，我们周家既然已经在前面挡着了，她怎么还傻傻的往前冲啊。”

    “可能是有别的想法吧。”

    “能有什么想法啊，现在事情到了这一步，还能有什么想法啊，如果能够有别的办法，我们周家至于为了她把自己弄到快要众矢之的的地步吗？”

    “话不能这么说，秦翡这些年哪一次打过没有把握的仗，她心中的成算比任何人都强，很多次看似冲动，但是，哪一次不是她有意而为之的，这一次的事情这么明显，秦翡没有必要在这件事情上闹出这些事来，这是谁都能够看得出来的，所以，我倒是觉得秦翡是另有打算的。”

    “也是，以秦翡的手段和智力，必然不会让自己这么轻易的陷入这种境地，所以，秦翡应该是另有打算，家主，我倒是觉得，你应该和秦翡问一下，她到底是怎么打算的，我们也好可以配合，不然，我们现在只能牺牲自己，没准还换不到什么有利的局面。”

    “是啊，我们对秦翡来说是友军，秦翡没有必要对我们瞒着吧，家主，你还是问一下吧，都沟通好了才行。”

    “是啊，要我说，秦翡一开始有什么打算就应该和我说了，省的现在闹出这么多事情，我们周家这边也是不好过。”

    “是啊，秦翡为什么一开始不和我们说啊。”

    “就是说。”

    “……”

    众人议论纷纷，所有人都在说着这些。

    谁也没有发现周礼的手背之上已经青筋暴发了。

    周礼听着下面的人的话，嘴角紧紧地抿着，为什么？当然是有原因的了。

    而周礼很明白是什么原因。

