    随后，阿祥快速地朝他躲藏的方向，飞奔过来。

    这是陈平没有料到的，现在阿祥这个怪人，实力比在星环夜总会北面山谷里的时候，肯定要更加恐怖很多。

    看来，今晚上他不能掉以轻心。

    陈平从布袋子内，拿出了一根最粗的一号金针。

    当阿祥靠近他，距离他不到五米的时候，他整个人跳跃起来，朝着阿祥快速地进攻。

    就一个回合，他就刺中了阿祥身上十几处的死穴。

    浑身发黑的阿祥，在落地后被他定在了树下，一动不动了。

    陈平仔细一看，阿祥没有一点呼吸，就是一具恐怖的行尸。

    果然，那白胡子老家伙是在修炼控尸术。

    对方见阿祥被陈平控制住了，红衣女人尖叫一声，跟着白胡子老头，一起朝他飞奔而来。

    这个红衣女人不是别人，就是前几天失踪的贾妖婷。

    贾妖婷竟然跟白胡子老头一起双修，还叫白胡子老头为师傅，这是出乎陈平意料的事。

    眼下，他要想办法解决这两人。

    不到二十秒钟，这两个怪物就到了陈平身边。

    陈平不敢怠慢，举起金针，就跟两人缠斗了起来。

    两人单打独斗不是陈平的对手，但是两人联手后，不知道修炼了什么奇怪的功夫，竟然跟陈平打得不相上下。

    大家谁都占不到便宜，就这么僵持了十几分钟。

    陈平突然想到了，自己布袋子内的血蜈蚣。

    自己这么耗下去，也胜不了。

    靠血蜈蚣来突然攻击，看看有没有啥效果。

    他一边跟两人缠斗，一边运行体内的灵气，把关在坛子内的血蜈蚣激发出来。

    坛子内的血蜈蚣，感应到了陈平发出来的灵气后，马上用头部顶开了坛子口的塞子，随后快速从布袋内跳了出来。

    小东西在空中张牙舞爪，并不断旋转起来，以一个完美的幅度攻击向穿着红衣服的贾妖婷。

    贾妖婷一个不留意，脸上被血蜈蚣咬了一口，在她刚反应过来的时候，血蜈蚣已经破开伤口，钻进了她的体内。

    贾妖婷痛苦地卷缩在地上，失去了战斗力。

    白胡子老头，见到自己的徒弟痛苦的样子，马上心慌了。

    就在这时候，他身上的一处死穴被陈平刺中了。

    不过，老家伙的实力很强，从自己的袖子中发出一股很白很白的雾气，人在雾气中很快就消失不见了。

    当陈平拨开雾气后，发现刚才躺在地上的贾妖婷也不见了。

    他开始感应，周围的气息。

    发现白胡子怪人和贾妖婷已经远远逃离了两里地。

    而在树下，留下全身发黑，被定住的阿祥。

    穷寇莫追，他也没有心思再去追。

    先把阿祥带回村里再说。

    接着，陈平蹲下身子，扛起阿祥，朝胡家墩返回。

    五分钟后，他扛着阿祥回到了胡家墩。

    来到村口后，把阿祥放在了距离车子不到五米的路口，并用一些树枝和柴草，遮掩起来。

    随后，他走到车子边看了看。

    发现车子上，三人都睡着了。

    现在已经凌晨两点钟了，也不去打扰他们。

    等他们睡醒了，再告诉他们这事。

    陈平经过刚才跟白胡子老头和贾妖婷一战后，也有点累了，需要休息一会儿。

    随后，他就在村口的那边大石头上，盘坐休息起来。

    时间很快到了早上六点钟，陈平还在打坐休息。

    此时，黎英姿醒过来了。

    看了看外面，天色有点亮了。

    她突然感觉想要出去小解。

    看了看坐在驾驶座和副驾驶座的孙莉和孟炎，两人还睡得香。

    她就悄悄地打开车门，轻手轻脚地下了车子，随后再慢慢关上车门。

    朝车子周围看了看，发现距离车子五六米的地方，有一堆柴草。

    现在尿急，就去那边临时解决一下。

    于是，她就快速地走到那堆柴草旁边，拉下裤子就开始小解。

    刚小解完，她站起来闻到柴草内有股怪味道。

    心里好奇，用手推了一下那堆柴草。

    结果柴草被这么一推，就倒了下去。

    倒下去的柴草，向两边散开，中间露出来了一个浑身发黑的尸体。

    黎英姿吓得大叫起来。

    “啊！”

    “啊！啊啊！”

    “有鬼啊！有鬼啊！”

    “……”

    她连续叫了几声后，正在打坐休息的陈平，就被吵醒了。

    他睁开眼睛一看，黎英姿个婆娘，把盖着柴草的阿祥推到了，还吓成得尖叫。

    于是，他慢慢地从石块上下来，走了过去。

    在车子里睡觉的孙莉和孟炎，也被黎英姿的叫声吵醒了。

    两人揉了揉眼睛，随后也开了车门出来了。

    陈平走了过去，忙问道：“英姿姑娘，你怎么回事啊？”

    说完，他就闻到了一股很浓郁的尿骚味。

    “你该不会在这边撒尿吧？”

    黎英姿一看，陈平个家伙走来了。

    自己刚才在路边撒尿被这家伙发现，这多丢脸啊。

    她可不能承认。

    她想了想，说道：“我是睡醒了起来透透风，突然看到这边有堆柴草，我刚走过来，柴草就被风刮倒了，还露出个浑身发黑的死尸来，你说吓不吓人？”

    “还有，那……那股尿骚味是死尸身上发出来的，你可别冤枉人。”

    黎英姿说完后，就举起手伸出手指开始指向陈平，“陈平，这具死尸怎么回事？”

    “昨晚上，我跟孙莉和孟教授一起来的时候，这边空荡荡的啥都没有，怎么好端端地出现了被柴草盖着的尸体？”

    “是不是你从哪里弄过来的？”

    黎英姿说完，还没等陈平回话，孟炎和孙莉也走了过来。

    两人看到了地上，黑漆漆的死尸后，也都吓了一跳。

    孟炎马上问道：“陈兄弟，这到底怎么回事？”

    “怎么一晚上，好端端地多出来了一具黑尸体啊？”

    孙莉看了看死尸后，说道：“这具尸体，我看着有点面熟，就是想不起来。”

    陈平笑了笑，说道：“你们再仔细看看，这具尸体，是不是阿祥？”

    三个人，走近仔细一看，这才看清楚果然是阿祥。

    孙莉第一个反应过来：“对，确实是阿祥，陈平这到底怎么回事啊？”

    “阿祥的尸体，怎么好端端出现在村口的？”

    “而且，他浑身发黑，看着特别恐怖。”

    孙莉说完，黎英姿白了陈平一眼，没好气地说道：“陈平，这个事情肯定是你干的，你快说啊，到底怎么回事？”

    她一边说着，一边拿出手机拍照和拍视频。

