    几个大老爷们看着另一边的宇智波清风，身边有两个美女相伴。

    真的是一点都不羡慕。

    这里的每个人都有自己信奉的东西，区区美色，在他们眼里不值一提，想要多少就有多少。

    但是其中可是有‘天使小南’，那可是首领从小玩到大的伙伴，整个人都散发着拒人三尺之外的气质，虽然角都加入晓组织都这么久了，但和小南说过的话，屈指可数。

    就算是枇杷十藏，这么久还没有清风一天说的多。

    这就是差距，不仅是实力，还有颜值，最重要的是自来熟脸皮厚。

    宇智波清风真不信了，就这样每天拉着小南一起晒太阳，长门还不让他出去。

    第一天……

    第二天……

    现在清风真的想直接找到长门的本体，问他到底是在想什么，墙角都快被挖倒了，怎么还无动于衷？

    现在午饭之后的集体晒太阳已经成了晓组织不可或缺的活动，书上说二十一天养成一个好习惯，在清风这里，只用了三天，就彻底改变了晓组织。

    事实上，天道佩恩已经不止一次偷偷看小南在房顶上面晒太阳了，但是他心里根本没有别的想法，只是感觉现在小南的笑容是发自内心的笑容。

    如果可以的话，长门并不想小南一直在晓组织，宁愿让她能平平安安的过完一生，组织日后肯定会成为忍界公敌，他真的不想让弥彦的悲剧重演。

    所以他现在看小南开心，暗处的长门本体也同样露出了笑容。

    清风是不理解这种想法，感觉还是应该加大力度，看来每天一起吃饭晒太阳已经不足以对长门造成刺激了。

    “小南姐，我手上的美甲掉了，不知道为什么，老是掉色，是不是我做的不对啊？”

    没错，就是清风自己用苦无刮了两下，因为已经感知到了天道佩恩。

    现在就是要更加刺激他一下。

    另一边的叶仓倒是很喜欢人手美甲的企业文化，给了一个爱美的光明正大的理由。

    听到清风的话之后，立刻从摇椅上跳了下来，走到宇智波清风身边。

    “你这看样子是碰到什么坚硬的东西了，我手上的都没有一点问题，少爬高上低的……”

    这直接就把清风搞无语了，真的很想按着叶仓的肩膀问她一句‘忍者是干什么的？’不爬高上低的还叫忍者吗？

    从一个拥有血继限界的砂隐村英雄，慢慢的变成了一个小女人。

    难以接受，看来带土放弃她加入晓组织是对的，连成为忍者坚定的内心都快忘记了，也就适合做做饭当个小保姆了。

    “不太清楚，突然发现就这样了……”

    “那我来帮你重新弄好，以后要注意点。”

    说话的是叶仓，小南就是轻轻的看了一眼，既然叶仓主动拦下，她就不用管了，虽然她也有一点点喜欢涂指甲油的过程。

    宇智波清风现在不想说话，只想静静。

    关键的计划就这样被打乱了，明明之前都说好‘一切都是为了离开这里’，现在倒好，看样子叶仓是忘记了？

    胸大无脑这句话或许是真的。

    直接放弃了反抗，双手无力的耸拉在外面，任由叶仓涂涂抹抹。

    雨之国的边界，带土看着艳阳高照的天气，愣愣出神。

    ‘这里还是雨之国吗？这到底是发生了什么事情？长门不会是出事了吧？’

    想到也没有白绝通知，长门应该是没有什么事情，不要自己吓自己。

    那就只剩下唯一的一个原因了，肯定又是那个愚蠢的弟弟干的好事，他可清楚的知道在雾隐村的时候，三言两语把‘照美冥’忽悠的找不到东南西北。

    这不会是直接把晓组织成员都忽悠了吧？

    “这里就是雨之国吗？不是说这里常年下雨吗？这里天气还挺不错的。”

    漩涡三两确实很对，如果不下雨的话，这里的居住环境要比水之国要好。

    水之国就是一个大型的岛屿，四面环海，昼夜温差大，无论气候怎么变化，四季都有雾。

    “那个……可能是里面出了一点小变故，不过无伤大雅。”

    带土也是稍微有点尴尬，毕竟漩涡三两是第一次来到雨之国，在路上就简单的介绍了一下雨之国的情况，现在看来，真的就不该多嘴。

    “后面那些你都记住了吗？宇智波斑已经老死了，这点千万不要忘记。”

    漩涡三两点点头，表示自己已经记得清清楚楚。

    “很好，那接下来的路程你自己过去吧，这条路的正前面就是晓组织的基地。”

    漩涡三两虽然不知道发生什么事情，但还是很听话的直接出发了。

    带土看着漩涡三两远去的背影，自己的身体也慢慢的消失，进入到了‘神威空间’之内。

    随手把脸上的面具摘下，换了一个新的面具。

    作为一个幕后面具人员，肯定是要有好几个马甲，狡兔尚且三窟，更不用说带土了。

    ‘阿飞’就是他在晓组织内的马甲，就只是一个普通成员，虽然经常不在晓组织里面，但是有‘绝’在里面打点一切，根本就没有任何问题。

    长门虽然有一双轮回眼，但在有些事情上，和一个瞎子没有什么区别。

    宇智波清风看着由叶仓亲手做的美甲，想吐槽两句，但是最终什么都没说出口。

    ‘罢了。就这样吧，爱咋咋地吧，什么时候回木叶村就看缘分吧。’

    世事不可强求——快乐长存。

    等到再次迷迷糊糊睁开眼的时候，太阳都快落山了，身边一个人都没有了。

    “是要吃晚饭了吗？”

    虽然之前刚说过邪神酱不要老想着吃饭，到了自己这里结果还是一样。

    回到了下面的大楼里，发现这里竟然站着‘漩涡三两’。

    一瞬间清风都怀疑自己出现幻觉了，这到底发生了什么？漩涡三两都出现在这里，那就说明‘带土’也回来了。

    雾隐村出事了？

    “清风哥哥，又看到你了呢！”

    不知道你们有没有经历过被人跑着过来拥抱的感觉，清风还有点迷茫，然后就被一个小女该保住了。

    ‘我是谁？我在哪？到底发生了什么？’

    旁边包括天道佩恩在内，全部成员就看着他们在眼前来了一个大大的拥抱。

    角都、枇杷十藏、鬼鲛、黑锄雷牙做了一个整齐划一的动作，单手捂脸。

    声音还挺大，不知道还以为他们自己给了自己喜欢吃的大耳巴子。

    小南也是饶有兴趣的盯着看。

    叶仓：？？？？

