
　　天空之上有着一个巨大的圆环，不知道到底什么来历。

　　三道蓝色灵光从天而降落在地上，化作三道人影。

　　“啊，难得，竟然真的没有出错。”

　　梅林看了眼周围，没有发现任何异常，有些惊讶的说道。

　　“想必是徒儿令咒的效果，不然临行前老夫心血来潮，肯定是要发生点什么的。”

　　李书文开口，背负双手环顾四周，倒是一个环境优美的地域。

　　“心血来潮？这么玄乎的吗？我都还没来两句预言呢。”

　　梅林暗道这老家伙比自己还神棍，要不是他早就金盆洗手不干预言师这个职业了，临行前多少要卜几卦，不为别的，就为寻个安心。

　　“好了，既然到了那就找找藤丸立香她们，不知道她们现在怎么样了，罗曼，罗曼听得见吗？”

　　莫疏影开始呼唤指挥室，只不过没有得到罗曼的回应，反而是达芬奇在监控室。

　　“收到，罗曼不在，我暂时指挥，你们现在正在法兰西拉沙里泰的南方，距离拉沙里泰不出二十里，玛修她们已经快到了，不过她们的情况并不好，遇到不少魔物，各位还是赶紧过去支援吧。”

　　达芬奇给三人指明了方向，三人也没有停留，朝着拉沙里泰潜行。

　　走了五分钟，达芬奇的声音再次响起，而且很急切！

　　“不好了！玛修她们被十几头双足飞龙围攻，其中还有双足飞龙的进阶形态恐怖飞龙！很棘手！莫先生！请尽快支援！”

　　“嗯？”

　　十几头双足飞龙，已经是一股相当强的力量，有道是量变引发质变，更何况双足飞龙的质量并不低。

　　“明白，我会抓紧赶去的。”

　　莫疏影回应一声，然后快看向李书文和梅林。

　　“以我的速度，至少要十分钟。”

　　“为师大概要15分钟。”

　　听到两个从者的回答，莫疏影知道这十分钟的时间也很长了。

　　“那我就先去，师父和梅林随后赶到就行，如果战斗紧迫，我会用令咒召唤的。”

　　说完莫疏影将一张珍藏的卡插入第二模板。

　　“嗡～”

　　一阵强光闪现。

　　“呖！”

　　雄壮的骏鹰驮着莫疏影飞上天空。

　　莫疏影一身骑士裙甲和阿福身上的不一样，比较中性，不像阿福那么女性化。

　　“用最快的速度。”

　　莫疏影一拍骏鹰的脖子，骏鹰嘶鸣一声瞬间次元跳跃出去，几次跳跃后开始极速飞行，不愧是速度著称的幻兽种，速度无人可比。

　　其实莫疏影有想过使用金闪闪的坐骑光辉之舟维摩那，但那东西太过高调，他担心把敌人吓跑，怎么说也是传说中的双足飞龙，肯定能贡献不少经验，莫疏影已经好几天没有升级了，急需一个经验来源。

　　于是！

　　“呖！”

　　骏鹰疾驰，很快就看到了一座冒着黑烟和火光的城池，正是拉沙里泰。

　　“吼！”

　　双足飞龙！一群身长五米，浑身墨绿龙鳞，双翅巨大且只有一双后腿的亚种飞龙，非纯血龙种，但也算是亚龙种的顶尖，能够喷吐火球，翅膀扇动能够掀起巨大的风刃。

　　这种怪物防御力很强，普通人很难伤到它们，攻击力也很强，一颗火球堪比高爆手雷威力。

　　一头两头玛修五人对抗起来还有点机会，但这次突然出现了十几头，现如今她们已经陷入死局！

　　“学就西川八阵图！鸳鸯袖里握兵符！由来巾帼甘心受！何必将军是丈夫！喝啊！”天籁小说网

　　秦良玉已经爆发宝具，名为[崇祯帝四诗歌]的宝具。

　　这并非是什么大型杀伤性宝具，而是能够大幅度提升自己战斗力的状态型宝具，秦良玉将背后披风猛地一抛，浑身的气息宛如玉龙盘踞！挺枪刺中一头双足飞龙的喉咙，本来只能击穿的攻击，此刻却直接将双足飞龙的脖子炸裂！

　　然而这些双足飞龙也不是无脑的怪物，它们拥有飞行优势，看见同伴被秒立刻拔升高度，脱离秦良玉的攻击范围，没有什么远程攻击手段的秦良玉只能后退，用枪格挡之后袭来的火球和风刃！

　　“这群大蜥蜴！可恶啊！星屑！”

　　所长躲在玛修后面用手指发动魔弹攻击双足飞龙，但龙族以魔法抗性著称，就算被魔弹击中也不是什么重伤，所以效果很一般。

　　“玛修！边战边退！退回城中！用城中建筑打巷战！”

　　藤丸立香开口，作为从者的玛修立刻开始后退。

　　一旁的秦良玉和贞德都是带兵之将，知道藤丸立香的这个决定没错，只要进入巷战拉进距离，一是她们可以用建筑躲避攻击，二就是她们的攻击也就可以打中双足飞龙。

　　然而所长还很不服气。

　　“怎么可以就这么败退！不行！我不认同，良玉！拿出我们的真本事给她们看看！”

　　所长大喊，秦良玉却露出一丝苦笑。

　　“御主，明知不可为而为之，可是兵家大忌。”

　　一句话表明自己的观点，被自己的从者这么一说，所长也反应过来，自己有点兴奋上头了。

　　但这种情况她怎么可能会承认自己错了，于是。

　　“罗曼！你到底在做什么！支援呢！”

　　然后还是达芬奇的声音。

　　“莫先生已经在赶来的路上了，速度很快，马上就到！”

　　“让他快点！否则我定他个消极怠工！”

　　所长跺着脚大喊，空中的双足飞龙并没有停止攻击，玛修防御的十分辛苦，而就在这时！

　　“呖！”

　　骏鹰的叫声在远处响起！十几头双足飞龙身体一颤开始慌乱，只有红色的恐怖飞龙还算镇定，扭头看向那疾驰而来的黑点，下一秒！

　　“噔！”

　　一声宛如金属敲击的脆响出现在恐怖飞龙的耳边，恐怖飞龙都没来得及去看是什么东西，突然！

　　“崩拳！”

　　闪耀着绿紫双色的拳头包裹着浑厚的劲气一拳轰在恐怖飞龙的脑袋上！

　　“嘭！”

　　巨大的西瓜在空中炸裂，莫疏影在血雨中露出狰狞的笑容！身体自由落地落在恐怖飞龙的身上，双腿猛地一蹬冲向另一头飞龙，依旧是只是一双钢拳！在空中将双足飞龙接连击破！

　　所长看着空中接连炸裂的龙尸，立刻捂住嘴巴。

　　希望...

　　莫疏影没有听见刚才她喊了什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第120章 都是经验啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 