    卡萨一出招，直接就是绝杀，惊的堂堂黑暗维度之主脸色大变。

    “该死的爬虫，你这是在找死！”

    当黑暗维度被缩小到银河系大小时，多玛姆直接发射出无数道磅礴的黑暗光炮，密密麻麻，仿佛下雨一样，倾射而出。

    其一发所蕴含的能量，就能强行熄灭掉数百颗太阳，如此铺天盖地的攻势，直接向着卡萨打过来。

    倘若他不做丝毫抵挡，必然要在顷刻间被炸的灰飞烟灭。

    可卡萨是这么蠢的人吗？

    答案是否定的！

    只见光炮一路飞过，快如光，疾如电，却始终在飞，就是打不到卡萨。

    围观的维度魔神见状，顿时无语至极，“这小子是不是脑子秀逗了，这种关键时刻还留手？”

    “蠢货，再耽搁你就要被团成球了。”

    维度魔神们急的大喊，却不知多玛姆比他们更着急。

    他的光炮至少能达到三百倍光速，月亮与地球之间的范围甚至都不需要眨一下眼。

    当你看到光的时候，几乎就已经被其所命中。

    但卡萨利用空间宝石，直接无限拉长了二人的距离，使得几百公里的路程，瞬间被拉长到了上万光年。

    看起来就好像他的光炮在慢动作一样，几乎停滞，其实是一直在飞。

    只是因为距离太远，所以显得比较慢而已。

    “该死！该死！！”

    自己的攻击手段压根碰不到对方，可黑暗维度却在空间宝石的力量下一直缩小。

    现在已经缩到了恒星系那么大。

    再继续压缩，他的下场可以想见，必然是要凉凉。

    多玛姆急的怒不可遏，却因无力触碰卡萨，只能在原地发出无能的狂怒。

    “啊——杂种！杂种！墨菲斯托，你这个杂种！！”他那张眼睛都能抵的上星系大小的宏伟脸庞，现在已然缩成了月球大小，扭曲的不成模样，此刻他恨卡萨入骨，却更恨背叛他的地狱之王。

    “墨菲斯托，居然胆敢背叛我，我绝对不会放过你！！！”

    黑暗之主发出刻骨铭心的嘶吼，声音传出老远，瞬间被诸多维度魔神所听见。

    尤其与墨菲斯托待在一起的路西法与梦魇，更是齐齐变了脸色。

    好嘛，现在可算是实锤了，连多玛姆这个受害者都在骂他！

    路西法邪异的目光狠狠瞪向对方，表情凶狠万分，“我早就怀疑是你，现在你还有什么好说的？”

    “你不仅是背叛了多玛姆，更是背叛了我们！”梦魇也阴恻恻的出声，阴毒的目光闪着诡异的光芒，看的墨菲斯托简直如芒在背。

    “别相信他，我真的什么也没说过！”

    “不相信他难道要相信你吗？”

    三人正在争吵之际，卡萨也忍不住回过味来，“原来还有这老家伙的参与？真是好大的胆！”

    他心中冷笑，将墨菲斯托也记在了小本本上，手上的动作却是不停，小宇宙能量狂涌，催动着空间宝石继续缩小黑暗维度。

    但越是压缩，其阻力就越感觉强大，就像将一张纸不断对叠一样，越往后就越难成功。

    当黑暗维度被缩小至地球大小时，他的额头已经微微见汗……

    压缩至陆地大小时，已然有一些削微的气喘……

    当缩至数米大小时，终于无法再继续，达到了极限。

    这时候，多玛姆亦发现了他的异常，见他满头大汗，气喘吁吁，终于无以为继，顿时间露出了喜色。

    “哈哈哈哈，以为拥有无限宝石就能无敌吗？

    记住，卑微的爬虫，你面前的可是黑暗之主，宇宙黑暗力量的根源！”

    这时候的他，或许只能打打嘴炮了。

    但只要能气到卡萨，他就会乐此不疲。

    被当着诸多魔神的面这样嘲讽，卡萨脸色愈加显得冰冷，原本计划是在黑暗维度搞个能量黑洞，现在无法达成不说，还惹得这小丑这样讥笑……

    是可忍，孰不可忍！

    就算是不蒸馒头，也一定要争这口气。

    就见他猛的抬起头，猩红的眸子倒映出蜷缩在黑暗维度晶璧中的多玛姆，冷冷一笑，“以为对天狂吠，就算是行过伐天逆举的天狼了吗？

    豺狗就是豺狗，肮脏的泥坑里才是你命中注定的归宿。”

    话说到这里，卡萨嘴角愈发上扬，显然是想到了一个应对这种局面的办法。

    “多玛姆哟，最后看一眼这个世界吧，因为……你的未来……或许只能到此为止了！”

    冷笑声过后，他突然间抬起双手，双掌正正推向黑暗维度。

    “那小子在做什么？准备推动黑暗维度吗？”

    “还真是足够天真，就算黑暗维度再如何缩小，其本身质量却一点都未被改变，想要推动这颗小球，无异于是推动整个宇宙。”

    “推动整个宇宙，这得是何等的伟力？恐怕只有力量宝石才能做到吧。”

    “说不定他真的有力量宝石！”

    有的魔神在观望，有的魔神在嘲笑，还有的人态度不确定。

    包括多玛姆本人，他也是不确定的成员之一。

    说实话，他现在真害怕卡萨再拿出一颗力量宝石，那届时其除了凉凉以外，基本别无他法。

    可打量了对方半天，发现除了小宇宙与奥术能量，其再没有别的能拿出手的手段，多玛姆顿时间放松了下来。

    “愚蠢的虫子，凭借你虫虿一样的力量，也想推动整座黑暗维度，你凭什么？

    凭你的不自量力？凭你的狂妄愚蠢吗？”

    他得意的发出大笑，感觉已然立于不败之地，“就算把我缩小成这样又如何？我拿你没招，难道你就能拿我有办法？

    这一次，我们又是平手，哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声传遍了无数纬度，令诸多维度魔神们纷纷开始忍俊不禁。

    今天真是长了眼界，一个差点干掉多玛姆的猛人，脑子竟然不太好使，居然想要推动黑暗维度。

    试问，一只虫子能够推动碎石，可它推的动大山吗？

    这得多无知才能做出这种事情？

    所有人都在发出质疑，可卡萨真的无知，真的不自量力吗？

    “你们啊，不仅小看了我，更小看了本王的意志。”

    卡萨全身发力，小宇宙绽放出璀璨而又耀眼的光芒，“别说是区区黑暗维度，就算是整座现实宇宙，老子也能推给你看！！”

    半步第十感的小宇宙轰然间爆发，霎时间，黑暗维度摇摇欲坠！！……

