    姝雪院长，漂亮吗？

    “……”

    听到陆天龙的这句问话，香香郡主直接无语，咬着小牙狠狠瞪一眼陆天龙，接着翻了一个可爱的小白眼。

    “漂亮不漂亮又跟你有什么关系，我可才是你的女人呢。”

    这句话说完，能够明显感觉到身后的荒无忌和其他两个老者表情一滞，接着不约而同减缓脚步，拉开了和香香郡主以及陆天龙的距离。

    “哈哈，我就是随口一问。”

    陆天龙笑着回道，其实只是下意识随便问一句，还真没有其他想法。

    像是平西书院姝雪院长这样的强者，不知道修行了多少年，就算是有返老还童之术能够常驻容颜，陆天龙也不可能对她有任何想法的。

    两人一边沟通交流着大荒界的一些事情，一边慢慢朝着树林外走去。

    很快走出树林，陆天龙看到的一片一眼望不到尽头的沙漠，却不是那种柔软的细沙，而是布满像是河滩边上的石子和大的砂砾，真的充满了荒凉的气息。

    “大荒界虽然面积很大，但是大部分都是这种荒凉的场景，只有各郡的一些城市以及周围，才会比较热闹一些。”

    看到陆天龙有些震惊的表情，香香郡主在旁边解释道。

    “恩，大荒界这名字起的很恰当，不过各郡各城之间相隔这么远，应该也有一些传送点吧？”陆天龙问道。

    之前圣殿几万大军集结的地方，便是圣殿的一处传递点，几万大军本来就是想要从那个传送点进入天下古族的。

    “有的。”

    香香郡主点点头。

    “每个郡的主要城市，都有以前各郡强者制造的传送点。”

    “我们平西郡自然也有，甚至在平西书院里面，还有一个高级传送点，能够将人送到整个大荒界任何想去的地方。”

    “但那地方一般不会让人使用的，真要是随心所欲去所有想去的地方，那会乱套的。”

    香香郡主解释道。

    陆天龙在旁边点点头，觉得她说的有道理。

    而且随着了解更多，陆天龙觉得这大荒界真的挺有意思的。

    论修行者的数量，这里比天下古族多了不知道多少，论实力，他们也是要比天下古族强了不知道多少，天才更是层出不穷。

    可就是在这么一个明显要比天下古族强的地方，他们却也更加自发的遵守规矩。

    比如香香郡主说了，在这大荒界之中，很多强者都有打开通道传送的能力，或者每个州郡也都有传动点，但一般不到万不得已的时候，他们真的很少使用。

    这是出于一种对于力量的敬畏，也是对远古强者的尊重，毕竟就算是赶路，这也算是一种修行。

    几人一边前行一边朝着前方走，陆天龙本来建议要提速，毕竟镇南郡的人已经去了平西郡，而且其他三州几个郡应该也派人过去了，说不定平西郡现在有麻烦。

    不过香香郡主却并不在意，仍然建议保持现在的速度，说是并不着急赶路，只要有平西书院在，有姝雪院长在，他们就不敢随意乱来的。

    与其匆匆忙忙的赶过去，倒不如沿途多对陆天龙说一些大荒界的情况。

    前行路上，再次遇到了几波人。

    看样子他们也是从其他州郡前往平西郡兴师问罪的，有些人认出了香香郡主，全都表情不善的提到圣殿开战的事情。

    不过他们并没有像是之前镇南郡的人那么张狂，多少对于平西郡香香郡主还稍微留了些尊敬。

    但这种尊敬是处于对郡主位置的尊敬，陆天龙觉得一旦如果真的开战，他们绝对不会对香香郡主手下留情。

    正如香香郡主之前所说，如果想要对平西郡开战，必定先要得到平西书院的默许，所以这些人应该都是赶往平西书院的，他们只是简单跟香香郡主说几句便再次加速赶路。

    直到第四波人到来的时候，情况终于被改变。

    来的这群人是北荒郡的人，带队的是一个不到二十多岁的青年人，跟着十几个手下，有老有少，实力也是各不相同。

    陆天龙确认了一下，这个北荒郡领队的年轻人，实力应该在生死劫巅峰状态，而他带来的那些手下，有两个应该是已经突破到了长生界，其他的也都在生死劫巅峰层次。

    和之前其他几个郡的人不同，这个领队的北荒郡年轻人并没有提圣殿对大荒界开战的事情，反而对香香郡主和陆天龙两个人比较感兴趣。

    北荒郡这年轻人身高马大，非常的魁梧，骨子里面透着一种狂野，他看香香郡主的时候，眼睛里面透着一股毫不掩饰的欲望。

    很显然，他对香香郡主有其他的想法。

    也正因如此，看到陆天龙和香香郡主走的比较近，他看陆天龙的眼神很阴森。

    “这是北荒郡郡主的独生子，北荒鸣！”

    看着那一群人朝着自己等人走过来，香香郡主压低声音快速对陆天龙说到。

    “他也是北荒郡的天才，年纪轻轻就已经到了生死劫巅峰层次，而且还是北荒书院院长的亲传弟子，将来也要继承北荒郡郡主位置。”

    之前她也对陆天龙说过，在大荒神统领北荒郡的时候，整个大荒界几乎全都姓荒，甚至连郡主也不例外，但郡主有个特例，就是可以使用郡主称号，比如香香郡主。

    但在大荒神陨落之后，大荒界四分五裂，各州郡全都有了自己的小心思，甚至还有的郡将姓氏都进行了更改。

    就比如北荒郡。

    他们的想法也很简单，哪怕不能统一整个大荒界，但他们所在的郡绝对是属于他们的私人领地，不会再轻易受别人管制。

    “他对你有意思？”陆天龙微微眯眼问道。

    “恩。”

    香香郡主点头，“当初父亲还在的时候，他们北荒郡想要跟我们平西郡结盟，当时他父亲就曾上门提亲，只不过被我拒绝了。”

    原来如此。

    陆天龙心里明白了，以前北荒郡想要用这种结亲的方式跟平西郡结盟，但是现在情况不同，香香郡主父亲陨落，平西郡实力大伤，这个北荒鸣死心不改，还惦记着香香郡主呢。

    “他想要跟我抢女人，我要是揍他的话，没什么问题吧？”陆天龙很一本正经的扭头看向香香郡主，开口问道。

    香香郡主歪着小脑袋看着陆天龙，同样很认真的考虑了一下，接着点了点小脑袋。

    “问题不大。”

