    肯特农场。

    克拉克不可置信的看着自己父亲，“为什么不？我只是加入橄榄球队都不可以？”

    “这个问题我们谈过了，克拉克。”

    乔纳森刚刚从谷仓回来，洗了一把脸之后，略带疲惫的朝克拉克说道：“你所拥有的天赋不在橄榄球上。”

    “为什么？我......我可以控制自己的力量。爸爸，你不相信我吗？”

    “并不是相信不相信的问题......”

    乔纳森犹豫了下，“在球场上，会有很多无法预料的情况。比如万一你情绪激动被激怒，或者想要耍个花招给某个女孩看，有人就会可能受伤。克拉克，你有比打赢橄榄球比赛更重要的使命。”

    克拉克并没有理解父亲的用心，语带失望朝着父亲问道：“艾瑞克把天赋用在绘画上，可以被你们承认，可我用在橄榄球上就不被承认吗？”

    “我受够了因为天赋而被惩罚的事！你相信艾瑞克能搞定所有事情，可是不信任我能在球场上搞定。你从不信任我！”

    克拉克的语气里带着几分愤怒，“我能控制自己的力量，也能对自己的人生做主！”

    “克拉克。”

    乔纳森的语气也重了几分，“我不会写准许条的。”

    “我不需要你的准许！我一定会加入橄榄球队，你不能阻止我！”

    克拉克与父亲争锋相对。

    两人之间的对峙，一直持续到从超市采购的艾瑞克和玛莎回来。

    玛莎意识到丈夫和大儿子之间的不寻常气氛，悄悄凑到小儿子身边，向艾瑞克问道：“艾瑞克，你知道你父亲和克拉克之间发生了什么？”

    “可能是橄榄球队的问题吧。”

    艾瑞克向母亲解释：“我听说瓦特教练准备招克拉克加入橄榄球队。”

    “这样啊......”

    玛莎点了点头，没有再说什么，但脸上露出担忧的表情。

    她知道丈夫对橄榄球队的态度。

    现在乔纳森和克拉克之间开启了沉默战争，肯定两人之前发生了争吵。

    艾瑞克对于克拉克为什么执着于加入橄榄球队也有几分猜想。

    估计是之前听到拉娜对于自己绘画的称赞，心里有些吃味，所以也想要迫不及待的让拉娜刮目相看。

    而因为拉娜是啦啦队的队长，所以加入橄榄球队是最合适的选择。

    至于调和乔纳森和克拉克之前的矛盾，他没有兴趣。

    正处于叛逆期的“氪星人之子”估计也不会听他的话。

    既然克拉克想要参加橄榄球队，就让他试试吧，反正最后肯定会退出。

    之所以如此笃定的原因，是艾瑞克百分百确定球队的瓦特教练有问题。

    暴虐、混乱且不受控制的气息从对方的身体内溢出，尽管不知道对方是如何获取的那种异于常人的能量，但处于失控边缘的瓦特教练一旦爆发，绝对会造成不可逆的后果。

    克拉克和父亲的“沉默战争”，持续到中午的时候都没有缓和的迹象，两人都没有退步的意思。

    克拉克往嘴里扒拉了两口饭之后，沉默不语的离开了农场。

    “我不知道为什么他这么固执？”

    乔纳森无奈的放下手中的刀叉，“艾瑞克曾经也加入过橄榄球队，但是也很快退出了。”

    “这当然不一样，乔纳森。”

    玛莎朝着专心对付土豆牛肉的艾瑞克看去，“艾瑞克加入橄榄球队的时候是在初中，那个时候橄榄球可不会被他们视为一种证明自己的荣誉。”

    “我在克拉克这个年纪的时候，也没有像他这样。”

    乔纳森不拿艾瑞克进行对比，谈起了自己。

    “是的，你非常听父母的话，从没有在某个夏天离家出走尝试加入大都会的鲨鱼队。”

    玛莎揭起了丈夫的短。

    “咳......”

    乔纳森尴尬的朝着艾瑞克看了一眼，对于自己在小儿子面前丢脸有些挂不住，“你什么时候加入反方阵营了？”

    “乔纳森，克拉克只是希望你能给他一些信任。”玛莎低声说道。

    “他的天赋伴随着责任。”

    面对着妻子的劝说，乔纳森表情黯然的叹了口气。

    ......

    坐落于人工湖旁的露天咖啡座，是斯莫维尔小镇唯一拿得出手的露天咖啡馆。

    莱克斯.卢瑟正坐在最靠近湖边缘的咖啡座上，品尝着小镇咖啡独有的味道。

    “莱克斯，老实说，我有些不相信你父亲会把你调到这里的化肥厂。”

    坐在莱克斯对面的一个中年男人向他说道。

    “凯撒会把他的儿子送到帝国最边远的边陲，好让他们看清世界的运作。对于我自命凯撒的父亲来说，放我去一个小镇的化肥厂，没有比这更正常的事了，尽管我认为除了野心他们并没有什么相同点。”

    莱克斯放下咖啡杯，“让我们把话题转回正轨，我让你调查的斯莫维尔高中舞会的事情，进度如何？”

    “当然，这正是我约你见面的原因。”

    中年男人把一个文件袋放到咖啡桌上。

    “事情远比想象中的复杂，斯莫维尔镇政府将惨剧的原因归咎于电路失火，但这明显是欲盖弥彰。这已经不是他们第一次试图遮掩事情的真相了，类似的事情发生过很多起。”

    莱克斯点点头，拆开文件袋，翻看着中年人搜集的资料问道：“关于嫌疑人杰洛米，他真的能放出闪电？”

    “根据现场目击人的证词，以及死者的解剖报告来看，是这样的。”

    中年人表情严肃的点了点头，“另外，还有一件非常奇怪的事。”

    他从文件中抽出几张照片递给莱克斯，“这是位于斯莫维尔高中东北方向的体育馆，在舞会惨剧发生的当晚，遭到严重破坏。”

    莱克斯调整了一下坐姿，仔细观察着照片上体育馆触目惊心的破坏痕迹。

    塌陷的地板、被折损断裂的篮球架、墙壁上被撞击出的塌陷口......

    “你不会告诉我这是人类造成的？”

    莱克斯放下照片，眉头微皱。

    “虽然这么说很荒谬，但是......”

    中年人耸了耸肩，“看起来就是这样。”

    “妈妈，气球！”

    两人的谈话被打断。

    距离莱克斯不远的咖啡座上，一个小女孩发出了稚嫩的声音。

    小女孩为了追飞跑的气球，三两步跑到马路上。

    “滴滴！！”

    一辆疯狂鸣着笛的重型汽车冲了过来。

    驾驶汽车的司机为了躲避路中央的小女孩，咬着牙踩下刹车，并且猛打方向盘。

    “吱！”

    汽车向左拐去，巨大的惯性立即让汽车失去控制。

    倾斜着车身的汽车急速向莱克斯所在的方向冲来。

