    

    
                第1982章

    
                侯云飞想要开口，可是早已经口干舌燥，根本说不出话。

    
                “云飞兄，我一定会带你们出去的。”宁凡喊道。

    
                “你小心！”

    
                宁凡点点头，看向议事厅的位置，里面走出来一个人，衣衫褴褛，蓬头垢面，弯腰驼背看不到面容。

    
                这个就是黑山老鬼，怎么跟赶尸人不一样。

    
                不过想想也是，修炼了邪门歪道的人晚年都一般不好过。

    
                “黑山老鬼，你的目标是我，有种就冲着我来，没必要用我的朋友作为要挟。”

    
                “呵呵，小毛头孩子，哪来的资格跟我谈条件。”黑山老鬼狞笑的说。

    
                “那就没的说了，你的目的呢？”

    
                黑山老鬼道：“我要你身上这一副躯体。”

    
                “哼，你有这个本事吗。”

    
                宁凡有点搞不明白，对方要自己的身体干嘛，虽然说自己的体质的确比普通人要好一点。

    
                但还不至于被别人觊觎吧，还是说有其他的原因。

    
                “去，将他拿下。”黑山老鬼笑呵呵的说。

    
                两个黑影从议事厅中冲出来，手中各拿着一把弯刀，浑身散发着黑气，落在宁凡的面前。

    
                宁凡不由得后退了几步，这两个人显然是被黑山老鬼炼化过的傀儡，实力很强。

    
                下意识的拿出腿上的匕首，做好准备。

    
                “上！”

    
                一个傀儡冲来就是一个力劈，大刀阔斧，速度很快。

    
                铛铛铛！！！

    
                宁凡不断抵挡，只感到自己对方不仅是速度快，甚至力道也很强。

    
                震得自己虎口有点疼，毕竟对面的是大弯刀，自己是匕首，力道差距上就很大。

    
                铛！！！

    
                对方的一个横扫，让宁凡跃起，在空中翻转一圈之后，手中的匕首直接割破对方的喉咙。

    
                嗤——

    
                宁凡退出一段五米的距离，看着对方的动静。

    
                本以为是一刀封喉，结果对方却是直接在被割破的脖子上面一抹，伤口瞬间愈合。

    
                “有蛊虫作祟自己是无法杀死对方的。”宁凡的脸色变得越发严肃。

    
                如果对方是杀不死的话那自己要如何应对，还是说擒贼先擒王。

    
                黑山老鬼笑着说：“没有用，我炼制的这傀儡刀枪不入水火不侵，你根本就找不到他们的弱点。”

    
                “宁凡兄弟，你赶紧走吧，没有必要把命留在这里。”侯云飞沙哑的航道。

    
                “今天我要走，那也会带着你们一起走，我还不至于怕一个区区的黑山老鬼。”

    
                如今黑山老鬼用傀儡来战斗，那就说明他本身的修为也就一般般，这就是机会。

    
                “你们两个一起上。”

    
                随着黑手老鬼一声令下，两具傀儡再一次的杀了过来跟宁凡缠斗在一起。

    
                因为宁凡无法聚气，所以很难轻易的打败这两个字傀儡，想法反而是自己落入了下风。

