
黑衣人看着秦阳一拳轰来，冷冷的双眼中流露出毫不掩饰的嘲讽。

“不自量力！”

黑衣人随手抓向了秦阳的拳头，作为一名大成境强者，一个小成境实力轰出来的拳头，就像是一个三个月婴儿狠狠一拳打向一个成年人一般毫无威胁。

黑衣人的手快得根本让人看不清楚动作，直接就出现在了秦阳拳头的前方，一把抓住了秦阳的拳头。

气劲爆裂，秦阳的拳头狠狠的轰在了黑衣人的掌心。

黑衣人刚想说点什么，脸色却陡然一变，与此同时，他的身子直接飞了出去，浑身的肌肉瞬间变得僵硬，他的头发刺溜一下子立起了一大簇。

秦阳心中一喜，让你嚣张！

他手上戴的戒指可不单单是为了防身或者制服人，如果都被逼到使用这东西，那就说明已经到了生死关头，是准备用这个东西直接杀人的。

之前他和司徒香战斗的时候，他手上那颗戒指释放的电流便直接把司徒香电得四肢抽搐，差点口吐白沫了，而随着他实力提升，面临对手的实力也提升，在六号袭击事件之后，秦阳已经将自己身上的装备再度更换了一遍，手上的那个戒指里的电压和电流已经再度提升，为的就是对付大成境以上的高手，毕竟小成境的对手他自己就能对付，根本用不上这些东西。

黑衣人哪里料得到秦阳手上竟然还有如此威力的大杀.器，整个人瞬间被凶猛的瞬间电流击中，一下子被电得飞了出去。

秦阳心中早就计划好一切，所以刚才才故意装得一副不堪受辱的样子，就是想引得对方用手来阻挡自己这一拳，否则，以他和对方的实力差距，哪怕他手上有着强力电击戒指，根本就别想碰到对方一根汗毛。

以对方的实力，随手一挥，便可以将秦阳打得飞出去，随手一指，便能在秦阳的身上开个致命的血洞。

秦阳脚步一晃，幻影步已经发动，身子瞬间消失在了原地，瞬间出现在了黑衣人的背后，他的手中一翻，已经多了一支签字笔，他对准倒在地上的黑衣人按动了按钮。

“嗖嗖嗖！”

四根藏在签字笔里带着强悍麻醉药剂的钢针，连续的射了出去，但是秦阳惊恐的发现，只有第一根钢针射进了黑衣人的身体，后面的三根钢针仿佛撞在了无形的盾牌上一样，竟然全部被弹飞了，就连那黑衣人的衣服都无法射穿，仿佛那衣服都瞬间变成了钢板！

秦阳幻影步再度施展，瞬间离开了原来的位置，就在他身子刚刚闪开，那黑衣人便转过了身子，一掌拍了过来。

“砰！”

秦阳所占的位置后方一根椅子瞬间粉碎，气劲并未就此消失，再度撞到了后面的墙，那墙轰的一声，直接被破开了一个巨大的大洞！

秦阳被这一掌吓得魂飞魄散，卧槽，这黑衣人太变.态了吧！

如此强烈的点击，居然还能这么瞬间就回复行动能力，要知道那可是专门调整了威力针对大成境实力的电击戒指，他居然挨了一下，两秒钟都不到就能转身攻击自己！

自己射出的四支强效麻醉钢针，竟然只有一支射中了他，其他三只全部被无形气劲给弹飞，这需要多强的实力？

秦阳身影连闪，幻影步的速度发挥到了极致，瞬间到了窗口，啪的一声，直接撞破了窗户，身子冲出了屋子。

秦阳身子落地，一个干净利落的翻滚，然后身子从地上弹起，就像是中了箭的兔子一般，直接的窜了出去。

他身子才刚刚窜出去，他背后那扇窗户连同那墙壁哗啦一下子破碎了，变成了一个巨大的窟窿。

秦阳速度不减，回头一看，看到那黑夜里如同野兽嘴.巴一般的巨大窟窿，忍不住遍体生寒。

卧槽，太猛了！

这样的一击，如果打在自己身上，恐怕骨头都要断裂成几百块吧！

这老家伙到底是谁，实在是太凶残了！

脑子里转着年头，秦阳的脚却是跑得飞快，心中祈祷着那唯一刺进他身体的麻醉针起效果！

一溜烟的奔跑了上百米，秦阳回头一看，发现那巨大的窟窿依旧静悄悄的，黑衣人似乎并没有从那个窟窿追过来。

难道是那根麻醉针起效果了？

秦阳心中一喜，但是脚步却没有停顿，反而跑得更快。

那根麻醉针里面的麻醉剂药效威猛，哪怕是一头大象恐怕也能麻醉倒，但是他却一点都没有信心！

之前那么强烈的电击，不也没把对方给彻底防范吗，这要是普通人，恐怕都直接被当场电死了，可是他虽然被电的肌肉抽搐，头发直立，但是不到两秒，便对自己发起了如此猛烈的攻击……

秦阳为了自己的小命着想，这个时候远离这里才是最关键的，至于返回去看，那是万万不敢的。

只要那黑衣人没有昏迷过去，哪怕还有着一丝神智，他随手那么一指头戳过来，自己也是死翘翘。

有多快跑多快，有多远跑多远，这才是正确的选择。

这个地方确实位于偏僻的荒村，秦阳跑过了一两百米道路后，然后直接一头扎进了旁边的密林，头也不回的向着密林的深处钻去，然后很快消失在了密林深处，与那夜色完全的融为了一体。

在秦阳逃匿的这段时间里，这个位于夜色中的小屋一直都保持着安静，那个黑衣人也没有追出来。

一直等到秦阳完全消失在密林深处，一条人影在不远处的路边出现，他身形如风，如同幽灵一般的冲向那个小屋。

人影的速度很快，只是短短一分钟不到，他便跨越了长长的距离，直接出现在了小屋门口，然后他停了下来。

正好此时，天上的乌云散开了两分，两分月光洒落下来，照在了这个人的脸上。

莫羽！

莫羽站在门口，脸上露出了两分犹豫和疑惑的神色，但是最后，他还是轻手轻脚的迈出了脚步，走向了屋内……

PS：2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="11161030"  chaptername="第八百零八章  太变态了吧！">加入书签</a>
</div>
