    仪式上发生的事，极大的刺激了波利和蕾欧娜，从那天以后，他们便异常刻苦的修习龙威，同时时常会和加隆请教各种问题。◇↓◇↓，

    加隆也丝毫没有保留的教导他们，他的知识量太过丰富，以至于两个小家伙都有种以为他是头经验丰富的老龙的错觉。

    凡是他们遇到的难题，似乎都没有能难倒加隆的。

    时间这么缓缓过去了一个多月。

    三长老稳定住了大局，关押了大长老和二长老，同时宣布正式和迪拉达帝国联合，帝国皇子公主们会前来氏族挑选永生契约的伙伴。

    永生契约，这种契约不同于一般的灵魂契约，这是以将生命链接为代价而签订的契约，是每隔生物都一辈子只能签订一次的强大约定。

    他没有其他任何作用，唯一的用途，就是生命共享。

    也就是说，签订永生契约的龙族和人类，其所有的生命将视作统一，然后再来平均分配成两份。这对于寿命远超人类的龙族来说无疑是极度不公平的。

    因为这样一来，龙族的寿命将会被分薄到起码一半，比较人族的寿命很多时候连龙族的一个零头都不够。

    就算是再差的龙族，也最少能够活上千岁。

    这个规定惹得了很多白龙的不满，作为高高在上的龙族，除非是特殊的六级职业者之上的水准，否则签订契约者没有任何龙愿意。

    但是迪拉达帝国方面主动做出了解释，和他们签订永生契约的，只有有潜力的皇子公主。有潜力的天才加上高贵的身份，未来大道六级职业者并不难。

    而迪拉达帝国方面的皇子公主其实很多。最少也有上百人，这部分人中挑选出来的天才也不算差。但是因为人数太多，所以就算有高贵的身份，实际上在国内他们也不是很受重视。

    而如果能够找到一头强大白龙签订契约，那么他们的地位也将得到极大的稳固。

    于是这场活动很快便在氏族中展开起来，不过仅限于成年白龙，因为那才是现在能够最快成型的强大底气和实力，人类可没有时间等待几十年等着青年龙们成年，至于幼龙，那就更不可能了。

    所以这场变革对加隆来说影响不大。

    他依旧在自己洞穴内潜修。龙威在潜能点的提升上，终于到了五级。出乎他预料的是，他苦修加上潜能点的全部投入，花了最后积累的十点潜能点，居然只达到五级程度。

    五级后面的龙威似乎需要一些特殊的环境刺激才能提升，而且似乎是一个质变，和其他的所有职业一样，六级似乎才是一个分水岭。

    另外一点出现变化的是，他的身体属性终于出现了潜能点需求增加的现象。

    以前是每增加一点属性。只需要一点潜能点，而现在直接跳动到了需要三点。似乎他的身体达到了一个质变，以前的潜能点也不再有那么大的作用了。

    毕竟加隆现在的平均属性，已经超过了五十点。属于标准的七级生物范畴。

    一头成年白龙的正常水准。是三十到四十之间，而他现在已经远超正常水准。

    根据加隆暗中观察，在整个白龙氏族中。或许只有最强战士硫磷和他麾下的五头冰龙卫才拥有比他强大的素质，硫磷的强大他几乎看不到底。不过至少也是达到九级水准的，作为战士敢于和几乎是十级存在的三长老正面顶撞。没有底气自然不可能。

    如果说长老加上神之权杖是整个氏族最高战力的话，那么硫磷和他的冰龙卫就是整个氏族最强大的支柱和底气，军权全部都是抓在硫磷手中的，所有龙卫，包括青年班的培训等，都是硫磷的安排。

    在洞穴内潜修不久，加隆便收到了一个邀请。来自于三长老的邀请。

    上一次三长老的孙子给了他面子，放过了波利和蕾欧娜，而这一次无论如何他都比如要去回访，算是谢意。

    毕竟这可是政治斗争，最为残酷，能够不斩草除根确实有很大程度是不想破坏他对氏族的感情。

    收拾了下，带上几件小礼物，都是加隆出去狩猎回来的寒冰巨蜥晶核，他没有彻底吸收完，留了几颗作为备用。现在正好派上用场。

    现在正好将其作为小礼物送出去。

    加隆直接出了洞穴，跟着前来的龙卫朝着长老峰最高飞去。

    那里不知道什么时候正在修建起一座白色的寒冰宫殿，有很多人类矮人工匠正在上面辛勤劳作。周围随时随地都有环绕飞舞的白龙作为保护。

    看到加隆等两条龙飞上来，这些人也不意外，显然是来到这里已经有一段时间了，早就习惯了。

    顺着宫殿往后侧飞去，很快落在了一个凝结着很多冰石笋的大型洞穴门口，尖锐的冰石笋包裹着洞穴大门，所有笋尖如同危险的尖刺，全部瞄准着洞穴的入口处，对于每一个进入的生物都仿佛是一种利剑悬头的威慑。

    “请进吧，长老在里面等着你。”龙卫低声对加隆道。

    加隆点点头，收拢翅膀，大踏步的朝着洞穴内走去。

    嘭，嘭，嘭。

    他沉重的脚步声踩踏在洞穴地面上，没有留下任何痕迹，这里的地面已经被白龙们踩踏无数次，坚固到了一个极度可怖的程度。

    两侧每过数百米就有两头龙卫看守，见到加隆进来，这些龙卫都从假寐中醒转，只是淡淡看了他一眼，便继续回过神休息去，他们在这里显然是一边休息一边作为看守保护安全。

    此起彼伏的强大龙威不断弥漫在整个洞穴内。

    加隆一路上连续遇到的五头龙卫，龙威等级都至少在六级以上，让他心头暗惊。显然三长老的麾下实力并没有因为消弱其余两大长老而衰弱。

    洁白泛着淡蓝色的洞穴一直延伸进去数公里，加隆才在一处天井洞穴里见到了正在和一名人类交谈说话的三长老。

    天井的阳光照射下来。形成一道光柱，正好落在三长老苍老的龙鳞上。给他增添了几分白色的光晕，这似乎让其看起来要显得年轻些。

    而站在他面前，正和他说话的那人，身高一米八左右，在一般人类中算是中等，但其身上披着金色的斗篷，里面穿戴的是暗金色的全身铠甲，腰部佩戴着镶嵌了无色水晶的强大宝剑。最为显眼的是，他的头顶戴着镶嵌金色宝石的圆形王冠。

    加隆刚刚走进来。那个男人连同三长老的视线便同时移了过来，落在加隆身上。

    唰唰！

    连续仿佛两道火辣辣的激光落在肌肤上，加隆只感觉整个身体狠狠一震，居然双耳一下子听不到任何声音了，满是嗡嗡的如同雷鸣之后的嗡鸣声。身体内部居然一瞬间出现了细微的内伤。

    他全身龙威赶紧释放出来，将身体笼罩在一股防御性的力场之中，龙威从三级提升到了四级，才勉强抵消掉了两者目光带来的恐怖威势。

    他心头凛然，显然他进来得不是时候。三长老和这个王者明显是在相互施压以方便展现实力作为谈判底气。他一进来，刚好两大九级强者的恐怖力量瞬间降临落在他身上，这才是让他差点吐血的主要原因。

    “是加隆啊？”三长老的压力率先收回去。

    而另外那个男人也微微一笑，收回威压。仿佛一下子从史前巨兽变回一个普普通通的中年男人。

    他下巴上留着一小撮黑色胡子，黑色短发干练清爽，整个人看起来面容冷峻。严肃，就算微笑时也给人一种威严不可接近的高高在上感。

    “那么。雷霆王，我们商量的事。就此成交如何？”三长老看向那名王者。

    “你说的就是眼前这头小白龙？”王者略为带着玩味的问。

    “当然。”三长老隐隐带着自豪道，“加隆可是我族天赋最强的白龙，绝对满足您的要求。”

    “要求？”加隆双眼一眯，隐隐感觉两者似乎商量的东西和他有关。“请问长老，叫我来，是有什么事吩咐？”

    联想到最近流传得沸沸扬扬的永生契约，他心头有点感觉不妙。

    “我需要观察一段时间。”那名王者低沉回答。“你知道，我的选择同样也有黑龙红龙他们那边。”

    “尊贵的古斯陛下，选择加隆，绝对不会让您失望，我相信，就算是在其他龙族，恐怕也没有多少天才能够和加隆相媲美。”

    “但是你也要知道，黑龙天生免疫七级以下所有法术，肉搏也要比白龙同岁幼龙强出一倍，紫龙魔法能力成年相当于七级**师，这对于我来说都是更好的选择。”古斯面带微笑道。

    “可是其他龙族能够答应与您签订永生契约么？”三长老笑了。

    确实，两者都明白，如果不是白龙氏族被逼无奈，到了几乎山穷水尽的地步，也不会选择成为迪拉达帝国的附庸，和短命种人类签订永生契约。

    仅仅因此一项，他们这一支白龙氏族就将成为白龙山的耻辱，成为整个龙族的耻辱，自甘堕落而放弃身为长生种的高贵和骄傲。以后也将为所有其他龙族所唾弃。

    这样的代价，不可谓不重。

    所以大长老二长老才一直反对，却没想到三长老暗中勾结人类顶级强者，瞬间动手将两者囚禁软禁起来。要不是因为两者实力太过强横，而且拥有忠实的部众，估计三长老早就下死手了。

    王者微笑着摇摇头，看了看加隆。

    “暂时不急。”签订永生契约也要找一头对他有用的才行，毕竟这可是同生共死，一旦这边白龙弱了，被人干掉，那他不也得瞬间被人干掉？

    “那您多考虑一下吧，作为巅峰者，您的寿命至少也有三百岁，而天赋越强的龙族寿命越长，对您的好处绝对非常大。”三长老继续推销。(未完待续。。)u