    林之孝连忙上前，苦笑道：“珩大爷，留步，留步，老奴先和老太太说去。”

    而事实上，贾珩掷地有声的声音，宛如金石铮铮，已传至荣庆堂的众人耳中。

    贾母脸色看不出喜怒，这位老妪，显然耳不背，眼不花，听到了外间少年发出的惊人之言。

    贾家男儿，连剑也不让带了吗？

    贾珍则是面上青气上涌，急声道：“老太太，您可是听见了，目中无人，目中无人呐！荣庆堂外，就敢执兵咆哮，眼中还有没有贾家？”

    凤姐柳叶眉蹙着，凤眸也有几分阴沉，道：“老祖宗，这贾珩的确有些不像话。”

    贾母只觉得头疼，感觉一下子竟有回到几十年，面对亡夫手下那些骄兵悍将的模样，摆了摆手，示意贾珍不要在耳畔嚷嚷，摆了摆手，道：“鸳鸯，让那孽障进来。”

    鸳鸯连忙出了中厅，挑帘来到廊檐下，道：“珩大爷，老太太让你进去。”

    贾珩转头看向鸳鸯，神情默然，这位贾母屋里的大丫鬟，容颜姣好，杏眸之中有着几分好奇之色地打量着贾珩。

    鸳鸯轻声道：“珩大爷，别让老太太等急了。”

    贾珩看了一眼林之孝，不再说什么，昂首阔步，在鸳鸯的道引领下，进了中厅。

    绕过一架山水云鹤屏风，贾珩就驻足在铺就的羊毛地毯上，抬首只见悬着松鹤寿星中堂画下的炕上，坐着一个鬓发如银，慈眉善目的老太太，只是脸色有些怏怏。

    而一边坐着贾珍和尤氏两口子，一边坐着凤姐和贾琏二人，神色不是不咸不淡，就是面有怒色。

    贾珩深施一礼，“贾珩请老太太安。”

    “免礼吧，我这老婆子可当不起你的礼。”贾母淡淡说着，打量着对面的蓝衫少年，年纪轻轻，剑眉朗目，腰按宝剑，英武之气逼人。

    贾珩顺势而起，没有接这话，道：“老太太唤珩，可有事？”

    贾珍叱骂道：“好你个没个长幼尊卑的孽畜，老太太面前，还不跪下请罪！”

    贾珩闻言，冷冷看向贾珍，冷笑一声，道：“老匹夫，看来是昨天打的轻了。”

    贾母手中的拐杖，猛地砸动地板，道：“够了。”

    贾珍脸上一黑，道：你看这就是脑后生反骨的，还是拿了官府关起来才好，否则不定做出什么无法无天的混账事来。”

    贾母瞥了一眼贾珍，然后看向贾珩，开口道：“珩哥儿，我管你管不得？”

    贾珩拱手道：“贾族在神京八房，几千口子，多传老太太治家有方，处事公允，珩也是听之信之，正要请老太太做主！”

    你若是处事公允，自然是管得我。

    贾母苍老面容上顿了顿，如何听不出这小小少年的潜台词，眸光闪了闪，道：“老身问你，你为何以下犯上，殴打族兄？”

    贾珩正色道：“此事是是非非，琏二哥也在这儿，应知东府里是如何欺凌于我，不知向老太太禀明了没有？贾珍，为坏我亲事，先以蓉哥儿以银相诱，而后又使奴威吓，我不屈从，昨晚他就在翠红楼那等烟花之地，以一千两银子欲强买我之亲事，我未闻我贾族，竟有如此族兄，行径之无耻，手段之下作，简直人神共愤！而且，昨晚也是贾珍也动的手！”

    贾珍怒道：“你胡说！我与你好生商量，你却以言语辱我！”

    “如非你辱我在先，焉有此报？”贾珩冷笑一声，反唇相讥道。

    只是，突然留意到一双复杂的目光盯着自己，抬眸看去，只见贾珍身旁坐着的容色艳丽的妇人，正幽幽地看着自己。

    贾母被吵吵的头疼，道：“琏哥儿，珩哥所言，可有此事？”

    贾琏看了一眼贾珩，迎上那一双幽冷的目光，叹了一口气，说道：“回老太太话，珍大哥有意让我去说和，本来也是好商好量的，但几句话没说到一起，就是冲突起来，珍大哥还说，若是贾珩应允，婚事也会上心。”

    这番话说的，既叙说了经过，又两不相帮，绝对的不粘锅。

    贾母拧了拧眉，看向贾珩，说道：“再说不通，如何能打人？珍哥儿怎么也是族长，是我贾家的脸面，你也是宁国一脉，你父母就是这般教你的？”

    贾珩沉声道：“正因我是宁国一脉，想先祖宁公何其英雄？身为后辈子孙再是不肖，也能让宵小夺我亲事？况，我不过提了让休了尤大嫂子之言，贾珍就不顾酒色掏空之躯，以老拳相向，而圣人教训，己所不欲，勿施于人，今贾珍欲夺我亲事，干下这等没脸子的事，还想让我给他留脸？”

    “我没有杀了他，已是顾念同宗之谊！”

    这一段话，既是解释了动手打贾珍的理由，又是说了，我听得是圣人的教训，回应了贾母所谓的有人生，没有教养的“诛心”之言。

    贾母被这一番道理，说得眉心直跳，老脸又白又红，多少年了，没有人这般顶撞于她了？

    但这番暗藏机锋、字字如刀的道理，却在荣庆堂中，掷地有声，一室皆惊。

    不仅是贾母沉默不语，就连贾琏也是长吁短叹，凤姐则是冷笑不止，尤氏则是抬起一张轻熟妩媚，犹如花霰的脸蛋儿，弯弯睫毛下的美眸，现出几分迷茫之色。

    以这位出身小门小户的熟妇而言，怎么听起来就……杀了她的丈夫，都不过分的感觉。

    还有什么酒色掏空之躯，报以老拳，这是在说她丈夫老？

    而屏风后，手中正剥了橘子，往口中填着橘瓣儿的探春，纤纤手指捏着的橘瓣顿在红唇边，饱满莹润泛起水光的唇，轻启道：“这真是口诛笔伐，字字如刀，没想到东边儿，出了这么个人物。”

    这位贾府中的三姑娘，虽是庶出，但性情爽利，看着一旁的林黛玉，开玩笑道：“倒是比林姐姐的嘴，都厉害呢。”

    林黛玉本来正磕着瓜子，听得入神，闻言，脸颊就是羞红，看向探春，嗔怒道：“三丫头，拿什么外间臭男人，来编排我。”

    说着，就去咯吱探春的痒。

    探春一边躲闪，一边轻笑求饶道：“好姐姐，可饶了我这一遭吧。”

    贾宝玉也是侧耳倾听，圆盘脸上现出一抹思索，忽而道：“珍大哥这件事儿，做得……的确是有失体面了。”

    宝玉性情其实还不坏，当然，若是其看见秦氏那绝品之容姿，是不是摔玉求得亲近，又是另当别论。

    一旁的袭人，端上一杯香茶，盈盈轻笑道：“宝二爷，可别尽听信一面之词，这些外面混迹的人啊，性情狡黠，嘴巴讲起道理来，都是讲的自家的道理。”

    这话说的就很有见地了。

    探春笑了笑，瞥了袭人一眼，暗道，宝哥哥这个大丫鬟，还真有些不简单。

    贾珩再施一礼，道：“老太太，珩幼而失怙，旁无弟兄，家慈含辛茹苦，抚养珩至成人，年前家慈远去，昔年与秦家所定婚事，已为家慈之遗愿，贾珍欲夺我亲事，威逼利诱，何以欺凌至此？贾珍为我贾族族长，上不能忠君分忧国事，下不能扶宗族济贫纾困，彼等匹夫，妄为贾族之长，珩，窃以为耻！”

    这是直接指责贾珍作为族长，德行不足，不能尽翼护宗族之职。

