    “你……你能不能不杀我？我……我不想死，呜呜……”

    看着牛魔天那邪恶的笑脸，鲛人王大长老釉纪竟然吓得全身乱抖，忍不住哭了出来，这与她平时的身份可是十分不相符的。

    看着被吓哭的釉纪，牛魔天竟然哈哈大笑。

    他带着邪恶的笑脸，看着掐在釉纪光滑脖颈上的那只手，竟是伸着舌头在她的脖颈上舔了一口，笑嘻嘻的说道：“我还以为你这身人皮是伪装，原来你真长得细皮嫩肉的。看样子你和其他鲛人不一样，你是不是也和那个家伙一样，是鲛人中的异类呀？”

    “我……我本是鲛人中的皇族，天生异样，自然……自然与他们不同！”

    “哈哈，鲛人中的皇族？真是可笑，凭你们这种垃圾生物，竟然也敢称皇族？不知道你这裙衫之下的皮囊，是不是也如你的脸蛋一般，如此细皮嫩肉呢？”

    听见釉纪称自己是皇族，牛魔天冷冷一笑。

    他盯着釉纪那张美艳的脸蛋，竟是眼里散发着邪恶的目光，伸手向着她的长裙抓去。

    看到牛魔天如此动作，釉纪当下一愣，等反应过来的时候，釉纪瞬间面红耳赤，她慌乱地想要伸手护住衣服，却见牛魔天的手，已经在坏笑中，抓住了她的衣领。

    “一条鱼而已，竟然还敢称自己是皇族，看我脱了你这身衣服！”

    牛魔天大笑，看样子伸手就要扯掉釉纪身上的衣服。

    就在这个时候，满脸坏笑的牛魔天突然身体僵硬，在他的内心中，他竟是听见了沈天愤怒的大叫声！

    “牛魔天，住手！”

    “你这个家伙，你当了这么长时间的主人，也该轮到我了，老老实实的生活在我的体内不好吗！”

    听见沈天的叫声，牛魔天瞬间表情格外愤怒。

    沈天根本不理会他，灵魂飘荡在体内，怒吼着对牛魔天说道：“我辈有所为，有所不为，你看看你现在的样子，和禽兽有何区别？放了釉纪，不许你用我的身体做这种龌龊的事情！”

    “你的身体？那是我的身体！”

    听着沈天在体内说出的话，牛魔天也在灵魂深处发出的大吼。

    在这一瞬间，沈天突然抓住了机会。

    他感觉到了牛魔天的灵魂出现了震荡，猛然从体内穿出，想要夺取身体的控制权！

    “你这个混蛋！给我走，给我走！你都做了这么久的人，我才刚刚出现，你就不能让我也舒服舒服吗？！”

    感觉到沈天正在抢夺身体的控制权，牛魔天嘴里发出了痛苦的尖叫，伸手捂着脸，在魔鬼湖底大声怒吼。

    此时釉纪正被他紧紧的掐着脖子，感受着牛魔天那恐怖的力道，釉纪面如死灰。可是她看着牛魔天的痛苦挣扎的模样，在听着他嘴里大吼的声音，也是看出了牛魔天的体内正发生了什么事情。

    轰的一声闷响传来，以牛魔天为中心，他的体内竟然闯出一股内劲，炸翻了方圆五十米之内所有的湖底礁石。

    看着周围爆炸的恐怖模样，釉纪以为这是个机会，她刚想挣脱，却惊恐的发现狂暴的牛摩魔天猛然睁眼抬头看向她的脸。

    那张本是帅气的面孔，此时竟一只眼睛血红，一只眼睛清醒。

    那清醒的目光，显然是沈天，而那只血红狂暴的眼神，正是在狂暴中愤怒的牛魔天！

    “给我滚回去！”

    就在牛魔天愤怒痛苦挣扎之际，抢夺了一半身体操控权的沈天，嘴里发出了一声怒吼！

    伴随着沈天的吼声，牛魔天也发出了不甘心的大叫。

    天龙金身体内那颗像桃子一般的心脏猛然剧烈震动，里面那如同葫芦山一样的黑色魔核，飞速旋转，竟是产生了一股莫大的吸力，狂暴地开始拉扯牛魔天的灵魂！

    “不，不！沈天，我刚刚救了你，你不能这么做！我会回来的，我会回来的！小子，早晚有一天，我会取代你，我要让你知道，我牛魔天，才知这副身体真正的主人！啊……”

    伴随着沈天体内震耳的吼叫声，牛魔天的灵魂彻底消失不见，眨眼被吸进了葫芦山魔核中。

    重新夺回身体的控制权，沈天嘴里呼出一口气，他查看着自己的身躯，心里暗想你他妈还回来个屁！牛魔天，连这个名字都是老子起的，你凭什么和我斗，永远不可能替代我沈天！

    沈天心里愤怒地想着，嘴里也不由发出了一丝苦笑。

    他抬头看向面前早已傻眼的鲛人王大长老釉纪，缓缓松开掐在她脖子上的手，对她帅气的微笑说道：“抱歉釉纪大长老，那个家伙刚才给你们添麻烦了，我们现在继续吧！”

    沈天放开了面前的釉纪大长老，对着她微微一笑。

    此时因为又重新获得了身体的主动权，沈天的头发又由黑色变成了银色，头上那对血红的牛角，也再次变成了黑如墨玉的颜色。

    看着面前再次改变外貌的沈天，釉纪惶恐不安。

    她双手紧紧的抓着自己的衣服，愣了许久，声音发颤的说道：“你……你到底是什么人？沈天，你怎么会有两个样子！”

    “我就是我，至于刚才的那个家伙嘛，很抱歉，他应该算是另一个我。”

    沈天嘴角露出苦笑，其实他也不知道该怎么解释牛魔天。

    虽然他先前借助泰达阿斯的帮助，得到了天龙金身，却万万也没想到，这牛魔一族的传承里，竟然会有双生灵这种东西。

    难道牛魔天真是自己邪恶的一面吗？

    沈天心里想着，这时只听远处的魔鬼湖底传来了巨大的轰鸣声。

    沈天转头向着那处轰鸣声看去，只见在一片泥沙翻涌中，先前被牛魔天打进湖底的鲛人王，正狼狈不堪的从湖底的礁石中缓缓爬了出来。

    “好疼，打的我好疼呀！”

    鲛人王狼狈的趴在魔鬼湖底，伸手捂着自己的脑袋，嗡声嗡气的大叫着。

    沈天转头看了那家伙一眼，心想看来战斗还要继续。

    不过此时沈天心中却有一种古怪的感觉，先前牛魔天虽然占据了身体的主动权，可两个人明明用的是同一个身体，为什么自己的攻击力却如此不堪，而那牛魔天占据之后，却是如此强大呢？

    “牛魔天，我一定会超越你，永远不会让你占据我的身体！”

    沈天心里迷茫的想着，缓缓握紧了右拳。

    他先前在自己的身体中，看见了牛魔天的战斗。

    牛魔天施展碎空，和他有着明显层次的不同。沈天施展遂空的时候，是先在体内蕴藏力量，然后猛然爆发出去。

    而牛魔天施展碎空，就好像全身的力量早就蕴藏在体内一般，松放自然，简直让人神迷目眩！

    “该死的家伙，不得不承认，你现在确实比我猛呀！”

    沈天心里嘀咕着，此时已经对碎空有了更进一步的理解。

    原来碎空，并不是像他使用那般，将全身的力量变成增幅作用，随后蓄力打出。

    而应该像牛魔天那样，把全身的力量汇聚一点，这一拳的威力实在是惊人，如果每次攻击都能打出这般力道，也许自己也能战胜那巨大的鲛人王！

    心里有了决定，沈天微微眯起双眼，脚下学着牛魔天先前将力量集中一点技巧，轰的一声蹬踏魔鬼湖里的礁石，瞬间消失出现在了鲛人王的面前！

