    陆晓要回大源市，安全可不能马虎。

    本来要走民航，结果都被安保团队拒绝了。

    最后竟然给陆晓安排专机！

    这让陆晓都有些不自在，自己这待遇也太超标了吧！

    结果王猛说道：“陆晓，你可千万别小看自己，你现在掌握了我们夏国最顶尖的天基武器秘密，另外陈秘书还说，你脑海里还有操作系统，就算我们所有安保团队都牺牲，你的安全也不能受到任何威胁！”

    作为最初就跟着陆晓的安保人员，王猛清楚陆晓做出的一切成绩。

    只是很多东西比较敏感，无法被公开罢了。

    以前老鹰国说过，“一个钱老抵得上5个海军陆战师，我宁可把这个家伙枪毙了，也不能放他回夏国去！”

    但现在，陆晓也绝对不比钱老的重要性差。

    没办法陆晓只能接受安保团队的好意，享受了一次超规格待遇。

    他感觉自己真成了国宝大熊猫，走那里都被所有人护着。

    抵达大源市陆晓先回家休息了一晚，第二天就是去学校和学生们讲几句，顺便把高中毕业证，录取通知书拿走。

    他还不知道，如今学校附近的酒店全都爆满。

    全是各大媒体还有各个大学的人。

    一些媒体已经在发布消息预热，比如有些网站的头条就是，“全国高考状元，究竟是谁？”

    “全国高考状元，到底考了多少分，保密到了现在？”

    “让小编为您揭秘全国高考状元的神秘身份！”

    其实大家点进去一看，什么重磅消息都没有，只是一个新闻预告，表示明天会揭露这些秘密。

    现在媒体还没有采访到陆晓，自然也不能随便报道。

    虽然大家都知道，高考第一的家伙，肯定是陆晓，但没有证据的情况下，还是不能乱说的。

    当晚李守城也特地打来电话，询问陆晓是不是明天就要公开宣布自己的分数。

    陆晓表示要在自己中学宣布这個消息。

    李守城以及j育系统和陆晓的关系，那是非常亲密，马上表示明天也会发公告，详细解释陆晓高考成绩为何延迟公开的原因。

    “陆晓，我们这边讨论的结果是，选择性公开你在蓉飞集团做的一些实验，比如麦田怪圈和竹林怪圈，这些是没办法隐瞒的，你看可以吗？”李守城问。

    陆晓知道李守城应该也不知道天基武器内情，这才说公开麦田怪圈和竹林怪圈的事，他表示要询问一下陈秘书。

    和陈秘书商量后，陆晓才打电话告诉李守城说道：“李老，可以公开，后面我上大学后，会写几篇论文，详细讲这项技术。”

    刚才陆晓和陈秘书详细讨论过麦田怪圈技术是否能够公开。

    最后的结论是，可以公开，毕竟黑色巨龙、天基武器和麦田怪圈表面上看，很难联想在一起。

    天基武器，除了极少部分人知道是特超声子，也就是音波振动有关，其他人都不知道。

    就算国外，也很难联想天基武器和音波振动有关。

    而当初不管是麦田怪圈还是竹林怪圈，都被很多人关注到，与其让外面的人乱联想，把电磁波联想到声波上。

    不如陆晓公开特超声波，制造麦田怪圈。

    特超声波影响植物，这是机械振动波，和电磁波和地磁场结合产生的超声子量子态场域，完全是两个方向。

    沿着特超声波研究，最后会把路走歪。

    最后大家肯定会不停寻找音波共振参数，反而忽略掉电磁波和地磁场的事，有点灯下黑的感觉。

    第二天早上陆晓便早早起床前往学校。

    按照约定，陆晓要八点半以前到学校和校长商议今天的活动流程。

    九点正式上课，但今天所有学生都要来操场集合，不少学生昨天便从班主任那里得知，今天陆晓会返校来做演讲。

    到了学校后，张校长就告诉陆晓道：“今天的安排是九点过，你给学生们分享学习经验，鼓励学生们好好学习，随后在学校大礼堂，举行新闻发布会，有全国近三百多名媒体人到现场。”

    “发布会结束后，是各大高校招生办老师的见面会，他们肯定会邀请你加入他们大学。”

    “我特地把他们安排在一起，到时候你可以好好对比一下各个大学开出的条件。”

    这些活动自然不会让学生们参与进来。

    不过事后，张校长可以让老师们给学生讲这些过程。

    看看学长多厉害，有这么多顶级大学都求着陆晓就读。

    陆晓来之前也有心理准备，点头表示没问题。

    演讲嘛，小场面。

    当着无数院士的面，他都指挥若定，几千名学生面前讲话，不算什么。

    陆晓已经模拟了一篇演讲稿，倒不是讲学习方法。

    因为陆晓的学习方法，其他学生模仿不来。

    陆晓打算讲点别的东西。

    等待演讲期间，陆晓又接到很多老院士的电话，尤其是彭方存的老师都打来电话。

    目的自然是给自己学校说好话，希望把陆晓挖过去。

    陆晓只能打个哈哈糊弄过去，他和洪老已经说好去魔都，自然不会临时更改。

    時間退回几个小时前，章琳是實验中学的高二学生，她今天特别激动，因为今天听说高考状元要来學校演讲！

    而且，还是大家熟悉的陆晓，要知道陆晓的b站账户，实验中学的大部分人都关注了。

    可以说，陆晓就是无数实验中学女孩们的男神。

    长得又帅，又有钱，学习还好。

    要是陆晓高三下学期正常上课，每天估计会收到几麻袋情书。

    章琳来到学习，发现了一些不对劲的地方，保安大叔竟然换人了。

    而且进校门，还要和过安检一样她包包里有把美工刀，结果仪器就滴滴滴作响，最后不得已把美工刀都上交了。

    章琳进学校后，还看到不少挂着媒体证的人，而且还有摄像机。

    她顿时有些紧张，还抱着书包挡住脸，不想被拍到，特别是看到有人朝她走来，她赶紧拉着闺蜜就跑。

    一看这记者就是想采访她，章琳很害怕，要知道上课回答问题，她都很怕，老师让大家举手答题她从来不举手。

    要是直接挑人答题，她更是会把脑袋快低到桌子底下，深怕老师看见。

    “今天学校好恐怖呀，怎么有这么多扛着摄像机的叔叔，都是拍摄学长的吗？”章琳对闺蜜说道。

    “是呀是呀，而且今天的保安都换了，是不是有大人物要过来呀？”闺蜜说道。

    学生们还没有想到是陆晓的原因，毕竟他们眼中，陆晓就是个天才，还不值得如此慎重对待吧？

    这么严密的安全保护，自然是因为陆晓。

    为了保护陆晓，王猛他们真是煞费苦心。

    章琳紧张又期待地来到教室，不久后又跟着班级，抬着小板凳来到操场，很快她的男神就要出现了！

