    极北之地，阿斯加德常年被冰雪覆盖，纯白色的北国风光长时间笼罩，这里便是北欧仙宫所在。

    这里亦可称作阿萨神域，所有尊奉奥丁为主神的神明都曾今住在这里，目前这里也是北极星希路达的住处。

    众神斗士刚刚返回圣域就发现希路达的表情有些不对劲。

    双头龙捷克弗里德不禁询问：“希路达大人，从刚刚您就表现的不安, 请问到底发生了什么？”

    希路达深吸了一口气，望向了昏迷不醒的斯多：“没什么，我只是感觉到有些古怪。”

    “总感觉被什么人给盯上了。”

    “请希路达大人放心，有我捷克弗里德在，任何人都无法伤害到您分毫。”

    捷克弗里德拍着胸脯保证，其余几位北欧神斗士纷纷点头。

    在这北欧仙宫中，即使是雅典娜本尊到来，他们也会护得希路达大人的周全。

    希路达来到担架跟前, 仔细打量昏迷中的斯多, 这才发现对方身上有一种若有若无的念力印记。

    “真是不可小觑，那个男人竟然在斯多身上留下了念力印记，这样就可以随时跟踪我们，确定我们的位置和动向。”

    希路达上前伸出了雪白的小手，开始用小宇宙清除这种念力印记。

    突然，她却收回了手，抬头望向天空。

    其余几位神斗士们纷纷跟着抬头望天。

    他们都感受到了一种强大小宇宙在急速的靠近，向着仙宫方向飞来。

    几个呼吸间，众人就发现了那个小宇宙的源头，只见天空中出现了一道细长金色光芒。

    这道金色光芒正在不断变大变长，预示着越来越近。

    “是敌袭，保护好希路达大人！”

    捷克弗里德大声喝道。

    其余几位分散的神斗士们立刻聚集到了一起。

    “怎么回事？好像是一条龙！”

    “金色的龙！还拥有很强大的小宇宙？”

    “传说中的龙族吗？龙不是早就灭亡了吗？”

    “还是一条从未见过的金色巨龙。”

    众人不敢相信自己的眼睛。

    那是一条巨大的金色巨龙, 浑身上下都散发着恐怖的小宇宙波动。

    “那不是龙！”

    希路达冷喝：“所有人结成北斗七星阵, 用尽全力抵抗，不然我们很可能会被灭亡。”

    是的, 她能感受到那种恐怖且充满神力的小宇宙, 带着无比的攻击性急速下坠。

    目标正是她！

    七位神斗士集结成北斗七星形态的战阵，然后纷纷抬起了双手, 簇拥在希路达身边。

    希路达的神力达到了巅峰，她举起手中的长矛权杖，直指天上那条降落下来的金色巨龙。

    一道碧蓝色光束被她射出，笔直的刺向了天空中那条急速飞来的巨龙。

    两者在半空中交错碰撞。

    蕴含强大小宇宙的碧蓝色光束瞬间洞穿了金色巨龙的头部，让金色巨龙的身体都僵硬在半空中。

    就在大家伙以为希路达大人即将取胜的时候。

    那条金色巨龙是爆裂开来，化作无数金色流光，洋洋洒洒向着众人袭来。

    定睛一瞧，根本不是金色巨龙被打爆了，而是那条金色巨龙分化成了无数条金色的小龙。

    说是小龙，这些小龙体型也很长，只是距离远看上去小，等到近前才发现他们才发现这些龙体型至少有个五六米长。

    最重要的数量极多。

    这些金色龙大家都很熟悉，之前大家伙就见识过这些金色的龙。

    “是刚才那个在传送门对面的那个强者！”

    众人心中一紧。

    任谁都没料到，那个高手的手段这么恐怖，直接从日本发动攻击到了北欧仙宫。

    “来了！”

    希路达低喝一声，手中长矛张开一个淡蓝色椭圆形结界。

    下一刻无数条金色游龙，坠落下来，狠狠撞击在结界上，产生剧烈无比的爆炸

    只是过了不足十秒，淡蓝色的结界就出现了裂痕，没过五秒结界就彻底破碎。

    上百条金色游龙是向着神斗士们发动极为强力的攻击，将众人彻底笼罩。

    “希路达大人！”

    捷克弗雷德立刻上前扑到了希路达，用身体挡住了金色游龙攻击。

    其余人就没这么幸运了，被这些犹如金色导弹般的游龙狂轰滥炸。

    一时间仙宫入口是满目疮痍，变成了一个布满深坑的烂泥地，再也没有了往日的圣洁白净。

    “怎……怎么会这样？”

    希路达奋力推开奄奄一息的捷克弗里德，望向眼前坑坑洼洼的大地，忍不住哀号起来。

    他的几位神斗士都倒在了血泊之中。

    除去捷克弗里德外，只有两三位看似还活着，其他几人都是一动不动地趴在地上，就连身上的神斗衣都跟着破损了不少。

    捷克弗里德缓缓站起身。

    他的神斗衣也有破损，却远少于其他人。

    传说中的屠龙勇者捷克弗列德沐浴魔龙之血之后出现的不死身。刀砍斧砍、雷劈火烧、毒侵酒泡，都毫发无损。

    神斗士捷克弗里德拥有与传说中的勇者相同的宿命，同样拥有不死之身，所以他是最快一个站起来的。

    “这……”

    捷克弗里德瞪圆眼睛，眼前的景象实在是太惨烈了。

    那些仙宫卫兵被轰死不少，神斗士们全部趴倒在地，有几个甚至生命垂危。

    这时半空中出现了一条龙型虚影，一个沉闷的声音响起：“希路达，如果你胆敢融化冰川，我会找一百个男人轮你，再把剥皮抽筋，丢在火上烧烤，撒点辣椒面和孜然，慢慢听你惨叫……”

    “我会杀了你们所有人的，明白吗？”

    希路达面对威胁，说不害怕是假的，因为这个人有能力做到。

    她没有说话，只是沉默。

    那条龙型虚影在前方消散于无形。

    现场则陷入了一片死寂。

    “我……我不甘心！”

    希路达握紧双拳，紧咬牙关。

    刚刚这条金色巨龙的攻击下，她算是失去了大部分战力，即使雅典娜前来她也没办法迎战，七位神斗士中大部分都失去了战力。

    如果雅典娜派出圣斗士前来，她连迎战人都没有。

    除去捷克弗里德外，所有人都是无法战斗的状态，甚至他们的生命现在都有危险。

    “不甘心吗？我有办法能解决你的苦恼，北极星新路达。”

    一个响亮的男子声音响起。

    “谁？”

    捷克弗里德警觉望向那个发出声音的男人。

    他也用身体挡在了希路达跟前，防范着随时可能发生的攻击。

    对方穿着酒红色西服，头戴高筒帽，胸口挂着一个怀表，嘴角带着莫名笑意。

    “我叫杳马，是一个导演兼编辑，可以帮助你改变失败的命运，帮你获得大地的统治权。”

    男子笑了笑，摸出一颗古怪蠕动的眼球状物品：“这就是你们接下来的命运。”

    “它的名字叫神丸！”

