    人多力量大。

    这么多人聚餐，全指望王子安自己在厨房的小灶上做饭，也不太现实。

    尤其是这几位当中，除了长乐公主外，还都是一个比一个能吃的大肚汉。

    好在老洪叔平时没少操持村里的红白喜事，对这种事，有经验的很。

    “来，老李，跟我去搬几块砖，我们在外面支大锅——”

    老洪叔一拉李世民，往外就走。

    什么？

    所有人顿时懵逼，你要拉着皇帝陛下去搬砖？

    “老洪叔，你们坐，你们坐，这点小事，我们几个年轻人去就好——”

    程处默多机灵啊。

    赶紧自告奋勇。

    李思文、秦怀玉、牛津也反应了过来。

    自家老爹现在明面上的身份比陛下这个大商人高，不太适合出面，但自己可以啊。

    “老洪叔，我们来，我们来，您老人家坐——”

    “不敢有劳各位小国公，不敢有劳各位小国公，搬砖这种粗活，太脏了，我和老李去就好，也用不几块——”

    老洪叔一看，这些小国公竟然要搬砖，这哪能成啊！

    我老洪叔又不是不分尊卑，不知礼数的人！

    当即，毫不犹豫的严词拒绝了！

    这回儿，李承乾也反应过来了，赶紧抢上去。

    “老洪叔，去哪里搬砖，我跟你去——”

    老洪叔看了他一眼，又看了看李世民，有些羡慕地拍了拍李世民的肩膀。

    “我说老李啊，这就是你家那个大儿子吧，小伙子长得可是真精神啊……”

    听着老洪叔这朴实无华的夸赞，所有人不由面色古怪。程处默和秦怀玉这些年轻人，更是纷纷昂首看天，担心爆笑当场。

    李承乾：……

    “这孩子订婚了没有啊——若是没有，不如我们老哥俩定门婚事吧，老李啊，我就看着这孩子有眼缘，跟我家二妮倒是很般配……”

    老洪叔满意地打量着李承乾，这小伙子，长得细皮嫩肉，白白净净的，倒是能配得上自家二妮。

    至于门第？

    自己在村里，怎么也算得上殷实之家，再说，自己可是跟王爷啊，国公啊什么的都一起喝过酒，一起吃过饭的人，把女儿嫁给他一个商贾家的儿子，算高攀吗？

    不虚！

    “咳咳——这个，这孩子成亲早，家里孩子都有好几个了……”

    一想到老洪叔那位身材顿时，腚大腰圆的二闺女，李世民顿时倒吸了一口凉气，二话不说，赶紧把这个危险的念头给他掐灭了。

    “这样啊——”

    老洪叔有些遗憾地摇了摇头。

    自家儿女，那么聪明，那么漂亮，那么可爱，肯定不能给他家儿子去做偏方啊。

    自己老洪，哪也是在村里有头有脸的人物！

    “那行，这孩子看着也是个孝顺的好孩子——来一起吧，一起还快一些……”

    所有人：……

    眼睁睁地看着老洪叔，把自家皇帝和太子拉去搬砖了。

    也行吧。

    自家皇帝这也算是求仁得仁，不是爱鱼龙白服嘛，那就好好的体验一下普通人的生活吧。

    有老洪叔拉着李世民和李承乾搬砖垒灶台，大家也不好真的留在屋里当自己的王爷、国公，纷纷起身，要动手帮忙。

    王子安也不跟他们客气，直接把手头的活儿都分派出去，自己则当起了总指挥。

    大家洗菜的洗菜，切肉的切肉，抱柴火的抱柴火，干得兴致勃勃。瞧着程处默、程处亮、李思文、秦怀玉和牛津这些夯货，笨手笨脚地，光在那里添乱，王子安没好气地都给踢出去了。

    “别这里碍眼了，去——到老洪叔家搬几块木板，我们待会当桌子用！”

    今天人有点多，自家那个小饭桌实在是挤不开了。

    有活干就好，免得在院子里帮倒忙，还得挨骂。

    几个人干脆利索地就跑了。

    决定了，饭做不好之前，是坚决不回来了。外面虽然冷了点，但咱身体好，可以到村头小溪边上吹吹风，说不准还能摸几条鱼！

    几个年轻人，一股脑都跑了。

    看着大家好忙得热火朝天，李丽质也不由蠢蠢欲动。

    “子安，子安，你看我干啥——”

    王子安仔细看了看她那双纤长细腻，宛若凝脂的玉手，还有那身精美华贵的长裙，试探着问道。

    “要不，你去刷几只碗？”

    于是，不一会，厨房里传来稀里哗啦和长乐的尖叫声。

    王子安一扭头，发现，自己的碗碎了一地……

    真是造孽啊！

    “怎么回事，长孙姑娘，你的手没事吧？”

    原本还因为自己打碎了碗有些局促的长乐，一听丝毫没有责怪自己的意思，顿时就又支棱起来。

    “没事，没事，我就是一时大意，手滑……”

    说着，还冲王子安亮了亮自己双造型完美的小手。

    王子安把手上的菜刀放下，拿起扫帚赶紧把地面清理干净。

    “长孙姑娘，要不您先坐着歇会儿？”

    “不用，不用，这点小活，我能行——”

    见王子安一脸怀疑地看着自己，长乐公主当即拍着胸脯保证。额，波涛汹涌，王子安下意识地咽了一口唾沫，转过拎起菜刀，继续切菜。

    “那行，你接着刷吧，小心点，别划伤了手……”

    不一会儿。

    稀里哗啦，乒乒乓乓……

    王子安：……

    这一次，更彻底，连杯子都给打了。

    “啊，我不是故意的——要不我帮你烧火吧？”

    长乐公主有些不好意思地捏着裙摆，自动请缨。

    您可放过我吧！

    刷碗打碗，刷杯子打杯子，要是让你烧锅，您不得把我这小屋给我烧了啊。

    “咳咳——不用了，你长得这么漂亮，只需要坐在这里，安安静静地当个美女就好了——我们只需要看你一眼，就精力倍增，效率提高好几倍……”

    可不能让这位小姑奶奶插手了。

    不然今天晚上，大家都得直接在锅里抓！

    一听王子安说这个，长乐公主顿时秀脸微红，捏着裙摆，美滋滋地在厨房里的坐下来。

    王子安：……

    你还真坐下当个美女给我看！

    行吧，讲真，这个长乐公主，在自己见到的美女中，绝对是超一流的。

    身材纤秾合度，肌肤宛若霜雪，眉目如画，杏眼桃腮，一举一动间，带着几分天然的呆萌，把精致、天真、清新、靓丽张扬到了极致。

    也行，你美你有理，那就坐着吧，我就当是厨房里摆了个花瓶！

