    不知道是不是因为喝酒的缘故。

    面前突然出现的林念薇感觉突然变得顺眼许多，尤其是伸手指着自己，歪着脑袋询问的模样。

    有点可爱。

    刚认识对方时，一头的波浪烫染卷发，外加上有些浓的妆容。

    虽然五官还算不错，但是却压根戳不到刘伟诚的审美点。

    可是自打对方成为一中的音乐老师之后，造型上也发生了天翻地覆的变化。

    一头烫染大波浪变为柔顺黑长直，妆容也变为比较自热的淡妆。

    明明长了一张御姐脸，做出的事情却像是个没长大的孩子。

    反差感十足。

    上次和对方见面，刘伟诚谎称自己老家已经有了未婚妻，一连几天没见之后，原以为对方不会主动来找自己了……

    谁曾想……自己不在学校都能被她找到。

    难免感觉有点离谱。

    “你怎么知道我们在这的？”

    “这是秘密。”

    没有回答刘伟诚的问题，林念薇抬眼撇了一眼对面坐着的黄程远和郑强。

    发现二人正盯着自己看后，再一次的看向刘伟诚。

    “他们俩是你朋友吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “也不介绍一下，你太没有眼力劲了吧。”

    “……”

    瞧着林念薇那张有些埋怨的脸色，刘伟诚呼出一口气来。

    抬手摊平手掌，开始介绍起来。

    “这位是黄程远，我的初中同学，另一位叫郑强，你见过的。”

    “你们好，我叫林念薇。”

    点头朝着二人打了声招呼，林念薇和平时那咋咋呼呼的样子很是不同，换做旁人来看，第一印象便是一位文静开朗的淑女。

    只有和她有过深入交流的刘伟诚，知道对方的本质……

    听见对方如此正儿八经的介绍，刘伟诚莫名的起了一身鸡皮疙瘩。

    抬手搓了搓手臂，酒劲似乎也被吓退了一些。

    转头瞧着对方，开口问道。

    “你今天吃错药了？以前那个略略路呢？那才是你本来的面目。”

    “你胡说什么呢。”

    像是害羞了一样，林念薇抬手羞涩的拍了一下刘伟诚的胳膊。

    脑袋低了下来。

    “人家一直都这么温柔的呀，你又不是不知道。”

    “……”

    “我想吐。”

    “哼，你再这样我可就不理你了~”

    瞧着林念薇那做作的模样，刘伟诚从生理上感到不适。

    深吸了一口气后，从大排档的位置站了起来，转身就朝远处走去。

    一旁的林念薇见状急忙喊着“你干什么去？”接着也起身追赶上去。

    只留下黄程远与郑强二人。

    过了半晌之后，黄程远这才看向郑强问道。

    “这位是刘伟诚的女朋友？”

    “女朋友还算不上……”

    端起酒瓶吹了一口，啤酒对郑强而言压根没有一点劲头。

    想到经常围绕着刘伟诚身边的女人，郑强莫名的想用酒精麻痹自己。

    “说是女冤家更适合点。”

    另一边。

    追赶着刘伟诚抵达厕所的林念薇停了下来。

    毕竟再往前可就是男厕所的势力范围了，她一个女人待在男厕所的门口成何体统。

    无聊的踢着脚下，感受着周边的喧嚣声。

    这些天家里的事情让她脱不开身，为此还特地向学校请了假期。

    只是苦了段依凝了。

    本身英语就属于主科目之一，她一请假，她一周的四节课全都落到了段依凝的头上。

    虽然平时也没差。

    好不容易家里忙完了，今天特地赶了回来，刚想跑到食堂找刘伟诚兴师问罪，谁曾想却扑了个空。

    要不是问了李诗怡，她都不知道对方不在食堂老实待着，还跑出来喝酒吃饭。

    自己被骗的那么难过，对方倒是跟个没事人一样吃香喝辣。

    林念薇难免觉得有些不平衡。

    开着车找了一大圈，才在大排档瞧见了刘伟诚。

    也就有了刚刚那一幕的发生。

    抬眼望向厕所位置，已经等了一分多钟的林念薇自言自语的嘟囔着。

    “怎么去了那么久，不会掉里面了吧？”

    想到刚刚刘伟诚醉醺醺的状态，这种猜想也不是没有可能。

    犹豫一番后迈步凑了过去，扒拉着墙边，刚打算偷摸观察……

    “窝草！”

    刘伟诚被吓到了。

    洗完手刚出门的他一转身就瞅见了待在门口的林念薇，这是自打认识对方以来他头一回被吓到。

    心有余悸的顺了顺心口，镇定下来后有些无奈的说道。

    “能不能成熟一点，跟个小孩子一样成天玩这种吓人的把戏。”

    “我以为你掉坑里了……”

    “还没晕到那个地步。”

    耳边传来解释，刘伟诚离开厕所朝着大排档走去。

    身后的林念薇加快步伐的跟上前来，落后一步远的距离。

    “对了，刚才你说想有富婆发现你内心的柔弱……你真这样想的？”

    刘伟诚回头瞧了对方一眼，看着对方脸上浓烈的求知欲望。

    “假的，有手有脚的干嘛委屈自己屈身富婆，我还是要尊严的。”

    “如果那个富婆很漂亮呢？也很年轻？”

    “那……”

    犹豫了一下。

    “也不行。”

    “为什么？”

    “又漂亮又年轻还有钱？这样的女人就算存在，多少也是心理变态。”

    “或许真的有呢？”

    “我怕钢丝球。”

    刘伟诚口中的钢丝球，林念薇不知道是什么意思。

    在她的印象中钢丝球不是用来刷碗用的吗？跟富婆有什么关系。

    落后一步的距离，瞧着刘伟诚越走越快的背影……

    仿佛不抓住对方，随时都会从自己的视线范围内消失。

    几秒过后，林念薇忽然伸出手拽住了对方。

    同时，她的身影也停在原地。

    突然的拖拽让刘伟诚没法继续前进，感受着手腕被拉扯住的感觉，被迫停下的他回头看向身后。

    看着林念薇的那张脸。

    “你想干嘛？”

    “帮李诗怡打离婚官司的时候，你不是说欠过我一个人情吗？”

    林念薇的话音传入耳中，瞧着身后站着的女人，对方的表情异常的认真。

    仔细回想一下，刘伟诚点了点头应道。

    “是有这回事，怎么了？”

    “我现在想好了……”

    声音莫名的低了下来。

    林念薇这些天看样子也没有闲着，以前毫无头绪的帮忙，经过近一周的时间她已经思考清楚。

    深呼吸了一番，调整好自己的状态。

    抬头看向面前的刘伟诚，心跳的速度似乎也在此刻加快起来。

    张开嘴，没发出任何声音。

    似乎她的那个要求……很难说出口。

    许久之后，刘伟诚才从对方的口中听到了那句话。

    声音虽小，却吐字十分清晰。

    “我想你的眼里只有我……”

