    当团队防守遏制不住一名球员发挥的时候，肯定是用犯规战术去遏制对方的威胁。

    足球场上可没有丝毫宽容。

    但皇家马德里在马德里德比来到最后10分钟时，对叶一锋的防守俨然处于失控状态！

    纳乔眼见叶一锋又趟球杀来，假晃反切变向就突破了巴斯克斯，随后又踩单车再反切变向闪躲过了回防逼抢的哈梅斯-罗德里格斯。

    他冲上前试图与莫德里奇把叶一锋办了。

    不能惯着他！

    可在相距还有一米时，叶一锋却将球挑传禁区右肋腹地。

    纳乔连叶一锋球衣都没摸着便转身回望，只见格里兹曼前插在禁区右肋腹地小角度凌空抽射！

    弹地球飞向球门远角，纳瓦斯不可思议地飞身扑救单掌将球碰了一下！

    世界级的扑救！

    叶一锋状态提升到巅峰，同时对比赛节奏的把握也恰到好处，几乎控球就不会有停顿，盘带突破过人也是一条龙的架势。

    如果不是知道皇家马德里有几名身上干净的球员时刻对自己准备犯规，他恐怕还会再强突进禁区。

    比赛第83分钟，当叶一锋突然杀到禁区前偏右地带接应到科克的传球，莫德里奇转身中已经拉住了他的胳膊，叶一锋将球短传送到了格里兹曼脚下，此时莫德里奇松手，叶一锋迅速前插。

    格里兹曼向前突进一步后迅速急停拉球转身，瓦拉内再上前时，他将球横向一拨。

    叶一锋从旁掠过将球趟走。

    第二步要触球时便见到纳乔冲来拦截，叶一锋沉肩向中路作势控球内切，纳乔连忙急停准备转向回禁区中路。

    却见叶一锋假晃后加速向前跑动，追上足球时看了眼纳瓦斯封锁球门近角的站位，右脚打出一脚推射。

    足球精准的从纳瓦斯双腿之间滚过！

    纳瓦斯如遭晴天霹雳，转身望去时，眼看足球已经压在了门线上，拉莫斯飞铲及时补门将球解围出去，然后拉莫斯滑进了球门内。

    格里兹曼扬手示意足球已经过线，但主裁判没有鸣哨。

    叶一锋转身回防。

    马德里竞技球迷遗憾不已，感觉距离进球只差指尖的距离！

    比赛第85分钟，当纳乔终于完成了在禁区前对叶一锋的犯规，他也求牌得牌染了黄。

    已然如疯如魔的叶一锋主罚任意球时特意打了地滚球，人墙起跳，足球从人墙脚下滚过的时候，令他意想不到的是纳瓦斯居然反应神速地扑救在球门左门柱旁倒地扑救将球抱住。

    看来纳瓦斯是预判叶一锋必然会打球门近角，而不会大力轰门打远角！

    纳瓦斯扑救成功后迅速抱球起身，皇家马德里反击！

    卡瓦哈尔快速拉边接应，在马德里竞技准备采取犯规时，卡瓦哈尔将球直传前方。

    加雷斯-贝尔也来到了右路接应。

    领球后向前立即提速狂飙，在快速杀入进攻危险地带遭遇费利佩-路易斯和加比时，加雷斯-贝尔很果断地左脚外脚背将球大力踢向禁区前中路地带。

    他想都不用想，如果给马德里竞技球员近身的机会，那么他肯定会被放倒在地！

    那么这次反击就没有了。

    滚向禁区前的足球被风驰电掣冲上来的C罗纳尔多变向拨去了禁区右肋地带，他触球即变向，令回防的戈丁即便犯规想要伸手拉拽也摸了一手空气！

    这球要是犯规，必然红牌！

    可C罗纳尔多也没有给他下场的机会。

    变向杀入禁区内的C罗纳尔多看了眼奥布拉克的位置，随后低下头起脚爆射！

    右脚射出的足球如炮弹轰击马德里竞技球门远角。

    奥布拉克已然力所能及地进行扑救，方向正确，也没有浪费时间，可足球飞入球门的角度太刁钻了！

    直挂死角！

    卡尔德隆球场马德里竞技球迷瞬间失魂落魄，望着那本场比赛第三次做出标志性动作却掀起了皇家马德里球迷激情狂潮的C罗纳尔多！

    你为什么特么的一点儿都不像是只差三个月就32岁的球员！

    “C罗纳尔多帽子戏法！三度破门，三度为皇家马德里比分领先马德里竞技！

    迅猛的变向突破，如导弹精确打击的射门，C罗纳尔多的这个进球无与伦比，再次让奥布拉克束手无策。

    我们都看得出来过去10分钟时间里，皇家马德里的劣势太大了，他们只能被动挨打。

    如果不是拉莫斯的门线解围，恐怕他们已经让马德里竞技完成了逆转！

    但在黑暗降临时，C罗纳尔多绽放出了炫目的光芒！

    他在球队最需要他的时候宣告他还是那个如战神一般的超级巨星，他怎能不让皇家马德里球迷，每个喜爱他的球迷热血沸腾！

    马德里竞技2:3皇家马德里。”

    C罗纳尔多庆祝结束后神情从冷酷再次变得认真，主动提醒队友们加强防守。

    齐达内一直提心吊胆，现在则只是略微紧张而已。

    如果能够从客场带走胜利，皇家马德里不仅仅是积分榜上反超马德里竞技，还将给予马德里竞技精神上沉重打击！

    西蒙尼在场边来回踱步，最终选择让加梅罗登场替换下了加比。

    增加一名中锋。

    比赛时间已经不多了，马德里竞技为了不被皇家马德里消磨时间，必须在前场投入更多兵力来反抢。

    换人之后马德里竞技加强了攻势。

    当格里兹曼在禁区外被马塞洛犯规之后，马塞洛也身上染黄。

    所有人都预感可能在比赛结束前会有球员被罚下！

    马德里竞技两名边后卫也压过了中场，哪怕进攻未能形成策应也会就地进行反抢封锁。

    马德里竞技的狂攻完全是依赖于叶一锋在前场的组织调度。

    巴斯克斯，莫德里奇，哈梅斯-罗德里格斯，组成的后腰线根本挡不住他！

    但他们的木桩作用还是能够给他们身后三名中后卫提供上抢机会，因此叶一锋即便在突破他们时也会及时将球传出。

    马德里竞技攻势如潮，C罗纳尔多和加雷斯-贝尔也在给叶一锋制造身后逼抢压力。

    这个时候叶一锋几乎每一秒都在观察周围形势，哪怕无球跑动时也一样，有时不得不一脚出球时，他还会将球回传，然后再积极跑位让队友将球权还给他。

    马德里竞技助威声势震耳欲聋。

    他们没有任何理由放弃。

    比赛第90分钟，叶一锋从边路接应到费利佩-路易斯传球后趟球内切刚过掉巴斯克斯便被C罗纳尔多从侧后方伸腿绊倒在地。

    这已经是2分钟之内总裁对他的第二次犯规。

    主裁判给C罗纳尔多也掏出了黄牌进行警告。

    叶一锋起身的同时便将球回敲给了萨维奇，随后跑位向右边路找空当接应。

    皇家马德里的密集防守确实令马德里竞技的强攻打得十分艰难。

    但越是这种时刻，越是要冷静。

    操之过急反而根本不可能打出威胁。

    当伤停补时来到最后1分钟时，叶一锋再一次在禁区前偏左地带接应到队友的传球，格里兹曼出球后便转身前插。

    叶一锋却将球横敲左路，科雷亚在卡瓦哈尔与C罗纳尔多夹击下将球直传底线方向。

    叶一锋此时前插杀入禁区中路地带。

    费利佩-路易斯下底传中！

    拉莫斯看着足球飞来的线路，他虽然没能头球解围，但也略微放心。

    足球是飞向了叶一锋的身后！

    可下一幕却惊爆眼球！

    叶一锋转身后来不及调整，原地起跳后向上摆动腿是左脚去射门，非惯用脚！

    能够注意到这个细节的皇家马德里球员心怀侥幸。

    倒挂金钩如此高难度的动作，还用非惯用脚去射门，十有八九要踢疵！

    但在叶一锋左脚将球射出的瞬间，距离最近的纳乔却和周围队友神情相同：目瞪口呆！

    西蒙尼在场边都情不自禁瞪大双眼，双手下意识地抱住脑袋。

    齐达内则是捏紧双拳目眦欲裂！

    最后时刻你丢王炸！

    去年买了个表！

    轰！

    叶一锋倒挂金钩左脚射出的足球直飞球门左上角！

    纳瓦斯的扑救苍白无力。

    足球贴着横梁下沿飞入球门内！

    当叶一锋落地之后回头看到足球进了球门内，他迅速起身的同时在内心默默道：感谢左脚怪里瓦尔多！

    卡尔德隆球场所有球迷皆是无比震惊的模样！

    当叶一锋被马德里竞技众将簇拥时，C罗纳尔多终于表情发生了剧烈变化。

    不甘，愤怒，痛苦，万般复杂！

    “难以置信的进球！叶一锋用倒勾的方式打进一个震撼人心的进球！

    马德里竞技本场比赛三度落后，三度追平比分！

    3:3！

    C罗纳尔多帽子戏法，叶一锋梅开二度！

    两位超级巨星在这场马德里德比中的发挥无比闪耀！

    皇家马德里只差10秒钟就能在积分榜上反超马德里竞技！

    现在来看很可能会让巴塞罗那坐收渔利。”

    没时间了。

    尽管叶一锋也期望着马德里竞技能有多一次进攻机会。

    可当皇家马德里开球发动攻势，莫德里奇的中长传被戈丁头球解围之后，主裁判吹响了这场比赛结束的哨音！

    C罗纳尔多站在原地面无表情。

    叶一锋同样站在原地流露出遗憾之色。

    全世界通过直播画面观看这场比赛的球迷只觉得脑袋嗡嗡作响。

    看着画面中叶一锋与C罗纳尔多的样子，确实意犹未尽。

    但是......

    你俩不累吗？

    都特么打成什么样了！

