    “苏总……”

    这些喊话的负责人惊疑不定的拿起文件夹，然后打开一看，不由得脸色巨变。

    “你们是不是好奇，我怎么会有这些资料。”

    苏馨月冷冷一笑，然后笑容收敛，呵斥道，

    “如果不是看在你们还有点用的份上，就凭这些，你们应该清楚你们的下场会如何。”

    这些负责人吓得浑身一抖，额头立刻渗出冷汗。

    “我们……我们接受苏总的教诲。”

    他们低着脑袋，语气惶恐的说道。

    苏馨月冷哼，

    “离开会议室，立刻去宣布我的决定，记住，要安抚好员工的情绪，我不想有任何麻烦，你们也一定不希望有麻烦。”

    “是……”

    这些负责人连连点头，然后转身离开会议室。

    看到这里，坐在苏馨月右手边的男子，原本还志得意满的笑脸立刻僵住。

    他盯着桌子上的文件夹，脸色不由自主的阴沉下来。

    他没有想到苏馨月会未雨绸缪的找到这些人的把柄，然后在发难时直接一巴掌拍死。

    这一手，的确是她的风格。

    “地产方面我会在半个月之内注入资金，你们要拿出切实可行的方案来安抚工人情绪。”

    苏馨月顿了顿，继续道，

    “明天这个时候我要看到可行方案。”

    “是。”

    地产方面的负责人点点头。

    紧跟着，苏馨月有条不紊的处理着各个部门的问题，然后让各大部门的负责人具体操作。

    这场会议，足足开了两个多小时。

    最后会议室里只剩下那位副总和坐在角落里的叶来。

    “苏总，如果没有什么事情的话，我就先走一步。”

    这副总缓缓起身，然后凝视着苏馨月，似笑非笑的说道，

    “不过有句话我想说一说，苏氏集团从建立之初我便在，不希望它栽在苏总的手里，至于苏氏集团为何会落到如此地步，苏总咱们大家都心知肚明。”

    “所以虞总，你想说什么？”

    苏馨月看向他，冷声道。

    “苏总，你如此大费周章的扶持研发部，导致公司运转不利，目前还有半个月的时间，半个月后如果再没有资金注入，苏氏集团将会面临更大的难题，所以……”

    虞总顿了顿，冷笑道，

    “如果半个月后你没有成功，那苏总不如引咎辞职，请董事长出面吧。”

    苏馨月眼神一寒。

    虞总哈哈大笑，然后走到叶来身边时突然停下来，上下打量着叶来，皮笑肉不笑的说道，

    “不错，短短时间里坐到经理的位置，果然是青年才俊。”

    “虞总是吧？”

    叶来扭头看向他，不咸不淡的说道，

    “用不着阴阳怪气，我是苏总的人，你这副狗脸对着我笑，让我觉得有点恶心。”

    “你……”

    虞总一愣，随后勃然大怒。

    “这就对了，你向来跟苏总不合，露出这种的表情才正常不过。”

    叶来看着他，嗤笑一声，

    “不过你心思再多，我也得好心劝你冷静一下，你说你一个打工的，仗着资历老点，整天妄想着挤掉董事长孙女的位置，你这不是做梦么，而且你别这么瞪着我啊，你打又打不过我，整我我也有苏总护着，白费功夫。”

    “好一个牙尖嘴利的小伙子。”

    虞总脸色阴沉，冷哼道，

    “我倒要看看半个月后，你还敢不敢和我这么说话。”

    “那就走着瞧呗。”

    叶来淡淡道。

    “……”

    苏馨月看着气的咬牙切齿的虞总，原本冰冷的脸色稍微融化了一些。

    她瞅了叶来一眼，嘴角微微勾起，道，

    “你先去忙吧，我等会还有个招聘会要参加，有虞总这种唯恐公司不乱的家伙在，这次得招一个骨干进来才行。”

    叶来点点头，没啥意见。

    毕竟他对这种事情也不懂，帮也帮不上啥太多的忙。

    回到了办公室，张淮正殷勤的给上官静和上官玉俩姐妹端茶倒水。

    “行了，下去吧。”

    上官静瞥了他一眼，神态有些轻蔑。

    张淮笑着点头。

    叶来看的有些不爽了。

    这是招了两个秘书啊，还是招了两个祖宗？

    居然还让张淮给她们端茶倒水。

    再这么下去，以后保安部还不得成了这俩姐妹的天下。

    这歪风，不可助长。

    “头，你回来了，要不要喝水？”

    张淮看到他走进办公室，举着水壶问道。

    “我有秘书，端茶倒水这种活轮不到你来干。”

    叶来看了他一眼，然后看向上官静俩姐妹，

    “你们去给我倒杯水。”

    “我们？”

    上官玉撅了噘嘴，没好气的说道，

    “看不到我们没空吗？”

    “作为秘书，给我倒茶不应该吗？”

    叶来坐在老板椅上，翘着二郎腿反问道。

    “哼，倒就倒。”

    上官玉心不甘情不愿的站起身来。

    张淮立刻喊道，

    “头，我来就成。”

    “我有秘书。”

    叶来淡淡道。

    抿了一口上官玉倒来的茶，然后他看着上官玉，点头道，

    “行了，去忙吧。”

    “哼，有什么好了不起的，等有一天我做到你的位子上，让你每天给我端茶倒水。”

    上官玉嘟着小嘴，愤愤的说道。

    叶来看着她，

    “我等着，哪天能打得过我，这位置就让给你。”

    “等着瞧。”

    上官玉气的磨牙，扭着小细腰走到一边。

    她有自知之明，跟叶来正面打肯定是打不过。

    不过……她可有的是办法收拾男人。

    上官玉心里想着，凑到上官静的耳边，小声的嘀咕起来。

    “可。”

    片刻后，上官静点点头，蹦出了一个字。

    ……

    一上午时间，苏馨月都在忙碌。

    张文强通过张氏集团已经放出话来，谁敢和苏氏集团合作就是和张氏集团作对。

    再加上黄氏集团黄海从中作梗。

    导致那些只想在江城好好做生意的公司，都不敢得罪这俩巨富。

    尤其是张文强，相对于黄海来说，他就是一条疯狗。

    惹了他后患无穷，苏氏集团就是一个活生生的例子。

    所以叶来想趁着黄海还在被姜雪拘禁的日子，赶紧把张氏集团的麻烦给解决了。

    不然再下去的话，苏氏集团说不定还真得被张文强这条疯狗给整垮了。

    中午时分，叶来走到一楼大厅的时候，正巧碰到从会议室走出来的苏馨月。

    在她身后，有苏氏集团五六个穿着制服的员工紧紧跟随。

    人群之中，还多了一个穿着一身蓝色西装的青年，格外引人注目。

    微长的头发，英俊的脸庞，一看就是经常锻炼的身体。

    再加上一副得体的金丝眼镜，整个人显得优雅含蓄。

    不少在大厅经过的女员工，看到他的时候都是眼睛一亮。

    “苏总，招聘会开完了？”

    叶来笑呵呵的走上去，问道。

    “嗯，已经招聘完毕！”

    苏馨月停下脚步，犹豫了一下，转身看着穿着蓝色西装的青年人，给两人介绍道，

    “他叫叶来，我们苏氏集团总裁助理经理，外加司机兼保安科科长，主要负责我们公司各项方面工作。”

    “叶来，这位是徐俊宇徐公子，我们刚刚招聘的财务总监，他可是从美国名校毕业，在华尔街担任过金融主管，以后财务部的工作，就由他全面负责。”

