    “你在干什么？我说过我不会接受你们的委托了吧？！”

    看着突然出现在自己公寓门口的白发少女，林怀恩又惊又怒。

    他收回长剑，伸手摸了摸少女的额头，一片冰凉，没有发烧，但这本身就是体温低的表现。

    少女迷迷糊糊地睁开了眼睛，说了句什么，但是没有翻译，林怀恩根本听不懂。

    他拉着女孩的身体，把她抱进了温暖的室内，让她坐在了餐桌前的椅子上。

    “你先等着，我去烧点热水。”

    林怀恩也不管对方能不能听懂，翻了翻自己的药箱，找了点葡萄糖出来。

    比起板蓝根，他喜欢用姜片与糖水去寒。

    然而他手上的生姜刚用完，只有葡萄糖，他不知道够不够用，想了想，他还是指着自己的卫生间，对着少女说道：“你如果还是觉得冷的话，可以去洗个热水澡。”

    “Спасибо。”

    林怀恩听到少女和自己说了句什么，然后走到卫生间门口看了眼，然后有些惊讶地指着卫生间里面说了些什么。

    而林怀恩虽然听不懂她的话，但大致明白她的意思。

    这也是他为什么不太想让少女用自己卫生间的原因——

    “对，小型地下城。”林怀恩叹了口气，有些无奈地坦白道：“你不会觉得，我仅仅只是凭借运气，就当了常营地下城第一的探险者小队吧？”

    林怀恩看到塔妮娅摇了摇头，然后将耳机摘了下来，向林怀恩示意了下，然后才走进了卫生间。

    “莱昂纳多这家伙，到底在干什么！”听着卫生间里响起来的流水声，林怀恩怒气冲冲地把手机掏了出来。

    对塔妮娅生不起气来，却不代表他能放过莱昂纳多。

    塔妮娅跑到自己家门口的事情，意大利青年八成不知道，因为就连莱昂纳多都不知道自己的住址。

    塔妮娅是怎么摸过来的，林怀恩想想都能猜到，追踪系的地下城技能，或者干脆就是利用自己的狩猎经验，一路跟在林怀恩后面找过来的。

    公寓外的雪地上没有脚印，说明少女很可能在他门外睡了一夜。

    然而无论他怎么拨打莱昂纳多的电话，他都没有接。

    “怎么回事，这家伙……通宵了吗？！”

    林怀恩看着突然提示“不在服务区”的手机号码，意识到塔妮娅和莱昂纳多间，应该是发生了什么。

    不然塔妮娅夜不归宿，莱昂纳多不可能不知道。

    如果没猜错的话，对上都市完全陌生的白发少女，应该是和莱昂纳多住在同一家酒店才对。

    卫生间里的流水声持续了大约十多分钟，莱昂纳多都没有回应。

    林怀恩看了看时间，七点一刻，基本上他的晨练计划也泡汤了。

    趁着这个机会，他调试好了从来没用过的荒野之家的翻译功能，虽然和莱昂纳多的翻译相比，肯定有很多词不达意的地方，但至少能够和少女沟通了。

    就在林怀恩觉得，白发少女还要再洗十多分钟的时候，流水声突然停了。

    卫生间的毛玻璃门“咔嗒”一声轻响了下，头发仍旧湿漉漉的白发少女从卫生间里走了出来。

    林怀恩忍不住眯了眯眼睛。

    和原夕暮相比，塔妮娅的身材要高挑许多，即便是厚厚的袍服下，也能看出来的窈窕有致的身体，只能让人感慨不愧是欧洲女性。

    总体来说，塔妮娅和原夕暮都是苗条体型，但因为人种的原因，塔妮娅给人的感觉，要比原夕暮结实，有力得多。

    “谢谢你，借我使用浴室。”

    林怀恩听到手机里传来了翻译后的话语。

    “不客气，我不可能让你在我这里生病。”林怀恩摇了摇头。

    如果换了以前，他肯定又惊又恼，但他现在好歹也是“白日窃贼”小队的队长，实力上去之后，心态也变得有些不太一样。

    至少“盐10地下城”的存在，换了以前，他肯定藏着不让塔妮娅暖身体，也不可能将厕所地下城的秘密暴露给她。

    “所以，你和莱昂纳多之间发生了什么？我打他的电话，他没有接听。”

    林怀恩晃了晃手中的手机说道。

    “我拒绝了他的示爱。”塔妮娅的蓝眼睛里透露着一股北方人特有的坚毅：“虽然我很感谢他对我的帮助，但他对我的好意太过盲目。在我不可能接受他好意的情况下，只会害了他。”

    “我倒是觉得，在你暂时没有太好的生存办法的情况下，接受他的帮助，其实也没什么问题。”林怀恩叹了口气，摇了摇头道：“你要知道，很多男人在追求女性的时候，要的仅仅只是一个‘机会’。”

    “但我很清楚，他帮不了我，我接下来要做的事情，只会进一步伤害到他。”

    塔妮娅摇了摇头，说道。

    或许是一开始在莱昂纳多那里见到她时的印象太过深刻，林怀恩稍稍有些吃惊。

    毕竟，他本来觉得塔妮娅会是个像紫苑那样娇羞柔弱的女性，没想到私底下却是那么刚烈顽固的一个人。

    或许，之前因为莱昂纳多在场的时候，面对自己的恩人，少女还有些收敛。

    想到这里，林怀恩看到躺在窗台上的紫苑悄悄地抬起头来，看了塔妮娅一眼。

    林怀恩这才意识到，少女还站着。

    “嗯……不介意的话，你坐床上吧。”

    林怀恩转过身来，将餐桌上的水杯递给了少女，“差不多可以入口了。”

    “谢谢。”

    塔妮娅摸了摸主动靠过来的紫苑的脑袋，抱着金色的猫咪，坐到了床头柜旁。

    “所以，放弃了莱昂纳多之后，你选择了来骚扰我吗？”

    林怀恩靠着餐桌，继续之前的话题。

    “你和他不一样，你很强。”塔妮娅摇了摇头，看着林怀恩的眼神，微微有些不一样：“我能感觉到，在一对一的对决中，你可以轻易撕碎我，而我之前见过的探险者，也没有人能够和你相比。”

    “但那只是你的错觉。”林怀恩摇了摇头，并不真的觉得自己如同少女描述的那么厉害：“你只是被‘排名第一’的噱头蒙蔽了双眼，若论队伍的整体实力，常营地下城，有比我厉害得多的队伍，比如说排名第二的‘西风战团’，他们队长再加上两位核心副队长，就能轻易压制住我。”

    “但他们是三个人，而你是一个人拥有三枚皇冠。”

    塔妮娅摇了摇头说道：“我已经和莱昂纳多先生确认过了，你个人的战斗力，应该是整个常营地下城最强的，而你的队友也很厉害，在纯粹的输出能力上，足以和蓝卡探险者媲美。”

    听到塔妮娅这么说，林怀恩忍不住咧了咧嘴。

    这其实是常营探险者之间的以讹传讹，毕竟他和原夕暮一口气烧掉了巨木之森。摄光妖精的曜阳射线，也被来自20层的救援队看得一清二楚，后来还有几只探险者因为不服气“白日窃贼”常营第一的名头，被他趁着原夕暮不在，开着【孤独诅咒】暴揍了一顿。

    在确立了白日窃贼小队第一的排名同时，也让他和原夕暮真正的实力无形中被放大了好几倍。

    但这种虚名，有时候能免除很多麻烦，所以林怀恩想了想，也不知道该怎么解释，只能叹了口气：“我现在说那些谣传都是假的，你也不可能性……你就当我和女仆长的实力，都是有限制条件的好了，并没你想的那么厉害。”

    然而塔妮娅却摇了摇头，认真地说道：“足够了。”

    她看向林怀恩的表清里，透露着认真：“在浅层地下城内获得五枚皇冠的探险者小队，在进入中层地下城后，会获得‘王牌小队’的认证，免去很多麻烦。而‘白日窃贼’已经拿到‘三冠’了，你不想再获得两冠吗？”

    林怀恩微微眯了眯眼睛，手中的葡萄糖水，突然就不甜了：“你的意思是——”

    “《白色狼王》。”

    塔妮娅深深吸了一口气：“我知道怎么找到它，并杀掉它。”

    。

    时间滴答滴答地走着，林怀恩凝视着塔妮娅，没有说话。

    他心中飞快地盘算着利弊。

    【五冠王者】的传说，他听说过，是个类似“成就”一样的系统。

    用最通俗的话语来说的话，就是普通的探险者小队，哪怕在自己所属的地下城内排名第一，离开了浅层地下城，抵达“国际”舞台之后，也没人知道你是哪根葱，哪根菜。

    而【五冠王者】不一样，每一只能够在浅层地下城内拿到五只《异常体》击杀的探险者小队，都是实打实的怪物，他们的队伍名称，会出现在所有与他们所属地下城相连的地下城列表上。

    换句话说，如果“白日窃贼”能够拿到五冠击杀，那么他们的队伍名，就会出现在弗罗伦斯、圣地亚哥、涩谷以及常营地下城的第一列。

    超过他们各自地下城排名首位的探险者队伍。

    而从常营地下城排行榜的五冠王者小队来看，这五座地下城所属的王牌小队，一共也只有三只。

    一旦白日窃贼获得五冠，就会成为第四只王牌小队。

    但林怀恩想了想，还是低下头，喝了口葡萄糖水：“树大招风，我获得三冠也只是意外，我没想要为了这些虚名，赌上自己的性命。”

    “不想要虚名也没关系。”

    然而塔妮娅摇了摇头，继续说道：“《白色狼王》是只完全体的《梦魇级异常体》，杀了它，你至少可以获得一件价值一千万的《心像具象化装备》，无论是自己用，还是卖掉，都是一大笔钱。”

    “而我有《白色狼王》的行踪，也有击溃它的办法，而这种办法，只有极少数的探险者能够使用——其他探险者队伍或许很强，但他们并不符合猎杀狼王‘成员不能超过三人’的最低要求。”

    “‘小队成员不能超过三人’？”

    林怀恩直到这时，才突然有了一些兴趣。

    《白色狼王》那么多年都没有人成功镇压，他不觉得自己的“白日窃贼”能够解决掉它。

    但如果其中“另有原因”，或许就能够解释，为什么以“莫斯科协会”排名世界第三的实力，也没法消灭这只导致卡德昌地下城魔力污染的《梦魇级异常体》了。

    “对。”塔妮娅点了点头，表情严肃地说道：“《白色狼王》非常狡猾谨慎，嗅觉又异常灵敏，它根本不会在超过三人的人类队伍面前出现。”

    “西伯利亚的猎人们已经和它纠缠了二十多年。每次都是派出十到十五支三人猎杀小组，以期能够消灭掉《白色狼王》。”

    “但是，他们都失败了。”

    林怀恩看着塔妮娅的蓝眼睛，叹了口气：“如果《白色狼王》位于地下城内，我或许会有点兴趣。但它在西伯利亚，在地面世界，在那跟怪物潮涌一样的环境下，和一只《梦魇级异常体》战斗，还是太危险了。”

    “但是，你没有拒绝。”

    然而塔妮娅却很轻松地看穿了林怀恩的内心：“你没觉得自己会输。”

    “我也没觉得自己能赢。”

    林怀恩淡淡地说道：“我对《白色狼王》的了解有限，我也不理解西伯利亚的寒冬，更不清楚阿拉斯卡探险者的恐怖，你让我在这种条件下，决定要不要去冒着全军覆没的风险，去猎杀一只《梦魇级异常体》，还要被你别有用心地利用，对付那些黑暗探险者，是个人都要考虑清楚。”

    “我可以帮你消灭《白色狼王》后，再独自离开。”

    然而塔妮娅却摇了摇头，否认了林怀恩对她的指责：“或者你可以另找一个人，我在告诉你找到狼王的办法后，就从小队中脱离。”

    “让我想想吧。”

    林怀恩摇了摇头，没有直接回答。

