    墨云霈拨通了电话：“二十分钟内，出现在我面前，不然你就不用干了。”

    顾北一接到电话，立刻像离弦的箭一般冲了出去。

    颜冉觉得这男人莫名其妙，无论如何，她也算是收留了他一晚上，他一大早摆脸色给谁看呢？

    不吃就不吃。

    早上秦惑煎了培根，鳕鱼，又烤了点面包，颜冉则是端了个透明玻璃杯，去后院挤了点羊奶。

    新鲜的，热乎的羊奶，空气中都弥散着浓重的奶味和煎肉味。

    墨云霈站在那里，背影都透露着拒人千里之外。

    七七要去叫他一起吃早饭，被颜冉拉住：“他似乎心情不好，你别火上浇油了。”

    七七还是挺护着他爸爸的：“大概是有起床气吧，听说有钱人都有这个毛病。”

    颜冉挑了一下眉。

    很快，顾北开着车火急火燎赶了过来，就看到他家三爷脸色阴沉，整个人都很燥郁，吓得小腿肚发抖。

    他忘了，三爷失眠严重，昨晚肯定一夜没合眼，他的心情肯定糟透了。

    他完蛋了。

    上了车，墨云霈声音阴沉道：“让沈执过来。”

    沈执是墨云霈的心理医生。

    顾北哆嗦着说是，拨了沈执的电话，很快沈执就赶来了度假村。

    “怎么了？是不是最近失眠严重了？”

    墨云霈烦躁地解了衬衫领口的两颗扣子：“我昨晚睡了八个小时。”

    沈执和顾北都愣在了那里，八个小时？这不是好事吗？

    “给我检查一下身体，看看是不是我的身体被人下了药。”

    顾北这才反应过来，疑心病重的他家三爷怀疑小包子和他那村花妈妈对他用了药，所以才会心情燥郁。

    不过这也确实不是三爷疑心重，他向来失眠症严重，突然之间睡满了八小时，任谁都会觉得这其中有猫腻的。

    沈执拿了根针管出来，给墨云霈抽了一管血：“三爷，这个血我送到云城这边的医院去，大概一个小时会出结果，您稍微等一会儿。”

    墨云霈按了按太阳穴：“知道了。”

    沈执让助理将血样送走，泡了两杯咖啡，端给墨云霈：“谁敢给你下药啊？三爷你想太多了吧？”

    墨云霈修长的手指搭在太阳穴上，喝了口咖啡：“不吃药，不做催眠，我不会睡那么长时间，睡前觉得闻到了一些奇怪的味道。”

    “什么味道？”

    “松柏的清香，之后我就不省人事了。”

    沈执没敢断言什么，一切还是要以检查结果为准。

    一个小时之后，他的手机上收到了检查报告，他把手机给墨云霈看：“一切正常，没被下药。”

    墨云霈倏然皱了眉，没被下药？正常入睡？

    沈执却兴奋道：“三爷，这至少说明你的失眠症有救了啊，你昨晚睡在哪里的？顾北，快让这里的工作人员出来，这边的房间是不是用了什么香？以后在三爷的房间里点这种熏香就可以了。”

    顾北支支吾吾的，得到他家三爷的首肯之后才道：“三爷昨晚没住在度假村，而是……而是住在花溪村一个村民家。”

    沈执：……

    三爷这样对睡眠环境极度挑剔的人，在一个陌生的村民家，睡了八个小时？

    

