    安抚好，所有人。

    　　陈宇先让理智已经恢复正常的人，将神智还在恍然中的，人族圣殿的浅信徒看管起来，然后又将路障全部清除，并且将所有的炸药收集起来，由他亲自保管。

    　　为防止再出现意外，陈宇还特意将所有炸药拆散。

    　　避免，还未彻底清醒的少部分，人族圣殿的浅信徒，突然‘想不开’来个人肉炸弹。

    　　做完这一切，陈宇才算是彻底放心。

    　　为了避免后续在出现什么意外，陈宇又将所有人撤离主干道，让他们回到相对安全的楼内过夜。

    　　然后，以返回营地，为明天接收他们做准备为由，离开了大楼。

    　　但实际上，陈宇并未离去。

    　　而是，他还悄悄地守在楼体之外。

    　　一则，确保他们的安全，不被变异生命体偷袭；二则，是为了防止有人，趁着夜色外出搞破坏，等待将这些顽固分子一网打尽。

    　　夜色深沉，这帮被邪教坑骗的民众，终于在沉沉睡意中安定下来，进入梦乡。

    　　陈宇隐在楼顶，一直关注着所有人的动静。

    　　不出陈宇所料，在大部分人进入沉睡后，就有一些人悄悄爬起，开始不安起来。

    　　这些人，有些是想要趁夜逃走。

    　　陈宇对这些人的选择，不做任何劝阻，任凭他们离开。

    　　每个人都有选择的权利，只要他们的选择，不影响陈宇的计划，陈宇也不会阻挠他们。

    　　当然，出了危险，陈宇也不会再出手搭救。

    　　一切任凭其，自生自灭！

    　　在陈宇这里，他尊重任何人的选择，自己也要承担相应的结果。

    　　不要指望，陈宇还会回头帮助他们。

    　　陈宇这里无论是谁，机会只有一次！

    　　有悄悄逃走的，也有几个人，明显不对劲的。

    　　这些人，就是陈宇隐藏起来，警惕的对象。

    　　他们是邪教中的顽固派，也是其中的绝对理智者，有着正常思维的‘疯子’。

    　　这些人以为陈宇已经离开，就组成一支小队，想要将那些已经被拆散的炸药，重新组装起来。

    　　他们的行动，比之前炸毁高架更加激进。

    　　不单单要炸高架，破坏明天三号人防掩体的撤离行动。　　他们甚至聚在一起密谋，连带着躲进楼内的民众一起炸死。

    　　在这些理智的疯子眼中，这些人已经是背叛‘人族圣殿’的叛教者。

    　　必须下地狱，才能洗刷罪孽！

    　　陈宇对此的应对，直接出手，人道毁灭。

    　　送这些人下去，与他们敬爱的教首神使大人，九世菩萨转世刘神宇汇合，一起永远在神之天国侍奉他们的人族天神。

    　　做这一切，陈宇悄无声息。

    　　没有任何人察觉到，这些人消失时的动静。

    　　哪怕是第二天到来，也不会有人怀疑，他们是被陈宇，在夜幕下人道‘关爱’消失。

    　　大家只会认为，这些人与那些趁夜离去的人一样，不想加入或者不信任福城营地而已。

    　　夜色中，处理完最后一名疯子。

    　　陈宇也是轻松下来，找个隐蔽处，稍微恢复下状态，拿出几枚能力晶核，在手里稍微把玩一下，就将其中一枚丢进嘴里。

    　　一阵，咯咯吧吧的嚼咬。

    　　能力晶核碎裂，化为温润的基因能量液，流入陈宇的胃腔之中。

    　　接着，化为融入四肢百骸的热流。

    　　这些感触，陈宇早就习以为常，他等待的是能力晶核，激活身体吞噬能力那一刻的震颤。

    　　昨夜试验，吞噬能力仍在冷却。

    　　陈宇便预测，今夜差不多，就是吞噬能力完成冷却的时间。

    　　等待并没有持续多久，仅仅只是十几秒后。

    　　陈宇的身体，从内部一股气息荡漾而出，刺激到肉体中遍布的神经系统，下一刹颤擞从骨头开始蔓延至肌肉、血液，最后是表皮。

    　　直冲脑门，一个激灵！

    　　就是这个感觉！

    　　吞噬能力，终于冷却完成！

    　　陈宇心头激动，但也不忘下一步该做什么。

    　　早就准备好的普通晶核，被陈宇一把把抓起，毫不犹豫地往嘴里送去。

    　　嚼咬糖豆一般，嘴里一阵噼里啪啦。

    　　不知道的人，还以为躲在角落里的老鼠，正在啃木头磨牙。

    　　陈宇现在经验丰富，噬人念头未出现，已被压制下去。

    　　“没有获取到能力！”陈宇有些遗憾。　　第一枚能力晶核，失败了！

    　　不过陈宇并不沮丧，因为一旦吞噬能力完成冷却，就是一次‘十连抽’！

    　　第一枚能力晶核，获取能力失败。

    　　后面，还有九次机会，可以继续尝试。

    　　陈宇清楚，自己没有在黑洲的族长亲戚，不至于连低保都拿不到！

    　　十次，总要给一个能力......吧！

    　　前两次十连抽，每一次都没空手而归。

    　　这第三次，陈宇不相信，自己脸那么黑！

    　　“呼——”

    　　咽下口中的基因能量液，等到体内饥饿的感觉消散，陈宇深呼一口气，拿起第二枚能力晶核，送入口中。

    　　熟悉的感觉，熟悉的震颤，熟悉的饥饿感。

    　　然后——结束。

    　　好吧，连续两次失败！

    　　陈宇没有停下，用晶核蕴含的基因能量液喂饱身体，第三枚能力晶核继续送入口中。

    　　失败！

    　　第四枚——

    　　失败！

    　　第五枚，同样失败！

    　　五次失败，代表的是五枚能力晶核，以及超过五百枚普通晶核的损失。

    　　尤其，这五枚能力晶核。

    　　还不是普通觉醒变异生物的能力晶核，而是白天斩灭的，那支精英觉醒丧尸小队，体内挖出来的精英级能力晶核。

    　　这几枚精英级能力晶核，不知比普通级能力晶核珍贵多少倍！

    　　任何一枚精英级能力晶核，交给一名进化者，异能觉醒者。

    　　那都是可以作为最强保命，爆发底牌的宝贝。

    　　现在，就这么随随便便的，被当成消耗品给吞掉。

    　　从某方面来说，陈宇变强的代价，堪称奢侈到恐怖的地步。

    　　陈宇这一会白白消耗掉的资源，放在福城营地，用来培养初级进化者。

    　　至少，也是三十人左右打底。

    　　哪怕是中级进化者，在陈宇亲自协助下，也可以培养出至少五人！

    　　三十多名初级进化者，或者五名中级进化者。

    　　这样的实力，放在末日初期，已经是一支不容小觑的队伍或者势力。

