    居云岫瞪着秦弈。

    秦弈无辜地后退半步。

    空气仿佛静止了片刻。

    居云岫心中悔得要撞墙，所谓的“言出法随”，其实是书之道衍生出来的一种能力，也是到了她这晖阳之境才能发挥的。一时心喜想把这臭师弟的第一个法宝烙上自己的名字，就那么做了，现在想收回都来不及。

    想象一下他天天拿着“云岫”吹啊抚啊的，就浑身发麻。

    “笛子给我。”居云岫伸着手：“我拿东西跟你换。”

    “不换。”秦弈再度倒退一步：“这是我第一个法宝，纪念意义很大的。”

    “信不信我揍你？”

    “你是居于云岫间的仙女，要有形象，打怪夺宝这种事不适合你。”

    居云岫被这句话说得扑哧一笑：“原来你是怪物。”

    “呃，其实打怪的怪含义很广的，不仅是怪物。”秦弈小心翼翼地试探道：“不抢笛子了？”

    居云岫又恢复了优雅，安然坐了回去：“你若能完成一个任务，这点小事也就算了。”

    “什么任务？”

    “你知道仙界各大宗门是怎么找传人的么？”

    秦弈愣了一下，很快想起这些仙宗都是避居世外，远得要命就算了，一般人也根本就不知道。等人寻仙来此，怕是一千年也等不来一两个。

    要找徒弟，当然是要自己出门去找的，寻访天下，看到合适的苗子考察一番收归门下。

    万道仙宫当然也是如此……但这里有个麻烦，别的系主任可以派手下出去寻访，这艺术系没人啊……总不能居云岫自己离山好几年，这里不就空了么……

    “让我出去替你诱拐徒弟回来，那就免了，我没那闲工夫啊。”

    “脑子倒是转得快。”居云岫微微一笑：“但这事情不用你去，万道仙宫有专职的长老，物色有天赋有灵根的适龄孩子回来，然后各宗去挑选。”

    秦弈顿时醒悟：“清茶此时不在这，莫非就是在选人？”

    居云岫笑容变得有些勉强：“选人这话有些不合实际……孩子求着拜入我宗，那才是我们选人。”

    秦弈笑了：“抢生源啊，还说你们不是大学。”

    “嗯？”

    “没什么。”秦弈笑道：“你还有教小孩子的兴趣？”

    “启蒙指引，初入门径，这种事情随便让几个点化童子去教就行了，让我亲自教的地步还早着呢。”居云岫无奈道：“何况现在说这个也白说，我们招不到人。”

    “何至于此？”秦弈奇道：“我觉得诱拐孩子来我们宗，这事简直太简单了啊。”

    我们宗……居云岫品了一下，微微一笑，没说什么。

    说是过客，其实秦弈这人还是很亲疏分明的，认同了你之后，“自己人”的味道很浓，有点江湖气。

    “是你想得简单了。”她笑了笑：“仙宫每隔一甲子带一批孩子回来，我们已经连续六个甲子收不到半个人了。”

    六个甲子，三百六十年前你都已经在做系主任收人了，还说不是千年老姑婆……

    秦弈腹诽了一句，口中说的却是：“孩子不都是喜欢漂亮姐姐？你自己出面随便秀几个法术，一堆孩子跟过来好不好？谁会去跟酒鬼赌棍？”

    居云岫摇了摇头：“各家约好了，宗主自己不能出面，只能让门下展示能让人痴迷的东西，看谁家最有吸引力。这也是仙宫内部各道较劲的一环，既有了比较，也不伤和气。”

    秦弈简直无语：“那你就靠个清茶有啥用？别人呢，不是还有棋痴？”

    “棋痴师叔不会过问这种事的……其实我们还有书仙师叔，但他……算了。”居云岫叹道：“再说了，你展示棋艺书法什么的，对人的吸引力着实不怎样，根据历代经验，吃喝一系招人最快，然后是奇技一系。我们的音乐和绘画原本也是能吸引一些孩子的，但与别的相比又弱了，学习又枯燥，往往没多久就失去兴趣，转系去了，想要痴迷谈何容易。”

    “还这痴那痴的，我看你们是一群白痴，真的是山里呆久了，已然不知人。”秦弈失笑道：“这事交给我了，诱拐不到人痴迷此道，别说笛子了，本门房提头来见！”

    居云岫道：“你若真能让人痴迷于此，也别说笛子了，你真要我手把手教你又有何难？”

    “一言为定。”秦弈笑道：“只要你画几幅画给我带走就行。”

    到了山外，一眼就看见一片青草地，有十余名孩子站在中间，小的不过四五岁，大的也已经是十三四的少年了，有男有女。此时都好奇地看着四方，稚嫩的面庞里全是惊奇。

    那边有个胖大叔，锅里的东西好香啊……

    已经有孩子在流口水，脚步下意识地就往那边挪。

    那边有个瘦大叔，那只木马会自己跑诶……

    还有大叔会算卦，不管你把铜板藏在哪里他都算得到。

    还有好暴露的姐姐冲着你招手，看得那十三四岁的少年眼睛都成了心形。

    嗯，那边还有个漂亮小姐姐在画画，没啥好看的。

    孩子们四散开来，去自己喜欢的摊子面前玩去了。

    清茶看着空荡荡的身前，差点没哭出来。

    就在此时，身后响起了歌声：“别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香……”

    孩子们转头看去，却见那个画画的小姐姐身后冒出了一只胖乎乎的小羊，脑袋上一圈一圈的如同一坨那啥。

    别说孩子了，就连万道仙宫的仙人们都没见过这种模样的羊……那是羊吗？

    有孩子忍不住问：“你是羊吗？”

    那胖羊瓮声瓮气地回答：“我叫懒羊羊……”

    一边说着，身后又有一只奇怪的猫，张牙舞爪地抓一只可爱的老鼠，绕着满场乱跑，双方的脚都跟轮子一样。

    场中所有人看得眼睛都直了。

    这些是妖怪吗？怎么看着不像呢，这是什么品种的妖怪？

    孩子们大乐，扑通扑通追着老鼠和胖羊一起跑了，连个影子都没留下来。

    一群修士目瞪口呆。

    唯一剩了十三四岁的少年，还在看着暴露小姐姐：“那些妖怪太幼稚了，还是姐姐好看……”

    “呛”，有拔剑声响起。

    少年下意识转头看去。

    一个蓝衣黄发，头顶呆毛的少女柱剑于地：“我不会成为任何人的东西，在成为一名女人之前，我是王！”

    少年呆呆地看着她：“你……你也是妖怪吗？”

    少女递剑：“此后吾之剑与你同在，吾之命运与你共存。”

    什么暴露大姐姐，哪有二次元美少女好玩……

    几秒之后，场中所有少年与孩子全都登上了一块手帕，一溜烟不见了。

    轻风拂过，树叶飘零。徒留场中石化了的修士们，至今嘴巴都没能合上。

    这些都是什么跟什么啊？

    为什么一个都看不懂啊，连女孩子长得都和人不一样，偏偏又很可爱……琴棋书画宗啥时候养了一堆新型妖怪品种吗？

    清茶一跃而起，转身就跑：“师叔你最棒了！”