 苏半城也没有继续要留在这里，不过就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

“叮铃铃！”

苏半城拿出手机一看，是花盼月的电话，问道：“什么事情？”

花盼月的声音传来：“韩建光的人已经去找叶秋。”

苏半城眼前一亮，脸上闪过一丝笑意，哈哈一笑说道：“经济组虽然只有几十个人，可是独立在整个系统之外，叶家的手也伸不进去，而且韩建光还是司徒家的人，加上是查尔斯在举报的，上面也要好好掂量一下格兰瑟姆的能量，要是惹怒了格兰瑟姆，说不定国际上还会爆出什么丑闻，我不相信他还能够翻身。”

花盼月听到了苏半城的话，也是笑着说道：“没错，这回他是在劫难逃了。”

两个人心里面都已经给叶秋判了死刑。

有着韩建光，加上格兰瑟姆，就算是叶家能够拖个几个月的时间，叶秋最后人可能不会有什么事情，可是他在这条路上的职业生涯绝对是前途尽毁了，还能够狠狠打击叶家。

而一个无法公职人员这道路的世家子弟，就根本不需要在意了。

……就在苏半城他们想着算计叶秋的时候。

这个家伙在哪里呢？

其实现在他就在自己买下来的那个商铺里面，而且也不知道他从哪里搞来了一张办公桌还有一把椅子，而且还搞来了一台电脑，就靠在椅子上看着电影呢。

而这个商铺之前就是用来开珠宝店的，除了没有首饰之外，首饰柜甚至是外面的珠宝店名字都还在这里。

就在叶秋开了门之后，就已经有了好几波客人进来想要看看有什么首饰了。

可是当他们看到商铺店里面的首饰柜全部都被挪到了边上，而中央摆了一张办公桌和椅子，还有个家伙在看着电影，嗑着瓜子之后，都是懵逼了。

这不是珠宝店吗，这不卖珠宝了，这是要卖什么？

不过叶秋也没有理会他们，就算是有了人过来问他到底卖什么东西，这个家伙也只是翻了个白眼，根本就不鸟客人，就坐在那边磕着瓜子看着电影。

旁边还站着谭云朵，她见到谭耀文没事之后，也跟着叶秋过来了，无语的看着门口来了一批又一批的顾客，心里面有些嘀咕，以前这里开了一家珠宝店，也没有见到这么络绎不绝的顾客的。

果然人都是犯贱的，越是不理他们，就越是让他们好奇，越是好奇，人就越来越多。

可是人多有个屁用啊，他们又没有什么东西好卖的。

谭云朵看了看仍旧在看电影，脸上一点担心表情都没有的叶秋，无语的说道：“叶秋，你刚才不是跟我经济组的人要过来找你调查吗？

我说我们不躲起来就算了，为什么还要跑到市中心这边来？”

叶秋看了她一眼，笑呵呵的说道：“反正跑不了，要是跑了，要不了几个小时，我的照片就会挂在网上通缉，待在哪里等着他们来不是待着？

这地方够大，人还挺多的，我喜欢。”

其实他来市中心这边也有原因的，要是那些废物没有找到他，或者说压根不打算找他，过了几个小时就直接把他弄成了网上在逃人员怎么办？

到时候直接抓人，那么不是为难老杨吗，老杨可是自己的人，他可不想内耗。

所以来到市中心这边，这边人这么多，目标那么明显，他们不想来也没有办法。

要是不来，到时候反咬一口他们办事不力也是极妙的。

谭云朵皱眉：“可是现在苏半城的投资计划已经通过了，那些钱恐怕随时都会转移出去吧，你要是被带走调查了，那么我们怎么办？

就看着他把钱转移出去？”

叶秋刚想要说什么的时候。

一阵电话铃声响了起来。

谭云朵拿出手机一看，愣了一会儿，转头看向了叶秋，脸色有些忐忑的说道：“是我姐姐。”

“接电话。”

叶秋一愣，皱眉说道。

谭云朵点了点头，接通了电话，明明是亲姐妹，可是这个时候她心里面却是快速跳动起来，本来到嘴的姐姐两个字，也不知道为什么，很难说出口来。

“是云朵吗？”

不过谭云蝶的声音倒是先响了起来。

谭云朵迟疑了一下，小声应道：“是我。”

“告诉叶秋，有人来找他，让他自己小心点。”

谭云蝶淡淡的说道。

谭云朵愣了一下，刚想要问什么的时候，谭云蝶却已经挂断了电话。

“她说什么了？”

叶秋问道。

谭云朵放下手机，脸色复杂的说道：“姐姐说让你小心点。”

叶秋听到这低着头一阵沉思，接着说道：“这么看起来，你姐的确有什么苦衷，事情也许还没有太糟糕。”

谭云朵听到叶秋这话，眼前一亮，心里面松了口气，也对，既然姐姐还担心叶秋，那么说明在股东大会上做出的决心，也许并不是她的真正心意！“请让让。”

就在这个时候，突然有几个人从外面走了进来，正是宋明，还有卢剑飞以及邓雪兰三个人。

“叶队长，你果然在这里！”

宋明见到叶秋，脸上急忙露出了一丝笑容，快步走了过来。

叶秋见到他也笑了一下，笑呵呵的说道：“宋主任，我等了你好久了，快点来，这边坐。”

说完起身把宋明迎了过来，然后把他按到了椅子上，热情的说道：“宋主任，我们也有好长一段时间没有见了，上次一别，对你甚是想念，来来，这是叶氏瓜子，你慢慢的嗑。”

宋明脸色抽了一下，咱们上次见面也没有几天的功夫啊，接着看到手里面五六颗瓜子，这叫自己怎么慢慢嗑？

“宋主任，今天过来找我有什么事情啊？”

叶秋靠在桌子上，笑呵呵的说道。

宋明看了看叶秋，小声说道：“叶队长，我接到了任务，就是来调查这个商铺是不是你买的，不过这里面肯定有什么误会吧，只要你说出来，我可以帮你证明……”说完看了一眼周围，心说您胆子还真大，现在人家都怀疑你拿了来历不明的钱买了这个商铺了，居然还在这边等着他们。

就在他这么想的时候，叶秋哈哈一笑：“这个商铺不错吧？

就是我买下来的，还没有装修呢，我想想看，这个店装修的话怎么也要个七八百万吧，我卡里面钱不多了，不过应该还出得起。”

宋明瞪大了眼睛看着，按理来说杨光武都去开会了，叶秋要是没有得到什么风声他肯定是不相信的，可是既然叶秋知道了有人来查他了，居然还敢承认这商铺就是他买的，而且好死不死的，还说自己卡里面起码还有几百万。

那卢剑飞和邓雪兰还在这呢，这尼玛简直不是一头就撞到了枪口上吗？

 