    我带着两人出了牢房，却发现偌大的屠家，守卫的人却没几个。

    不等我多问，老疯子捂着胸口呲着牙看着周围解释：“近期屠家不知道在搞什么？感觉总是缺人口！”

    缺人自然是不可能的，除非这些人是在密谋些别人不知道的事情。

    想着我侧身看着身边虎子问道：“虎子你见过巫灵么？”

    虎子和巫灵一起被带到屠家，按理来说，应该是见过。

    果然，虎子摇了摇尾巴便带着我朝前走去。

    月色似是在屠家上空显得都不是很清亮，昏沉沉的让人看不透底色。

    石板路上磕磕绊绊，时不时背后响起一阵响声只觉得毛骨悚然。

    小丫头还睡的深沉，我无奈笑了笑，早知道这么能睡，就丢在牢房里睡个够。

    虎子带着一群阴犬倒是有那么几分领导派头。

    夜里也没法准确的观察整个屠家的建筑，只能依稀看到有很多的假山巨石。

    “屠傲天喜欢石景？”

    背后无人回话，我转身才看到老疯子背着双手走的艰难。

    迈出一步都像是要把老命交出去似的。

    我走到他身侧将人拖住，不想碰到伤处老疯子霎时倒吸一口凉气。

    “臭小子！是来暗算我的吧？”

    我无奈笑笑，搀扶着人小心翼翼前行。

    “你果然是死南的后人……”

    身份暴露也是意料之中，我没多理会，只是敷衍着点了点头。

    老疯子倒似是对这答案不满意似的，驻足看着我眼里带着质疑。

    “死南可是镇南先生，那名号拎出去可是响当当的，你这小子怎么感觉避之不及的？”

    我闻声脸色渐渐肃重了些，盯着老疯子郑重道：“我爷爷已经去世多日，但之后却发生不少事情，我不想让爷爷灵神不安，所以还希望先生保守我的身份，不要再大肆张扬！”

    老疯子这才抿唇颔首，避开我搀扶着的手孤自朝前走去。

    不知为何，总是觉得此人有什么不可告人的秘密。

    虎子领路向来是没问题，走了不久便听到有嘀嘀咕咕的说话声。

    我拉着老疯子和虎子躲在一处假山之后，便听到外面有两人在议论。

    “唉，这次又不知道是哪个死了，造孽啊！”

    “管他呢，死了也不是咱们干的，就算是以后冤魂上门了也是族长的下场。”

    两人在这议论纷纷，说了半天无非就是屠家又有人死了。

    听到这里我不禁有几分着急，眼看着巫灵失踪很久但毫无线索，希望这次虎子能发挥点作用！

    声音逐渐远去，虎子再度带着我们前行。

    可刚走两步，两道声音同时响起。

    一道，是我脚下踩到了什么东西的脆响，另一道，则是背后有人的喊声。

    “站住！你们是干什么的啊？”

    我与老疯子定住没说话，身前的虎子亦是没动，被控制的阴犬无命令不会随意走动。

    另一人听到风声跟着向前：“唉，你没看到吗？是看守地牢的家伙，整天带着一群死狗走来走去，也不怕折寿！”

    但最开始说话之人却似乎没打算这么轻易就放过我们。

    酒气在空中随之微风缓缓传入我鼻翼深处……

    喝酒了啊，那自然是好了。

    于是我转手将怀里的小丫头交给老疯子，拉了拉虎子的狗绳，这才瞬间转身朝前走。

    “哎哟喂，原来是这位兄弟啊，怎么了这是？有烦心事啊？”

    那人盯着我满目凶相，挤眉弄眼半拉身子都在跟着晃荡。

    伸手指着我，指尖都在摆动不停。

    “你们这些看狗的奴才，不就是看着一群死狗么？整天嚣张的跟自己有了多大的功劳似的，我呸！！”

    说着这家伙便狠狠跺了跺脚，皱着眉眼架着身边的同伴。

    两个人晃荡着摇头晃脑：“怎么样？整日里没少受这些家伙的气，要不要趁机收拾了他们？”

    见两个人视若无人的在议论我的生死，我直接松了狗绳。

    “虎子，让他们尽快闭嘴！”

    虎子一松开缰绳就像是变了只狗似的，几个纵跃跳在一人脑袋上张开大嘴便是一口。

    我瞬间朝前，鬼刀在指缝间盘旋，直到刀刃划过这家伙的脖颈之时，我仍是丝毫未曾后悔。

    不知从何时开始，我也从以前的不敢下手，到如今也算是手起刀落了。

    整理好现场之后，我站在老疯子身边抱回小丫头。

    虎子将绳子咬过来递到我手上，舔舐着獠牙接着朝前走。

    走了许久，我们在一处假山之后停了下来。

    看着虎子蹲坐在假山旁边，我知道这里有情况。

    可四周看了看，并未发现什么？

    虎子转身半蹲在假山之前，脑袋不断在假山上磨蹭。

    我半信半疑的问道：“你是说，这假山里有东西？”

    “等等——”

    我正要上前之际，老疯子忽然伸出食指放在唇前作噤声状。

    他指着假山看着我说道：“你仔细听……”

    我这才连呼吸都放慢了速度，仔细绕着假山听着周围的动静。

    这一听，果然是在假山上听到了模模糊糊的声响。

    但声音，好像是从假山里面传来的？

    我小心翼翼朝假山靠近，仔细听着到底是什么声响。

    视线扫过虎子，却发现这小家伙在不断啃食着草皮。

    一口咬住草皮便很快扯了下来，转眼便看着我，见我没动作，它再度开始啃草皮。

    我看着地面，视线挪到假山上。

    “你是说，假山也能撕开？”

    虎子登时开始追着咬自己的尾巴，显然是高兴了。

    我这才贴近假山轻微的敲了敲，上下左右都敲了敲。

    终于是在中间偏右的一块石头上敲着很是空洞。

    我转眼和老疯子相视一眼，眼神之中很是诧异。

    虎子也像是得到奖励似的在原地蹦跳。

    我将小丫头交给老疯子，这才半蹲下开始仔细找着这石块的缺陷之处。

    掌心在上面不断抚摸，约莫半个时辰，总算是找到了凹凸不平的衔接地方。

    我伸手轻轻抓住这地方，缓缓将其扯开。

    渐渐的，一座假山的内洞，在我眼前显现。

    同时出现在我眼前的，还有几个熟悉的人。

    其一，屠傲天，坐在主位之上，一身墨色正装，忽略满脸阴邪倒是打扮的人模狗样。

    下方七七八八坐着一群人，有老有小，眼神一扫而过，我还是看到了老熟人。

    ——付子辰！！

    此时正在嘟嘟囔囔说些什么？我耳朵朝前凑了几分，但还是听的不是很清楚。

    不管是在谈论些什么？我看着这些人，都是往日里从未见过的小门小户。

    但能和付子辰这些坐在一起，想来也不是什么好东西。

    看来这地方是屠傲天的老巢了，只是他为何召集这么多小门葬师？

    我缓缓盖上石皮，转身做上记号，看着身后几人说道：“走吧，此地不宜久留，还需要从长计议！”

    老疯子没说话，只是转身看着我眼神着实有些晦暗。

    我有些怪异地问道：“怎么了？”

    老疯子问道：“你会杀了屠傲天么？”

    我怔了怔脑海之中闪过的第一个念头便是——杀！

    这家伙绑架巫灵，现在未知生死，而且危险系数实在是太高。

    要是就这样放任不管的话，只怕是姑息养奸。

    到时候一旦东窗事发，这些家伙发展成熟，怕是局势不好控制。

    而且屠傲天手段残忍，会用活人开刀，难免日后引发生灵涂炭。

    我想，要是爷爷在的话，也是不允许这样的事情发生！

    想清楚之后我正要回话，老疯子似是等的厌烦便皱着眉说道：“行了，走吧，我知道你的答案了……”

