    萧子良呆愣半晌，也猛地跳起来，指着老黄，结结巴巴叫道：“你，你是说，我姐要立钏钏做皇太女？”

    黄先生吓一跳，忙拉着他坐下，压低声音：“老爷稍安勿躁，这种事，可不能喧哗。咱们家里头自个儿说说便罢了。万万不可出去说。”

    “哎呀这里就是自家人，没有外人！”

    萧子良被这个消息震撼的头发嗡嗡发麻，“老黄，你跟我说清楚，你这话，有几分可信度？”

    “怎么也有七分。”

    “哎，可是这，怎么可能？”萧子良在院子里疯狂转圈，嘴里不停的喃喃自语，“这怎么可能呢，怎么可能？老天爷啊，天爷啊！”

    黄先生看着他这样，有点担心他就这样欢喜的迷了心窍，忙过去拉住他：“老爷您坐下喝口水，这件事也不一定的。女皇陛下大概是看着十姑娘是可造之材，有这个心思。具体如何，还不好说呢。”

    萧子良听了，慢慢冷静下来。

    仔细想想，他又觉得不对劲。

    “姐她为什么要培养十姑娘？她有自己的儿子女儿啊。浅儿不说了，已经嫁人，眼看就有孩子了。那幼儿可还是待字闺中呢。何况幼儿武功高强……”

    “老爷，您说这些呢都对，可是您忘了最重要的一件事。”

    “何事？”

    “女皇陛下的女儿们，是大周人，他们姓赵，不姓萧。”

    “这……”萧子良被噎住，“这有关系吗？”

    黄先生摇摇头：“在老爷眼里也许没那么重要吧。但是对女皇陛下来说，大概是重要的。您忘了在您之后那位北齐王了吗？”

    “你是说小二啊。”

    “对啊。如果姓不重要，女皇陛下为何不愿意让那位殿下做北齐皇帝呢？何况还有她自己的亲女儿呢。”

    “我实在不懂姐姐，她到底是为什么？”

    “女皇陛下的心思，岂是一般人能懂的。”

    黄先生摇摇头。

    他心里其实是大概能懂一些的，但没想跟萧子良说。

    难道要他说，是老爷您道德底线太低，不够仁义，所以不能明白女皇陛下的宽仁之心吗？

    他还吃着萧家这碗饭呢。

    不能当面落萧子良的面子。

    萧子良想不通。

    但这不妨碍他高兴。

    他搓着手，笑道：“不管如何，只要姐姐有这个心思，这事儿就好办。我萧子良别的没有，儿女多得是！十八个儿女，难道还选不出姐姐喜欢的？再不济，儿子们不行，还有孙子们呢！”

    因为接受了父亲的影响，他的儿子们，不管成亲还是没成亲的，心里的念头都一致——多子多福。

    萧子良高兴了一晚上，第二天早晨他在一个美妾床上醒来的时候，忽然想起一件事。

    姐姐为什么要选一个女孩子来培养？

    既然要选继承人，他有十个儿子呢！

    选男孩难道不比选女孩子强？

    萧子良躺不住了，立即起床更衣，挑了三个最出息的儿子，直奔皇宫，求见女皇陛下。

    云黛正和赵元璟一起吃早饭。

    一张小桌上，摆着粥，包子，鸡蛋，小菜。

