    书香转头惊喜地望向龙九：“有事啊，咋没事，来来，帮我搅拌一下……”

    龙九的额头上顿时落下了几排黑线，他真的很想一巴掌把这女人拍到粪水里给淹死。

    “嘣！”

    空中一个绿色的信号弹响起，龙九的眼神一凛竟没来得及跟书香说一句话，直接飞身就离开了。

    那身影飘渺如风，看得书香一阵的心惊感叹：“啧啧，会轻功很帅啊……”

    龙九刚才的脸色书香也猜到了这件事情肯定很重要，不过她不想搭理。她只是想简简单单的靠自己的努力当个地主婆就好了。

    龙九回去的时候刚好接住一只飞来的鸽子，拆开信一看，顿时眼睛一眯，匆匆的奔向了赵笙。

    “主子，主子。”有消息了。

    赵笙在看到那个信号弹的时候神情也有些激动，急忙接过了龙九手中的信件，一看顿时眼前一亮，查了这么久，终于有扇子的下落了。

    虽然得到的信息不多，但也知道扇子在百里外的虞城出现了。

    “主子，现在怎么办？”龙九神色也有些激动的开口问道。

    “你收拾一下，我们也准备过去。”赵笙淡淡的开口，眉眼里却有了一丝的眷恋和不舍。这样安静美好的日子以后还会有吗？

    书香回来的时候就看见龙九身上挎了一个小包袱，还在那里忙忙碌碌的收拾着赵笙刚刚写的信件。

    书香的心里顿时就像漏掉了一拍，旋即才反应过来，神色平静地问：“怎么，有事要离开了？”

    赵笙看了书香一眼，淡淡的“嗯”了一声。突然像是开窍了一般，觉得自己这样回答太冷淡了，于是又解释道：“有点公事需要我亲自去处理，所以会先离开一段日子，处理好了再回来。”

    在看到赵笙他们要离开的时候书香心中是说不出的难受，可在听赵笙说他们处理完了还会回来，是心里又默默的松了一口气。

    两个小孩子在门口探头探脑的张望，小铃铛的眼睛里都含了满满的泪水，在听到爹爹说还会回来的时候才破涕为笑，和小包子手牵手继续在院子里玩儿了。

    书香知道赵笙这一去肯定路途遥远，路上不是随时都能够吃到新鲜热乎的食物，说不定只能啃那些干巴巴的干粮。

    “你们后日再走好吗？我给你们准备点东西。”书香开口询问道。

    龙九的心里十分的不舒坦，他们离开是要去办公事，可这死女人是怎么回事，只想着要把他们主子留下来，也不看看自己一个被人抛弃的村妇哪来的那么大的脸面！

    还说准备什么吃的，呵呵，不过就是想换一个方式把他家主子留下来而已，这些手段他真的是见得太多了。

    “我说村妇……”

    龙九的话还没有说完就被赵笙打断了：“事情有些紧急，我们明天下午必须走。”

    书香满意地笑了笑转身进了厨房，想着路上煮食物也不方便，带去的鲜肉啊这一类的东西很快也会坏掉。她站在那儿想了许久，到底什么食物能够借方便携带，又有营养，还能又能够方便他们在路途上烹饪的。

