    胖先生朱雀和两位队友打招呼：“二位前辈好，在下罗浮岛太乙门朱雀。”

    “太乙门？没听说过。”玄霸天憨憨大笑：“老辛，你给小九用了孟婆汤，他临死前特意嘱咐我还你恩情，咱九头虫一分为九，九九归一，死一次蜕变一次。哈哈哈，看这黄泉世界能让老子死几次。”

    陈星河坦言：“要叫二位知晓，我不是辛不悔，误打误撞得了辛不悔的黄泉渡舟，在下名叫陈星河，莲峰寺僧人延明是也！当然，沙百辰也是在下，与二位经历了仙剑世界和西游世界，因为修为弱小故此隐藏。现在藏不下去了，刚好朋友朱雀进来，特此向二位前辈坦白来历。”

    “你是沙百辰？”沙真真觉得好生荒谬。

    “不错，多谢前辈照顾，星河这里表示感谢。其实以您二位的洞察力，在下很难隐藏下去。”

    玄霸天嗷嗷大叫：“我就说嘛！讨厌的辛老鬼为啥突然转性了，原来芯子已换！不过你小子道行不浅，居然将我们蒙在鼓里。”

    沙真真叹道：“是谁已经不重要，我们即将进入封神战场，那里号称血肉磨盘，一点不比西游世界轻松，好多狠角色堪比孙悟空。”

    “哼，赤皇天收个徒搞得这般复杂，不知道那些顺着这条路杀上去的修士有多厉害？”玄霸天非常好奇，至于任务中的凶险，他目前并不在意。

    “我和朱雀已经购置护身宝物，绝不会拖二位前辈后腿的。”陈星河赶紧给二人吃定心丸。

    “好，趁着还有五天时间，赶快冲刺做准备！”老实说沙真真并不看好陈星河和朱雀，这二人实力太过低微，就算竭尽全力购买保命之物，可是真能保命吗？

    如果她知道对方花了二十七枚金币，恐怕就不会这样想了，在以钱为尊的黄泉世界，生命力全看付出多少黄泉通宝。

    陈星河很信服朱雀的推算能力，所以真是按照之前设想的十倍力度做准备，把保命工作做到极致。

    “沙真真前辈，我和朱雀得罪人了，目前出去不大方便，还请前辈帮我购买阴石灵石，法器和灵器碎片，越多越好。”

    “哦？我要多谢你归还那些银币，阴石灵石不算什么，法器和灵器碎片不好收集，看你需要多少。”

    “越多越好，在下这就转给前辈二百枚银币。”

    “这么多？”沙真真反应过来，急忙道谢：“小友有心了，二百银币罚金我已凑齐，需要购买什么只管直说，我和玄霸天帮你筹集。”

    “多谢，我再付出二百枚银币全力收集妖骨魔骨，还要一些新鲜尸身。”陈星河赶紧与沙真真道明所需，他和朱雀短期内确实不宜露面。

    “小友身家不菲，我们立刻运作。”沙真真接了银币，赶紧叫上玄霸天出门购物。

    这时，陈星河问朱雀：“先生，你那里还缺多少凑齐二百银币？”

    “哈哈哈，不缺了，只要让我多逛一逛，弄些银币还是不难的。”

    陈星河羡慕的说：“先生在此真是得天独厚，不知道太乙门可有前辈升入赤皇天？”

    “唉！正所谓有一得必有一失，虽然我在黄泉世界可以如鱼得水，却无法修炼的，一旦成为修士就会暴露，如果空子那么好钻，赌场这类地方早就赔得倾家荡产了。至于太乙门前辈中有无晋升之人，这个我真不知道。”

    “是了！先生的战场不在任务之中，全在任务之外，我立刻抓紧时间做准备以增加生存能力。”

    “善！“朱雀忙自己的事情去了，大家分头行动。

    陈星河进入地下室，挥手之间放出二十三尊僵尸，他仔细斟酌一番选定一尊筑基中期黑僵。

    此黑僵在这些黑僵中最为弱小，除了腰间佩戴一口锈迹斑斑青铜剑，再无特别之处。

    之所以选择这只黑僵，是因为陈星河本身弱小，若非对方受到禁锢，他不可能夺舍成功的。

    话又说回来，即便对方受到禁锢，因为意识完整无缺，夺舍仍然存在危险。

    陈星河伸出右手握住青铜剑的那一刹那，脑海中“轰隆隆”形成夺舍通道，只见对面一股黑气冲霄而起，离得很远就受影响。

    “不管多难，只要能增加一分保命实力，我都要为之努力。”

    心神移动，陈星河杀了过去。

    只见这只僵尸的地魂有三丈那么高，若非猎王设置了极其厉害的禁锢手段，那就不是陈星河夺舍黑僵了，而是黑僵夺舍陈星河，主客很有可能完全颠倒过来。

    “轰杀！”陈星河跳起来，以心神驾驭拳意施展神猿如意拳，雷鸣般震响中形成一尊雷霆宝鼎。

    猛然之间，右手雷霆之力宣泄而出，炸得地魂“噗嗤噗嗤”直响，猩红双眼凶狠看向这个敢于挑战他的弱小存在。

    “拳意这么厉害？不过消耗不小。”陈星河开始紧张作战。

    虽然地魂受到禁锢，却并非失去自保能力，只是动作缓慢容易抓住空档罢了，对战之时依然要小心谨慎，以免偷鸡不成蚀把米。

    苦苦磨了两个时辰，地魂终于在雷霆宝鼎轰炸下四分五裂开来，陈星河赶紧上前打杀，歼灭这尊僵尸的本我意识。

    当地魂进一步分裂崩散，陈星河总算松了口气，感到心神无比疲惫，赶紧回归自身休养生息。

    “呼，总算搞定一尊，太不容易了！这还是最弱一尊，其他黑僵不做妄想，日后慢慢消磨吧！”

    他赶紧沉睡恢复，在此期间住处收到沙真真送来的灵石阴石等物，堆得满满当当，无处下脚。

    休息了一个时辰，陈星河这才恢复过来。

    当他睁开双眼，顿觉神清目明，冥冥之中得到佛力加持。

    “又出现了，佛力加持大幅度攀升，神猿如意拳隐隐相合加强，似乎与我轰杀黑僵地魂有关？”

    细细感应，确实如此。

    “是功德？除去黑僵有一份功德加身？这就奇了！之前姜薇儿送出那滴僵尸血后，佛力加持极速攀升，难道她真心归附？”

    “不管了！这里这么多黑僵，还有七只伥鬼，如果姜薇儿代为降服，这里面的功德算谁的？”

    陈星河赶紧去取新鲜尸体，下面轮到姜薇儿出手了，必须监视她的一举一动，避免从中使诈。

