    占庭王完全不一样，大口喘气，神色苍白，毫无血色，经过刚才的大战，他消耗不少，虽然没有受伤，消耗却是非常的巨大。

    这家伙的实力到底在什么地方，怎么和自己对战了那么久，连气都不喘，他奶奶的，一个真仙一星巅峰的实力有那么强大吗？

    这到底是怎么回事？发生了什么？难道这都是梦吗？肯定不是梦，要不是梦，为何一个修行一般的人，会有那么强大的实力，上天啊，给我一个答案吧。

    我快要崩溃了。

    真实，绝对是真实的，一切都是真实，看来是自己想多了。

    自己目前完全处于下风，被对方压着来揍，没有一丝获胜的希望，难道要放弃认输吗？不认输，战斗下去，自己获胜的希望等于零，除非出现奇迹，如果没有出现奇迹，那百分百会落败。

    内心十分的矛盾，没有拿定主意。

    朱清看到分开后的他，没有行动，正在沉思着什么，他没有那么多时间等待对方了，一个箭身过去，对着占庭王就是一剑，剑锋划过，幽光舞动，宛如地狱归来的王者一样。

    那道幽光看着虽小，却是包含着强大的力量，给人一种排山倒海的气势。

    还没有到，占庭王的身体已经被强大的力量逼退了两步，眼睛眯成了一条线，力量已经强大到令他感到吃惊的地步，信心瞬间给摧毁掉。

    留下的只有保命意念。

    “绝对防御。”

    大喝一声，双臂一展，霎时间在他身体四周形成了一道巨大的防御气墙，显然这个防御气墙，他使用了全身的力量。

    轰隆的一声，强大的幽光击在他的防御气墙之上，只见巨大的防御气墙抖动了一下，便猛然裂开，几个呼吸便给摧毁掉了，继续射向占庭王，速度快若惊鸿。

    占庭王看到自己的防御气墙被攻破，大惊失色，六神无主，幽光直接往他冲了过来，本能的侧身闪避，速度还是慢了半拍，左边的手臂闪避不及，被切断了。

    一声惨叫划破天际。

    一道鲜血激射而出。

    他捂着伤口，咬牙切齿说道：“小畜生，你果然够狠的，竟然断我的手臂。”

    朱清冷笑看着他的断手，说道：“好在你闪避的快，要不已经取了你的狗命。”朱清对于对方骂他，却是毫不客气的反击。

    “小畜生，今天我虽然失败了，下次我一定要报仇。”

    “放心，只要我不死，你随时可以来找我报仇。我这里的报仇大门一直给你敞开着。”朱清这份自信，这份淡定，不由令人刮目相看。

    他补了一句，说道：“今天你失败了，以后来找我，还是失败，因为你永远在我的面前的都是失败者，永远都是，你在这里别想翻身，因为你的资质和心志实在太一般了。”

    占庭王作为一方霸主，一个部落的首领，竟然给人这样看低，怒道：“你真是大言不惭，竟然说出如此狂妄之语，简直是无耻之极。”

    “我懒得和你口舌之争，你有这个心情，我可没有，你是滚下去，还是让我送你下去呢？”

    “你，你给我记住了，我一定会回来报仇。”

    朱清的眉头一展，怒道：“滚！”

    一声滚字，占庭王内心一怕，屁话都不敢放，赶忙走下了擂台，试问谁不怕死的，要是朱清真的动手，他真的是死翘翘了。

    占庭王飘身落到大班王他们身旁，轻叹了一声，说道：“大班，接下来的比试，全靠你了，我和拜神王已经尽力了。”

    大班王蔑视看了他一眼，淡淡的说道：“当然是看我了，难道还指望你们两个啊。”

    “你…….”占庭王和拜神王几乎没有气死，气的一时无法说出话来。

    大班王一挥衣袖，整个人凌空踏步走向擂台，就像神仙行走白云间一样，每一步都令他脚下的空气抖动一下，令人感觉到非常的震撼。

    这是他故意而为之，目的就是让人觉得他的实力强大，其实这样的做法，朱清随时都可以做到，他这样做，是为了给朱清一个下马威。

    说明他的实力相当的强大，不像占庭王他们二人那么垃圾。

    朱清当然嗅到这样的味道。

    不过，朱清对这种用气势来压迫自己的，从来没有怕过，也没有理会过，这些动作在他的眼里都是虚张声势而已。

    当然，这些动作对他没有用，不代表对待其他人没有用。

    因为他出色的心态让他无视之。

    大班王站在擂台上，冷冷的看着朱清，他那高大壮实的身材，肌肉发达，快要撑破衣服的感觉，两条手臂肌肉外露，青筋暴突，相当的惊人，给人的感觉就是充满力量型的战士。

    就连呼吸，胸前两块结实的肌肉都在起伏，可见他的肌肉是多么的壮实发达。

    朱清和他站在擂台上，两人的身体简直就是一个高大，一个矮小。

    大班王几乎可以说是俯视他，冷冷的注视着朱清，说道：“今天就让我来结束你前进的道路。”

    朱清不以为然，看着他，淡淡的说道：“很高兴听到你这样说，因为这样说的人，最后都被我击败了。你说你会是例外吗？”

    “哈哈哈哈！你这个家伙，果然是一个狂妄自大的人，今天就让你看看什么才真正的强者，你在我面前连一坨屎都不是。”

    “或许我这坨屎等下把你击败，你是不是连屎都不如？”朱清反问他。

    大班王一阵窒息，想不到朱清的口齿那么厉害，怒道：“你奶奶的，老子不跟你一般见识。”

    “既然如此，就不要那么多废话，因为和你说话都是浪费我的口水和时间。”

    “畜生，给我死。”

    大班王是一个力量型选手，看他那一身横练的肌肉，就知道是一个练体高手，没有法宝，直接一拳轰向朱清。

    力量非常的凶猛，朱清一剑迎着他的拳头刺过去。

    这家伙的拳头没有任何东西保护，直接面对朱清的九幽黑体剑，轰了过来。

    当的一声，那么锋利的九幽黑体剑竟然没有刺破他的拳头。朱清神色微变，这家伙是一个练体之人，拳头练就了九幽黑体剑都无法刺破，令他吃了一惊，赶忙持剑后退。

    大班王没有追上去，得意的笑道：“想不到我的拳头那么坚固吧，哈哈哈哈，我看你用什么破我坚固如横古玄铁的身体，受死吧。小畜生。”

    朱清面不改色，淡淡的看着他，没有什么动作。

    全场的人看到刚才那一幕，知道朱清的仙剑对对方起不到任何作用，那样朱清获胜的希望将大大的降低。

    这样一来，大家开始感觉到彻底的失望。议论起来。

    “兄弟，你怎么看待，朱清能不能获胜呢？”

    “这个不好说，刚才大班王的拳头竟然那么坚固，连他的九幽黑体剑都无法刺破，有点难说了。”

    “我认为大班王的身体要是和拳头那么坚固，朱清是百分百输了。”

    城主看到刚才那一幕，眉头轻皱，问道：“杨澜，你怎么看？”

    杨澜沉默一会，说道：“刚才的一击来看，大班王是一个修炼肌体之人，想必全身的肌肉都相当的结实，刀枪不入是很正常的，只有使用灵气震伤他的内脏才能获胜。”

    “嗯，看来这次获胜的几率比较低了，不过，朱清能扳回两场，我也已经很满意了，起码没有输的那么惨。”

    “嗯，城主，说的对，不管怎么样，不到最后一刻也不要放弃。”

    “好的，你说的对，我们不能放弃，相信朱清一定会创造奇迹的。”

    占庭王和拜神王两人看到朱清第一击就没有占到上风，以仙剑都无法伤害大班王，反而往后退却，他们对大班王能获胜充满了信心。

    占庭王看着拜神王，说道:“看来最终的胜利还是属于我们的。”

    “我也是这样认为的，因为大班这家伙的肌肉坚固程度已经达到了刀枪不入的境地，只要对方的实力不够强大，是无法震伤他的。”

    “朱清这家伙的实力并不像他表面那么垃圾，再加上技能的多变，胜算不高，还是存在的。”

    “这个存在可能性而已，最后还是大班会赢的。”

    “不管怎么样，我们再看看便知道了。”

    这个时刻，朱清竟然将九幽黑体剑收回去，赤手空拳来面对大班王。

    看到这一幕，全场一片轰动，都不明白朱清到底想干什么？

    好好的剑为何不用了，难道要赤手和大班王对打吧！

    不是吧！这样不等于送死吗？

    城主看到朱清把九幽黑体剑收回，感到很惊讶，说道:“朱清到底想干什么？没有了剑不是更加被动吗？”

    杨澜也急声说道:“是啊，到底他想干什么？”

    “还是年轻啊！还是年轻啊！一杆，有没有办法通知他，提醒他继续用剑。”

    一杆看着城主，说道:“这样我们是不能提醒的！”

    “好吧！看来我们连最后的希望都没有了！”

