    眼前的一幕似曾相识，从豫王狼堡逃回来的那次，自己也是在沐浴时滑倒，被萧晏之从水中捞起塞进锦被中。

    只不过，两次的情境已是截然不同了。

    上一次，自己还在这男人面前叫嚣，问他擦药的时候，是不是要把腿分开。不但惹得他大怒，还被他绑在床榻上不给饭吃！

    这一次，却是这个老干部一般的男人，占尽上风。

    而萧晏之说的碰过那里，自然是那次擦药时候自己的恶作剧。

    似乎察觉出这小人儿的思绪，萧晏之半阖上眼，大掌在锦被之下犹入无人之境，似长了眼般，用生了薄茧的手指有意无意地，在她滴粉搓酥的凝脂肌肤上划圈。

    每每一点一掠，都似点了烈焰般，灼烧着这小人儿的一段段神经。

    偏偏这男人明知她羞赧地不成样子，竟还像当初她诱惑他那样幽魅地问道：“不知道澜儿说的那里，是哪里？”

    恰巧不着寸缕的腰间被他手指划过，陆挽澜难耐得拱起身子低低吸了一口冷气。却没料到男人又将唇瓣凑在她肩头的伤口，呵着热气：

    “这里不行？”

    未等她答话，又忽而到了锁骨：“还是这里？”

    听着萧晏之每问一句，喉中的喘息便又深了一层，陆挽澜只觉得自己像只被猎豹困住的小兽，逃无可逃。

    可这里是营帐，哥哥们就在旁边，而且还有那么多侍奉的人，万一被听到要怎么办？

    陆挽澜费力地在他臂弯里挣了挣，嘟着粉唇急道：“这里，营帐这里不行......”

    最后的两个字几乎是从嗓子眼挤出来的，细如蚊蚋，萧晏之被她受到惊吓般的表情逗笑，顷刻间抬起头来。

    陆挽澜心下一喜，将小脸轻轻偎在他怀中娇声细语地安慰：“夫、夫君，再等等......”

    “为夫可以等。”

    听到这话，她缓缓长吁一口气，如获大赦般将心放回了肚子里。

    可哪知方才静静按在锦被下的那只大手，竟忽然急急探了出去，蛟龙入海般在浪花中翻腾游走，充满魅惑的嗓音亦是灌进耳朵里：

    “就是怕你等不及。”

    陆挽澜此时才恍然大悟，原来这男人根本就没打算放过自己！

    她正欲嗔怪，却发现喉中好容易发出的零星嗓音，竟生生变成了魅惑的回应，额间本就凌乱的乌发，更被薄汗浸得濡湿一片。

    每一寸肌肤和玉骨都在膨胀着，叫嚷着，在他的霸道下化作春日里如酥的雨滴。

    今时今日，她才明白。

    先前自己在他身上的逗弄、勾引，在他这里不过是三脚猫的功夫，这男人一出手，自己便登时败下阵来，丢盔卸甲。

    她是那只狐假虎威的狐狸，却忘了他才是那只站在自己身后，觊觎她已久的老虎。

    萧晏之看着怀中可怜兮兮的小狐狸，

    这章可能还要改一下，怕后期审核不通过，大家且看且珍惜吧，可能明天看到的伙伴和现在看到的伙伴，看到的是不一样的

    啊啊啊今晚加班到10点，才开始码字，先发一千字

