    卢平将唐克斯一把拉起来，帮助妻子穿上了衣服，并从口袋里翻找出了一副眼镜，架在了唐克斯的鼻梁上，唐克斯这才再度看清楚眼前的世界。

    而其他人也开始适应起自己的新身体，不少人还满不在乎的随意摸索，哪怕出色如比尔也没多少关于复方汤剂变身的经验，甚至连蒙顿格斯·弗莱奇也不断闻着自己的身体——他发现自己身上那种特别臭的口嚼香糖和散发着皮靴一般刺鼻气味的香烟味不见了。

    哈利又开始闷不做声了，对他而言，见到这么多自己在房间里毫无顾忌地脱衣服，蛮不在乎地展示着自己的身体，非常无奈，嘴巴是张了张又复闭上，他真想请求他们略微尊重一点他的隐私，哈利觉得他们如果是对待自己的身体，肯定不会这样。

    “我想大家在行动完成后，如果还对哈利好奇也是有足够时间的，现在先让我们进行分组…”邓布利多拍了拍手吸引了大家的注意力，“每组都有一个保护者。蒙顿格斯，你跟着穆迪，使用飞天扫帚…”

    有些畏惧疯眼汉的蒙顿格斯哀求道：“我不能换个人吗？”

    “因为只有你需要监视！”穆迪穆迪的魔眼嗖地一转，从脑袋一侧狠狠瞪着他，双手拄着的拐杖在地上狠狠一顿，他说话时那只魔眼一直没有离开蒙顿格斯。

    邓布利多没有再管他们指着双胞胎说道：“亚瑟你就带着弗雷德吧…海格弄来了一些夜骐就在小天狼星家里放着。”

    “爸爸，但我是乔治…”弗雷德看着父亲的靠近说道。

    乔治配合着兄弟的演出：“怎么我们变成哈利了，你还不能把我们区分开呀？”

    “对不起，乔治…”亚瑟觉得身为父亲有些难堪，他连忙道歉。

    “弗雷德，我还不知道你今天和乔治换了名字。”邓布利多看了看弗雷德笑道，揭穿了对方的伪装。

    “别再胡闹了！我要扣格兰芬多…呃，我是说…”麦格有些愤怒的吼道，“另一个……弗雷德，乔治，不管你们谁是谁，跟我走，哈利，你继续跟着你姨夫坐车离开，金斯莱在明面上保护你们。”

    “但时佩妮姨妈和达利呢？”哈利有些懵，“我是说…弗莱奇既然变成了我，那我们这少了一个不很显眼吗？”

    “哈利，这也是迷惑敌人的手段，你邻居阿拉贝拉·费格太太那边你的表哥和姨妈也会有哈利陪着离开的。”小天狼星开口解释道，“没多少人会以为我们会把你和德思礼一家放一起，这会让他们更加困惑…放心，我和比尔回到了我的祖宅后安全了就会来找你。”

    “不，小天狼星。”邓布利多摇了摇头，“卢平带着唐克斯走，哈利让海格骑着你的摩托带走。”

    “阿不思！你认为这明智吗？我不认为我们需要把这么重要的事交给海…”麦格不认同抿着嘴，顿了顿改变了下对容易马虎的海格这方面的不信任，“我是说，我们不需要事到临头又改变计划。”

    “将近十七年前，海格把哈利从魔法界送到了麻瓜界送到了这里…”邓布利多对也有些不安的海格温和地笑了笑，“所以我想，在十七年后，海格再把哈利从麻瓜界接回魔法界是再好不过的了。

    海格对邓布利多的信任很是感激，他垂头感慨地看着哈利说道：“哈利，我当时送你来这时，你还没有一只护树罗锅大，没想到现在还能由我用摩托车带你离开这里...”

    “摩托就在我旁边的房子里，等会哈利你自己披着隐形斗篷过去别担心海格，我们让他练习了好一阵子幻身咒了。”小天狼星对教子交代到，他看起来有些不舍和担忧，注意到邓布利多投来的目光，他面色正了正给教子解释道，“食死徒会以为你是骑扫帚的…我们让那个鼻涕虫斯内普有大量的时间把他以前没有提起的你的情况都告诉他们，所以，万一我们碰到食死徒，他们肯定会选择那个骑扫帚特别熟练的波特。”

    “那你呢小天狼星？还有邓布利多教授？”哈利见教父没有说起自己的安排关心地问道。

    “我会在大家之间游走作为协助。”邓布利多叹了口气，“我想我不适合带着任何人…否则他们一定会率先认为我带着的哈利就是真的你，那样对假扮你的人来说太危险了。”

    “我会在之后去费格太太那里带上德达洛·迪歌。”小天狼星耸耸肩，“他没什么脑子，但胆子挺大的，不愧是是凤凰社的创始成员之一…要知道我肯定是被他们重点监控的对象。”

    哈利点点头，他对这位在他在一年级之前就遇到过的这位向他鞠躬的男人印象深刻，不过他现在的心思明显放在教父身上，“但是小天狼星如果他们重点监控你，你岂不是…”

    “别担心，哈利。”金斯莱安慰道，“我们的对手很可能就是魔法部的傲罗们而已，小天狼星最多被盘问几句，小巫师只要不随意施法，在暑假里移动位置他们可管不着。”

    “那么，我们可以过一阵子再聊，开始吧。”邓布利多刚说完，把视线从穆迪转移到了亚瑟身上，有些神叨叨的问道，“亚瑟，莫丽今晚给我们留了点什么？”

    突然被问道不相干问题的亚瑟愣了片刻，才笑了笑回答道：“太妃手指饼，双倍的太妃糖…另外邓布利多，弗雷德和乔治会在假期里住在他们的店里的阁楼，他们的三楼的房间莫丽应该收拾好了…”

    邓布利多摇摇头“奥，亚瑟我说过不用这么麻烦…”

    “为了哈利，你得住上一整个暑假，我们希望你能尽可能舒适一点…对了，地板上有一片地方都堆放着许多没有标名的密封的硬纸箱…乔治他们还没来得急拿走，但我和莫丽不敢碰它们…”亚瑟迷迷糊糊的顺着邓布利多的话聊上了，他没有注意到周围凤凰社成员们的表情。

    麦格严肃地看着邓布利多：“阿不思，你应该少吃一点甜食。”

    “够了！你们可以等会再聊！每个人都做好准备！”穆迪再也忍不住吼了出来，他的魔眼一度被气得有点乱转悠聚不了焦，“海格和哈利他们进入院子后，你们就行动。每个人都要做好准备，我们要尽量在同一时间离开。”

    说完，他便匆匆忙忙驱赶着海格哈利亚瑟父子隐身，让他们快速地穿过黑黢黢的后花园，前往小天狼星所购买的住宅——小天狼星也出发前往了费格太太的住所。

    目送哈利他们进入了小天狼星的宅院后，麦格抽出了魔杖，她看着双胞胎神情有些不自在：“真不敢相信有一天我会让你们干这个，不过现在的确到了你们展示自己这方面才干的时候了。”

    “好勒~”双胞胎异口同声地走向窗户门外，他们丢出了团东西扬起了自己的魔杖，“嗖——嘭——”一记烟花高高地射到了女贞路4号头顶的天空，烟花炸开。

    一张人脸在天空闪现出来：没有头发，像蛇一样，一双闪闪发亮的红眼睛，瞳孔是垂直的，这是伏地魔的怪脸，只是突然另外一边出现的两根魔杖形烟火开始朝着这个同样由烟花组成的脑袋靠近。

    一根魔杖在把手处层层堆叠青铜色的牵牛花，正杆上有一些如巧克力豆一样的小颗粒。另一把魔杖把手处稍稍歪曲，上面交错着如同巧克力一样的菱形条纹——哈利认出那正是乔治和弗莱德的魔杖，然后目瞪口呆得看到这两根魔杖插进了伏地魔脑袋上两道细长的鼻孔里，之后不管是魔杖烟火还是伏地魔脑袋烟火就这么炸开了，照亮了整片小惠金区。

