
　　“赤龙！……”

　　悲愤的怒吼传来，发生了这么大的动静，就算不用别人通传，断空也在第一时间赶来。

　　除却断空，该来的人都来了，颜夕若，齐玉蓉，纪小紫，绿萝，红颜，众女齐聚。

　　“不要过去。”

　　就在断空要冲过去的时候，玉儿却抬起手臂挡住了他，美丽的容颜上，满是凝重。

　　看到玉儿都露出这样的表情，断空的心中一凛，看来这口黑色棺椁很不一般。M.23sk.com

　　千百年过去了，玉儿比之过去成熟了不少，如果说过去的她就如同一个十七八岁的少女，那么现在的她，已经是二十多岁的女子。

　　“咚！”

　　黑色棺椁从高空坠落，犹如彗星撞击大地，整个修罗大陆都随之震颤。

　　“断空，带着所有人离开这里。”

　　玉儿缓缓说道，一双美眸始终凝视着黑色棺椁，她能够感受到这口棺椁中蕴藏着无边恐怖充满魔性的力量。

　　“小主公，真的有必要这样吗？”

　　断空心中更加凛然，罗修是他的主公，寒玉是主公的妹妹，所以一直以来，他都称呼玉儿为小主公。

　　他虽然贵为修罗圣地的圣主，但在罗修离开的这些年里，对待玉儿，夕若他们都是恭敬有加。

　　因为断空很清楚他能够拥有今天的修为和地位，一切都是主公赐予的。

　　并非是断空质疑玉儿说的话，而是他很清楚这位小主公的修为有多强。

　　而能够让小主公都说出这样的话来，可见那黑色棺椁有多么的可怕。

　　“我没时间跟你解释，再不走就来不及了！”

　　玉儿的声音有些焦急起来，她已经感应到那口黑色棺椁中的魔性力量开始蠢蠢欲动。

　　闻听此言，断空脸色骤然大变，当即不敢怠慢，挥手祭出仙器，以仙器内部蕴藏的空间天地，将附近修罗圣地的诸多弟子纷纷收了进去。

　　“轰！”

　　陡然间，一股漆黑的魔气从黑色棺椁中汹涌而出，如同阴风阵阵，化成一只漆黑大手，朝着断空的仙器抓去。

　　“你休想！”

　　玉儿也同时出手了，一柄仙剑被她祭出，凝聚生命规则的永恒之力，长达数千丈的剑光，朝着漆黑魔手斩去。

　　黑色的魔手弥漫着死亡的气息，生死对立，相生相克，刚一碰撞，就爆发出极其恐怖的能量狂潮。

　　顷刻间，可怕的波动席卷了整个修罗大陆，恐怖的黑色死气，吞没了一切生机。

　　“噗！”

　　断空仅仅是被波及，以其道尊级的修为，也是张口喷出鲜血，瞬间就横飞出去了不知多远。

　　“咔嚓！……”

　　修罗大陆龟裂开无数的大裂痕，如同深渊，刚才的一击，恍若要将整个大陆打碎。

　　一道道阵纹交错，浮现在虚空之上，这是罗修曾经铭刻的阵纹，若非有大阵的庇护，修罗大陆怕是在刚才就被打的飞灰湮灭了。

　　生命规则凝聚的剑光被死气冲击的粉碎，纵然生死对立，相生相克，但彼此的差距太大，一瞬间就被击溃。

　　整个修罗大陆都被死亡的黑气笼罩，玉儿的嘴角溢血，美丽的容颜上带着苍白，手中握着的仙剑，更是出现了裂痕。

　　“仙！”

　　她的脸色更加苍白了几分，身影一闪，出现在断空的身边。

　　修罗圣地的人，都被断空及时的收入了仙器空间，否则刚才的一击，只怕是不知要死多少人。

　　“小主公，你也受伤了？”

　　看到玉儿嘴角挂着的血迹，断空的脸色很是沉重。

　　“对方是仙，我不是对手。”玉儿轻叹。

　　“什么？仙人？”

　　断空瞪大了眼睛，悠久岁月，下界从未出现过仙踪，怎么会突然冒出来一位仙人？

　　“我先送你离开。”

　　玉儿的眼中闪过一丝决绝，断空手中的仙塔之中，是修罗圣地无数人的性命。

　　纵然她可以不在意其他人的死活，但是颜夕若和齐玉蓉那些大哥的红颜知己，她不能不管不问。

　　“那你呢？小主公你怎么办？”断空焦急问道。

　　“没时间了，我帮你争取不了多少逃跑的时间。”

　　“轰隆隆……”

　　黑色棺椁剧烈的震动起来，棺椁的盖子恍若沉重如星辰，似有什么无比邪恶的魔性生物，将要破封而出。

　　随着黑色棺椁震荡的越来越厉害，更加可怕的邪恶气息，席卷了天地。

　　在这危险之际，玉儿眼中闪过决然，她咬破舌尖，吐出一道精血，一双玉手化为残影，在身前结印。

　　“以我之血，唤亘古之力！”

　　顷刻间，璀璨的仙光笼罩了玉儿的胴体，她的气息开始不断的攀升，恍若蜕变成仙。

　　一道剑光，撕开死气的封锁，根本不给断空任何说话的机会，玉儿便直接将他丢了出去，神识传音也只说了一个字。

　　“逃！”

　　断空从死气封锁的修罗大陆逃脱，他回头望去，修罗大陆已经被漆黑的死气封锁了，他只能依稀模糊的看到玉儿的身影。

　　“咚！”

　　一声沉闷响起，如同心脏跳动的声音，黑色棺椁的盖子飞起，旋即一口要小很多的棺材飞出。

　　这口棺材也是通体乌黑，如同黑色的金属打造，无边邪恶的可怕气息，越来越强大，恐怖。

　　“轰！”

　　当棺材盖掀起一角的刹那，可怕的阴风就呼啸冲出，如同一条乌黑的巨龙，冲荡所过之处，虚空尽毁，混沌翻涌。

　　“一个……一个都逃不掉！”

　　沙哑的声音从棺材中传出，紧接着一道乌光飞出，刹那来到了玉儿的面前。

　　“啊！……”

　　身处于修罗大陆外面的断空，听到了一声惊呼，那是玉儿的声音。

　　断空的内心焦急如焚，但却很清楚凭他的实力就算是冲进去，也是必死无疑。

　　他的眼中噙着泪水，他知道，小主公让他先逃走，是为了保住仙塔中更多的人。

　　“对不起了，小主公！”

　　断空很快就做出了取舍，他以最快的速度化成遁光，只想着尽快逃离这里，甚至是逃往其他的位面世界。

　　“主公，你在哪里？”

　　这一刻，断空的心里无比的思念主公，他相信过去了这么多年，主公必然已经更加强大了，若是主公还在，又有什么问题是解决不掉的？

　　死气弥漫的修罗大陆，遍野都被摧毁，夷为平地，在死气的侵蚀之下，就连修罗圣地昔日的那些建筑物，也都被腐蚀掉了，像是经过了无尽岁月的风霜洗礼。

　　唯有修罗宫的所在，巍峨耸立，有绚烂的仙光笼罩，将死气阻挡在外。

　　在修罗宫的上方，飞仙桥的入口，如一个漩涡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十六章 邪恶的魔性免费阅读。https://xs.23sk.com 