

               汤姆在说这话的时候，一副深有余悸的样子。

    以前他在迪士尼的时候，手机二十四小时都不能关机。

    随时都要等候华特的召唤，只要他电话打过来，无论你在干嘛，就必须马上要赶到他身边。

    不然第二天，你会被他嘴巴给折磨死。

    苏启无奈的笑了下，然后拿出手机接通，放在了耳边。

    “兄弟，有病就吃药，你知不知道你已经打扰了我们的会议。”

    车里的华特，头发都有些凌乱，无比狂躁的抓了抓自己头发。

    开口说：“苏启先生，我是带着诚意过来的，希望你也能够带着诚意跟我对话。”

    “华夏是礼仪之邦，不应该接通电话就直接骂人。”

    苏启站起来，走到了窗户边：“行了，我也没任何时间跟你打嘴炮，你直接告诉我，找我有什么事情。”

    华特阴沉着脸说：“能不能见面谈下，我相信苏启先生对我所带来的东西，一定非常的感兴趣。”

    苏启轻笑了下：“对不起，我没有兴趣。”

    “给你三十秒的时间，陈诉你所要讲述的问题，三十秒后我就挂电话。”

    华特马上就毛了：“该死的，你是不是有点太霸道了。”

    苏启电话里平淡的道：“你还有二十秒的时间。”

    “谢特！从来没有见过你这么自大无理的华夏人！”华特一巴掌拍在了前排车椅的靠背上。

    “我们迪士尼希望你能够加入我们港城项目，收掉郭文斌先生手上的股份。”

    “我们是百年品牌，加上苏启先生的橙子科技，我坚信，港城项目的市场，绝对能够辐射至整个亚洲市场，而苏启先生也将过得丰厚的回报。”

    苏启这边听完后，讽刺的笑了下，反问道：“华特先生，你是不是认为华夏商人都很没有骨气，见到利益就会放弃自己的原则？”

    华特皱着眉头说：“你们华夏有句话，叫做和气生财，我觉得如果我们合作，这对于你来讲，绝对是好事。”

    苏启哈哈大笑：“华夏无论那个行业，都会有老祖宗传下来的德字。”

    “我虽然被人黑的厉害，但是我并不认为自己丢了商德。”

    “你们现在已经被我死死的踩在了脚底下，这得益于广发用户的支持。”

    “现在，如果我突然又入股了你们迪士尼，会有多少人会在我背后戳脊梁骨？”

    “别拿和气生财一套来说教我，对于得罪过我的外国资本，我就一句话告诉你，痛打落水狗。”

    “哦，不，也有缓和的机会，如果华特先生愿意撤资，我愿意花一千万华夏币来收购你们手上的股份。”

    华特原本被苏启一句痛打落水狗而刺毛，但最厚听到了苏启的一千万，他突然又忍了下去。

    开口说：“一千万米金，我倒是可以考虑出让！”

    苏启的态度已经让他感觉到了合作根本不可能。

    既然面前危机已经没有了解决的法门，那么这个唯利是图的米国商人，就会想着怎么脱手，把损失降低到最低。

    一千万米金，也相当于是他们前期的投资了，他倒是可以接受。

    苏启这边戏弄了下说：“真的很抱歉，华特先生，我没有使用米元的习惯，所以我所讲的是一千万华夏币，你觉得行，现在就过来找我。”

    “华特先生这会应该还在我们乐园门外吧，我就在里面办公室。”

    华特彻底怒了：“谢特，你这是在侮辱我？一千万华夏币，根本不可能！”

    苏启说：“不可能？嗯，行吧，本来我随口就这么一提，想让你知难而退。”

    “但是这会我脾气还真来了，还真非一千万收了你不可。”

    “法克！谢特，该死的华夏人，你这是在威胁我！”

    华特怒不可言，不知道该如何宣泄自己内心的愤怒，在车里不停的咆哮着。

    苏启懒得跟他啰嗦，直接挂了他电话。

    回到了桌子上，笑着对这边的高管们说：“非常抱歉。一个小苍蝇耳边叫了几句。”

    汤姆苦笑了下：“我是第一次听到有人这么形容华特。”

    “想必他现在已经在发狂了吧，苏启先生的一千万华夏币，应该要把这个炸药桶点燃。”

    苏启望着汤姆说：“汤姆先生，难道你也在认为我是在故意讽刺他？”

    汤姆一愣：“苏先生，你不会真的是要一千万收了迪士尼的股份吧。”

    苏是笑着说：“当然，我有办法逼迫他一千万卖给我，甚至于更低。”

    “那么问题就来了，汤姆先生，如果我们把港城迪士尼给收购了，你们有没有信心运作好？”

    现场几个米国人目瞪口呆的望着苏启，感觉他像是在说梦话。

    一千万，收购一个迪士尼分部百分之五十以上的股份，在他们观念里，这是根本不可能发生的事情。

    华特的脾气谁不知道，他们家族根本不缺钱，迪士尼周边产业让他们利润丰厚，就算是港城迪士尼运作不下去了，以好面子的华特来说，他宁可荒废，也绝对不会接受对手的耻辱。

    苏启望着他们的表情笑了下说：“看吧，你们竟然真的没有一个相信我的。”

    汤姆苦笑了下说：“其实我去过港城几次，每次都会在迪士尼项目里面待很久。”

    “不得不说，他们港城迪士尼，已经把迪士尼总部的精髓都已经带了过来，这其中的花费投资，肯定不亚于一两个亿。”

    “如果给我们来运作的话，刚好可以跟我们中海这边连成一条线。”

    “中海这边辐射内地，吞噬内地市场。”

    “港城那边辐射亚洲，吞噬亚洲市场。”

    “等到长隆的品牌观念植入到市场用户身上后，我们马上就可以出去跟迪士尼厮杀，彻底的吞噬他们的市场。”

    苏启满意的点了点头说：“那行吧，三天之内，我要让华特自己的来找我，而且是过来求我放过。”

    “你们相信吗？”

    现场的华夏人当然信，因为他们不理解华特的骄傲。

    但是汤姆他们都有些迟疑，怎么都觉得苏启有些自大了。