    站在紫色的火焰中，王凌黑发飘扬，火光照在她的脸上，映照出一副无悲无喜的平静表情。

    因为规则保护，血色黄昏并不会伤害作为施展者的她，疯狂燃烧的紫煞火，对她不仅没有任何影响，周围的火焰还向一起聚集，形成了一圈护罩守护身体。

    利用伪玉玺的能力，推动这个强大的a级技能，平均每两秒钟轰出一发，在十秒钟的持续时间中一共轰出了五发。

    这简直可以用惊世骇俗来形容了！

    血色黄昏消耗巨大，连能量并不少的蛛俐，想释放一次目前都无法做到。连续五次施展，交叠的火焰持续燃烧，绝对能干掉当前等级下，任何类型，任何实力的强者！

    不得不说，这一招实在变态，原本王凌留着玉玺，是准备给本体使用，利用伪玉玺带来的能量无消减，连续释放仙气发动。但是，仙气发动的威力，哪有血色黄昏强大。

    伪玉玺能起作用的技能，是e级至a级，s级、x级技能无效。用来推动大消耗的血色黄昏，简直完美至极，可以说，伪玉玺+血色黄昏，构成了一个完美的输出手段！

    王凌根本没想到，伪玉玺会派上这么重要的用处，正好能应对当前的多人局面。

    实际上，她甚至没想起来这个底牌，初音死亡后时间似乎停顿了，她的脑海先是一片空白，随后又变的无比平静和清晰。才突然想到：

    血色黄昏是不能用，但为什么不用玉玺推动？两秒一发，10秒时间最多能击出5发，只要被晶体火罩卡住，什么人也轰死了！

    “虽然死亡6人后，辉煌战役就会结束，但血色黄昏这样的范围技。短时间释放恐怖的伤害输出，一次性将你们所有人都杀死，也是有可能的吧。既然杀了我的初音。就全部拿命来填吧！”

    其实王凌还有一个底牌，她被关入斗技场感觉不妙时，是准备使用那个底牌的。

    那是令人尴尬的底牌。进入辉煌战役后，她并没想到要施展。

    因为她有着极快的速度，后来结盟的安吉拉，也是敏捷向特长者，哪怕鬼剑士、邪恶屠夫等人，五人联合在一起杀来，也起码有成功逃走的可能性。

    敏捷特长，可能战斗力不太强，但有速度快的好处，面对危机时能逃。

    要是没有逃走的保险。王凌三人就不会仅仅做出戒严、防御罩封锁要塞的手段了，还会采取更加严密的应对措施。

    可是没想到，对方居然用了意料外的火纹斗技卡，将三人拖入了斗技场中，限制住了逃跑的可能！

    那时。王凌心中就在犹豫，准备施展尴尬的召唤技能。

    当然蛛俐的身体并没有召唤技，所谓的召唤，是把本体放出来。那个身体虽然没有灵魂，但不要忘记了，身体中还有邪灵少女千奈美存在。

    作为邪灵的她。是能主动“鬼上身”的！

    只不过上身后，王凌的肉身，在千奈美怨气和灵力的共同作用下，会改变成邪灵少女的相貌、身材，也就是说，她的本体，会从一个男孩子，变成一个女孩子。

    身体甚至内部器官，都会完全改变！

    千奈美知晓仓院流灵媒道的秘术，拥有了强大的肉身后，本身邪灵的能量，加上肉身灵海中的积存灵力，哪怕不会施展龙之武技、元素摔投技，依靠可以称之为“巨量”的灵力、怨气，也能爆发出强大的战力！…,

    那时，千奈美是不折不扣的能量强者，应该不会低于一名顶级强者，四人对五人，想击杀两人还是有可能的。

    可王凌还没有召唤，邪恶屠夫的霸气阴灭阵+使魔的引渡死亡之国，这一套连招居然这么迅疾，所以立刻就中招了。

    短时间内，她在死亡线上走了一圈，初音死亡，白凤重伤，安吉拉施展火焰蛇神，简直快到了极点。而这个时候，她的脑海中也是灵光乍现，想到了空间袋内的伪玉玺，这施展能量不会有任何消耗的强大道具。

    后来故意说出了“如果我说，我有击杀你们五人的能力，你们会不会相信？”的宣言，果然引诱对方联手发动攻击，使用玉玺，释放血色黄昏，升起的晶体火罩，将这些人全部关在了内部。

    整个世界安静了……

    和白凤、安吉拉两人，注视到血色黄昏连续升起的震惊不同；和王凌为初音报仇，成功发动技能后的平静不同；鬼剑士五人的心中，完全充满了惊惶，作为顶级强者，这个情绪已经很少在他们身上出现。

    由进阶能量风水煞气形成的变异能量：紫煞火，本来对生命的伤害就颇为可观。五发血色黄昏连击，这直径10米地域内，紫煞火连续叠加下，伤害已经不能用恐怖来形容了。

    那简直会让人斯巴达！

    几乎同一瞬间，所有人都冲向火焰笼罩之外，10米的覆盖范围并不大，抬脚就能到外边，但让这些人更惊惶的是，外部居然有紫色的晶壁阻挡。

    紫焰烧灼，所有人的生命都在狂掉，鬼剑士、邪恶屠夫等人，用药剂补充生命的同时，也立刻用武器、技能打向晶壁。但紫煞火压缩而成的能量晶壁，哪里是好破坏的？

    更不要说王凌连续施展血色黄昏，出现的晶壁也在叠加。

    林奕雷将一颗青色木雷、一颗红色火雷，混合在一起同时扔出，以木生火，“轰”的爆开，炸穿了一个痰盂大小的空洞，发现空洞的外部又显出一层晶壁，面上顿时显出了绝望之色。

    当然，如果这些强者连续攻击，要不了多久也能打碎晶壁，但在这样的火焰中，没人能待多少时间，空间袋中可以使用的药品有限，而且都在急速的消耗着。

    甚至有人动用了大紫色瓶子：全面恢复药剂！

    “不行，火焰持续烧灼，这样下去我就会死亡！”

    因为特殊血脉的缘故，对于火焰、光明能量抗性很低的邪恶屠夫，在晶体火罩中待了12秒——正好是王凌第一次释放的火罩消散，但还有四只火罩卡在地面时，终于无法再坚持了。

    他的药剂，几乎要用光。

    这名手持冬贝利菜刀的强者，嗜血的眼珠在周围一转，正看到布鲁斯面露痛苦之色，运气抵挡火焰的烧灼，头顶的血条正在急速下降，已经到了1/3的危险处。

    “就是你了！”

    邪恶屠夫的菜刀上，血迹斑斑的刀刃处，骤然闪过了一抹墨绿色的光华。

    施展涂毒匕首，在武器上附加了大量毒伤害的他，猛地挥出菜刀，向布鲁斯的背心狠狠插去。这把锋利的菜刀，立刻撕开了背部的皮肤，切开肌肉，从后方深深插入了心脏处。

    杂兵级的暗杀技“背刺”，但升到满级时，带来的伤害却高得难以置信！

    “你！”

    正全力抵挡火焰的布鲁斯，被一刀刺入心脏，猛地喷了一大口血，脸上显出了愤怒和恐惧的神色。这时一把剑从前方飞来，带着一抹青光，闪电般刺入了他的身体。…,

    受到飞剑刺杀、紫煞火烧灼、背刺偷袭的布鲁斯，头顶血条骤然变成了全空，一阵痉挛中，巨大的身体倒了下去。

    林奕雷看着倒在地上，圆睁双目布鲁斯尸体，用抱歉的语气道：“不要怪我，有道是死道友不死贫道，在下是一个道士，现在只是在遵从祖训罢了。”

    邪恶屠夫，林奕雷，两人都没有再动手，因为他们已经看见，鬼剑士的妖刀村正，正刺入了本切莉的咽喉处。

    本切莉的脸上，显出了难以置信的神色，随后变成了痛苦和狰狞。脖子被七彩武器妖刀村正穿透，弱点受到暴击伤害的她，口中流淌出血沫，黑铁锤猛地抬起，停在空中，似乎想对准鬼剑士的脑袋砸下去。

    “阿莉，不要怪我，我是爱你的啊！可现在只有你死了，才能保住我的命，难道你愿意看到，你最爱的我死去吗？”

    他的话似乎有一股魔力，原本面色狰狞的本切莉，神情缓和了下来，两行清泪从她的眼角流出。

    鬼剑士刺穿她颈部的村正，猛一用力，纤细的脖子顿时被整个斩断，有着大辫子的脑袋远远飞了出去，伴随顺着脸颊滚落的泪水，落在了紫色的火焰中。

    两人一死，徽章的提示立刻传来：“此次辉煌战役，12名进入人员已经死去6人，达到一半人数，辉煌战役提前结束。”

    既然结束了，可以选择主动传送回去，也可以选择在一天之内随时传送，仍在晶体火罩中的鬼剑士、林奕雷、邪恶屠夫，为了避免被紫煞火烧死，当然是立刻返回。

    人影在光芒中连续消失，随即到时间的晶体火罩也散去了，地上有两具尸体，两把血光闪烁的钥匙正在尸体边上。

    击杀了布鲁斯和本切莉，鬼剑士等人来不及等待钥匙出现，就连忙传送回去，死亡后出现的杀戮钥匙，自然也就遗留了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

