
　　为此，何部长的兴奋达到了极点，事发后的这些天，每日只睡4个小时就让齐玉伟叫醒自己，生怕到嘴的鸭子飞了一般！

　　南京城的吵吵闹闹，会议上的争吵，自然都传到了姜夫人的耳朵里，姜夫人气急之下，前往何公馆找何部长理论。

　　姜夫人乘坐的车子自然是魏胖子准备的座驾，也只有军统的车子才能畅通无阻的出入何公馆。

　　魏胖子好似个受气的小媳妇，脸色涨红，憋憋嘟嘟的说道：“夫，夫人！您自己上去吧，我在场怕是不太好！”

　　“嗯！有劳魏处长了，你在外边等我就行！”

　　姜夫人在女秘书的搀扶下，款款的朝何公馆而去，都是大人物，既然在这个时间点过来，肯定不会有何部长不在家的情况，今日是自西安事发后，何部长第一次回家。

　　姜夫人进门后，跟王文湘寒暄几句，何部长在二楼书房走出，白眼球明显布满血丝，顶着一个大黑眼圈。

　　何部长客气的把姜夫人让到会客区坐下，热情的招待，屋子内的几人都心照不宣，知道姜夫人此来目的，但大家都不往这个话题上说。

　　最后无奈之下，姜夫人单刀直入的说道：“话事人在西安还生死不明，你们怎么能，又怎么敢贸然的动兵？置他于生死之不顾？”

　　闻听此言，何部长面色顿时一冷，露出不快神色。

　　这几天何部长正在享受众星捧月的快感，姜夫人的话显然已经揭破了他心里的小九九，他又怎么能不为之恼怒？

　　但终归眼前这人不是普通妇人，何部长还不敢当面撕破脸，强词夺理般的耐心解释道：天籁小说网

　　“讨伐叛逆，以明纲纪，这是中委会议上商讨的执委集体意向，并不仅仅是我个人的主意！夫人是不是有些误会了？”

　　姜夫人也知道这话自己说出口有些不合时宜，但此时也顾不得许多了，缓和下语气继续道：

　　“那我对你们的会议的内容决议表示不满意！”

　　“不满意没关系，提出来明日我们继续讨论，一定讨论到大家都有一个满意的结果在执行，夫人您看何某这么答复您行吗？”

　　姜夫人知道这事拖了好几天了，已经是拖不起了，南京这边在没个明确态度，西安那边万一失去耐心，就真随了他何部长的心意了。

　　想到此时，姜夫人晓之以理的道：“就算要讨伐叛逆，以明纲纪，也要先想办法把话事人救出西安也不迟啊！

　　如果轻启武力讨伐，后果不堪设想，张杨一定会不顾一切，加害话事人，除了话事人，还有谁有这般崇高威信，没有任何一人可以号令三军。

　　倘若对西安当真动兵，势必酿成空前内战，民不聊生，生灵涂炭，也会给日本进一步吞并中国造成良机，这是摆在眼前的事实，你们怎么能不考虑后果呢？"

　　姜夫人站在大义一边，有理有据的一番盘问，问得何部长哑口无言，半晌后何部长道：

　　“谁能证明，话事人还活着呢？若是张杨已经做出那大逆不道之事，你这一番作为岂不是贻误战机？”

　　“我已经选派人员，即刻动身去西安，瑞纳受我的委派愿意亲自前往，相信以瑞纳的信用，何部长应该不会有所异议吧？”

　　“夫人就不怕人说闲话么？说夫人弃国家利益而不顾，只知道营救丈夫吗？”

　　这句话一出，姜夫人气的脸色红一阵白一阵，知道此时形势不如人，强行忍下这口气，说道：

　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？是非公断自有后人去评说。

　　何部长，今日只你我在场，我能理解你谋以利己之行为，但你和达令共事多年，他对你如何你是清楚的。

　　如今中国之局势，若你真能登顶，我夫妇退位让贤又能如何，可如今之局势，各地军阀反复无常你也见到了，达令在台上也都是如履薄冰，小心翼翼的才能勉强压制住各路军阀，你怎知你上台后那些人不是登墙撤梯，想看你笑话呢？

　　相信西安那两位举事之前应该有许多空口承诺，可如今呢？全部在观望，两头讨好，脚踩两只船之辈少吗？

　　你何必踩着话事人的尸体上去呢？虽然现在这些人不明言，但这恰恰也是他们以后攻击你的切实借口，以你的智慧，自然能判断出我说的是不是肺腑之言，何必陷自己于不义呢？

　　所以你为何不留一线呢？倘若达令不在了，你大可名正言顺登高一呼，我届时绝对不再多言，倘若还在......”

　　姜夫人美目泪汪汪的望着何部长，也不再言语！

　　何部长这次把美夫人话是听进去了，沉吟了许久，何部长叹一口气说道：

　　“夫人可能真的误会我了，何某没有加害话事人之意，何某只是不想姜公为党国操劳多年的心血，被毁于一旦，既然夫人都这么说了，我不反对夫人派遣侍者一事，你看如何！”

　　“好，一言为定，谢何公大义，我替达令谢谢你了！”

　　姜夫人转身离去，不再多一句废话，以她的身份，也不会做出伏小讨好之言！

　　何部长虽然表面答应，只不过也不想撕破脸罢了，该怎么样还怎么样，启是外人三言两语就能打乱其计划的？

　　返回后的姜夫人，跟孔部长和宋梓文等人经过商议，并且瑞纳也愿意亲赴西安从中斡旋调停此事的矛盾，但这些大佬又不敢冒然同往，以免发生意外，出现再被扣下的事情。

　　毕竟西安的事发后，南京这边也都是听西安的一面之词，他们也得派一个信得过之人陪同瑞纳一同前往。

　　瑞纳有外国记者这一层身份，也是有名的外籍顾问，所以政治人物谁也不敢把瑞纳怎么样，但陪同的这个信得过之人一时间却愁坏了众人。

　　此时愿意前往，又有够得上分量之人几乎没有，而且这人最起码也得跟张少帅有些私人情谊，不然去了很有可能就再也回不来了，南京的一众军政大佬可也都被圈禁起来了。

　　可想而知，这个中间传声筒不是那么好当的，稍微不慎就会把自己的命搭上。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第485章 对策免费阅读。https://www.23sk.net 