    “该做的我都做了，往后的日子，还要你们自己过。”苏挽秋无奈一笑，心想这叫什么事？昨天看我还跟眼中钉肉中刺似的，现在我倒成她们主心骨了。

    “可是……我觉着你还是过去一下的好，好好开导开导我娘，我真怕……真怕她寻了短见。”

    苏挽春垂着头，要不是被逼到一万分，她也不想向这妹妹低头，可是有什么办法？如今唯一可依靠的，似乎也只有这个厉害的堂妹。

    苏挽秋强忍住翻白眼的冲动，跺脚低声道：“你怕你娘寻短见你还在这里和我磨缠，赶紧回去看看啊，这两天你们寸步不离盯着她，让她知道你们担心她爱护她，过了这几天，日子恢复常态就好了。”

    说完又语重心长道：“至于大伯娘的心结，那不是我能解开的，要靠你们。大伯是个渣男，眼瞅着指望不上，但只要你们做儿女的多关心她，让她知道你们敬爱她，需要她，那她总会坚强起来，为母则刚的道理还要我教？”

    一语惊醒梦中人，苏挽春顾不上磨缠，慌忙跑回家。这里苏挽秋看着她的背影，忽听二姐在身后道：“不去看看成吗？别说大姐，我和娘也担心大伯娘寻短见，昨晚闹得实在太厉害了，大伯真是太混账，一点脸都没给大伯娘留。”

    “应该不至于。”苏挽秋伸了个懒腰，和苏挽夏进屋，一边说道：“这么些年也都过来了，往后自然也能过下去，只要大家和平时一样对待大伯娘，过几天就好了。其实我觉得大伯娘还挺坚强的，我想，从她从良那日起，余生艰难她就应该预料到，既能够走出那一步，就没有什么坎儿是过不了的。”

    苏挽夏点点头，回头看看，轻声道：“这会儿大姐没叫唤，那就应该没事了。”

    她说完好奇看着苏挽秋：“秋，大伯娘和大姐从前那么对你，这一次你怎么还真心实意帮她们？我家秋看起来不像是个宽宏大量的啊。”

    苏挽秋：……“姐，我给你重新再说一次的机会，有你这么埋汰妹妹的吗？”

    苏挽夏“扑哧”一笑：“好好好，我的意思是说，我家秋可是个小心眼记仇的，当日大伯那手指头，说剁就剁下来，怎么这一回的心竟比豆腐还软？”

    苏挽秋：……这不是一样吗？

    “还有先前，我就不明白，你竟连点犹豫都没有，就让大伯娘和大姐跟着咱家一起干活赚钱，别说三婶惊讶，连我也生气，她们是怎么对你的？你这也未免太不计前嫌了。”

    苏挽夏索性趁机把心里疑惑不平都问出来，只见妹妹拉着她到炕上坐下，沉声道：“姐，这人啊，是最复杂的，没有哪个人完美无缺，大伯娘和大姐先前对我是不好，但也能说明，她们对大伯好啊。何况不过是背后说我几句坏话，但其实那些坏话也是事实不是？你刚刚说的，大伯的手指头就是被我剁了嘛，她们又不是造谣。”

    “不是造谣就行了？你看看大伯昨晚的样子，叫我说，她们正经该谢你，不然这个家都要被大伯输个精光，那时就不是打老婆了，父亲兄弟，儿子女儿，都得挨打。”

    “反了他。”苏挽秋冷笑：“难道我们是死人，就由着他打？何况别人也罢了，六叔爷第一个就不能容他。好，我明白姐你的意思，你不就是想说，大伯娘和大姐她们不识好人心，冤枉我，活该遭报应，大房一家子都没有个好人吗？这样说虽然有点夸张，但目前为止，还算符合事实。”

    苏挽夏瞪大眼睛：“你都知道她们是这样人，还要用她们？”

    “用啊，怎么不用？就是两坨牛粪，又臭又脏的，那也有用，你放在田里，便是上好的肥料。何况两个大活人。”

    苏挽秋一笑，双手抱着膝盖，倚着被子悠悠道：“若她们不过来做事，眼看着咱们赚钱，心里能没想法？与其到那时从中作梗，逼着我们将钱交到公中，倒不如都拉下水，大家一起赚钱，各自为利，按劳分配。你看昨天，一听说自家可以留一部分钱，劲儿可不都上来了？人性本私，这也不算什么坏事，有私心，才能调动积极性，才能多生产。姐你仔细想想，若我因为小心眼，这笔买卖就把大房拒之门外，是不是杀敌一千自损五百？哪里比得上现在这个法子，人人满意，大房三房还都念着咱们的好。”

    苏挽夏慢慢点头，竖起大拇指道：“服了，果然你这一说，让我豁然开朗，依着我先前想法，竟是钻进牛角尖里去了。”

    苏挽秋笑道：“所以该厉害计较的时候要厉害计较，例如大伯赌钱那次，我无论是为了自己，还是为了这个家，都不能饶他；但胸襟格局还是要有的，有了这份气度，眼界自然就宽阔了。”

    苏挽夏点着头，感叹道：“大哥三弟读什么书啊？我看他们正经该跟你学学。”

    “那不行。”苏挽秋哈哈一笑：“跟着我学别的或许还成，但四书五经这种主流，打死我也不行，还是让他们在学堂苦读吧。”

    许是怕见面尴尬，苏义山这两天都早早躲了出去，入夜后用过晚饭才回来，苏挽秋一直也没见过他。

    直到第三天黄昏时分，她买了些卤味送去厨房。刚进堂屋，就见苏义山站在西屋门口，正低声和闫氏说着什么。

    闫氏只木然点头，苏挽秋心里就叹了口气，暗道：大伯娘平日里比我娘厉害得多，这才几天啊？就软弱下来。唉！没办法，吃人，尤其是吃女人的时代，女人真的太难了。

    正想着，就见苏义山笑呵呵同她打招呼：“那个……三丫头，明儿吃完早饭，你大伯娘和你大姐就去你家帮忙干活，这个……总不能耽误了沈少爷方少爷的事。”

    苏挽秋翻个白眼，哼一声扭头进了东屋。苏义山脸上有些下不来，想了想，还是跺脚追过去：“三丫头，你大人不记小人过，前两日天大伯喝多了酒……”

    “喝多酒又怎样？我就得原谅你了？少来，我可没大伯娘的好性儿，十天之内都不想和你说话，别来烦我，看见你就想拿菜刀。”

    苏义山：……

    “不是，三丫头，我这都说软话了，你怎么倒不依不饶……”

    “谁稀得听你说软话？大伯娘和大姐的事，让她们自己来和我说，用得着你当传声筒？哪儿凉快哪儿呆着去。还有，恭喜你大伯，你又帮咱们家解锁了一项新成就，继全家不许赌钱之后，酒也变成限量供应，省得今天这个喝醉了打老婆，那个喝醉了打闺女。”

    苏义山：……

