    秦烈领着雷横在知州衙门，佥书节度判官处交接完任职公函，二人便马不停蹄赶到了团练大营。

    眼前济州团练大营内虽然只剩下三百老弱病残。

    但几个营指挥使、副指挥使以及都虞候，却一个个都活的好好的。

    这几个营指挥使，那都是老油子，捞钱吃空饷比谁都精，打起仗来，则比谁都跑得快。

    自从征讨梁山失败后，这些老油子见知州都被革职查办了。

    团练使黄安也去见了阎王，心知短时间这济州也难以开展军事行动。

    故这些日子来，这帮人天天聚在营地聚众赌博。

    甚至还把州城中一帮好赌钱的商人，员外都拉来了大营参与赌博。

    以至于把偌大的营地，搞得那叫一个乌烟瘴气。

    “王指挥，我咋听说朝廷任命的知州，团练使这两日就要到了？”

    此刻身穿华服，头戴着一顶貂皮帽子的邹员外，是个外乡人。

    但因为好赌，加上为人豪爽，出手大方，如今在这济州城内，自是成了一帮赌鬼追逐的对象。

    这会邹员外被一帮营指挥使，众星拱月的围在中央，双手捧着骰子的竹筒，上下摆动着竹筒摇动着骰子。

    “鸟，来了又咋的？没钱，弟兄们照样不鸟他。”长的人高马大的王指挥使，约莫四十岁上下，此刻赌兴正浓的他，眉毛一挑。

    双目放光的盯着邹员外手中的竹筒，听着竹筒内噼里啪啦作响的骰子，连连喊道：“大、大、大……”

    而其他买了大的人，也纷纷高喊着：“大大大……”

    另一帮买了小的，则是不停的喊着：“小小小……”

    面对众人的兴奋嚎叫，身为庄主的邹员外，抖了抖衣袖。

    一掌按在骰子桶盖之上，风轻云淡说道。

    “买定离手。”随着的话语落下，盖子揭开，只见三个骰子赫然都是一点。

    “三个一，豹子。庄家通杀……”

    “哈哈，诸位承让，承让……”

    一把通杀的邹员外，当即拱手一笑，伸手把桌上那一堆铜钱直接拨拉到了身下。

    “真他娘晦气，再来……”

    一帮输晕了头的军官，纷纷叫嚷了起来。

    “咚咚咚……”

    就在这帮人玩的起劲之时，营房外突然传来震天动地的鼓声。

    擂鼓聚将，这是营地训练以及出征之前，召集兵将才会敲响的战鼓。

    但此刻这大下午的，突然响起战鼓之声，惹得这般老油子，尤其正输红了眼的王指挥使，当即就拍案吼道：“那个龟儿子，胆敢敲我战鼓？”

    “老何，你去看看是那个混蛋在捣乱，派人给我打将出去。”

    被王指挥使使唤出去的老何，正是这帮人当中，官职最低的都头。

    “麻痹，那个鳖孙，扫老子兴致的。”何都头被抓了差，不由骂骂咧咧的站了起来。

    校场高台上，此刻正在敲鼓的人，正是雷横。

    而一旁站着的正是一脸肃然的秦烈。

    说起来秦烈刚才在州衙交接公文时，却意外获得了一份惊喜。

    这份惊喜正是皇帝赵佶赐予的他银鱼袋，以及绯色官袍。

    原来当日秦烈在矾楼创下的斗酒诗词百篇的佳作。

    获得皇帝赵佶的赞赏，原本赵佶是想要召见秦烈面圣。

    结果周邦彦说秦烈离京赴任了，赵佶遗憾之余，却下了一道圣旨。

    奖赏了秦烈银鱼袋和绯色官袍的殊荣。

    不过呈送的使者并不知道秦烈去了祥符，结果一路快马加鞭，把皇帝赐予秦烈的银鱼袋、绯色官袍先一步送到了济州。

    刚才秦烈去州衙交接公文，佥书节度判官见到秦烈之时，态度不知道有多热情。

    佥书节度判官虽然也只是从八品官吏，品阶也就比秦烈低一级，但人家属于州官。

    秦烈只是权郓城知县，可以说算的上是不分高低的。

    可架不住秦烈圣眷正隆啊，一个正八品知县，竟然被赏赐银鱼袋，绯色官袍。

    别说他一个佥书节度判官，即便是知州大人来了，那也得低一头不是。

    因为按照常制，济州的权知济州军州事的王襄，之前只是从六品的通判，这次就算升一格，也顶多只是正六品官衔。

    而按照朝廷制度，只有正五品以上的官吏，才能穿绯色官袍，至于银鱼袋，那必须是皇帝恩赐，他才有资格佩戴。

    因为这代表的是一种荣耀，就好比后世的军功章一样。

    不是说你当上正五品官吏了，就可以让让人给你缝制一个银鱼袋。

    可秦烈一个正八品知县，却有了这份荣耀，不说羡慕，想想就知道，这可是背景通天才有的待遇啊。

    此时站在校场高台上的秦烈，头戴着代表身份的幞头官帽，身穿绯色官袍，腰系绶带，右腰上挂银鱼袋，左腰上悬挂着佩剑。

    面色平静，神态自若的秦烈，就这样静静的站在哪里，犹如一座不怒自威的神祇。

    “那个直娘……”骂骂咧咧的何都头，朝着高台一边跑，一边便骂了起来。

    但很快他的骂声就被他咽了下去，此刻站在高台下的何都头，甚至以为自己看花了眼，忍不住伸手擦了擦眼眶的他。

    再次看了眼高台上的秦烈之时，吓得当场哆嗦着便跪了下去。

    “卑职，卑职见过大人。”何都头好歹也是多年的军汉，虽然只是个最底层的军官，可代表朝廷官员身份服饰，他还是能够分得清楚的。

    眼前这位，这官袍气派，即便不是上官，那也至少是钦差啊。

    “鼓声三通，竟然无一人到场，济州团练营上下，论罪当诛。”

    秦烈目光凛冽的落在台下的何都头身上，冷冷道：“立即传我军令，一刻钟未到校场者，按军法处置。”

    “卑职、卑职领命。”何都头虽然也是见过血的军人，可此刻面对秦烈凛冽的目光，他不由有种如芒在背之感，哆嗦着连滚带爬的冲进了营房。

    “不好了，不好了……”

    因为跑得急，冲进营房的何都头，硬是没能把一句话给说完。

    “见鬼了？老何看把你吓的，你个怂货。”王指挥使笑骂一句，便再次顶着骰子盖喊道：“小，小……”

    “王指挥使，是朝廷的钦差大人来了，还说一刻钟人员未到校场的，按军法处置。”

    何都头舒了口气，这才一口气喊了出来。

    “钦差大人？”在场的一帮指挥将领，兴奋激动的表情，随之定格，不约而同的把目光落到了何都头脸上。

    “就在校场高台上，诸位大人，咱们还是赶紧过去吧，晚了就完了。”何都头说罢，擦了把额头上的汗水，再次转身跑了出去。

    “不玩了，不玩了，真他娘晦气。”

    王指挥使叫骂之余，伸手便要抓向桌上刚刚输掉的铜钱跑路。

    “王指挥使，咋的，这是玩不起？”

    却不想邹员外竟然比他更快，只见右手五指成爪，瞬间扣在王指挥使手臂上，左手啪啦一下，把桌面的铜钱扫进了衣袖之中。

    而平时以力量著称的王指挥使，被邹员外五指成爪扣住的手臂，猛地一拉，接着一个反推，王指挥使那一百多斤身体，直接倒飞了出去。

    “弟兄们给我抓住他，此人是个骗子，休要让他走脱了。”

    滚落在地的王指挥使，又惊又怒的拔刀而起。

    那帮原本准备离开的营官，原本就输红了眼。

    此刻得知眼前这个刚才把他们钱都赢走了的邹员外，原来是个骗子高手，自是大怒的纷纷围了上来。

    “人多欺负人少？”邹员外冷冷一笑，抬脚便把桌子踢飞了出去。

    飞出去的桌子，在几名指挥使挥刀乱砍之下，瞬间被砍的四分五裂。

    “宰了他。”王指挥使一脸凶狠的举刀一挥，左右都虞候纷纷冲了上去。

    “死开。”面对着十几名营官的围攻，邹员外也是压力倍增。

    抬起一脚踢飞一人之际，他转身一个跳跃，从窗口跳到了校场之上。

    眼王指挥使那帮人见状，自是纷纷挥刀追了出来。

    此刻这帮赌徒们只有一个想法，那就是宰了邹员外这个骗子，把输掉的钱给抢回来。

    “何都头，这是怎么回事？”高台上的秦烈，突然看到这一幕，眼中的冷意不由更添了一分。

    “回禀大人，刚才他们还在一起赌博，这会卑职也不知道发生了什么。”

    何都头看着王指挥使一帮人，凶神恶煞的追杀着邹员外，一时也有些蒙圈。

    “雷横，留下活口就行，不论伤残。”秦烈眼看着这帮赌徒，不但在营内公然聚众赌博斗殴，藐视上官，简直是目无军法。

    “是，大人。”手持杨家宝刀的雷横，拔刀飞身冲下高台。

    手起刀落之间，之间血光飞溅，眨眼功夫便有三人被雷横凌厉的刀法砍伤。

    一人的手臂更是直接被雷横斩飞而出。

    “大人有令，藐视上官，目无军法者，杀无赦！”

    雷横冷喝一声，手中宝刀朝着邹员外脑袋削过。

    眼见雷横刀锋劈来，邹员外一个猴子翻身，堪堪躲了过去，但头上的帽子却依旧被雷横手中的宝刀劈落。

    帽子掉落的邹员外，惊魂未定之下，摸了摸后脑勺的肉瘤，这次连忙喊道：“在下莱州邹润，今日有眼不识泰山，冲撞了这位大人，还请大人何军汉见谅。”

    眼看雷横不但武功刀法了得，手中宝刀更是锋利。

    自知不敌的邹润，倒也个拿得起放得下的人，连忙后退一步，拱手作揖告饶。

