    周听拿着歌词简谱，试着按照谱子哼唱了几遍，越唱，她就越觉得喜欢。

    几分钟后，她才意犹未尽的问道：“李导看过这首歌了吗？”

    “还没呢。”叶未央耸了耸肩说道：“本来是打算《唱作人》总决赛录完，再和片方讨论的。”

    他又没有李导的联系方式，只和制片人联系。

    而主题曲交稿这种事又不是很简单的事情，还要看片方的反馈，要不要再进行修改，开几个视频会议之类的。

    他现在哪有这个时间处理这些事，就先放着了。

    要不是今天周听来现场看《唱作人》的总决赛，并且还溜来后台了，他也不会把《因为爱情》拿给她看的。

    “这么好的歌，李导肯定会喜欢的！”

    周听兴奋的好像这首歌是她写的一样，一拐肘就顶了下旁边的楚秋：“手机拿出来，把词曲拍个照发给李导，让他过目一下，看看满不满意！”

    “拍了照可不能外传啊，要是泄密了，你会被李导宰了的！”

    她也没有李刚导演的联系方式，但是没关系，楚秋有啊！

    楚秋摇头失笑，周听这想起一出是一出的性格，还真是让人哭笑不得。

    他拿出手机，就按照周听的要求，认真的将词曲谱给拍了下来，并且从微信上发给了李刚导演。

    叶未央全程站在一旁，也没有制止的意思。

    发就发呗，先不说楚秋这咖位没必要搞什么小动作。

    退一步，就算这首歌无意间被泄露出去了，他也早就已经在版权网上注册好全版权了，别人也没办法发啊，就算发了，那也能告个倾家荡产。

    不过楚秋还是很上道的，他在把词曲发给了李刚导演后，还专门将相机里留存的底照给删掉了，并且也将微信聊天窗里的信息也清空了。

    这也算是向周听和叶未央明示，自己不会做出内部泄露的事情。

    不然怎么人家年纪轻轻就能成为享誉国内外的演员呢，演技好是一方面，情商高肯定也是一个原因。

    “李导回信息了！”

    两三分钟后，楚秋的微信提示音就响了起来，他干脆直接把手机给了周听，让她自己和李导聊。

    周听接过手机后就开始对着屏幕一顿打字，表情时而纠结时而喜悦的。

    叶未央就坐在旁边看着。

    和这位歌后接触了之后才发现，在她那看似清冷的外表下，藏着的完全是一颗喜剧人的心啊。

    在大众的印象中，周听一直是一个很清冷，上节目或者在舞台上表演时都是很女神范，歌声又比较空灵，有一些高冷仙女的感觉。

    但是叶未央实际接触下来发现，周听不但不高冷，反而有些俏皮可爱的感觉。

    是的。

    一位三十岁出头的歌后，却可以用俏皮可爱来形容，这种反差感，真的让人大跌眼镜。

    至少京博安和布丁等对周听更熟，甚至听着她的歌长大的人来说，更是震惊。

    “不知道为什么，感觉周听姐好“可爱”啊！”布丁戳了戳杨霄的腰，小声说道。

    正操弄着手机的周听头都不抬一下的说道：“待机室就这么大，你们小声说话我也是听得到的。”

    布丁被吓了一跳，尴尬的嘿嘿一笑，不知道该说啥好。

    “不过看在你们夸我可爱的份上，我就不计较了。”周听这时才抬起头来，对着布丁和杨霄灿烂一笑。

    “awsl！”布丁在内心高喊！

    这位歌后真的太可爱了！

    以后她就是周听的狂热粉丝了！

    周听逗了逗布丁后，转头认真的和叶未央说道：

    “李导看完《因为爱情》的词曲谱了，他非常的满意，希望我们可以尽快录制出成品，他想要听一听成品的效果，好考虑在电影中的一些情节上加入这首歌作为气氛渲染。”

    主题曲嘛，一般也会在电影中作为配乐出现。

    有的时候一个好的配乐结合电影的情节，机缘巧合之下是有可能在影史上留下记录，甚至成为经典的。

    比如，我现在说几个关键词。

    下雪天、电话亭、袁华。

    脑袋里有画面了不？

    背景音乐是不是已经在脑袋里响起来了？

    这就是一个背景音乐与电影画面完美融合的典型例子。

    而这次《因为爱情》，肯定也是要在电影的关键点上作为配乐出现的，如果搭配的足够好，也很有可能会成为一个经典画面，被影迷深深记住。

    就像是提到泰坦尼克号，就会想起《My Heart Will Go On》，提到菊次郎的夏天就会想起《Summer》一样。

    为了达到这个效果，肯定是要在电影还没进入后期制作之前，就录好这首《因为爱情》，再让李刚导演进行后期制作时合理的运用这首歌作为配乐。

    “没问题啊，现在《唱作人》的综艺结束了，接下来到过完年之前，我都没什么大的通告，就是进行一些广告补拍和商演。”

    叶未央点点头，和周听协商道：“我们可以约个时间，把这首歌录了呗。”

    “我们彩虹计划在魔都这边有长期合作的录音室，可以让他们先做一下伴奏。”

    “小叶，我的经纪公司就在魔都。”周听眨巴了下眼睛，笑着说道；“还是在我的公司制作吧。”

    “你把词曲谱发我一份，我回去让公司的音乐总监尽快搞定伴奏，然后我们再约个时间进棚录一下，争取在过年前把歌录好吧。”

    “李刚导演的新戏刚好也会在年前杀青，到时候正好赶上后期制作。”

    “行。”叶未央点点头就答应了下来，在哪里录制其实对他来说是无所谓的。

    这时，作为经纪人，柳云晴适时的出现了，和周听的经纪人一起找了个小房间，开始对起了两人的档期了。

    艺人一张嘴，经纪跑断腿。

    又是十几分钟的商议后，他们最终定下了录音时间，就在一周后。

    “行，那就这么说定了。”

    一切都谈好之后，现场的观众也都散的七七八八了，大家最后寒暄了一番后，就暂时挥手告别了。

    不打烊乐队也从录影棚的艺人通道前往停车场，坐车离开了录影棚。

    虽然《我是唱作人》的节目是结束了。

    但是忙碌的日子才刚刚开始。

    接下来，还有一堆工作等着他们呢。

