    大漠东方。

    临时营地。

    经过长达八天的艰苦战斗，坠暗狂龙最终还是没能耗得过林霄，含恨而终。

    而林霄夜莺的队伍，也暂时在绿洲附近搭建营地，准备休息一晚，第二天返程。

    独自待在营地房间里，林霄并未入睡，而是思考着自己这场持久战的种种。

    这一战之后，也让林霄明白自己目前的水平。

    那就是，无限接近狂战，和真正的狂战，虽然只有几个字的差异，可是战斗力的差距却是犹如鸿沟。

    即便是小沙此刻已经成长到了灾厄级，在这个状态下释放狂化，依旧没能突破到真正的狂战级。

    这二十多天来，林霄粗略估算了一下，加上之前杀掉的那些异兽，一共可以赚十二万积分。

    目前积分很多，如果强行提升的话，是完全可以一次性把小沙堆到狂战级。

    但是一个新的问题也出来了，那就是自己能否承受得住狂战级神兽带来的各种强大压力。

    比如精神，体力，耐力，如果不满足这三样必须条件，林霄就无法驾驭狂战级神兽暴躁的能量。

    虽然这二十多天的锻炼，让林霄的整体力量提升了不少，但这还远远不够。

    倘若只要异兽核心足够就能达到狂战，那估计整个蓝星遍地狂战了。

    这也是神兽越往上提升难度越大的原因。

    归根结底，还是自身实力的欠缺。

    这让林霄萌生了一个想法，既然神兽可以吸收异兽核心来增强实力，那人为什么不行呢？

    显然，这是体质问题，异兽核心所蕴藏的能量极其狂暴，以人类这种脆弱不堪的身躯承受能量，那结果只有一个。

    爆体而亡。

    但如果能解决掉这个问题，那么，操控再多的狂战级神兽也不是问题了。

    看来必须等到大漠之旅结束后，返回千禧城问问林茵儿了。

    毕竟她是这方面的专家。

    心里想着，林霄不知不觉入睡。

    ....

    笠日。

    第二天一大早，太阳自东方升起，所有人也都早早起来，收拾营地。

    林霄在营地里吃了点早餐，同夜莺一起，踏上了返程的路。

    由于返程并不需要狩猎异兽，也不需要绕路，所以直线速度快了很多。

    大概三天的时间，一行人风尘仆仆的从大漠归来。

    “累死了，终于回来了。”

    “这一趟我们出去足足快一个月的时间，这次可要好好放松放松了。”

    不少驭兽师一个个疲惫不堪。

    倒是林霄，经过这段时间的磨炼，长时间的长途跋涉，也未曾感觉到疲倦。

    “林霄，我把异兽核心兑换成积分之后会转给你，”夜莺抵达城中，道。

    “嗯，没什么事我先回去了”林霄点了点头。

    他自然不担心夜莺会把这积分给独吞，所以放心的离开。

    在告别夜莺战队后，林霄准备返回住所。

    不过还没动身，玲玲的电话便打了过来。

    “林霄，你在哪？”玲玲问道。

    “刚回来，怎么了？”林霄道。

    “云川回来了，”玲玲突然说道。

    “哦，回来就回来吧，和我说什么”林霄有点诧异。

    “他还带回来一个女人”玲玲语气有点不爽的道。

    这话一出，林霄愣住了，笑道：“呵呵，带回来一个女人有什么稀奇的，他也老大不小了。”

    “八成是在大漠里英雄救美，人家喜欢上他了呗。”

    玲玲：“...”

    “你现在有空吗，来一趟吧，我在城外，坐标发给你了”玲玲道。

    随着驭兽器里显示出玲玲的位置坐标，林霄蹙了蹙眉头。

    这丫头，搞什么幺蛾子呢。

    堂堂七尺男儿，身边有女人很正常的事，莫非玲玲这丫头喜欢云川？

    吃醋了？

    想到这里，林霄瞬间笑了出来，随后也没着急回去，而是朝着玲玲坐标的位置走去。

    在快抵达城外的时候，林霄的驭兽器便发来信息，他的六万积分到账了。

    看来夜莺也挺守信用。

    此刻，在沙漠总部城市的城门口偏僻区域，玲玲，云川还有于沛儿三人对持着。

    此刻的于沛儿因为身份问题，穿着云川的黑袍，可以把斗篷压得很低，只露出鼻子以下。

    而玲玲则气冲冲的堵在云川跟前。

    “玲玲，让开”云川道。

    “云川，是你疯了还是脑袋坏了，你把这女人带进总部，你想死啊！”

    “快点把她杀了，或者赶走，绝对不能进城！”

    玲玲怒气冲冲的看着于沛儿，怒道。

    毕竟之前玲玲还被于沛儿给伏击过，玲玲年纪不大，是个记仇的主。

    特别是看到云川和于沛儿走在一起，那瞬间火冒三丈。

    或许年龄稍大一些的人，在问清楚缘由后，不会在乎这些东西。

    但归根结底，玲玲还是个孩子，在她心里，敌人就是敌人，不可能化敌为友。

    云川听到玲玲的话，眉头微蹙，道：“小孩子懂什么，让开。”

    “谁是小孩子？你说话注意点。”

    “我这是在关心你，如果让那两位知道你带着教廷的无面进城，绝对会制裁你。”

    玲玲开口道。

    显然，她口中所说的那两位，大概是总部里的狂战级大将，地位极高。

    “三个数，在不让开，别怪我不念同僚之情”云川眼神微微一冷，道。

    “谁怕谁？我先杀了她，在把你打废！”玲玲说话稚里稚气，不过她的确敢这样做。

    “云川，对不起，连累你了，我还是走吧”于沛儿知道，云川能保护她一路已经仁至义尽了。

    如果这个时候在因为她和玲玲开战，那她的确是对不起他了。

    不过云川并没有搭理于沛儿，而是突然开始倒数...

    “三...”

    “二...”

    “一...”

    就在云川冷冰冰的数数之际，不远处一道年轻的身影缓缓出现。

    “你们是有多无聊？”

    “还准备在这里打一架吗？”

    林霄双手抄兜，不急不缓的朝着云川的位置走来。

    玲玲看到林霄，道：“林霄，把这个女人杀了！她是教廷间谍！”

    突兀的听到玲玲的喊话，林霄顿时楞了一下，这才看向云川身旁的女子。

    这个时候于沛儿也缓缓抬头，看向了林霄。

    刹那间。

    四目相对...

    “于沛儿？好啊，上次让你侥幸跑了，没想到你还自己送上门了？”

    林霄冰冷的声音落下，赫然抬手！

