    洛天寅本是不想来了的，因为两人可是最好的朋友，这样上门道歉多少令两人都有些尴尬。

    对于公司的事，他本就不想过多插手什么，他也不对这些事情感兴趣，但事已至此，自己总不能坐视不理。

    可洛时纤根本不肯来给闻蔓和墨聿谨道歉，这也是没办法的事，又不能总这样拖着，只好自己来了。

    得知洛天寅来了，闻蔓也是十分欣喜，毕竟不管自己与闻蔓的关系怎样，这都与洛天寅无关。

    自己永远都将他当做最好的朋友，对他也很是感激。

    “天寅你来了，快请进，你看你还带这么多东西干嘛？我们之间用不着这么客气。”

    “你以后要是这样子的话可就不许来了，搞得这么生分的干嘛？”

    闻蔓笑着开口，她不想把两人纯洁的友谊给搞得有点变味儿了。

    “没事没事，我很长时间也没来，来一次带点礼物也是应该的。”

    “这里面还有些我之前答应给小洛和知知买的礼物，对了，他们是不是上学去了？中午不回来的吗？”

    洛天寅微笑着回应，对于小洛和知知他也是喜欢的紧，答应的东西自然不会忘了，正好借着这个机会一起送来。

    “对的，他们中午住校，平时我和聿谨在公司也挺忙的，就没必要让他们回来吃饭了，这样子也方便。”

    “你看你这还记得，不就是些小孩子的话嘛！当不得真的，你这样下去可把他们给惯坏了。”

    闻蔓对于洛天寅而来也是感到十分的高兴，毕竟在帝都除了紫霜与岳夫人，她就剩洛天寅这么一个好朋友了。

    不过精干的她又岂会不知道洛天寅今天所来到底是何意，恐怕还是为了昨晚洛时纤的那件事儿吧。

    “小蔓，你应该知道我今天来所为何事，那我也就不绕弯子了，我今天除了来看看你，再给孩子带点礼物，还有一件事。”

    “这也是我父亲委托我来的，昨天在帝天酒店真的是不好意思，打扰了你们吃饭的兴趣。”

    “回去不只是我，我父母也狠狠的批评了时纤，我父母让我来专门给你们道一下歉，昨天真的是不好意思。”

    “关于你和时纤之间的事儿，我也给时纤说过很多遍了，可我拿我这妹妹真是没一点办法，她根本听不进去，看来还得一段时间接受，你可千万不要介意。”

    洛天寅真诚的开口，他知道若是此次墨聿谨真的动怒，所带来的后果是什么，到时候自己家的公司恐怕会真的被从帝都上抹去。

    这可是自己父母一辈子的心血，自己又岂能坐视不理。

    “这个我知道，你不用担心，我已经给聿谨说过了，他不会再找你们的麻烦的。”

    “至于洛时纤，请你告诉她，我真的是没有恶意，让她不要再误会了，这样下去对我们都没有好处。”

    “你回去转告伯父伯母，让他们放心，绝对不会再出现之前的事情的，到时候两家还要通力合作。”

    闻蔓淡笑着开口，她知道这次是洛天寅的父母逼着他来的，他也是没有办法。

    可自己真的没有想过多追究什么，这本就不是什么大事，又没有造成什么后果，没必要把做事情做得那么绝。

    再说如果真的再次出手的话，可能会真的影响到自己与洛天寅之间的关系，这也是她不想看到的。

    至于洛时纤，大不了两人以后不处了就行了，只要她不在冒犯自己，自己肯定不会与她一般见识。

    “这我就放心了，我一定会把你的话传达给我父母的，谢谢你小蔓。”

    “这次和上次加起来我已经欠你好几个人情了，说实话，时纤所做的那些事我真的很………”

    一时间洛天寅也是不知该如何开口，洛时纤给闻蔓的伤害，不是一言两语可以说得清的。

    看着闻蔓受这么多的委屈和伤害，自己却无能为力，这深深的无力感着实是刺痛了他的心灵。

    他更是担心因为自己妹妹所做的事而影响到两人的关系，他虽不是很在乎这家公司的利益，可与闻蔓的这份情谊真的无法割舍。

    “我知道，你不用愧疚什么，这与你又没有什么关系，不会影响到我们之间的情谊的。”

    “洛时纤那边我相信她终究会想清楚的，只要给她足够的时间，应该是没什么问题的。”

    “你心里也不要有太多的负担，就当这些事情没发生过就好，反正我都已经忘了，聿谨肯定也不会再追究什么的。”

    闻蔓大方的开口，纵使对洛时纤有再多的不满，可这终究也是没办法的事情，自己欠洛天寅的实在是太多了。

    甚至于自己这条命都是他救的，并且这几次的事情与洛天寅没有任何的关联，自己又怎可能对他心怀恨意？

    “嗯，好，那就让那些事情都过去吧，相信以后一定会美好的。”

    “对了，你看你也回来这么长时间了，小洛和知知也已经习惯了这里的生活，你们准备什么时候结婚啊？”

    “到时候我一定给你随一个大红包。”

    洛天寅笑着开口，他知道墨聿谨是能给闻蔓幸福的人，否则自己不管怎样也不会放手，他希望眼前这个女人可以永远的幸福。

    他在内心里也是衷心的祝福着二人，希望他们能够幸福美满，不过若是两人真的结婚，自己的心灵又岂会不痛。

    当然了，自己绝对可以掩盖住这种伤痛，折磨伤痛只是属于自己的，不应该危及到其他人。

    “哦，你说这个，我这不是快在云城开分公司了吗？等到时候公司那边的事宜处理完后我就准备结婚了，到时候再搬回家去住。”

    “墨老爷子对于小洛和知知可是十分喜欢，整天都催着我们把孩子带回去，等到时我们搬回家去，这些问题不就迎刃而解了。”

    “那我就等着你的大红包喽。”

    闻蔓欣喜的开口，这样的节奏和感觉才是两个知己好友应该在一起说的，而不像是之前那些总掺杂着利益的成分。

    可在洛天寅听完闻蔓的话后，也是呆愣在了原地，她竟然要去云城开公司。

