 毒蛛枪枪头火光鼎沸。

一股不一样的气息出现在了枪头之上。

依旧是天火绝杀枪，但是这一枪比之之前更加凶猛。

这种威力巨变来自于本质上的增强！姜空以枪带棍狠狠拍下。

枪头汹涌的火光直接轰在了通天鼠爆发出来的爪劲之上。

大量的火星瞬间炸裂开来，爪劲被这一枪直接狠狠轰碎。

灼热的高温中，枪火熊熊朝着通天鼠杀去。

通天鼠面色一变，当机立断没入地底之下。

铿！姜空一枪钉在了地面之上，原地爆出一个灼烧过的焦黑坑洞，不少火星还在里面跳动着。

他将枪拔起，坑洞突然碎裂开来，大片坍塌着，已经被烧透的焦黑沙土不断洒落在而下。

地底之下被贯穿出来的深洞长及一丈之多。

这一枪恐怖的渗透力已经是底下大片土地毁了个干净。

一招之下，姜空的火之奥义压制住了通天鼠的土之奥义，令他根本无法通过奥义之力占据上风。

“小子，你居然会奥义之力，看来是我们都小瞧你了！”

另一侧的土地中，通天鼠已经是冲了上面，面色有些许的凝重，他万万没有想到姜空居然也习得了奥义之力。

他因为无法突破武王，才历尽千辛万苦修炼出了半成的土之奥义。

也凭借着这半成的土之奥义成为了高阶武宗之中的佼佼者。

姜空不过是一个十七岁的少年。

年纪轻轻就已经是六重天武宗算了，而且以中阶武宗的身份，领悟到了火之奥义。

更重要的是，在刚刚的那一次对拼之中。

姜空的火之奥义很明显比他的土之奥义还要高明不少！他输了，输给一个小毛孩子。

这无疑令通天鼠内心妒火旺盛，眼中寒光毕露。

“都给我小心点，今日就不要想着活捉这个小子回去了，直接将他杀了，头割下来带回去就好了！”

通天鼠命令道，同时其身影再次没入土层之中。

他修行的遁地术使他在土层之下的速度比之在地面上还快。

地底之下那飘忽不断的身影让姜空大感麻烦。

砰砰砰！大片地界突然暴起一道道土柱，土柱就像是尖刀一样从地底之下刺穿出来，极为的锋利。

寻常九重天武宗要是一招不慎，中了这土之奥义凝聚出来的土刀，也得被贯穿护体真气。

姜空施展三尺银河不断在这片地界精准的穿梭着。

那些爆地而起的土刀没有一根能够将他擦中，但是同样的，他也无法奈何的了地底之下的通天鼠。

另外的七个武宗，包括那个被姜空打爆手掌的人也是再次上了。

他们现在已经是抱着必死的心来参与这一次的袭杀。

如果无法将姜空人头带回去，到时候拓跋家家主惩罚下来，绝对不会给他们这些小人物留一点情面。

小人物有小人物的悲哀，他们只能够在这种支配之下以这样的手段换取苟延残喘的机会。

姜空提着枪在七人合力的包围圈之中，不断施展招式。

长枪不断衍变弱水缠光枪的一百多路枪式。

七人合击之下，竟是无法奈何的了姜空丝毫。

弱水缠光枪带给这些人的感觉，就像是被吸附进入了泥潭之中一样，让他们近战之下，身手根本无法施展开来。

同样的，战斗也是进入了姜空的节奏之中。

地底下的通天鼠也是见到了这一幕，开始朝着姜空发动密集的攻击，不断打乱着姜空的节奏。

可是姜空依旧是如同一尊战神一样，以一敌七就罢了，还能够分出一丝心思来抗衡地底之下的他！“娘的，这个小子是什么怪物！拓跋苦看来死在他的手中不是什么意外。

必须要马上解决他，要是被海家的人注意到了就不好了！”

通天鼠速度徒然加快。

这一幕立马引起了姜空的注意。

这一行人中，眼前的七个人不过是稍微麻烦了一点，给姜空一点时间他就能够将七人斩杀。

唯一有点危险的就是这个通天鼠。

他看似与八人交手，实际上只与这个通天鼠进行博弈，要寻找到机会，将此人一击必杀。

要不然他的遁地术到时候朝着更深的地底潜伏出去，姜空想要再将他抓住灭杀可就难了。

七人的攻击再度瀑雨一样的扫落而来。

姜空抡动枪身，一枪斩空横扫，一条半月形的赤红色火焰枪劲以横扫千军之势推进。

砰砰砰！这些人的攻击在他面前就和纸糊的一样。

现在高阶武宗不是天骄级别，别说能够与他对抗了。

就算是能够不死都已经是命大。

击退七人之后，姜空直接冲向一处地面，一枪狠狠刺向地面。

一团枪火从枪头之中狠狠冲出。

地面之下的身影明显是打了个转，朝着另一侧转移出去。

砰！距离姜空四丈开外的地方，一个洞口顿起一道火柱。

“果然没错。”

姜空微微一笑。

他发现在这个通天鼠在地底之下能够活动如此之快，就是将地底之下打出了数十条通道出来。

通过他的土之奥义，他能够在地底之下随意穿梭。

只要他可以将这些通道给限制住，这个通天鼠就残废一半了。

“我倒要看看你这头老鼠能够承受得住多少的高温！”

姜空手一招，直接引动出一团不灭真火的本源。

进阶到地阶之后的不灭真火已经是具备了一点灵性了。

青金色的火焰之力汇聚出一条长龙般的姿态，在其掌心环绕着。

他一巴掌将这一团火焰打入了地底之下，不灭真火当即化为一条长龙在通道之中不断奔走。

 