
　　“副本结束后，你负责联系天使苏，交易游戏物品，所有的商城出品的游戏物品，一律给她90％的定价。”

　　在顾起说到是苏听鱼发现“失去玩偶体的玩家会被小孩NPC杀死”的这一条隐藏规则时，提到苏听鱼意外获得了很多游戏物品，齐不白在心里也升起了事后去找苏听鱼询问交易的念头。

　　可让齐不白有些想不到的是，九爷不但亲自过问此事，而且还定价90％，这个定价，哪怕是刑内部的精英成员，也不曾拥有过。

　　尽管心有疑惑，但优秀的职业素养令齐不白面色平静地点头：“好的，爷。”

　　顾起偏过头，瞥了苏听鱼三人一眼，说：“你们随意去逛逛，不过别离开太远，几千名玩家，并不全是一盘散沙，还有很多联盟或者团队的人在。”

　　这话的言外之意，是在赶人了。

　　两人可能有些刑内部的机密要谈，不方便继续留着苏听鱼三人在这里听。

　　“那行。”苏听鱼爽快应下。

　　等三人彻底出去后，只剩下顾起和齐不白两人时，后者轻咳一声，试探地问一句：“爷，你们相处如何？秦七少有没有像是您要找的那位？”

　　顾起淡淡瞥了齐不白一眼，随意地说：“挺好的。”M.23sk.com

　　“相处得挺好？”

　　齐不白有点不是很相信。

　　外人不清楚顾起的性情，只会觉得他这个人狠辣残忍，毫无人性可言。

　　可齐不白追随顾起多年，渐渐的，也摸清楚了顾起的一些脾气，说一句大不敬的，自家爷在某些时候或某些方面，不是一般的毒舌，以及还有点……狗。

　　瞧着齐不白那眼神越来越不对劲，顾起蹙起眉：“你这是什么表情？质疑我？”

　　“不敢。”齐不白低眉顺眼，敛下眼中的那一丝无奈。

　　“至于像不像，呵，你觉得我会相信缥缈虚无的感觉？”

　　“属下明白，副本结束后，属下会第一时间查清楚，找出相关证明。”

　　……

　　苏听鱼三人出来后，也不清楚具体要去哪里逛。

　　然后，就只有苏听鱼拿主意——随便逛。

　　大酒店里，现在所有的玩家都已经来得差不多了，有点势力联盟或团体都在占地盘，而独行侠之类的玩家，为了不惹麻烦，就只能随便找个地方稍微休整。

　　人很多，苏听鱼一直拉着秦七的手不放开，避免他走丢。

　　因为苏听鱼觉得这轮副本的秦七，总有点憨乎乎的，也不知道是不是变成小熊猫的后遗症。

　　逛了一会后，苏听鱼三人寻了一块草地，刚要坐下歇脚时——

　　“死人了！！”

　　惊慌尖叫的女声突然自一处人工湖边响起，不到几秒，就立刻吸引了周围玩家们的注意力。

　　“走，我们去看看。”

　　苏听鱼示意了一声，三人一同朝着声源处走去。

　　湖边，来看热闹的玩家在现场稀稀拉拉的围成一圈，中间就是一具尸体，死者是一名男玩家，双目瞪大，像是在生前看到了什么不可思议的事情。

　　“呜呜呜……”

　　“别怕，有我在……”

　　原先尖叫出声的女玩家，脸色惊恐不已，而有一名男玩家正在女玩家的身边安慰她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第190章 儿童节快乐32免费阅读。https://xs.23sk.com 