    “不错，很神奇的功效……”

    朱琴驻足细观，随后盯着白无伤的双眼，认真说道：

    “以后如果有合适的食谱，记得找我。”

    “特别是适用于火焰鸟的。”

    “它是不是……没有完美进化？我感觉它的实力比预期要弱一点……”

    难得赤焰魔女主动开口，白无伤自然顺着这个话题，询问早就想问的事情。

    “是。”朱琴也不避讳，平静道：

    “孽咒之战，服用朱雀精血爆发。”

    “对它的影响很大，留下了不小的弊端。”

    “所以……如果你能解决这个问题，或者改善这个问题，价格真的不是问题。”

    “我只能说……尽量。”白无伤没敢应允。

    连朱琴的家底，都不能妥善搞定的难题。

    自己何德何能，去给予百分百的承诺。

    还是低调一点，随缘吧。

    要是哪一天运气好，开出合适的食谱，自然能够提供助力。

    不然都是空谈。

    ……

    结束约定的烹制，白无伤也获得了残破古代遗迹的全部情报。

    不在无尽沙域，而是要离开外环，去往另一个方向。

    中间可以支付近十万金币的过路费，利用一座大型城市的传送阵法，来缩减路途的遥远。

    白无伤即刻动身。

    这几天，能做的准备，都已经着手进行。

    身上的护具、药剂、符箓，都是补满状态。

    第六个玄将级秘术——「泥泞沼泽」，也已经顺利修成。

    第七个秘术——「轻身术」，正处于修炼阶段，无法一蹴而就。

    现在，是时候踏入野外，再次进行血与火的生死磨砺了。

    此时距离四院联赛，还有三个半月。

    银河还是没有苏醒。

    其余三头宠兽，都是完全体中期的等级。

    这远远不够！

    连山海都排不进前三，又如何站在四院的舞台？

    白无伤的危机意识感爆棚，不由得拼劲十足。

    ……

    两日后，一片热带雨林中。

    空气格外清新，有浓浓的草木香气。

    目之所及，是青翠欲滴的绿色，从四面八方把人包围。

    时不时传来大鸟的啼叫声，还有昆虫的振翅声，生机勃勃，好不热闹。

    唯独……这里没有人间烟火气。

    那高大的树，那湿润的土，那细腻的草。

    只有野兽踩踏的痕迹。

    或许有亿万生命居于此处。

    但永远只是世外桃源，永远只能称之为——野外。

    白无伤正骑乘魔术飞马，在浓密叶间洒下的细碎阳光中，快速穿梭移动。

    良久，他落下马背。

    一边头也不抬，释放「暴食之鲨」。

    将一侧扑来的硕大狐猴，咔擦咔擦吞入口中。

    一边检查信息卷轴、对比地图，反复衡量方位。

    “没错，就是这附近了，应该有一个洞口……”

    白无伤确认无误，召唤阿宙，再加上食神秘术·灵猪，共同寻找线索。

    “哼哼！哼哼！”

    一米长、肥肥胖胖的粉红色小猪，在树丛里嗅来嗅去，很快有了发现。

    白无伤眼睛一亮，拨开层层绕绕的赤红色藤蔓，果然看到一个红通通的下沉式洞口。

    “触感温热，会散发红色的光……和情报一样，这是火纹矿构造的洞穴！”

    白无伤精神饱满，容光焕发。

    这两日来，虽历经一些战斗。

    但有小辞和森魄在，无惊无喜，过于平淡。

    这会儿期待的事物就在眼前，兴致终于被完全调动。

    火纹矿是一种常见的火元素矿石，即便凝聚的含量非常低微。

    但以数量叠加，密封环境下能够营造类似蒸炉的效果，普通人无法抵御。

    白无伤很欣喜，很振奋。

    不是想开采售卖，那样费时费力，赚不到几个钱。

    他在乎的，是沿着这洞口往下，可以通往古代遗迹的核心部位。

    那里有很多值得探究的事物。

    哪怕朱琴说了，这里遗留的宝藏很少，想要太大的机遇，根本不现实。

    但对于白无伤来说，不同的物种、稀有的物种、古老的物种。

    ——都是美食细胞啊！

    细胞是原动力，有了它，就有一切可能。

    更何况，还有疑似狮子模样的火系远古种。

    白无伤同样有一些想法，想要深入了解一二。

    “阿宙，先回来。”

    洞口容量有限，暗金魔猿现在的潜影，又属于吃力不讨好的类型。

    索性回收。

    有空间感知、有秘术「谛听」，还有「灵猪」。

    白无伤的危险预判能力，不敢说同等级下最强。

    至少名列前茅吧。

    再加上雷娜迦战衣、暴食之鲨，以及多重自动触发式宝具。

    突然来一头完全体巅峰的超凡生物偷袭，也不可能将他瞬杀。

    自保有余，这是底气。

    ……

    地洞中，光线氤氲。

    不刺眼，但是不太舒服。

    随着深入，温度在逐渐上升，只是还没有达到需要拿出避火珠，或者吞服抗火药剂的地步。

    白无伤的身体素质还能承受，远不到极限。

    一路往下，连蛇类、鼠类这些常见的生物形态，都看不到三两只。

    大体是因为，这个被朱琴命名为“不知名火焰遗迹”的不知名洞穴入口，除了火属性生物，其他难以生存。

    这一走，就是三四个小时。

    抵达一处拐角时，前方豁然开悟。

    那是一个很大的溶洞，由「火纹精晶石」构成，颜色更深邃，散发的光芒和热量，也更加蒸人。

    隐约能够望见，更里侧七歪八扭，还有其他的通道。

    近处，有一群正在啃食异族尸骸的火圈狼，倏地抬起头。

    面带警惕之色，望向白无伤的方向。

    也有一头火翅蝶，似是受到惊吓。

    从贴合的墙壁上飞起，翅膀如刀斩过，将哼哧哼哧跑在前头的小肉猪，一下切成两段。

    “虽然只是灵体，只是技能。”

    “但是杀我一头猪，你还是偿命吧。”

    白无伤唤出闪电螳螂。

    此前他狩猎过成熟体初期的火翅蝶。

    不过眼前这头，是成熟体巅峰，还可以赚取美食细胞的差值。

    “轰隆！”

    如虎荡羊群，小辞都不需要发动技能，随手一刀斩落蝴蝶，再几刀将逃窜的火圈狼尽数伏诛。

    白无伤上前一步，熟稔捡起半损毁的躯体材料。

    也不处理，直接丢进储物戒指。

    现在赚钱的渠道增多，他早就花重金，替换了容量更大的空间装备。

    这些半焦黑的尸骸，七零八落凑在一起，贩卖小几万金币还是绰绰有余的，不至于浪费。

    “小辞，待会涉及到飞行或者敏攻宠，都交给你对付。”

    白无伤提供战术安排，冷静示意道：

    “涉及到兽群，或者是防守的情况下，交给森魄。”

    “其余更多时候，让阿宙练手，它佩戴「重力封印环」，急需要实战对手磨砺。”

    “霹雳！”小辞自然是没有意见的。

    “这个把月的时间，我们就呆在这里了。”

    “无人打扰，又有怪物狩猎，正是养精蓄锐的好地方。”

