    第31章 消息和名声

    所以这魔族魔族杀掉庄周的目的吗？

    当然小人物都没有杀。可是就是这些庄周没有看在眼里的小人物，把庄休的一次次的路线，修为、招式、武技、等等的信息都记录下来交给了四阶和五阶的魔族内应。这也是庄休的失误。

    有一次，当庄休又去杀内应的时候，他被躲着暗处几十个五阶和四阶的内应一起围攻，庄休没有的退缩，带着弟弟的尸体，与这一群内应杀了个难解难分。最后庄休在大战中，有一个内应想要用武器砍庄周，可是庄休却是用被庄休直接用手抓住了他的武器，结果那人被庄休活活打死，而庄休却是手上血肉模糊，不过庄休不在乎。他只在乎保护了弟弟的尸体。和保全了庄周的身上没有一个伤口的目的。庄休这易受伤就给那些内应看到了机会，随后更是进攻猛烈。庄休就陷入了苦之中，就在庄休快要不行的时候，被几个文道宫的人给就了。

    后来交谈庄休才知道，是因为有人族强者早就注意到了庄休在杀人所以就让人盯着点是不是庄休出了什么事情。文道宫的人怕庄休会滥杀无辜才派人来阻止他的继续杀戮，可是后来才知道这些竟然是魔族内应后也就不想管了。只是派了几个人注意着庄休，在他危险的时候救下来他。在文道宫的人看来和魔族内应有仇，他们是不会看着庄休就这样被杀的。在这片大路上人族的敌人还是很多的。比如：蛮族、魔族、还有山精水怪、四海的妖兽等。

    文道宫和武神殿等势力他们都想做的是集结所有的人族强者灭杀一切与人族为敌的种族。当然这个目标是很难但是他们都在坚持的做着，不得不说是很伟大。因为他他们也只是比普通的人族强一些，但是他们却背负着全人族的使命，要带领着人族崛起。所以庄休被他们说动了，后来庄周的尸体埋葬好，就加入到了他们之中。庄休想的很少，他是因为自己曾经是魔族内应还被接纳而有些负罪感，所以庄休加入后很是积极执行任务。

    就这样几年后，庄休和妻子都成为了中层，那说为什么庄休在为庄周报仇的时候不见他的妻子.(那时候她正在等待孩子的出生。在后来妻子还埋怨国庄休当时太冲动了。如果出现什么意外可怎么办啊!)

    有一次，庄休带领一队人去执行任务后，就失去消息了。后来李莎（庄休妻子）得到消息后，直接背着孩子就去寻找庄休了。在李莎看来，庄休的生还几率不大了，那么他们一家人死也要死在一起。后来就是李莎也就从此消失了。

    文道宫的人还找过他们，可是就是没有什么线索，后来又赶上有蛮族在边关闹得厉害和魔族的攻击，就放弃寻找了。因为庄休和李莎之间的深厚感情，还被人们称为“苦情文宗”。现在的文道宫功劳簿上还有

    庄周在知道了哥哥后来发生的事情后，一边暗骂哥哥糊涂，一边儿又为哥哥的关爱之心所感动。随后想到哥哥最后的那个任务，庄周在心中暗暗的下了决定一定要查清楚哥哥和嫂子的事情。哪怕是他们身死了，也要找到他们的尸体，为他们收尸。这是他这个弟弟应该做的事情。

    就在庄周思索着该从何处着手的时候。

    突然，传来一生游戏公告：

    “全服通告：玩家血手成为全服第一位武士，赐名天下第一武士，特奖励声望100，白银100两。”

    “全服通告：玩家血手成为全服第一位武士，赐名天下第一武士，特奖励声望100，白银100两。”

    “全服通告：玩家血手成为全服第一位武士，赐名天下第一武士，特奖励声望100，白银100两。”

    一连三遍公告，让很多还没有摸到修炼门槛的玩家羡慕、嫉妒、恨，种种的情绪都涌现出来。

    正在这时候，又是一个全服公告来了。

    “全服通告：玩家青衣成为全服第一位文士，赐名天下第一文士，特奖励声望100，白银100两。”

    “全服通告：玩家青衣成为全服第一位文士，赐名天下第一文士，特奖励声望100，白银100两。”

    “全服通告：玩家青衣成为全服第一位文士，赐名天下第一文士，特奖励声望100，白银100两。”

    这一条公告过后又是一轮的激烈讨论后，就不了了之了。

    可是在全服的玩家却是更加的努力寻找自己的机缘了。

    过了没有多久，又是一条公告出现。

    “全服通告：玩家庄周成为全服第一位名医，赐名天下第一名医，特奖励声望1000点，白银1000两。”

    “全服通告：玩家庄周成为全服第一位名医，赐名天下第一名医，特奖励声望1000点，白银1000两。”

    “全服通告：玩家庄周成为全服第一位名医，赐名天下第一名医，特奖励声望1000点，白银1000两。”

    随着这个公告一出现，就连那些修养好的人和那些有身份，有背景的人也都是出现了，羡慕嫉妒恨的心里。因为这不是一阶的武者或文士，这是三阶的医者啊！这才开服几天啊，就出现了这样的事情。这也太不合乎情理了吧。很多的人都去官方论坛上发表质疑，可是官方直接就给出了庄周的种种数据。据官方统计是因为他懂得医学，得到了一本宝物，一本医书随后引发了自己的学习兴趣，就这样学会了医书上的知识，后来给人治病治好了，经过游戏系统的计算，随后给出结果，庄周达到了名医的级别，这才有了这个公告。

    这让一些各种职业的人都是哦听到了一种另类的前进途径，可是他们还是感叹庄周的狗屎运真的好。这一下就成了全服第一个三阶了，虽然说是医者的攻击不怎么样，但是医者可是会用毒的，如果你得罪他，你怎么死的都不知道。可是游戏终归是游戏，他出了一中毒的记号，只要是你中毒了，就会有这个记号。那你可以吃解毒药和解毒剂来去除身上的毒，当然三阶以上的就可以用自己的修为压制或者清除毒素了。

    (本章完)

