    ......

    “学弟，收到相关信息没有？”卡斯多问道。

    “嗯，收到了。不错，确实不错。我已经了解了会里的所有规定，也大致看了一下会里资源宝库里面以我的会员级别能够看到的宝物名录。”陈岳闭目感受了一下，随即睁开眼睛微笑着说道。

    从陈岳的表情来看，他的心情很是不错。

    “学弟得到的赠送积分一定不少吧？”卡斯多艳羡地问道。

    “呵呵，还好，还好。”陈岳打了一个哈哈。

    确实，按照陈岳这个境界等级的普通武者的眼光来看，隐龙会对二级会员的赠送积分简直称得上是一笔天大的横财。

    可是对‘家里有矿’的陈岳来说，这些赠送积分所代表的财富也不过是仅此而已聊胜于无罢了。让他心情不错的主要原因是他又拥有了一个可以顺利获得修炼资源的优良渠道。

    当然，他不可能把这种情绪在卡斯多面前表露出来。

    “既然如此，我们现在就退出去，你也让其他的学弟学妹们入会如何？”卡斯多接着说道。

    这次，在卡斯多的眼神里，有了一点不安的神色。

    因为陈岳已经成为隐龙会的正式成员，也拥有了与卡斯多一样的引荐其他条件合适的天才入会并获取到引荐奖励的资格。

    陈岳会不会由自己来引荐他的伙伴入会而不让他当引荐人呢？卡斯多心里无法不这样猜测。

    卡斯多的不安神色立即就被陈岳注意到。陈岳不由得有点想要发笑。

    他怎么可能与卡斯多去争这点‘蝇头小利’？没的显得他眼皮子薄。

    “学兄，我的同伴都还是都由你来当入会引荐人。”

    陈岳不想多说，直接了当地给卡斯多吃了一颗定心丸。

    “甚好，甚好！学弟，不得不说，你的度量是真的大！”卡斯多大喜，由衷地说道。

    “好说，好说。陈某不是那种眼皮子薄的人。还是那句话，加入隐龙会这个优秀平台是学兄给我们带来的机会，你所有的收获都是应该的。”陈岳无所谓地说道。

    “总之都要感谢陈岳学弟。”卡斯多坚持致谢道。

    陈岳只得点了点头，表示接受了卡斯多的谢意。

    客套完毕之后，陈岳与卡斯多同时脱离了宇宙网络，在现实中睁开了眼睛。

    在陈岳与卡斯多同时闭眼进入宇宙网络的几分钟时间里，李倩等人都是在静静等待。八人一见到陈岳与卡斯多同时睁开眼睛，都不由得精神一振。

    “怎么样？哥哥，怎么样？你快说说。”一见到陈岳睁开眼睛，石梦涵就迫不及待地说道。

    “这个说来话长。这样吧，我把我入会的过程信息传给你们。你们看了也就明白。至于我入会之后所得知的信息，暂时还不能告诉给你们。因为我已经发了誓言不告诉会员等级低于我的任何人。这些具体内容等你们入会之后自然也会马上知晓。”陈岳笑了笑说道。

    “好，你传过来。”石梦涵很是期待地说道。

    陈岳又是一笑。

    石梦涵因为自身体质的特殊原因，对世上什么事情都始终保持着极其旺盛的好奇心和探索欲望。任何新鲜事情都能引起她的强烈期待和注意。

    于是陈岳心念一动，就把他的自身经历传到了八名同伴的网络邮箱里。

    而李倩等人也瞬间看完了陈岳发过去的信息。

    “原来是这样子的啊。卡斯多学兄，接下来你就引荐我入会吧。”石梦涵兴致勃勃地对卡斯多说道。

    她可是急切希望能够得到隐龙会更多的内幕消息。至于陈岳要让卡斯多当他们所有人的入会引荐人一事，她提都没提。

    同样，李倩等人也没人提。

    在他们心里，这事真的是不值一提的小事。

    “行。学妹请前往这个网络地点......”卡斯多大喜说道。

    ......

    幻世殿里，幻世石又一次闪烁强烈光辉，并把一道信息传给了同时睁开眼睛的四个守护者。

    “咦，这次的间隔时间怎么这么短，竟然又有一个七星级天才入会？以往不是一般都要间隔个十天半月，至少也会间隔几个时辰才会出现一个七星级天才入会的吧？”东方守护者开口说道。

    东方守护者这话很容易给人造成一种七星级天才在现实中很是普遍的错觉。实际上，宇宙何其广阔，而隐龙会里类似卡斯多这样主要靠给会里引荐人才来获取平台积分奖励的人简直不要太多。

    “看来这个叫卡斯多的小子工作很努力啊。”南方守护者笑着说道。

    “只可惜，他工作再努力，我们也给不了他任何额外奖励。毕竟负责管理积分和资源的不是我们。”西方守护者笑着说道。

    “唉，又是一个七星级天才。没什么意思。入定，继续入定。”北方守护者叹息说道。

    四人随即就又开始闭目。

    他们四人以为今天这事就算是已经完结，接下来又会有一段时间他们才会收到新信息。因为资质不到七星级的天才入会时，幻世石不会通知他们。

    然而，接下来发生的事情却是让他们微感诧异，随后就开始略感兴趣。

    集体闭目几分钟之后，他们又同时睁开了眼睛。

    “咦，今天是什么日子？竟然接连出现三个七星级天才入会。我看看，这次入会的是一个叫关小飞的小子。不错，不错。这个叫关小飞的小子年龄也才二十四个行星年，却已经是中阶见习星战士的实力境界。这么看来的话，他其实可以视作是八星级人才。嗯，这小子有前途，有前途，说不定真能走到与我们比肩的程度。”东方守护者微笑了一下说道。

    “关小飞是不错。只可惜，他是一个纯力战士。这注定他以后的修途多艰。要知道，以力证道这条路，是最难走到底的一条路。”南方守护者说道。

    “那就祝他好运吧。”西方守护者无所谓地说道。

    虽然关小飞的资质可以视作是八星级资质，在宇宙中也是几万年，几十万才会一出，按理说守护者们应该对关小飞产生爱才之念才对。可是在守护者们几乎天文数字般的生存岁月里，他们见过了太多比关小飞还要让人赞叹的天才都匆匆陨落在修途上的事实。

    所以在关小飞彻底展露头角之前，他们最多也就是略略点评关小飞一下，而不会对他投注太多的目光。

    ......

    “咦，第四个七星级天才！卡斯多这小子是走了什么运道，他是撞进了一个天才窝么？这第四个叫周鸿的天才稍微有点意思了，竟然是‘厚土之体’。虽然他厚土之体的品质不是太高，但也不容易了。他比前面三个更容易超越星战神。”几分钟之后，东方守护者语气里带了一点惊讶意味说道。

    其他三个守护者也微微惊讶起来。

    ......

    “咦，第五个了！这次这个叫姬如雪的小女孩竟然是‘冰雪之体’！这，这，仍然是可以视作是八星级的呀。”东方守护者的声音里惊奇更甚。

    “我等干脆就不要再闭眼了。好好地看一下接下来还会不会继续出现七星级天才入会？”南方守护者饶有兴趣地说道。

    “善！”其他守护者一起点头。

    四名守护者眼里都有一丝好奇的光芒在闪烁。

    他们四人都已经度过了漫长的岁月，早已经心如止水。在现在这个阶段，能让他们产生一点兴趣的事情可谓是绝无仅有。

