    “标弟，那你现在来找我这是？”沐英看向了朱标。

    朱标来找自己绝对不只是将这件事说说那么简单，一定是有一些地方需要他出手相助。

    “借兵。”朱标也没迟疑，当即将来意告诉了沐英。

    “这孟本宣已经被我派人盯住了，若是因为讥讽咱娘这件事，咱哥几个要弄他，孟本宣有的是办法抵赖，可咱要整治的就是他。”

    “现在这厮最近比较喜欢去花船，咱正好可以来一出捉奸拿双，只要有了证据，这厮搓扁揉圆，那都是咱说了算。”

    “有道理。”沐英点了点头，半晌又问道：“对了，那花船是什么？”

    “我知道，我知道，这事儿就是我打听的。”未等朱标开口，在一旁的朱樉就抢着回应。

    将花船前因后果说了一遍。

    沐英听后也是啧啧称奇，好家伙，这些文人可还真会玩。

    这迂回的路子走的可还真熟练。

    沐英咧嘴一笑，道：“正好，最近两天这老头儿让我去弄两艘战船给他试验试验水雷的威力，还有两三艘战船，没用的上，我看就调用这个挺合适。”

    “那水雷的威力怎么说？”朱标见沐英说到此处，也是好奇的问了起来。

    “小船还可以，大船的话这威力就有些不够了！”沐英想了想，也是做出了一个中肯的评价，道：“这老头儿还有点东西的，这水雷之前十个里面能炸一两个就算不错了，现在说出来也有将近一半的成功率，再给他一些时间鼓捣鼓捣，肯定能成。”

    “那沐英哥哥，你还老和他斗嘴？”朱标听到这里，也是笑了。

    “这老头儿就得刺激，多刺激刺激，这老头儿干起活来不偷懒……”沐英一边说着，一边朝远处的陶成道那边瞟了瞟。

    “行吧！”

    朱标没多说什么，这陶成道偶尔偷个懒也是行的，毕竟老这么干下去，谁都受不了。

    “不提这老头儿了，咱去找孟本宣这厮算账。”

    “嗯。”朱标也是点了点头。

    沐英打了一个招呼，随即便跟着朱标去找孟本宣。

    没过一会儿，几人就来到了秦淮河畔，然后登上了一座小楼，这座小楼的位置极佳，选的极好，站在这里，远眺，可是看到秦淮河畔大部分的情景。

    “哥，那几艘看起来比较豪华的船，就是所谓的花船。”朱樉用手遥遥一指，这些先前他都调查清楚了。

    朱标“嗯”了一声，点了一下头，问道：“孟本宣在哪艘船上？”

    “那中间第二条船就是。”一旁的朱棡迅速回复，报出了孟本宣所在的位置。

    “好！”朱标听着这些消息，最后再问了一遍，道：“老二老三，你们这消息不会有误吧？”

    “不会。”朱棡当即拍着胸脯道：“这孟本宣从下了朝之后，咱一直就让人盯着呢，他去哪儿，咱都一清二楚。”

    “此外，这花船上，还有咱的人。刚才咱也从中得到了消息，验证了就是孟本宣那厮。”

    “可以啊！”朱标看着自家老三，也是有些欣喜，这老三做起事来，还真是滴水不漏。

    就这一两天的工夫，居然这花船上的人都收买了，这速度，可真够快的。

    要知道，自从上次清扫青楼之后，现如今这花船上，能上去的人，必然都是亲信之人，可结果，一样让老三渗透进去了。

    “沐英哥哥，行动吧！”

    沐英闻言，也是轻点了一下头，此刻，他也是有些兴奋。

    还真别说啊！

    这留在京城这么长时间，沐英也是有些憋坏了！

    这以往还能上阵杀敌打仗，可现在，就只能留守在京城，拱卫京都，虽说这活儿是老朱信任他的表现，可是，总归来说，还是在战场上来的刺激。

    所以，这段时间以来，沐英也就只能和自己麾下的部将，经常来一些沙盘推演，才能过过领兵打仗的瘾。

    今天，听着朱标这些安排布置，颇有一种又上了战场的感觉。

    虽说这不算是实打实的打仗，可是，蚊子腿再小也是肉不是？

    这能过把瘾就挺爽的了！

    朱标、朱樉、朱棡和朱棣四人也是准备出发，这抓孟本宣这混账，他们几个怎么能不在场？

    不得找个机会，好好来一出公报私仇？

    讥讽咱娘，将咱娘和一些青楼女子放一起评头论足，你行啊，孟本宣，不打的你妈不认识你，哥几个算枉活一世。

    正在这时，徐允恭跑了过来，见面就道：“等一下，计划有变。”

    “嗯？”几人皆是看向了徐允恭，都这会儿了还有什么变故？

    徐允恭接连喘了几口粗气就道：“花船上不止孟本宣，还有衍圣公孔克坚这老东西也在上面。”

    “这厮又是去白嫖的？”未等朱标说话，朱樉开口就是这么一句。

    沐英也是有些无语，这孔克坚白嫖这名声，或多或少他也听过，却没想到，这么有名。

    朱樉都知道这事儿了，这孔克坚的名声，估计、大概也就只有在士林那边没有臭了吧？

    当然，那没有臭，是因为孔圣人这块金字招牌将臭味压住了，搬开了孔圣人这块招牌，看看谁还会理这孔克坚。

    去嫖妓，都白嫖，嫖资都不付的，属实来说，底线有些低了！

    众人一时之间也是相看一眼，说起来，因为有孔克坚在船上，还真有些不好动手。

    这毕竟是孔圣嫡嗣，要是出了什么事情，不好办。

    不过朱标却满不在乎，看着几人道：“都被愣着，还照着原计划执行，稍微权变一下，重点照顾孟本宣，孔克坚，别让他跑了就行1.”

    “不行。”沐英率先开口反对，道：“原先没孔克坚，标弟你跟着一起也就无所谓了，现在，你这个太子不能出面。”

    “是啊，大哥，这件事你不能出面。”朱棡在一旁笑道：“我觉得这事儿，咱哥几个去办就行了，你在旁边看着就行，包括沐英哥哥，这一次也要公事公办。”

    “咱不能给任何人以把柄。”

