    是夜，山越军火把高举，倾巢出动，他们必须在一个晚上的时间进行急行军，马不停蹄的赶到目标部落，然后不经过休息直接突袭。这都是为了节省时间，路上的行军时间越短，他们面对的战斗就可能越容易，这个道理经过解释之后，就很容易被接受。

    各军在离开大营之后，很快就散开，变成一道道通向四面八方的火蛇，最终消失在人们的视线当中，对于军士们而言，战斗首先以长跑比赛为开始，但最后的结果还要取决于手中的刀枪。

    所有军士都不顾炎热，将自己包裹的严严实实，因为此战他们将要突袭进密林当中。没人希望没有死在敌人的手上，却因为被毒蛇咬一口死于非命。

    因为长途奔袭，没有人沿途说话，都紧闭着嘴巴，行军寂静而无声，只有阵阵在密林当中的摩擦声，成了这次行军的主旋律，当然还有若远若近的野兽嘶鸣和鸟虫飞舞，作为点缀。

    如同灌铅一般的双腿，和火辣辣的咽喉只有意志力才能克服，对于这些刀口舔血的军士来说，他们当然也有意志力，并且正在实践当中。

    索性这些山越军，是从江南征召，跋山涉水对他们而言并不算是陌生。对这种作战也有一定的适应性，才能让突袭变成可能。

    此次的作战是分进合击，是清缴周围部落，祖逖很下意识就做出的决定。分进合击在敌人有准备的时候，不说过去送肉，却也不是多么高明的抉择。不过司马季装病百日，让大军按兵不动百日，总的来说有一定的效果，这些林邑的属国，没有在林邑覆灭之后结成盟友，共同进退，就注定了分进合击的成功。

    天色蒙蒙亮的时候，已经有一军摸到了徐狼部周围，这里十分安静，阵阵炊烟还未完全散去，在密林当中形成了类似浓雾的效果，这样更好，有利于突袭。

    经过了漫长行军的军士，缓缓地拔出了腰刀，调整着呼吸，他们利用最后一点的时间去除疲惫，放松因为长行军有些疲惫的身体。

    “杀！”急促的呼喝惊扰了森林的安宁，惊雷诈起，潜伏的军士杀入了城寨当中。血腥降临，喊杀声此起彼伏。

    此时林邑附近的部落，类似的戏码正在不断上演，无数土人倒地，又有无数冲上缠斗，人人刀剑相向，咬牙切齿，恨不得生吞了对方，可是虽然刀来剑往，收效却甚微，真正的杀伤不大，因为土人被偷袭心中恐惧，不知道突袭的晋军有多少，加上晋军雷霆一击覆灭林邑，这些部落尚且要对林邑称臣，自然对灭掉林邑的晋军更加畏惧。

    再者人都爱惜生命，并不敢拼尽一击，而是皆有保留。只有夷帅身边的士兵常常有偷袭得手之人，趁前面的人刀剑交加之时突然偷袭，一举凑效。

    当然并不是所有部落都是这样，有人畏首畏尾，就有人迎难而上，拼死反抗争取一丝胜利的机会，哪怕这个机会小到几乎没有。

    屈都部落周围的战斗就十分激烈，这也是因为晋军在摸上去的时候被发现了，给了屈都部落一点准备的时间，密林并不是适合重型军械，所以刚开始双方的战斗就十分血腥。

    在两方缠斗交接的地方，有时地方尸体多得可以堆叠起来，也有许多尸体手足相缠，虽然是敌人，可是死后却缠抱在一起，分之不开。鲜血染遍了青草，在黑暗的火光中更是显得异常恐怖血腥。

    然而屈都部落反抗，只不过激起了更大的进攻，一排排刀斧手列阵向前，他们接到的是死命令，不会因为对方的反抗就停止，对晋军而言，此战的结果要么是我赢，要么还是我赢。

    “放火箭，给我烧了这个城寨，看他们还怎么防守。”牙将大声呼喝道，他身边的军士身材高大健硕，装备长剑利刃，又人人手持长弓一具，劲矢一壶，正神色紧张地注视着外面的局势，不敢有丝毫有松懈。

    燕王虽然领着十万大军南下，但他知道晋朝本土人口受到重创，所以十分注重交换比，除非横山那种绕不过去，心慈手软会出后患的地方，否则一直注意保护军士的性命。

    这就连带着各级将校，没事说的最多的就是燕王那套说辞，比如聪明的打仗，确保敌人比我们死得多，还有没有谁受伤需要休息？中了瘴气赶紧找僻静之地修养等等。

    身为军士当然见惯了生死，但有选择权的情况下，当然还是让对方先死比较好。很快这些军士就点火成功，对着屈都部落的城寨放火，反正城寨不是他们的，烧了一点不心疼。

    更大的反抗带来更大的镇压，说起来可能没人信，晋朝对这些蛮夷其实态度上比汉朝还要过分，原因很简单，晋朝本土的胡人已经很多了，矛盾多了，看法就会变得极端。士族还喜欢便宜的胡人奴隶，买来做佃户，因为比中原人便宜，踩死了也没人管。

    这几天对于林邑周围的部落来讲，是一个新的开始，只不过不会有人记得。燕王从来不指望有人给自己歌功颂德，巴不得没人知道自己挥起过屠刀，所以随军书吏不会记录这些事。

    这种杀戮也波及到了因为林邑灭亡逃走，而后又回来的土人，这主要是在林邑南部，时间则是三四天之后，经过了漫长的时间，他们以为已经安全了，准备重建家园，却不知道屠刀并不遥远。

    何况还有一些林邑旧将本身就在等待时机，司马季当然不只是在林邑王宫百日宣淫，百日之间他也在不断的收集消息，看看林邑有没有重新死灰复燃的趋势。只不过没有派兵继续进剿而已，但是谁口服心不服，则早已经被记录在案，留给了祖逖。

    西卷县夷帅范文就是如此，这哥们假成自己是范逸的女婿，范逸真正的女婿早就被砍了，但不得不说还是有人相信这个说辞，聚众等待机会，现在祖逖给了对方这个机会，想要报仇是吧，战场上公平的决战。

    这里的战斗是祖逖亲自领兵前来的，专门过来试试范逸的新女婿斤两。晋军搭弓射箭，三轮弓箭压制，那恐怖如暴雨一般的箭矢，密集地落下，便开始攻城。

    那阵恐怖入瀑雨般的箭矢袭击之后，那里就只剩下了一片尸骸，以及许多尚未咽气、浑身中箭倒在血泊当中的士卒，“范文快快投降，一旦城破，生灵涂炭。”

    百日准备，晋军早已经把应付各种叛乱的军械造出来了，燕王躲在王宫里面睡侍女扯淡，晋军军士可都是在没日没夜的整军备战，冲车、床弩、云梯一应俱全，盔甲修补完毕，腰刀雪亮反光，最重要的是，晋军还人多。

    不可否认，这种战术与在兵力数量占绝对优势的晋军可以说是相得益彰，我不但比你装备好，还比你人多，还比你士气高。

    “你做梦，我就是死了也不投降。”范文扯着脖子喊道“你认为我不知道范逸妇女的下场么，晋人狡诈，咱们不能相信他们。”

    祖逖眉头微微一皱，目光当中闪过一丝决然，“投石机，准备放火烧城！”他不愿意多造杀戮，但就像是燕王说的，就是一道很简单的选择题，是土人死还是晋人死？选一个吧！

    林邑这边的建筑同样以木质为主，只要将火源用投石机抛入城内，大火必然无法遏制。摧毁总是比拯救容易，就是这个道理。

    祖逖认为自己是听从了燕王的想法，可燕王现在还在海上飘着呢！飘的还很不自如……

    “呕……”对着桶一阵呕吐，司马季全身有种飘飘欲仙之感。不同于在林邑王宫，这次他绝对不是装的，他来的时候是走的水路，觉得所谓的晕船不过如此而已，所以也没觉得坐船出海有什么问题。

    可现在的情况表明，燕王还是年轻，阅历有些不足，长江和大海比起来，就是一条小河沟。早知道他就在渤海浪高一点二米的环境里面试试了，省的现在出丑。

    啪啪！巧惜轻轻地拍打着司马季的后背，现在也只有她了，那些鲜卑侍女基本上和司马季一个德行，把嘴巴擦干净，司马季回想了一下自问道，“我怎么记得，陆机说过，慕容运将军领着的胡骑，上岸半天就奔袭了？难道，我们上的不是一个海？”

    “要不让船队停下，让殿下上岸吧，反正距离岸边也不远。”巧惜有些心疼的开口道。

    “胡说八道，五万多军士，因为本王一人上岸？”司马季捏着巧惜的脸蛋责备道，“吐一吐就习惯了，还省粮食。”

    开什么玩笑，现在上岸到了澜沧江边上不是还要坐船，不一样的是，那样还有被扶南国发现的可能，不是可能，是肯定会被发现。晕船又晕不死人，鲜卑人都能干挺，老子也能挺。