    唐弋婷来去匆匆，出了门，就给她父亲唐南礼打了通电话。

    “爸，我筹到了三千万，一会我去趟二手车行，我这辆车还能抵押五十万，不管够不够，你先拿去用。”

    唐家自上个月开始，突然发生了资金链断裂的问题。

    作为南洋五巨头，虽说瘦死的骆驼比马大，但若长时间资金短缺，后果难以想象。

    五巨头即便有生意往来，可公司经营全凭各家本领。

    要是熬不过去，唐家恐怕要缺席五巨头了。

    ……

    午后，黎俏睡醒一觉便从汤溪园别墅离开。

    途中遇到红灯，她想了想还是拨通了商郁的电话。

    响铃半分钟，无人接听。

    黎俏皱了皱眉，又给落雨打了一个，“少衍呢？”

    落雨站在客厅看了看楼梯口，语气晦涩地道：“老大还没下楼。”

    “没下楼？”

    “您走后到现在，老大一直在主卧，也不让我们进去。”落雨低声解释，随即又问道：“夫人，您什么时候回来？”

    黎俏捏紧方向盘，“马上。”

    掐了电话，在绿灯亮起的瞬间，她一脚油门踩下去，直奔公馆。

    半小时，黎俏出现在公馆客厅，落雨也很快走了过来。

    黎俏凝眉问她：“他没下楼也没吃饭？”

    落雨摇头，“早上十点，流云去敲了门，但老大一直没下来。”

    黎俏望着旋梯，了然地点头，“让厨房把饭菜热好，再做一份鸡蛋汤，不要放油。”

    “好的。”

    主卧门前，黎俏试探着拧了下把手，门开了。

    她推门而入，抬起头不禁眯了下眸。

    主卧所有的窗帘都没有升起，严丝合缝地挡住了外面的冬日暖阳。

    昏黑的光线让黎俏有些不适应，好几秒才在右侧的躺椅上找到了商郁的身影。

    他光着上半身，只穿着睡裤孤身躺着，小臂搭着额头，脸颊偏向了另一侧。

    “滚出去。”商郁没有睁开眼，阴沉的丢出了三个字。

    黎俏随手关门，徐步走到了男人的身边蹲下。

    她伸手戳了下他的胸膛，“让谁滚？”

    商郁睁开眼，布满血丝的眼底有片刻的失神。

    黎俏笑笑，掌心贴着他的胸口，探身向前在他唇上亲了一下。

    她意在安抚他不安的情绪。

    但商郁却扣住她的后脑，把她按在怀里霸道地加深了这个吻。

    从浅尝辄止到深入索取，似乎只有这样才能平复内心焦躁的因子。

    不到一分钟，黎俏便挣扎着往后退。

    不是不想亲，主要是姿势太累人了。

    商郁很顺从地结束了深吻，搂着她放到腿上，埋脸在她的脖颈处一下一下浅酌。

    他呼吸很急促，胸膛不断起伏，紧紧勒着她的后腰，哑声开腔：“去哪儿了？”

    “医院。”黎俏有问必答，纤细的手指上下抚摸着他的脊背，“找个熟人问了治疗孕吐的偏方，一会陪我试试？”

    商郁没说话，含着她的耳垂轻轻舔吻。

    然后，黎俏就觉得气氛不太对劲了。

    昨晚回来，他们都有意回避怀孕和孕吐这件事。

    许是心结还在，他的行为举止略微有些失控。

    黎俏尽可能地保持冷静，摸了摸他的脸，“下楼吃饭？”

    “嗯。”男人嘴上应着，但是实际行动却完全不是那么回事。

    黎俏单手撑着他的肩膀，却推不开。

    她被商郁禁锢在怀里，行动受阻，感官也在漆黑的主卧里逐渐被放大。

    黎俏不是拒绝他的求欢，而是怀孕初期，三个月内，不适宜同房。

    “你等等……”

    她气息不稳地往旁边躲了躲，浑身着火了似的。

    孕期雌性激素上升，她本身就很难抗拒这样的亲密。

    商郁湿濡的吻从她的脖颈一路下滑，粗粝的手指也探进了她的衣角。

    短短几分钟，黎俏放弃了抵抗。

    空气中都是男人身上浓烈的荷.尔蒙味道。

    转眼，他停下了动作。

    黎俏的手指插进他的短发中，目光迷离地看着商郁，

    男人仰头啄了下她的唇角，掌心摸着她的发丝，“去吃饭。”

    黎俏低头看着自己凌乱的衣襟，什么都没发生，唯独脖子和胸前多了很多密密麻麻的小草莓。

    她叹了口气，垂眸往男人身下瞥了一眼，默默伸出了手，“给……”

    亲密行为必定是两性关系中最好的良药。

    奈何她孕初期身体不允许。

    一场孕吐引起的小风波，归根结底，都是因为太在意。

    他是，她也是。

    ……

    十分钟后，商郁抱着黎俏在躺椅上平复呼吸。

    他的薄唇贴着她的脑门，偶尔亲两下，胸腔里心脏跳动的声音强劲而有力。

    “昨晚避开监控去了停车场……”商郁低眸看着她红润的脸颊，拇指沿着她的下巴轻轻摩挲，“是想一个人走？”

    黎俏甩了甩抽筋的右手，懒洋洋地趴在他身上，弯了弯唇，“没有，我连手机都没带，能走去哪儿。”

    “带了手机就能走？”

    黎俏闭了闭眼，轻声戏谑，“嗯，也许吧。”

    商郁的手臂明显僵了一下，不等他开口，黎俏又浅笑补充，“带了手机的话，我可能会先回家，你昨晚一声不吭的抱我去医院，谁知道你要干什么。”

    男人一下一下抚摸着她的脑袋，良久才怅然地叹息，“你想留下他，我怎么会不答应。”

    他的原则和底线，向来以黎俏为主。

    她要什么，他都给。

    黎俏在他怀里抬起头，微微一笑，“那陪我去吃饭，正好试试偏方管不管用。”

    商郁目光深邃，喉结滚了滚，“好。”

    ……

    餐厅，桌上已经摆好了精美的食物。

    商郁和黎俏下楼，途径拐角的客卫，黎俏注意到昨晚被他开枪打坏的门锁，撇了下嘴角，“下次别冲动。”

    男人瞧见她凝神的目光，薄唇牵起淡淡的弧度，“以后不要锁门。”

    黎俏瞅他一眼，妥协地点头，“知道了。”

    两人在桌前坐下，黎俏看着自己面前的鸡蛋汤，拿着汤匙搅了搅，很自然地喝了一口。

    商郁没动筷，深邃的眸瞬也不瞬地盯着她。

    黎俏自顾自地喝了几口，抬起眼皮，扬眉道：“不要看我，吃饭。”

