    刺史府法曹的不良人孙措和刺史府的仵作宋涯抵达了石家村，他们一下子就看到石家十二郎的房门上挂着的素缟。

    看到身穿不良人铠甲的孙措，村里的百姓纷纷躲开。

    不良人在乡野的名声就是这样，所谓不良，就是游手好闲在官府那边有劣迹的人。

    孙措年轻时候逞勇斗狠，经常在成立斗殴，就被刺史府的不良帅看中，成了沙州的不良人。

    对于百姓这种又嫌弃有恐惧的眼神，孙措是一点都不在意，他带着宋涯直接走进了石家。

    只看到偌大的宅子家徒四壁，石十二郎家里竟然只有几个身穿丧服的老者在治丧。

    看到孙措进来，其中一个老者走上前说道：“在下石氏宗族族长石容，见过差官。”

    孙措倨傲的点头说道：“我是刺史府不良人孙，这位是刺史府的刺史府的宋仵作。”

    听到仵作两个字，石容的脸色一变说道：“刺史府要给十二郎验尸？”

    孙措点头说道：“刺史大人下了通牒，自然是要验尸的。”

    在场的众人议论纷纷，石荣拉着孙措到边上，从袖子你掏出一串钱说道：“孙差官，两人也辛苦了，十二郎已经死了，就让他入土为安吧？”

    孙措一下子将钱推到地上说道：“刺史大人的通牒在此，尔等竟然行贿刺史府差役阻扰验尸，这石十二郎莫不是那你们毒死的？”

    “冤枉啊！”石荣立刻大户冤枉。

    “我就当你是想要保全石十二郎的尸身，暂时不追究你！可虽说是死者为大，但是问清楚死者的冤屈才更重要！”孙措义正言辞的说道。

    这下子石氏宗族众人不敢继续阻拦，让开身体让出停在院子里的棺材。

    “宋仵作，看你的了。”孙措镇住了企图阻挡验尸的族人，宋涯点点头，走到了棺材前。

    宋涯有些紧张，虽然说是在“游戏”里，但是宋涯在现实中也没有主持过凶杀案的验尸。

    他那个小地方别说是凶杀案了，就连需要验尸的意外死亡的案子都没几个。

    打开棺材，治丧的石氏族人纷纷后退了几步，远远看着宋涯。

    仵作在这个时代算是下九流，是个被人敬而远之的职业。

    不过宋涯并不在意这些人的看法，他招呼孙措将石十二郎的尸体从棺材里抬出来，平放在院子地上。

    向尸体鞠躬，这是他做法医的习惯，这是对死者的尊敬。

    虽然是游戏，宋涯依然严格按照法医的工作流程。

    验尸第一步，自然是查体。

    查体就是检查尸体上有没有隐匿的伤口，如果是毒杀就会留下细小的伤口。

    宋涯也不觉得尸体恶心，小心翼翼的检查尸体的各个部分，当他检查到死者的腋窝的时候，突然咦了一声。

    孙措本来躲得远远的，这位宋仵作人不错，在刺史府的人缘也很好。

    平日里孙措和宋涯也是点头之交，这一路上同行他对宋涯印象不错。

    但是仵作这职业，总是让人汗毛乱竖的，看到宋涯这么认真的摆弄尸体，孙措觉得他和前任的仵作一样是个怪人。

    但是听到宋涯咦了一声，孙措也走过去，他问道：“怎么了？”

    “腋下有一对伤口，看样子是蛇咬的。”

    蛇？

    孙措脸色慎重的蹲下来，看到藏在腋下的两个印记点头说道：“好像是蛇印啊。”

    蛇？石氏宗族的众人也议论起来，石家村在山脚下，平日里也能够见到蛇，但是被蛇咬致死的事情却从没有发生过。

    “这么说这个石十二郎的死只是意外了？”

    宋涯摇头说道：“不一定，我再检查看看。”

    接着宋涯开始检查尸体的其他部分，他很快又有了新发现。

    死者的手腕，小腿都出现了青斑，而脖子上更是出现了一条锁沟。

    锁钩，是被绳索勒住产生的痕迹，另外死者的脖子上，还出现了用手抓住绳子挣扎后，抓伤脖子留下的痕迹。

    不过这些痕迹都很浅，要不是尸体放久了淤血变深出来，再加上宋涯观察仔细，普通人根本发现不了。

    而手部和小腿的淤血，是被人压住手脚产生的。

    宋涯将这些痕迹解释给孙措，孙措脸色发白，竟然真的是凶杀案。

    “石十二郎是被人勒死的？”

    “不是，他应该是被锁套制住，然后被人压住了手脚，用毒蛇咬死的。”

    “为何不直接勒死？”

    “这样做死者脖子上的勒痕很浅，死后不会被认定凶杀。如果是直接勒死就太明显了。之所以现在这些痕迹很明显，是因为人死了皮肤下的淤血都显露出来了。”

    宋涯喊来了石家的族长问道：“这些痕迹，你们在入殓的时候见到了吗？”

    石荣连忙摇头说道：“回差官的话，小老儿可没见注意到啊！”

    宋涯说道：“一般这些痕迹都要等死后三天才会逐渐显露出来，这时候尸体已经入棺了。”

    孙措点点头明白了宋涯的意思，毒死要被勒死更加的隐蔽，显然这个杀人的是个老手。

    “能看出来是什么毒素吗？”

    宋涯摇头说道：“毒蛇的种类太多了，接下来我要切开尸体了。”

    这句话一说，连孙措都吓得后退，只看到宋涯拿出自己的手术工具包，开始摆弄尸体来。

    众人吓得跑出去，孙措也是见过大场面的，但是看着宋涯淡定的切开尸体，摆弄内脏的样子，他依然觉得非常的恐怖。

    这个宋仵作是个狠人啊！建宁王麾下当真是三教九流鸡鸣狗盗之辈都有啊。

    等到了太阳下山，宋涯这才将众人喊进来。

    尸体已经重新缝合，宋涯擦干了手上的血迹说道：“死者是被毒死的，死者的肝脏肾脏都出现了内出血，这应该是一种抗凝血的毒素。”

    孙措完全听不懂宋涯在说什么，看到孙措迷茫的眼神，宋涯说道：

    “就是说这种蛇毒能够让人五脏六腑出血，毒素侵害到肝肾而死。”

    众人都倒吸一口凉气，这世界上竟然有如此歹毒的毒蛇！

    可是宋涯反而更加疑惑了，直接伪装成自缢不好吗？为何要用毒杀这么麻烦的方法？

