    第362章其实有一个致命的，不为人知的秘密

    天不怕地不怕，能一挑十个壮汉，徒手打死猛虎的沈侍卫，其实有一个致命的，不为人知的秘密，她晕蛇！

    她可以不怕死,但是怕蛇！

    蛇这种生物，看一眼她就能吓得簌簌发抖，更何况是钻进了她的衣裳里！

    修竹松柏般笔直的身子就这么栽倒在了草地上！

    紫兰郡主看得傻眼了！

    她们西南的姑娘，从小就喜欢养虫蛇各种巫蛊，都是当宠物养着的，她荷包里就随身带了不少,扔一条给这个女侍卫,原本是想要吓吓她，让她失态,然后好找借口说她失职，赶走她的。

    实在没想到，这女人，竟然，竟然一头栽倒了！

    她翻身下马，抬脚想要踢踢她，别是装死吧！

    不想，还没踢上去呢，一股力度袭来，一只胳膊直接将她推向了一边。

    她一个踉跄，往后退了几步才站稳。

    夜锦辰面色黑沉而着急，一把将地上的沈飞抱起，英挺的脸庞绷成格外锋利的线条，看向紫兰郡主,双眼就像刀刃,犀利尖锐泛着寒光。

    沉冷如魔，一字一顿,“你对她做了什么？”

    紫兰郡主被他这可怕的眼神吓到了。

    她从来不知，一向风度翩翩，风流多情的锦王殿下，竟然有这么吓人的眼神！

    差点没吓哭了，嗓音哽咽的道，“我，我没对她做什么，她，她领口里窜进了一条蛇，然后，然后她就晕了过去！”

    都不敢说是自己扔的蛇。

    夜锦辰一手抚向她的领口，想要解开她的领口看看，忽然想到这里是公共场合，止住了手，抱起她，直接往行宫里头奔去。

    紫兰郡主看见辰哥哥抱着女侍卫，着急得像是天塌了似的，郁闷至极！

    她扔的这条小蛇,分明没毒的！

    这女人怕不是装晕,想要引起辰哥哥的注意吧！

    果然是狐媚子妖精，看她以后怎么收拾她！

    紫兰郡主跺了跺脚，气呼呼的跟了上去。

    夜锦辰飞快将人抱进了自己的住处，放在榻上，大手抚上了她的领口，用力一扯，外跑给扯掉了，只剩下一件雪白色的里衣。

    里衣里头，果然卷缩着一条小蛇，小蛇就卷在了她的心口处。

    夜锦辰看得一阵哑火，伸出两指，隔着衣裳，一把夹住了那条小蛇。

    夹住之后，犯难了。

    他要将它取出来，可是取出来，总不能隔着衣裳取物，他的手得钻进去取，或者，把她的里衣除掉……

    无论哪一种，都十分不妥。

    可是此刻，这里没有一个嬷嬷宫女，外头都是五大三粗的侍卫，他总不能让别人来取，更不可能把衣衫不整的她抱出去。

    思来想去，只能自己上。

    扫了一眼她的心口。

    平时她总是穿着厚重的侍卫服，形状倒是不显，此刻除掉外袍，只剩下绵薄的里衣，那女性特征便如山峦一般，起伏不止。

    夜锦辰俊脸唰的一下红了个通透，此刻是绝对没有勇气去除她的里衣了，深呼了一口气，闭上了眸。

    大手从她的衣摆下…………

    (本章完)

