    这虽然不知道他在骂的什么，但见其他人皱着眉，少年则转动着墨绿色的眼珠子，似乎在考虑这些难听的说话，到底要不要翻译出来，秦岭等人便不干了！

    擦！

    以为就他会嚎叫！别人不会是不是？！

    不屑地扫过激动的一脸凶相的小胖子一眼，秦岭就扯开喉咙，率先扯道：“老先生，冤枉啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    流千水也凑这个热闹，“没错，天大的冤枉，说我们连累他跌倒，刚才这么多人看着，问问大家，我们碰他一条头没有？他自个儿眼力不好，身子虚，跌倒了，关我们鸟事。”

    墨允煜同时跟着表示：“就是，他抢了我们的灵源石在先，里面解不出晶源来，却想赖上我们，卑鄙，无耻！”

    木流苏可疑的眼神，审视着上蹿下跳的小胖子，不用说话了，也让人感受到他的鄙夷。

    秦岭又道：“不是说家里是镇上的富吗？依我看，他们这个讹诈法，家里的财富来源很可疑啊。”

    锦樊点头附和，“也不知道讹诈多少民脂，才攒到的！”

    试问，恶人先告状？谁不会？

    几人做恶人时候，怕这小胖墩连一颗受精卵都还没形成呢！

    秦岭等人你一句我一句地开始鸣冤起来。

    可是，这几个人说话，却还是淡淡的，很与众不同。

    少年倒是聪慧，几乎他们话音刚落，少年便将他们的说话，有条不紊，且一字不漏地翻译过来。

    围观的，也有不少平日被雷家小胖子欺负过的。

    虽然没有钱财上的损失，但是，得罪过小胖子，受点伤什么的，是必须的。

    一听他们的话，新仇旧恨，同仇敌忾，纷纷指责。

    “&%￥！”（就是，仗着家中有钱，欺软怕硬！）

    “*&%￥！”（为富不仁！）

    “&￥#%￥……”（善恶到头终有报！雷家的小子，你也不要太过分了！）

    小胖子作恶不是头一天的事情，但是，被这么多人包围，指着骂，却是头一遭。

    那脸，瞬间红了又白，白了又红。

    他咬牙切齿，原本，对曲檀儿一群人的恨意，变成对小市集所有人的恼怒。

    他命令道：“&%￥！！”（敢与我作对！给我砸！今日这里不准摆摊！给我狠狠砸！）

    汉子们神色一松，才脚下一动。

    “&%￥！！？”（谁敢砸我场子？）铿锵有力的质问声响起。

    汉子们一滞。

    只见，下一秒，许老先生脸露冷笑，“&%￥￥……”

    不知道他说了什么，但是，不单止身边看戏的群众，就连小胖子都脸色一白，看来，是许老先生说了什么，要挟到他了。

    冷冷地留下一句话许老先生，头也不回地走人。

    他离开，却气势磅礴，似乎，丝毫不担忧，小胖子真的一怒之下，将他的市集给砸掉一样。

    不过，他走了不久，小市集里面，有几个身材健硕的汉子，持着武器，威风凛凛地走了出来，他们拦在门口处。

    这几个新来的汉子，正是小市集的巡逻，类似保安的角色。