    厉景深此刻的目光就像是在看一坨垃圾，夏明玥后背起了一层冷汗，一阵寒风吹来，她控制不住的战栗。眼眶通红，不知道是被吓的还是被冷风吹的。

    如今，她就像是上吊的人，绳子已经到了脖颈，脚下的凳子只要被人轻轻一踢她就会死。

    然而视频还没完，里面传来她和宋临的对话声。

    ——“宋临你要真对我好，就帮我解决掉沈知初，我恨她，只要她死了厉景深就会娶我……”

    ——“你凭什么认为沈知初死后厉景深会娶你？”

    听到这儿，夏明玥彻底慌乱了，恐惧顺着血液延展到四肢百骸，她头皮发面，连脚趾都在蜷缩颤抖。

    她冲着后台惊慌大喊：“把电源关掉。”

    然而已经来不及了，视屏里接下的话清晰的传了出来，并传进了厉景深的耳朵里。

    ——“六年前厉景深落水险些没命，他以为是我救的他……你放心这都过去六年了，他查不出来的……”

    厉景深握紧冷到发白的手指，冷硬的脸上越发冰冷，全身都散发出冷冽的气息。

    他瞳孔微缩，不可置信地盯着大屏幕里的画面，然而此时的他已经什么都看不清了，脑海里只有夏明玥那句话。

    “六年前厉景深落水险些没命，他以为是我救的他……”

    这一段话如一记重锤敲打在他心脏上，他懵了懵，灵魂似乎脱壳，他杵在原地好半晌都没有反应。

    那年救他的人不是夏明玥？

    那会是谁？

    夏明玥也一副被雷劈过的模样，她瘫软在地上，脸上精致的妆容已经遮掩不住她的心虚，她踉跄站起身，恐惧连连的往后退缩。

    厉景深被这一重击砸的目眦欲裂，他一把攥住夏明玥的手臂，力道大的像是要钳碎她的骨头，夏明玥疼的眼泪都出来了，顺着脸颊落在厉景深手背上。

    “景深，我疼……”她依旧是那副单纯无害到可怜的模样。

    厉景深蠕动唇瓣，冷酷的脸庞看不到一丝怜惜只有厌恶，阴恻恻的目光冻的人打怵。

    “九年前平安夜那晚到底是谁救的我？”

    “我……我不知道……”夏明玥摇着头。

    她真的不知道是谁救的厉景深，当时她赶去的时候，厉景深盯着她耳朵上珍珠耳坠看就认定了是她救的他。

    见现场没有监控也调查不出来什么，夏明玥干脆就认了下来，这一认就认了九年，厉景深也没发现任何异样，但她万万没想到的是，她一时兴起对宋临说的这番话会被剪辑成视频放到今天来。

    厉景深忽然抬头看向二楼的一个方向，那是陆霆川。

    今天这一出的节奏，毫无疑问全是他带来的，两人的目光在半空中撞在一起，在场的人似乎感受到了场内散发出的火药味。

    陆霆川慢悠悠的走下楼，“厉景深，我代沈知初送上的这份“大礼”你还满意吗？”

    沈知初……

    他忽然想起那年他为了救夏明玥决定把沈知初送到绑匪手上，那一晚他和沈知初说了夏明玥在水里救过他的事。

    当时的沈知初是怎么说的？

    厉景深呼吸忽然急促起来。

    沈知初说：“厉景深你有没有想过那样的珍珠耳坠很多人都有，你有没有想过夏明玥骗了你。”

    没有，当时他是如此的自信，认为他不会傻到像沈知初那样连救过自己的人都能认错。

    而现在眼前的真相告诉他，那年寒夜下水救他的人不是夏明玥，他一时的惊艳，放在心里存留美好身影从一开始就偏移了位置。

    他居然为了一个撒谎成性的骗子，让沈知初一次又一次的抽血，四年的冷落害得她胃癌晚期，失去孩子，他还拿她去换夏明玥，害她手指残废，身上一百多道伤。

    厉景深如遭雷击，浑身抖如筛子，面如金纸，粉饰了九年的太平如今轰然倒塌，露出了血淋淋而又残酷的真相，宛如刺猬用嘴扯下一颗颗用于保护自己防御的尖刺，厉景深颤抖着，喉咙里忽然涌出一口血。

    周围的记者看到大屏幕上的内容，虽然有些对话不明觉厉，但光是订婚宴上出现未婚妻限量级画面那就足够轰动了。

    一群记者反应过来后纷纷围过去，还没走近就开始问话。

    无数的闪光灯照在他脸上，将他苍白的脸照的越发如纸色。

    一个个记者不怕死的问出一个又一个刁钻刻薄的问题，咄咄逼人的样子就像对待当年父亲判刑入狱，刚从法院里出来的沈知初。

    “厉先生请问视频上的人是夏小姐吗？”

    “请问你的未婚妻和视频里的那个男人是什么关系？”

    “你知道你的未婚妻和其他男人发生过不正当关系吗？”

    ……

    好在安保部及时过来，挡在记者面前与厉景深分开安全距离。

    放在上衣里的手机忽然震动起来，带动了那一片皮肤震麻，厉景深拿出手机当看到显示的号码后，他僵硬的把视线转向陆霆川所在的方向。

    陆霆川抬手晃了晃手机示意他接起来。

    电话接通，陆霆川问道：“厉景深对于今天这份大礼你还满意吗？”

    厉景深握紧手机骨节泛白，发出咯吱声响。

    “知道当年为什么我会要你拿沈知初来交换夏明玥吗？”陆霆川好整以暇地盯着厉景深铁青的脸色。

    “因为是夏明玥亲口告诉我说，你更在意沈知初，如果沈知初缺胳膊断腿你会很痛苦，没想到事实还真是这样……而你不仅眼盲还心盲竟然真的会拿她去换夏明玥那种女人。

    “你的未婚妻当时不惜废掉自己的双腿来装可怜，为的就是博取你的同情心把沈知初交到我手上，可笑的是你居然还信了。”说完陆霆川大笑起来。

    “没想到你居然也会有被女人耍的团团转的一天。”

    厉景深整个大脑轰的一声，双耳像是忽然失聪，嗡嗡作响。

    沈知初被救出来时的模样再度浮现在他脑海里，全身上下没一块好肉，满身鲜血，那双眼神空洞的像是一个死人。

    他当时为了夏明玥，差点害死了沈知初，差点害她醒不过来……

