
　　第606章你喜欢男孩儿还是女孩儿

　　“导演，我其他地方还有通告，档期很难空出来的，要不然，先拍我的戏份吧，我跟谁还有对手戏？”元雅问道。

　　“你跟百里无伤……”

　　“那就先拍跟百里无伤的戏份吧。”

　　于是剧组这边更换道具，继续拍摄。

　　而叶萌这边，她晕倒以后，便一直身在地上，等着夜歌让人送她回房，可是没有听到夜歌的台词，反而是感觉被人抱起来了。

　　她心里还在嘀咕着，难道改剧情了？

　　她这个编剧居然不知道。

　　她悄悄的将眼睛张开一条缝，然后被吓了一大跳，眼前的人居然是墨锦城。

　　她猛的从他怀里坐了起来，“怎么是你？”

　　然而墨锦城此刻却皱着眉头，伸手去抚她脸上的青紫，满脸心疼，“疼吗？”

　　叶萌看着他眼里的心疼，微微怔了一下，猛的坐了起来，笑道：“不疼呀，这是假的，全是化妆化的呢。”

　　墨锦城落在她脸上的手微微顿了一下，拍戏？

　　是啊，她在拍戏啊，他怎么忘记了。

　　可是在剧组，看到她浑身是伤的躺在地上的时侯，他当时的感受，却记的清清楚楚。

　　他只觉得自己的心脏都猛的缩紧，如同乱箭穿心一般，那是一种极致的痛。

　　也是一种极致的恐惧。

　　曾经面对死亡，他都没有这么怕过，可是看到她被人伤到时，他居然会害怕，他害怕她伤，害怕她痛，更害怕失去她。

　　他突然将她拥进怀里，紧紧的，紧紧的。

　　叶萌有点茫然，不知道他怎么了，只是呆呆的坐在那里，任由他抱着。

　　时间也不知道过去了多久，他终于松开她，目光静静的盯着她，说：“无论什么时侯，无论怎样的情况，都不能让自己涉险，知道吗？”

　　叶萌眨巴着眼睛，不知道他为什么来了这么一句，明明就只是拍个戏罢了。

　　他俯身过去，含住了她的唇，轻轻的吸吮着。

　　突然被他吻住，叶萌只能被动接受。

　　他吻的越发用力，叶萌觉得自己都快要支撑不住他了，然后缓缓的倒在车子后座上。

　　孟泽这次淡定多了，扭头将驾驶座与后座之间的挡板拉了下来，给自己戴上耳机，默默听歌。

　　墨锦城终于松开叶萌。

　　他的目光深深沉沉的盯着她，眼里没有半点情欲之色，可是说出来的话，却让叶萌震惊，“我们生个孩子吧。”

　　“在，在车上啊？这不好吧。”叶萌有点惊慌的说道：“孟特助还在前面呢。”

　　看着女孩儿那尴尬的模样，墨锦城轻轻的刮了一下她的鼻子，声音低哑道：“回家。”

　　叶萌看着自己身上还穿着拍戏的衣服，说：“别了吧，我正拍戏呢，这中途跑回家里造人，似乎不太好。”

　　听着女孩儿的话，墨锦城嘴角抽了抽，突然将她揽进怀里，“我的女孩儿似乎比我想象的要开放许多啊。”

　　叶萌这才反应过来自己刚才说了什么，她轻咳了一声，“我，我是个写小说的嘛。”

　　“哦？写小说就要开放？”墨锦城笑着问。

　　“不是，那是因为我写的是言情小说啊，情到深处自然性，这不是理所当然的事情，难不成你愿意接受无性婚姻啊？”叶萌干干的说道。

　　“我不愿意。”墨锦城又吻了过来。

　　叶萌推他，“我得先回剧组。”

　　“你觉得你现在回剧组合适吗？”墨锦城看着她的时侯，目光灼热的像是要将她燃烧起来。

　　叶萌垂了垂眸，无奈道：“回家吧。”

　　墨锦城敲了敲前面的隔板，“回家。”

　　孟泽没有反应，依然听歌。

　　墨锦城只能掏出手机给他打电话。

　　手机震动让孟泽反应过来，看到是大boss的来电，孟泽赶紧摘下耳机，询问：“boss，怎么了？”

　　“开车，回家。”墨锦城开口，“还有，以后遇到这种情况，你可以选择下车。”

　　“是，好的。”孟泽立刻应下，发动车子。

　　回到家里，墨锦城几乎迫不及待，然后卧室里传来噼里啪啦的声音。

　　叶萌：“唉呀，你好粗暴，撞倒了我的置物架。”

　　墨锦城：“别说话，认真点。”

　　五分钟之后，墨锦城：“你这什么破衣服？这么难脱。”

　　叶萌：“……这是剧组的戏服，我穿上的时侯，都是剧组造型师帮我弄的。”

　　‘刺啦’衣服破了，卧室里传出粗重的喘息……

　　事毕，叶萌困的不行，爬在床上不想动。

　　墨锦城玩着她一捋头发，在她卫边低喃道：“生个孩子，嗯？”

　　叶萌张开眼睛，“你好像很喜欢孩子。”

　　墨锦城没有说话，将她的头发放在鼻尖轻嗅，叶萌闷声问：“那你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

　　“都好。”只要是你生的，都好。

　　只是他的后半句没有说出来。

　　叶萌慵懒的笑了一下，“那结婚后生吧，先睡觉，好累呢。”

　　她缩了缩身体，又闭上了眼睛。

　　墨锦城将她揽入怀里，在她额上亲了一下，关掉了灯。

　　他心里却默默的想着，他哪里是喜欢孩子，只是想跟她有一个永远的牵绊，只要有了孩子，他们便永远也分不开了。

　　——

　　第二天，叶萌醒来，起床换衣服的时侯，这才看到地上那一身昨天从剧组穿回来的衣服，她的一张小脸皱的紧紧的，“唉，把剧组的衣服毁了，我今天怎么给人家还回去嘛。”

　　墨锦城躺在床上看着她的样子，长臂一伸又把她拽回自己怀里，让她爬在自己身上，慢慢的亲吻着她，低笑道：“我帮你还。”

　　叶萌推她，“你怎么还？要不拿出去找个裁缝修一下吧。”

　　“你别管了。”墨锦城淡淡的说。

　　叶萌也懒得再管这个事儿，她从墨锦城身上翻下来，“那我收拾一下要去剧组了。”

　　“我送你。”墨锦城也从床上翻身下床。

　　叶萌洗漱的时侯，墨锦城打了一个电话，“订一批道具服，我一会儿发地址给你。”

　　两人吃过早餐才出发。

　　车子在拍摄外围停了下来，墨锦城跟叶萌一起走进来。

　　看到他们一起过来，织星导演把叶萌拉到一旁，悄声问：“叶小姐，你男朋友有没有进娱乐圈的想法啊？可以找我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第606章 你喜欢男孩儿还是女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 