    第596章 行盗御宝斋

    酒一更和无良胖子在那里勾肩搭背的，嘿嘿坏笑，真是实锤的狼狈为奸。

    秦尘道：“在圣城中洗劫不违规吗？”

    酒一更道：“秦老弟，这你就有所不知，城主只说禁止动手，没说不准偷鸡摸狗，刚刚在那圣榜广场上，还有一张榜单，叫做盗圣榜！换句话说，能偷能抢，那是你的本事，这一点在圣城中是被认可的，加之有着城主那不准动手的规矩在，即便是别人知道，那也是没有办法。”

    闻言，秦尘眼睛一亮，随即走近了酒一更和无良胖子，勾肩搭背起来，志同道合啊。

    “来来来，商量一下，今晚怎么个洗劫法儿………”

    “狗肉要怎么做好吃……”

    “还是烤着方便，而且飘香十里，气死御宝斋的那些人，养的狗都敢这么嚣张……”

    于是乎，在圣城中这个僻静的小角落中，这三个狼狈为奸的家伙开始认真地商讨起来了，怎么去洗劫，怎么吃狗肉。

    入夜了。

    这座西荒上最为奢靡的销金窟，自然是一座不夜之城，灯光辉煌，各种宝石的光华在月下散发出来，迷人无比，各种光华交织着，神光四溢，高楼、街道、商铺，处处散发奢华气息，从虚空看下去，更能够体会到这座城的奢靡。

    御宝斋，圣城中的一座商铺，贩卖着各种奇珍异宝，都是价值连城，圣城之人习惯奢侈的消费，都爱猎奇，不是昂贵的东西，那根本是看不上眼的，所以御宝斋的生意自然是极为火爆，每日的进账非常可怕，不是外界那些帝级势力能够相提并论的，从御宝斋的一条狗多能够享受那般奢侈的生活，便可想而知御宝斋该是多么有钱了。

    太过有钱，有时候自然不会是什么好事，毕竟树大招风。

    御宝斋也是没少被人惦记着。

    这不，今晚，御宝斋又迎来了一波盗贼，三个人偷偷潜进了御宝斋。

    好家伙，这是团伙作案。

    三个人，动作娴熟，都是高手，悄无声息的潜了进去。

    御宝斋中的防盗措施自然是非常完备的，很多地方都设有禁制，不过这三人都不是什么善茬，各有手段，各显神通，这些所谓的防盗措施根本挡不住这三人。

    尤其是秦尘，连一些设置有极强禁制的地方，也能够来去自取，盗取了大量的重宝。

    “秦小哥，高手啊！”

    连无良黑胖子也是自叹不如，不用多说，这货也是一个老手了，叫无良还真是没有叫错，这御宝斋中的地图都是这货提供的。

    “你这黑胖子才是高手，果真是无良胖子啊，这里像是你家一样，搞得这么熟！”酒一更说道，这胖子简直就是活地图，到处一清二楚，是老手中的老手了。

    “彼此彼此嘛……”

    黑胖子一脸坏笑，盗的很得劲儿，这次有着秦尘和酒一更的加入，盗的东西自然也就更多了，本事都不弱，强强联合，这次御宝斋算是惨了，真就要被狠狠地洗劫了。

    “都带走，不用客气，这御宝斋有钱的很……”

    黑胖子洗劫那叫个猛，每间房间中的东西，不管三七二十一，都给你一锅端了，有一个房间中，这货连人家的床都给直接搬走了，更有甚者，这货连上厕所的夜壶都给顺走了。

    “……”

    这一波操作，可算是把秦尘和酒一更看得有些傻了眼了，这胖子……

    “你们这就有些没有眼力劲了呀，知道这是什么床吗，玄玉冰火床，躺在上面不仅有助于修炼，而且，嘿嘿嘿……算了，少儿不宜，不跟你们仔细说了，反正就是在鱼水之欢的时候更加有意思，哈哈，这可是有钱都难以买得到的东西……”

    黑胖子一脸得意，坏笑连连，还给秦尘二人上起了课。

    二人无语，真是服了这胖子。

    御宝斋中，秦尘三人到处洗劫，值钱的东西全都不放过，在这圣城中，他们很缺钱，光是打个榜就需要一亿的资格费。

    “嘿，真是冤家路窄啊，又碰到那条狗了，麻蛋，今晚必须把这狗给烤了吃！”

    最后，酒一更注意到御宝斋中的那一条狗了。

    酒一更偷偷摸了上去，片刻后，便提着一条死后回来了。

    “走吧，差不多了，吃肉去！”

    …………

    盆满钵满后，秦尘三人也是不再多留，直接离开，不过没有走太远，在御宝斋外的一个巷子中，秦尘三人架起火，开始烤肉了，芬香四溢，顺着那高墙都飘进了御宝斋中。

    “麻蛋，怎么这么香，大半夜的吃啥呢，真是让人嘴馋！”

    “好像是狗肉，好香啊……”

    “好像是咱们御宝斋外面飘进来的，害，他娘的啊，这谁啊，真是没有道德，大半夜的在外面吃狗肉，真是可恨啊……”

    “算了，老老实实的值班守夜吧，咱们御宝斋经常被那些盗贼惦记着，小心一些！”

    高墙外，狗肉芬香。

    高墙内，那些御宝斋的守夜人都是垂涎三尺，若不是值班不允许擅离职守，怕是早就冲出去了，大半夜的搞这么香，真是引人犯罪。

    “等等，他娘的，我怎么觉得有些不对经，那个房间的房门，怎么没了？是哪个狗日的把房门给卸了？”

    “大哥，这间房里也出事了，床不见了！夜壶也不见了！”

    “什么？！！”

    “你们快过来，这间房更加离谱，里见面的家具全都没有了！”

    “？？？？”

    “……”

    这时，御宝斋内的巡视人员发现了府中的异样，房门都被人给卸了，床都被搬走了，夜壶也都不放过了！

    “快快快！警报！御宝斋遭贼了！”

    “戒备！戒备！有人闯进御宝斋了！他奶奶的，这贼太可恶了，房门都给卸了！夜壶都顺走了，他妈的，这贼是八辈子没有见过宝贝是吧！”

    “……”

    御宝斋中，警报拉响了，府内骚动起来，有贼闯入，盗走的东西有点多。

    “我的狗了！我的狗哪儿去了！快！给本公子去找狗！”

    御宝斋的少主发出了这般声音，狗丢了！

    御宝斋戒备，很快，在护卫的搜寻之下，被盗走的宝物是没有寻找回来，但是护卫们在外面的巷子中发现了一堆火，火旁还有一堆狗毛和狗骨头。

    在那墙壁之上，还有着一行字迹：

    “御宝斋中养的狗真是好吃啊……”

    (本章完)

