    《二合一》

    何博士！

    一些在云顶时间比较长的战士在竞死轮盘空间的时候就见过这位神堂的重要人物，也是当时唯一一个从那个恐怖空间里逃走的人。

    后来，因为火焰虎计划，何博士成为了云顶的内应，之后据说带着他的团队进入了刘正红的生命基因实验室，只是后来就没人见过他了。

    现在，这个突然出现在了云顶一方的高大八级蜥蜴人似的怪物，面目之上，有着何博士明显的影子。

    难道……

    很多云顶人都想到了一种可能，结合之前的一些信息，逐渐确定了这个人，应该就是那位何博士，也是高层们为了九级圣父准备的后手。

    只是之前神罚的突然出现，让这个家伙暂时没有机会出场。

    现在，在圣父近乎遮天蔽日般的压力之下，云顶的后手开始登场了。

    圣父微微皱着眉头，看向了这个在他眼中并不算什么的丑陋怪物。这个等级的存在或许在其他人眼中已经是这个空间里极其恐怖的了，但对于他来说，其实并不算什么。

    放在平时，圣父随便挥挥手，就让它烟消云散。

    只是现在圣父刚刚复原，消耗了太多的能量，生命一直处于一种生死边缘的状态之中，不好过于‘用力’。另一方面，全新的半边身体也有些排斥反应，影响了他的战斗力，让他开始变得慎重。

    还有一点，在悠长的生命当中，他并未见过这种存在，在这个怪物的身上，也有让圣父非常不舒服的东西。

    “撤！”夏蕾一声令下，她带着人开始缓缓撤离城墙，她不想再次成为被击杀的目标。

    圣父看了一眼，没管。不是他不想管，而是不愿意管，因为以他的速度，只要弄明白了下面的这个家伙是什么，杀了之后，夏蕾等人跑到任何地方都逃不出他的掌心。

    何博士的鼻子使劲的嗅着，嘴里依然发出赫赫的声音，他抬起了头，看到圣父的时候，像是看到了什么吸引他的东西，那双眼睛中竖立的瞳孔立刻变得腥红，身体仰起，对着圣父发出了一声巨大的咆哮。

    看着现在的圣父，何博士丝毫没有在意什么等级差距，发出了挑衅的叫声。

    圣父眼中戾气渐浓。

    在这个空间，还没有谁敢于对他这般态度，连诅咒深渊里的那头畜生都不例外。

    何博士身体重新趴伏在了地面，这让圣父冷哼了一声，戾气稍减。

    可何博士的变化马上引起了他的注意，他看见这个未知生命宽厚布满了鳞片的背部在没有规则的蠕动着，里面仿佛有什么东西要破皮而出。

    呲~~

    鳞片破开，里面瞬间弹出了两个巨大的肉翼。这对肉翼呈黑褐色，宽度一般，但却很长，展开之下至少超过了五米。

    同时后背上因为翅膀伸出而破开的口子，眨眼间愈合。

    这让圣父看得面现惊容。

    他很确定，这是一种身体自我的修复，或许同样需要消耗能量，但这是被动的，就和长身体相似，只需要稍微多摄入一点食物就可以了。

    相比于这种自我修复，圣父的主动修复就相形见绌了。

    如果可以得到这种能力……

    圣父心念一动，身体就冲了下去，左手上代替了指尖的那些血管狂乱的动着，做好了把这个生命的能量据为己有的准备。

    趴伏在地面的何博士猛然抬头，腥红眼睛盯住了圣父，那对肉翼使劲一扇，配合着双脚在地面的蹬力，整个身体也冲上了半空。

    双方在砰的一声在空中相撞。

    在地面的其他人都看着这一幕，眼睛都不眨。

    曙光圣殿的人震动，那个云顶弄出来的怪物，竟然在速度上和圣父不相上下？它竟然对圣父发动了针锋相对的主动进攻？

    并且，还真的碰到了圣父？

    而在云顶人看来，哪怕是速度最快的夏白，在全力之下，也是跟不上圣父速度的，但何博士却做到了。

    碰撞之后，何博士巨大的身体从空中跌落，很明显失去了控制，重重摔在了城头，一些在周围的战士看见何博士头颈相连的部分有明显的伤口，那是一个个的血洞，坚硬的鳞片显然没有挡住这种攻击。

    不过何博士却挣扎了一下重新站起，对着圣父再次发出咆哮，颈部的鲜血停止流淌，如果不是鳞片上依旧存在的孔洞，这家伙就好像没有受过伤一样。

    圣父看着下面的生命，又看了看自己左臂手肘内侧，那里有一道伤口，只划开了皮，却没有鲜血。

    圣父知道不是因为伤口的深度浅到不会流血，而是他现在这半边的身体里暂时还没有血！

    这个怪物，双臂上竖起的鳞片，伤到了自己？！

    何博士咆哮之后，身体开始噼里啪啦的作响，整个人都胀大了一圈，身高从两米增加到了三米左右。

    突然增大身形，其实很多进化生命都可以做到，只是进化者依靠的都是血统或者职业甚至药物，而其他生命，则是天赋。

    但何博士又是什么？云顶的核心成员都知道，他只是生命基因实验室的一件作品，他现在的变化，都是云顶控制的。

    事实也正是如此，此刻在远处的安全位置，一队云顶实验员正在密切关注着何博士的情况，他们在用各种仪器纪录下诸项数据，这些都是详实的试验资料，对今后的研究有着非常重要的作用。

    如果不是刘正红被严命不准来秘境，此刻她也会在这里，毕竟，对何博士的改造，是刘正红一手主持的。

    在某种程度上，何博士是云顶现阶段最高科技水平的体现！刘正红在他的身上，采取了和其他基因生命完全不同的手法。

    在保持了何博士之前自己改造身体的一些优点后，刘正红剔除了一些缺点。这件事情说起来容易，但是做起来却很困难。

    这可不是清除身体里的一块病变那么简单，一刀下去就行了。这涉及到最复杂的科学和知识。

    生物学、基因学、医学，这仅仅是大的学科，而其中一些细分的学术种类，更是多不胜举。

    如果不是刘正红以前就是极富学识的全面型人才，如果不是最近这两年多云顶一直在收拢这类人才，如果不是何博士的团队加入了进来，情况还不一定如何呢。

    在祛除何博士身体上一些缺点的时候，不可避免要改变基因，刘正红在考虑了很久之后，决定走一条不寻常的道路。

    她放弃了之前基因生命全面能力的思路，而是选择了把何博士在他擅长的几个方面能力发挥到极致的做法。

    甚至，刘正红因此还加入了一些尚未能够成熟的技术。

    可以说，何博士现在是一个出色的试验品。

    简单说来，何博士的特点就是两种，一种是恢复能力，一种是身体能力。

    恢复能力这一点很好理解，何博士自己大概是比较惜命，所以对他自己的身体进行改造的时候，非常注重这方面基因的培养，他也确实取得了一些成就，只是之前并不是太稳定。

    刘正红研究后发现，何博士在这方面有两点做的不够好，第一点是他利用的基因片段‘清理’的不干净，这是他的技术问题，造成了他身上出现了那些被吸收的基因数属生命的一些特征。比如鳞片、竖瞳、尾巴等。

    第二点是这些基因并没有全部‘解锁’，也就是能力发挥的不完全。

    接手了之后，刘正红改良了这两个方面，既然之前的基因不干净，那就让他更加的污，直接让那种基因成为显性，压制了何博士做为人类的基因，这也让第二点，也就是基因不能完全解锁的问题迎刃而解。

    并且云顶的技术注入，轮盘一些恢复药剂、医疗职业者的生命片段等这些成果，都加诸在了何博士的身上，把恢复能力发挥到极致。

    而第二种身体能力，这个说起来复杂一些，但如果把它看成是那些体术专长的进化者就好理解的，刘正红想要发挥的就是这种能力，说白了，无非是把身体的各项数据都提升到所能承受的极限，力量、速度、敏捷、反应等等各方面的能力都是顶格。

    没有什么花哨的技能，有的只是对身体各方面最变态的追求。

    还有，云顶的新技术同样被使用，它们表现在了那对巨大的肉翼上和变大的身体上。

    这两种技术并不成熟，却承载着云顶科研的两个方向——飞天和巨型。

    对于能不能飞上天空，人类本就有着一代又一代的执着，从风筝到飞机，再到火箭，人类实现了这个梦想，可这都是依靠外力的。

    和平时期，人类自然没有其他的想法，只能把外力不断提升，达到最后在宇宙中自由航行的终极目标。

    但是末世的到来，人体的进化，让人类又有了全新的梦想。

    就是依靠自己的能力飞上天空。

    叶钟鸣是重活过的人，知道九星的强者拥有飞天的能力，但他并不是太清楚，这种能力是所有的九星进化者全部都具备，还是只有个别拥有飞行能力和职业的强者才可以。也不知道这种飞行有没有什么限制，是不是暂时的。

    但他确定，人类可以凭借自己的力量飞上天。

    这种观念也影响着刘正红，她从一开始就特别注重这方面的研究，也进行过许多试验，前些天的战斗中出现的基因部队里，就有她制造出的飞行生命在。

    不过那些都是以本身就具有飞翔能力或者滑翔能力的生命为蓝本改良的，是一种对原有能力的发扬，而不是让不能飞的生命获得飞行的能力。

    刘正红不断的研究，有了一些思路和技术储备。但这些都不成熟，需要大量的试验来完善。

    而她，把这种还未完善的技术，用在了何博士身上。

    这有可能会出现一些问题，让何博士自身陷入到失败也就是死亡的境地中。可是要面对的是九级的强者，肯定具有飞行能力，哪怕只是短暂的，也必须要考虑进去，这是强行应用这种技术的重要原因。

    现在证明，这是正确的，如果何博士不能飞，那么就只能在地面上等着挨打，连命都保不住，更别提去阻拦他。

    另外一种技术是巨型，这一点叶钟鸣不说，刘正红和她的助手们也发现了。

    进化生命许多都拥有巨大的身体，这让它们虽然变得稍微笨拙，可是却拥有了强悍的力量和身体，数倍提高了战斗力。

    况且，敏捷性这东西，其实和体形并没有绝对的反作用关系，一些巨大的生命，同样拥有常人难以企及的速度。

    人类在面对这样生命的时候，通常都是很吃亏的。

    铁锁囚徒一战，如同标杆一样，让刘正红正视起这个问题。

    既然这些‘野生’的生命可以这样，为什么云顶制造的基因生命不可以？

    有了想法，她便不断的开始研究，和飞天项目一样，这个项目同样没有稳定的成果，但是初具雏形，现在也应用到了何博士身上。

    刘正红的想法很简单，八级的何博士哪怕可以飞天，估计也远不是九级圣父的对手，那么让他体形增大，至少可以弥补一下实力上的差距，毕竟，云顶的后手不止这一个，何博士能坚持的越久，对战事就越有利。

    于是在这种情况下，何博士被刘正红倾尽全力的‘制造’了出来。

    身体变大之后，何博士没有继续如同刚才那样冲上高空，而是扇动着翅膀缓缓提升了高度，直到和圣父持平。

    就在人们认为他会停止的时候，他却继续猛烈扇了一下翅膀，身体持续拔高，同时双翅收拢在身体两侧，整个人卷缩成团开始旋转，等到了最高点的时候已经变成了高速旋转的球体，之后朝着圣父撞击了过去。

    速度，依然快的可怕。

    圣父淡然一笑，身体便要移动，同时双手做出了一个下切的动作。

    就在这时，他身体之下的城墙上，诡异无声的弹起了十几根褐色的枝条状物体，快如闪电，几乎在下面观战的人发现的同时就到了圣父的脚下！

