    和马来到西北角的时候，改方高中的中坚因为大意，被改方高中的中坚得本了。

    这样双方都是一本，也就是一比一平。

    和马看了眼记分牌，发现改方高中已经连败两场了，两场的比分都是二比一。

    再考虑到现在才进行到第一轮的中坚战，看得出来头两场也非常的焦灼。

    这个大吉山北高的确有两把刷子，昨天近马健一能一敌四，说明他也相当的强。

    和马看着坐在大将位置上闭目养神的近马健一，想和他痛快的战一场的想法变得更加强烈了。

    这时候大吉山北高的中坚大喝一声，挺剑向前，竹刀清脆的碰撞声之后，他从改方高中的中坚身边冲过。

    两人就这样交错而过，观众们一齐发出“哦”的声音。

    但是裁判没有举旗。

    剑道比赛就这样，观众们怎么看不重要，只要裁判无人举旗，就不算本。

    这时候，同样在大将位置闭目养神的远藤中人睁开眼睛，瞪着中坚说：“喂，你打算玩到什么时候？”

    中坚一副心领神会的表情，重新回到了起始线。

    和马的心咯噔一下悬起来。

    他总觉得大吉山北高这帮人要干什么不好的事情了。

    裁判发出了开始的指令。

    大吉山北高的中坚再次挺剑向前——

    但这一次大吉山北高的学生率先发出了惋惜的声音——就算不是正选队员也看得出来，他这次进攻失误了，只要对手不是傻蛋，就一定会反打得本。

    改方高中果然反打了，三个裁判同时举旗，宣告了这无可争议的得本。

    主裁宣布：“2比1，改方高中胜！”

    比分牌那边的工作人员立刻动手，在改方高中这边加上了一胜的标记。

    和马看懂了，大吉山北高这帮人，估计要故意放两局，把比赛推进到大将战！

    他看到一直闭目养神的近马健一也睁开眼睛，直勾勾的盯着远藤中人。

    南条在和马耳边嘀咕：“我有不好的预感，非常不好的预感。可是竹刀应该是没问题的，都那样检查了。”

    没错，大吉山北高的竹刀被全剑联的专家仔细的检查过，还用电子秤称过重量，理论上讲不会有问题。

    这也是现在和马唯一可以安慰自己的地方了。

    竹刀毕竟是设计来进行竞技的东西，这些年经过这么多次改进，在安全性方面值得信赖。

    副将战又一次进行到一比一的状态。

    然后和马看到大吉山北高的副将，和远藤中人有个眼神交流。

    南条压低声音：“我觉得下个交错，就会分出胜负，大吉山北高会输。”

    话音刚落，这事情就这么发生了。

    也是三名裁判一起举起旗帜，不过大吉山北高这副将，明显比中坚演技好，根本看不出来他有故意输掉的意思，看起来只是运气稍微差了那么一点点。

    两边的副将在结束对决后互相行礼的当儿，远藤中人手拿竹刀站起来。

    他对面，近马健一也站起来。

    近马健一手里的竹刀在刀柄上系了条粉色的丝带，和马猜测那是小森山玲的馈赠。

    改方高中的副将从近马健一身边经过的时候，说了句什么。

    离得太远了和马听不见。

    但是和马清楚的听见了远藤中人对自家副将的话：“辛苦了，我会带大家进入下一轮的。”

    “我知道。”副将回应。

    和马记得这个副将好像叫光山公雄。

    远藤中人走到起始线站定，咧嘴对近马健一露出微笑。

    这个瞬间，和马感觉到远藤中人的竹刀散发出不详的气息。

    和马大喊：“裁判！我要求检查远藤中人的竹刀！”

    在和马大喊的同时，那竹刀又突然不再释放那种不详的气息了。

    裁判疑惑的看着这边：“你是谁啊？如果有什么要求，请通过书面形式向大赛组委会……”

    这时候一名工作人员飞快跑过来，在这一场的主裁耳边耳语了几句。

    主裁判立刻板起脸，扭头对远藤中人说：“同学，我要检查你的竹刀。”

    和马不由得看了眼南条。

    南条：“你要习惯这种事。”

    远藤中人恶狠狠的看了眼和马，随后交出了竹刀。

    主裁判把竹刀拿在手里，挥舞了几下，又仔细检查了先革和刀身中部的捆着的系绳。

    他看得非常仔细，检查完之后，他看了眼和马，有那么一瞬间和马觉得他会把竹刀交给自己检查呢。

    但是主裁判想了想，最终还是觉得把竹刀给一个不相关的高中生有损自己的威严。

    于是他转身，对近马健一说：“你要来检查一下对手的竹刀吗？”

    近马健一犹豫了一下，还是点头道：“好，容我检查一下，相应的，对方也可以检查我的竹刀。”

    远藤中人说：“不用，我相信近藤同学的武德。”

    “是近马。”近马健一说着从主裁判手中拿过远藤中人的竹刀，用和刚刚裁判差不多的流程检查了一遍。

    和马有点想建议近马把刀拆散来检查，但那样需要很多时间，而且得重新上油什么的。

    近马健一把刀还给裁判：“我确定这把竹刀没问题。可以开始比赛。”

    主裁判把竹刀还给远藤中人，然后做了个“双方选手归位”的手势。

    远藤中人和近马健一一起站到起始线，对视着。

    裁判举起手：“大吉山北高剑道部，对，改方高中剑道部，大将战！开始！”

    远藤中人和近马健一行礼，紧接着近马健一率先出招！

    竹刀碰撞的声音都比之前副将战的时候要深沉很多。

    两人显然都使出了非常大的力量。

    真剑对战可能更在乎技巧和型，但竹刀对战，有时候力气大就是优势，挥出去的剑速度快，打中敌人的竹刀的时候给的震撼也更大。

    连续几次碰撞之后，两人以竹刀交锷的状态顶到了一起。

    对抗变成了单纯的力量比拼。

    裁判立刻介入分开两人，让他们恢复到在两条起始线上对峙的状态。

    “开始！”裁判再次下达口令。

    近马健一再次抢先进攻，竹刀直取对方面门——

    竹刀交击在一起的刹那，主裁直接举旗，判近马健一得本。

    大吉山北高的人立刻就炸了：“这也算得本？”

    “只是擦过面罩吧？”

    但是远藤中人举起一只手：“够了！裁判是对的！我被得本了。近藤同学打得好！”

    “是近马。”近马健一再次纠正道。

    裁判打出手势，于是两人回到了起始线。

    和马总觉得，远藤中人在笑。

    隔着剑道服的面罩，看不清远藤中人的表情，但是和马能明显看到远藤中人脑袋上的词条黑雾翻滚，仿佛要孵化出什么不得了的东西一般。

    下一刻，和马感受到了！感受到不详的气息从远藤中人的剑中释放出来！

