    “斗帝啊……”

    第三层天墓深处，一座石碑孤零零的矗立，萧玄似乎感知到了曹亚的离去，相当的感慨。

    如果他当年也能证得斗帝，如今萧族……

    “唉。”萧玄长叹了口气，一圈光华从石碑之中散发而出，他的身影，立刻便是消失不见了。

    残留的力量，还得等待萧族后人，数百年的煎熬都过来了，萧玄不怕继续的等待。

    从曹亚那里得知了萧族尚存余脉，即乌坦城萧家的讯息后，萧玄这种等待的意志，越发坚韧了。

    另一边，曹亚踏出天墓空间，身后虚无大洞滚荡，空间之力爆涌，修复了这个裂口。

    “天墓，似乎是古族看守的。”曹亚沉吟，神力包裹了天墓，探查一种特殊的联系。

    不过，这一幕，却是惊吓到了第三层天墓空间的那些有灵能量体，哪怕是萧玄，都忍不住是从石碑内部的空间中漂浮出来，仰望天空，脸露惊疑不定的神色。

    至于旁人，就更是不堪，有的脸庞都吓白了。

    实在一尊斗帝的威慑，超乎想象，那是能够破灭天墓的超级强者，动辄踏破一方空间。

    而没了天墓，他们这些苟延残喘的另类生命体，有一个算一个，都是立刻便将寂灭，彻底消散在这天地虚空之间。

    不过，曹亚却是为了通过天墓与古界之间的联系，确定古界方位坐标，对这天墓，他已把好处拿到了手中，没有摧毁天墓的想法。

    当他身影气息消失在天墓之外的虚无之中的时候，第三层天墓的众人，方才把那颗悬在半空的心，彻底落下。

    紧跟着有一个疑问浮现众人心头。

    那位神秘的斗帝，刚才那番举动……莫非是为了去往古界？！

    一些人脸色大变，很明显是出身古族。

    但他们很快也反应过来，如果这位神秘的斗帝，真的有恶意，那无论古界在什么地方，都是不可能逃脱一位斗帝的追踪的。

    古界如此，魂界、药界等，也是如此。

    “他们自求多福吧，我们都死了，哪里还管得了生人之事？何况那还是一尊天上地下无敌的斗帝！”众人叹道，无可奈何，唯有摇了摇头，各自回入栖息的空间。

    天墓之内，又有小空间。

    毕竟能保存生前意识的，大多是斗圣强者，而斗圣，已是能够于虚无之中开辟空间了。

    死了之后，其状态力量，自是比不得生前，但这天墓，也远远不如外界的大天地啊。

    ******

    ******

    古界，这是古族的世界，无比之辽阔，也十分的繁华。

    这片世界，由古族斗帝开创，后来无数位斗圣拓展，到得如今，已是天底下最大的异位面空间之一了。

    而古族从远古至今，一代代发展下来，也不知有着多少族人，数以千万计，这其中，许多都是普通族人，体内虽有斗帝血脉，却稀薄到几乎可以忽略不计，但毕竟还是有那么一丝，如果血脉变异，或是后天另有机缘，依旧是有着崛起的可能性。

    所以古族裔民，皆在古界之内，这也是为了防止血脉外流。

    古界的环境，比之外界，哪怕是斗气大陆中心地带的中州，也是要好出许多，单纯那浓郁的天地能量，便是会对人们的修炼，有着加倍的促进作用。

    血脉之外，资源这一块，远古八族，也是拿捏得很死。

    不过，古族的核心，还是在古圣山脉。

    葱郁的青峰之上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境。

    许多可怕的气息在其中穿梭，都是古族强者，或老一辈人物，或年轻一辈天骄。

    以古族的力量，古界的和平宁静，本来可以持续千年万载。

    可是，突如其来的变故，惊呆了所有人。

    轰隆！！！

    古界天空被撕裂，宛如神明一般的气息爆发出来，乱天动地，席卷古界，浩浩千万里。

    “什么人？”

    “擅闯古界，受死！”

    古界之内，无数道流光飞起，向那踏破虚空而来的人物，同时出手。

    他们脸色都是震怒，眼睛里几乎要喷出火来。古界乃古族大本营，素来高高在上，俯瞰这片世界，唯有远古八族或魔兽三大族群，以及一些斗圣强者，才能令他们刮目相看。

    但也就是郑重应对而已，如眼下这般，直接未经允许，从虚无之中强行闯入……这是在打古族的脸！

    所以，哪怕那道气息，甫一感知，便非寻常人物，但古族的强者们，还是义无反顾的冲了上去。

    那其中，不乏斗圣级别的强者。

    “这就是古界啊，果然得天独厚。”一个声音响起。

    原来，曹亚在确认了古界坐标后，直接是悍然撕裂虚空，从天墓所在，强势踏入古界。

    而他面对了那些古族高手的进攻，自然是风轻云淡。

    “糟糕！”

    山林之中，有道身影浮现，望着天空之上的曹亚，脸色大变。

    那人给他的感觉，比之曾经最接近斗帝的萧玄，都要可怕得多得多，甚至这个古界，仿佛在那人的面前，都是脆弱不堪，一击可破。

    这种气息，这种感觉，这是……斗帝？！！！

    古元眼中涌现一抹骇然之色，陀舍古帝之后，天地间的又一尊斗帝，终于是出现了么？

    而且这人，他完全就不认识。

    莫非，是熏儿信中所言之人……他不是斗圣么？

    古元困惑，旋即恍然。

    啊，是了，熏儿实力太弱，斗圣与斗帝，对她来说，其实没有区别……

    古元忙腾空而起，喝道：

    “都住手！斗帝前辈，但有吩咐，古族定当效力。”

    前一句话是对所有出手，或是准备出手的古族强者说的，而后一句话，则是对曹亚说的，直接服软。

    远古八族能延续至今，除了斗帝血脉，这种能屈能伸的心态，也至关重要。

    毕竟一族的斗帝有数，大半斗帝，都不是本族之人。

    不恭敬点，斗帝随手便可抹平一个称雄天地的大族！

    “斗……斗帝？！”古族的人大惊失色，见到族长出现，本以为胜券在握，那个闯入古界的贼子，必当受死。

    结果古元一席话，令得所有人都是瞠目结舌。

    而后他们暗道一声糟糕，对斗帝出手，此乃冒犯，倘若斗帝发怒，古族就完了。

    虽然曹亚擅自闯入，他们出手，合情合理，道理是在他们一方。

    奈何，这是个强者为尊的修炼世界，斗帝更强，那不管什么情况，道理都是在斗帝手中。

    可要他们强行停手，却又办不到了，毕竟先前含怒之下，是全力施为的。

    然而，下一秒钟，天上那道人影的所作所为，既是令得所有人头皮发麻。

