
　　“八王爷次子？”

　　楚婷微微一惊：“老爹何时与朝廷的人有瓜葛了！”

　　“能够与八王爷结亲，可是楚家之幸！”

　　楚家主轻笑：“明日八王爷次子便会到来，你好好准备一下，千万不能出错差！”

　　“知道了！”

　　楚婷微微点头，倒是没有排斥，虽然是八王爷次子，但好歹也是皇室之人。

　　整个白龙王朝内，能够和皇室沾上关系的，无不平步青云，他若是能找到这样的配偶，倒不为是一件好事。

　　见到楚婷高兴离去，一名老者才道：“家主，小姐还不知道，八王爷次子白喜是个傻子，若是让他知道，怕是不愿！”

　　“父母之命媒妁之言！”

　　楚家主摆了摆手：“此事我来决定便是，再说了，若不是个傻子，又岂能轮到我楚家！”

　　在场众人纷纷沉默，楚家主所言倒是不错。

　　白龙王朝之内，最厉害的便是皇室，掌控着白龙王朝命脉，如今楚家要与皇家牵连关系，自然是大好事。

　　楚婷离开了议事厅，才来到了龙一等人院子，脸上更充斥着笑容。

　　“这是发生什么事了，竟然笑得这般开心？”李子明出言道。

　　“明日会有人来提亲！”楚婷言语傲然。

　　“是哪个家族？胆子还真是不小！”

　　李子明冷言：“连我的人都敢抢！”

　　“白龙王朝八王爷府！”

　　楚婷直言，神色中更带着认真，在白龙王朝内，能够与皇室攀上关系，就足以让任何家族自傲。

　　“皇室？”

　　李子明微惊，神色更是有些变动，若是其他家族，他倒是可以威胁一番，但面对着皇室，他们李家根本算不得什么。

　　“李子明，我看你就别纠缠了，希望你能明白！”楚婷直言道。

　　李子明无奈苦笑：“既然楚大小姐做出了决定，我自然遵从，能够进入皇室，对你或许是最好的归宿！”

　　楚婷微微点头，更是充满着喜悦，自从他得知消息后，整个人都处于亢奋中。

　　“节哀！”

　　龙一望向李子明：“或许还有更好的在等着你！”

　　“或许吧！”

　　李子明苦笑，其实就算没有家族要求，他对楚婷都有着意愿，可惜如今看来，他与楚婷根本就不合适。

　　待到翌日之时，楚家张灯结彩，众人神色郑重，早早便在府外等候。

　　“家主，八王府的人为何还没有来？”

　　一位族老出言，脸上更洋溢着笑容。

　　“想必已经在路上！”

　　楚家主轻笑：“在这里等着便是，八王府来人，可千万不能怠慢，毕竟八王府可不是我楚家能够得罪！”

　　楚家众人点头，更是谨小慎微，对于这一点，他们又何尝不清楚。

　　楚婷穿着一身青色连衣裙，更是洋溢着笑容，八王府来人提亲，她自然不会马虎，尤其是今日可要见到自己的白马王子。

　　不久之后，一队人马进入楚城，看起来浩浩荡荡，让不少人身形避退，不敢上前冲撞。

　　“来了，八王府的人来了！”

　　一位族老惊呼，更是极其激动。

　　楚家众人也瞬间郑重，更是不敢有丝毫怠慢。

　　“在下楚家之主，拜见白喜世子！”

　　楚家主上前，更是极其恭敬，不敢有丝毫怠慢。

　　“楚家主不必客气！”

　　旁边老者微笑：“我家世子不善言行，各位爷不必在外面等着，进入府邸吧！”

　　楚家主连忙点头，不敢有丝毫耽搁。

　　不久之后，众人这才来到议事厅，楚家主更是命人亲自为白喜赐座。

　　“赵管事，你不是说带我来看媳妇吗？”

　　白喜傻乎乎道：“为何来到这里？”

　　“媳妇马上就来！”

　　赵管事微笑，同时望向楚家主：“不知楚小姐在何处？只要我家世子满意，择日便可成婚！”天籁小说网

　　“还不快去将小姐请来！”楚家主出言，这件事情若是能成，他们楚家便能够辉煌腾达。

　　不久之后，楚婷身形才来到议事厅，穿着一身青色连衣裙，更带着粉色吊坠，犹如仙女一般，让人有些痴迷。

　　“媳妇，好漂亮的媳妇！”

　　白喜猛地起身，一把抱住楚婷，更是喜爱得不行。

　　“下流，你是谁！”

　　楚婷瞬间大怒，一脚将白喜踹飞，他堂堂金枝绿叶，岂能被这种人侮辱。

　　“放肆！”

　　赵管事猛地起身：“你竟敢对世子无礼！”

　　“世子？”

　　楚婷微惊，望着眼前的肥猪，瞬间楞在一旁，他如何都没想到，眼前之人竟然是要与他成婚之人。

　　“楚婷，还不向世子道歉！”

　　楚家主身形站立，更是被吓得不清，若是因为此事得罪了八王爷，他们楚家可吃罪不起。

　　“爹，这到底怎么回事？”

　　楚婷一脸委屈：“难道你要我成婚之人，便是他吗？”

　　“这是自然，他可是八王府世子，日后前途无量，你能够嫁入八王府，可是天大机缘！”

　　楚家主点头，眼神更显得认真。

　　“难道你看不出来？他长得这番模样，甚至毫无修为，与废人何异？”楚婷大声道：“纵然是死，我也绝不会嫁给他！”

　　“你好大胆子，竟敢如此诋毁世子！”

　　赵管事脸色铁青，他在八王府办事，可从未见过这般胆大妄为之人，连八王府都不放在眼中。

　　“大人息怒！”

　　楚家主连声道：“小女不知分寸，得罪了大人，我一定好生调教！”

　　“不必了，还是让我亲自来调教一番！”

　　赵管事冷言，周身气息凌厉，身为八王府的管事，他乃是一位灵王境强者，如今世子受辱，他又岂能善罢甘休。

　　楚家主在一旁，更是有些无奈，就算他有心抵挡，恐怕也不敢上前，楚婷说出这番话语，可是让人抓了把柄，若是将这件事情传到八王爷耳中，整个楚家都要遭殃。

　　对于这一点，楚家主再清楚不过。

　　“不能伤害他，这是本世子看中的人！”

　　白喜挡在楚婷面前，虽然看起来傻愣愣的，但却也有着一股威严。

　　赵管事皱着眉头，倒是不知如何是好，楚婷如此诋毁，那是犯了大忌，他若是不闻不问，倒是极为不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第691章 大忌免费阅读。https://xs.23sk.com 