    第1902章：燕京攻防战（13）之血战

    “弓箭手，放箭。”

    随着薛刚一声令下，数千弓箭手将弓拉满，一下子射出上数千支箭矢，化为箭雨落在秦军阵地，不过秦军对此却早有准备。

    默契的秦军一起竖盾，形成一道道盾墙，将绝大部分的箭矢都给挡住，只有少数来不及竖盾的人才被射死。

    秦军在盾牌手构筑好防御后，后方立马又涌现出大量弓箭手，躲在盾牌后面，和城楼上的守军对射起来。

    投石车、井阑、床弩、弓箭，四位一体构成了一股强大的力量，不断的向城楼倾泻着火力，为扛着云梯冒死攻城的士兵创造机会。

    薛刚见又有一队秦军，突破了己方的火力覆盖，将云梯搭上城墙时，当即下令道：“火油，快上火油。”

    秦军的云梯都是特质的，云梯顶端有排倒勾，一旦搭上城楼的话，凭借人力是很难推开的，唯有用火油将其焚毁才是最佳方案。

    “大帅，我军的火油用光了，已经没有火油可用了。”

    “什么？”

    薛刚脸色变的有些不好看了。

    秦军已经连续猛攻了燕京六天，在这六天里，无论是攻进方的秦军，还是守城方的汉军，伤亡都非常大，现在汉军更是连火油的耗尽了。

    薛刚早就料到火油会用光，毕竟汉军虽存储了大量的火油，但终归数量有限，只是没想到这么快就用完了。

    代替火油的守城装备，薛刚也早就备好了，所以并没有因火油耗尽而惊慌。

    “火油用完了就上金汁，总之绝对不能让秦军登上城来。”薛刚大喝道。

    “诺。”

    大量煮沸的金汁，被士兵一桶桶的运上城楼，随即又在云梯出倒下。

    正在举着盾牌攀登的秦军士兵，见此一幕后大惊失色，连忙举盾格挡，却依旧被金汁汤的避开肉绽惨叫连连，忍不住痛苦而从云梯衰落直接摔死。

    “啊……”

    一时间，士兵们的惨叫声传遍了整片战场，同时蔓延开来的还用熏天的臭气。

    苏定方见薛刚用金汁代替火油，并且再次让秦军的攻势一滞，脸色也变得有些不太好看了。

    以往秦军用金汁打击敌人时那叫个痛快，县内如今天也被敌人用金汁对付了，这可真是天道好轮回啊。

    在这六天的攻城之中，苏定方一边亲自指挥大军攻城，一边继续向燕京城继续撒檄文，已经让燕京内部出现了不稳的情况。

    刘彻见此大急，不得不再次站出，亲自对百姓做出解释，可解释的话一旦多了，效果自然也就不好了。

    总的来说，燕京百姓的抵抗意志，已经大大的降低了，不在入之前那般狂热，但军队可不容易影响到了，毕竟军队有薛刚亲自坐镇。

    “苏帅，第十二波登上城楼的将士，又已经全部阵亡了。

    短短十天内，我军的伤亡了整整两万大军，伤亡实在是太大了，还是先暂缓攻势，修整一下吧。”薛仁贵沉声道。

    “不行，我军不好受，汉军更不好受。

    现在的汉军，就是一根绷紧的弦，只要咱们再加把劲，就能将这根弦蹦断。”

    说着，苏定方接过自己的长枪，大吼道：“传令下去，在本帅没有后退之前，任何人不得后退半步，违者杀无赦。”

    言罢，苏定方也不指挥了，而是直接挺枪杀了出去，竟准备亲自参与道攻城当中来。

    薛仁贵见此大急，想要阻拦，但哪里拦得住，只能接替苏定方进行指挥，同时让孙灵明和吕布前去保护苏定方的安全。

    “将士们，汉军就要撑不住了，破城就在近日，杀呀。”

    苏定方震臂高呼起来，秦军将士见主帅都亲自参战了，顿时士气暴增，纷纷怒吼再次向燕京城发起冲击。

    城楼上的薛刚见到苏定方时，当即指挥部分投石车对准苏定方，数十颗石弹向他砸了过来。

    危急关头，一戟一棍横空而来，保护在苏定方的左右，将砸过来的石弹尽数击碎。

    下一刻，在薛仁贵的指挥下，秦军的投石车也发出飞石，并将刚刚瞄苏定方的投石车击毁。

    “苏帅，你太乱来了。”

    吕布一边大喊，一边挥动方天画戟，来替苏定方格挡箭矢。

    “此时正是破城的最佳时机，本帅必须站出来激发将士们的士气。”苏定方道。

    苏定方的说的一旦都没错，十日的血战，秦军伤亡两万，汉军也同样伤亡四万，只剩下六万守军，燕京城内外全都尸横遍野。

    虽说刘彻再次从百姓中，征召两万民众参与守城，但这部分人多为老弱，能够起到的作用不大，远不如第一次征召的壮丁。

    在苏定方不及损耗的镇压下，燕京这头营养不良的骆驼，已经处于被压垮的边缘，但秦军也同样底牌尽出，没有其他增强筹码的方式了，也为有苏定方能做这最后一根稻草。

    在苏定方亲自攻城之下，秦军士气暴涨，大量的士兵攻上城头，与汉军展开殊死搏杀，逼得薛刚都不得不亲自参战。

    薛刚人虽走了，却依旧下死命令，盯死孙灵明吕布两人，他知道这两人登上城楼的话，那燕京城就整个没希望了。

    渐渐的，登上城楼的秦军士兵，已经达到了上千人之多，这是攻上城楼人数最多的一次，也是最有可能破城的一次。

    保持这个趋势的话，哪怕薛刚的本事再大，也无法力挽狂澜。

    见此一幕后，苏定方甚至已经出了胜利的笑容，可让他没有想到的是，刘彻竟然亲自带人前来支援。

    【叮咚，刘彻技能‘武雄’效果3发动，若亲临战场，则所有将领统帅+1，全军武力+1，且大幅度提升全军的综合素质；

    薛刚基础统帅97，武雄效果3+1，效果5+2，五虎一太岁+3，当前统帅上升至104。】

    “将士们，朕与你们同在。”

    在薛葵、薛蛟的保护下，身穿金甲手持宝剑的刘彻，带着宫廷卫对对来到城楼，竟要亲自参与到了守城当中。

