    树隙间的光泛着淡淡的、柔光般的翠色，阳光将道观照得澄净，远处的墙根边，时而有蛩鸣声传来，细绒般的蒲公英种子伴着清风吹起，掠过他们的发梢。

    　　青衣的少年与白裙的少女靠着背，躲在树荫下读书。

    　　天空似被骤雨洗过，絮状的云零零碎碎地铺着，道观的脊檐在远处铺着平缓的弧度，青瓦铺得齐整。

    　　宁长久感受着这样的美好，他偶尔从书海中轻轻抬头，看着树荫外的阳光。

    　　阳光前所未有得明亮。

    　　赵襄儿亦轻轻抬首，少女古静的面容望着太阳，灵秀的脸柔和着。

    　　皇城连绵的阴雨犹在昨日，道观中流烁的光便有不真实之感。

    　　大树下，时间的流速也缓慢了下来。

    　　斑驳的光缓缓移至树叶，在他们的衣裳上打着转儿。梦境还未过去。

    　　宁长久轻轻开口：“襄儿师妹。”

    　　“嗯？”赵襄儿下颌轻抬。

    　　宁长久回过头，便看到一张映着斑驳春光的脸。

    　　“一直在这里看书，会不会无趣？”宁长久忽然问。

    　　赵襄儿甩了甩头，用马尾打了一下他的脑袋以示惩戒，认真道：“这等典籍只令人手不释卷，你若只是想陪我看书，敷衍应付，那确实度日如年，你也不必这样。”

    　　宁长久微笑道：“怎么会觉得乏味呢，这书我也很是喜爱，我还喜爱喜爱这本书的人。”

    　　赵襄儿对他这一套已经免疫了，她轻轻合上书，道：“我与你可不是一本书。”

    　　宁长久心想，当然不是，我的是天书，你的是无字天书……哎，虽是梦境，但有红袖伴读，也不应再奢求其他。

    　　只希望这样的梦能够做久一些。

    　　宁长久好奇问：“襄儿师妹，你喜欢这里吗？”

    　　赵襄儿目光悠悠，道：“这里上接云月，下见群山，景致宜人，是心安处。”

    　　宁长久问：“比起你的赵国呢？”

    　　“我的赵国？”赵襄儿不悦。

    　　宁长久稍怔，立刻改口道：“我是问我的娘家。”

    　　赵襄儿轻轻摇头，发现自己还是高估了宁长久的品德——原来是自幼不正经！

    　　“赵国当然也很好，我从小在那里生长，宫里的姐姐妹妹对我都很好的，对了，宫廷中还有一棵大榕树，和这棵树差不多大，我以前很喜欢爬树的。”赵襄儿回忆着。

    　　宁长久心中一动，道：“我不太相信。”

    　　赵襄儿问：“不相信什么？”

    　　宁长久道：“我不相信你这细胳膊细腿的小姑娘会爬树。”

    　　“细胳膊细腿？”赵襄儿唇角勾起，带些狡猾之色的眼眸眯着，宛若新月，她笑道：“你是没有被毒打过哎。”

    　　宁长久道：“我们身旁就有棵树，你试试？”

    　　赵襄儿哪里会服输呢，她把手中的书卷扔到宁长久怀里，道：“帮我看好书，我让你开开眼界。”

    　　“师妹放心。”宁长久接过书，笑着说。

    　　赵襄儿卷起了道袍袖子，露出了白皙幼嫩的藕臂，她没有动用一丝一毫的灵力，轻轻一跃，熟稔地抱住了树干，她在树干上的身影不是爬的，而是用窜的，像是一只灵巧的小猫。

    　　赵襄儿几个跃动间便来到了第一根可以立足的枝干上。

    　　她半蹲于枝，扶着树干，目光向下，挑衅似地看着宁长久，道：“如何？有什么话说？”

    　　宁长久盯着她，露出了赞赏的神色：“襄儿……确实让我大开眼界。”

    　　“大开眼界？”赵襄儿神色微变，她意识到了什么不对劲，立刻伸手压住了自己的白裙，少女倏然抬头，雪白的颊上泛过霞光，更多的则是恼怒，“宁！长！久！”

    　　原来骗自己爬树是为了在下面偷看……找死！

    　　赵襄儿拧了拧手腕，眼眸眯起，犹如细剑。

    　　宁长久暗道不妙，这眼神，他过去在临河城时经常看到，当时他可是被襄儿揍得服服帖帖，被女帝威严震慑了许久。

    　　宁长久想要逃跑，但为时已晚。

    　　赵襄儿灵巧地从树上跃下，一个箭步间窜到他的身后，将他扑到在了柔软的草地上。

    　　梦境里，宁长久感受不到什么灵力的流动，他与赵襄儿的打架和村童决战麦田没什么区别，两人在草坪上相互抱着，厮打着，拳拳到肉，颇具观赏性。

    　　最终，小狮子一般的襄儿更胜一筹。

    　　她与宁长久在一顿见招拆招的扭打之后，占据了上风，双腿夹着他的腰，将他狠狠地压在身下，她钳制了他的双臂，清清冷冷地盯着他，道：“你在下面看什么呢？要不要把你的眼珠子抠出来？”

    　　宁长久诡辩道：“是你自己要爬的，你要逞威风，我可没有逼你……啊！”

    　　赵襄儿一把捏住了他的耳朵，道：“你说什么？”

    　　“没……没什么！”宁长久技不如人，只好求饶：“襄儿姑娘饶命。”

    　　“你值得被饶命吗？”赵襄儿不撒手。

    　　宁长久道：“你要是打伤了我，师尊出观也不好交代呀。”

    　　赵襄儿想起了他在现实世界处处留情的模样，咬牙切齿，抓起散落在旁边的书，卷起来，狠狠打了下他的头，道：“你就是个屡教不改的性子，我今日打死你，也算是为师尊分忧了。”

    　　宁长久看着眼前韶颜稚齿，泛着恼意的面容，觉得自己该振夫纲，道：“我看你小姑娘家家的才让你，你不要不知好歹，逼我出手！”

    　　赵襄儿半点不惧，她哪里不知道十六岁的他有几斤几两，哼，就算来一百个也不够自己一只手打的！

    　　“我看你是活腻了！”赵襄儿卷起了袖子。

    　　春风忽起，蒲公英在风中纤细地吹着，草地上，青草与花都被压弯，明艳的光下，他们的衣袂沾着许多零碎的花与草，犹带残香。

    　　原本约定好认真读书的两人，就这样在毯子般的草地上，滚来滚去。

    　　一阵昏天黑地的混战之后，宁长久被彻底击败，向赵襄儿投降。

    　　赵襄儿扎起的马尾也在纠缠中散了，漆黑纤柔的发披散了下来，粘在她雪嫩的颊上，少女终于找回了场子，出了口恶气，她发现，和宁长久讲道理果然不能斗嘴，还是要用武力！

    　　宁长久躺在草地上，感受着少女双腿紧绷的杀伤力。他甘拜下风之余，只好安慰自己，输给老婆并不丢人。

    　　嗯……更何况是梦境的缘故，可能是自己潜意识觉得襄儿比自己厉害吧，但若再来一个三年之约，他有很大的信心可以把襄儿揍得乖乖巧巧，喊着夫君求饶。

    　　赵襄儿得胜，心情大好，她看着宁长久清秀的脸，忍住了想去捏一捏的欲望，双手环胸，稚嫩的檀口间，她老气横秋地谆谆教导起来：“以后切莫再动什么歪心思坏脑筋，好好读书，乖乖听本师姐的话，懂了吗？”

    　　宁长久隐忍着答应了下来。

    　　两人打得凶，和好得也快。

    　　赵襄儿握着书卷，坐在莲池边，正看着书，她赤着雪嫩的足，晃着纤细白皙的小腿，涤着浮萍映影的池塘，柔软的裙摆下，涟漪自那不染纤尘的足尖漾开，小巧的足趾上，阳光映照，将纤薄的玉甲照出了贝母般的光泽。

    　　宁长久蹑手蹑脚地来到她的身后。

    　　赵襄儿看书的目光微停，她脑袋微仰，道：“想做什么？又不记打了？”

    　　话音才落，她便感觉有什么落在自己的头上，赵襄儿微怔，手触了触，然后身子前倾，看着池塘中映着的自己，只见她的头上，多了一个编织漂亮的、编织紧密的花圈。

    　　赵襄儿幽幽道：“哼，送我花圈？这是巴不得我早些死么。”

    　　宁长久道：“这是草圈，花可不好编。”

    　　“人家小花小草好生生长着，被你恶人扯下来，毫无惜物之情！”赵襄儿谴责道。

    　　宁长久真诚道：“带在我头上是暴殄天物，但戴襄儿头上，就是女帝殿下的皇冠了。”

    　　赵襄儿神色微动，她咬着唇，不停地告诫自己千万不能被花言巧语骗了。

    　　她面色清冷，道：“我可没有你这般不爱读书的臣子，你被罢免了！”

    　　宁长久无辜道：“殿下好狠的心呀。”

    　　赵襄儿骄傲道：“我这是清君侧！”

    　　宁长久笑了笑，道：“襄儿，你初来观中，我带你去走走看看吧。”

    　　“你是成心想要打扰我读书了？”赵襄儿气鼓鼓地说道。

    　　宁长久道：“只是换个地方读书。”

    　　说着，他抓住了赵襄儿的手腕，赵襄儿轻轻挣扎，被他拉着起身。

    　　“等等，我还没穿鞋哎。”赵襄儿带着花冠，散着长发，半推半就地随他一起去参观这座她还未来得及仔细打量的道观。

    　　恰是正午，太阳当头，沿着道观的中轴线照射了下来。

    　　宁长久带着赵襄儿从师尊闭关的神殿出发，向外走去。

    　　“这里是神历殿，殿中供奉三位道门师尊以及一位掌握神历的神灵，墙壁上有着计算时辰的妙器，据说是分毫不差的。”宁长久带着她来到了第一座殿。

    　　此刻道观中只有他们两人，殿中并无香火，很是清幽。

    　　赵襄儿环顾四周，轻轻点头，道：“嗯……这些神灵都很面生。”

    　　宁长久指着墙壁上精密的仪器，道：“襄儿是什么时辰出生的？据说这算时之器可以排生辰八字，还能测算命运。”

    　　赵襄儿疑惑道：“出生？我出生的时候哪里记得这个？”

    　　“……”宁长久不知如何反驳。

    　　“这里是律令阁，是大师……是一位大师执掌的地方。”

    　　宁长久险些说漏了大师姐，此刻的道观中是没有大师姐的，他若开口，恐怕会导致梦境与现实错乱，直接醒来。

    　　他们来到了下一间屋子。

    　　“这里风格太过严肃了，我不喜欢。”赵襄儿直截了当道。

    　　宁长久带她在律令阁中转了一圈。其间所置之物看着贵重，却没有太多欣赏的价值。

    　　宁长久带着赵襄儿来到了云台上，与她一起从上往下眺望。

    　　“那里是……”赵襄儿一手遮着光，一手指着道观下的小镇，问道。

    　　宁长久解释道：“那里是大河镇，住着许多匠人，各个技艺精湛，巧夺天工，等闲暇时候，我们可以一同去看看。”

    　　“大河镇？”赵襄儿道：“哪里有河呀？”

    　　宁长久道：“大河镇未必就要有河吧。”

    　　赵襄儿道：“是，宁长久也未必长久。”

    　　宁长久眉头微蹙，道：“赵襄儿也未必……”

    　　赵襄儿稚稚地笑了起来：“未必什么？”

    　　宁长久也笑了：“没什么，襄儿最是人如其名地香。”

    　　“登徒浪子！”赵襄儿伸手去揪他耳朵。

    　　宁长久灵巧地回避，抓住了她的手。

    　　“嗯哼……你放开！”赵襄儿挣着手腕。

    　　宁长久道：“我带襄儿寻一个读书的好去处。”

    　　“不用寻了！没你的地方就是好去处！”赵襄儿总觉得他在耽误自己学习。

    　　两人一路打闹着，宁长久带着她来到了莲花书苑。

    　　一进书阁，两人便看到阁中那个龙飞凤舞的‘静’字。

    　　赵襄儿看着那个‘静’字，赏析了一会儿。一般来说，书阁中都会有这样的字来提醒大家好好安静读书，但写得这般龙飞凤舞的，还是头一次见。

    　　不过阁中的书倒是琳琅满目，一眼望去都难以见底。

    　　宁长久与赵襄儿徜徉其中，在书架中兜兜转转，赵襄儿随手抓过一本书，在手中翻了翻，只见书中字迹清晰，条理明确，虽然看不太懂，但应是正经书。

    　　嗯，这个梦倒是周到，连书的细节都做得这么好。

    　　赵襄儿情不自禁地感慨。

    　　“我喜欢这里。”

    　　两人在书海中流连了一番，目光掠过书脊上的名，最后回到了那个并不安静的‘静’字前。赵襄儿表达了对这书阁的喜爱。

    　　宁长久道：“那以后我们可以常来这里读书。”

    　　赵襄儿看着一座座书架，道：“这里的书怕是一辈子都读不完吧。”

    　　宁长久想到了五师兄，轻笑道：“倒也未必。”

    　　赵襄儿道：“这道观偌大，倒是清冷。”

    　　宁长久道：“或许这是为我们天造地设的。”

    　　赵襄儿若有所思。

    　　两人来到了书阁的中央，书阁的中央有一个池子，池子中摆放着金莲无数，顶部的泉水缓缓涌出，浇灌着每一朵金莲，熠熠生辉。

    　　“这里的每一片莲都是一本书。”宁长久说道。

    　　“上面写着什么？”赵襄儿以指轻触，莲似微羞，花瓣稍合。

    　　宁长久道：“这恐怕得问师尊了。”

    　　赵襄儿也未追问，他们一起从书阁中走出，回到了明亮的阳光里。

    　　两人顺着台阶向下走着。

    　　下方是放生池了。

    　　“这是我最喜欢的地方。”宁长久指着放生池，说道。

    　　赵襄儿倚靠栏杆，目光随着池中的小鱼悠悠打转，道：“只是看鱼？”

    　　宁长久微笑道：“我们可以去大河镇的田间河里抓些鱼，来这里放生，可以攒下许多功德的。”

    　　赵襄儿道：“那这放生池的水流向哪里呀？”

    　　宁长久道：“流向大河镇的田间河里。”

    　　“……”赵襄儿沉默片刻，道：“你攒的这些功德，菩萨能认么？”

    　　“菩萨已经认了呀。”宁长久说道。

    　　“怎么认了？”赵襄儿问。

    　　宁长久看着他，柔和笑道：“若是没有这些功德，我如何能够遇见襄儿呢？难不成是前几世拯救了世界么？”

    　　赵襄儿闻言，水灵灵的眼眸眨了眨，她靠着栏杆，目光无处安放。

    　　“你少自作多情了。”赵襄儿有气无力地说了一句，越过了桥梁，独自一人向着前方走去。

    　　宁长久轻轻跟上。

    　　前方便是不可观的观门了。

    　　赵襄儿停下了脚步。

    　　宁长久看着她雪白的背影，问道：“怎么了？”

    　　“前面不去了。”赵襄儿道。

    　　“为什么？”宁长久才问出口，抬起头，便望见了此处与台阶之间，隔着一片石子路。

    　　赵襄儿纤巧柔嫩的足还裸着，白皙的脚踝在阳光中剔透而耀目。

    　　“襄儿不方便走，我抱你过去就是了。”宁长久说道。

    　　赵襄儿眸光轻颤。

    　　当初三年之约的那场秋雨里，她便被宁长久抱着，在雨中狂奔了许久，这是她终身难忘的回忆。

    　　但如今心思分明之下，她还是很知羞的。

    　　“抱你个头，不揍你就不错了！”赵襄儿推开了他，道：“时间不早了，回去读书吧，别耽搁了。”

    　　宁长久也轻轻点头。

    　　这经卷奥妙无数，还是早日参透了好，如今他身在万妖城中，虽有司命保护着，但女人强大总不如自己强大。

    　　宁长久与她袖碰着袖，轻轻走回了不可观神殿外的那片草地上。

    　　赵襄儿坐在草坪上，带着草圈花冠，背靠着树，像是森林间走出的精灵少女。

    　　宁长久在她身边坐下，一起看书。

    　　时间又变得缓慢起来。

    　　两人看着书，时而抬头，眉目交接在了一起。分别大半年，天各一方，心中的情愫在梦中滋长，两人眉眼相对，心照不宣，不由自主地在草坪上做起了一些其他的事情。

    　　“这样子呢？我也是第一次这样……”

    　　“嗯……不太舒服，先别动，让我适应一会儿哎。”

    　　“可能姿势不太好，我们换一个吧。”

    　　“换……换什么姿势呀？别，这样好羞人啊。”

    　　“习惯了就好了……”

    　　草坪上，两人正商量着一起看书的姿势。

    　　只见宁长久伸长了腿，赵襄儿的脑袋在他腿上轻轻枕下，赵襄儿活动了一番脖颈，抓起书试了试，道：“这个姿势不错，以后你就是我的枕头了，我们这样看书！”

    　　宁长久道：“你总是枕我看书，我多吃亏，什么时候也让我枕一下？”

    　　“这是你的荣幸！更何况女孩子的腿哪里是能随便枕的，休想。”赵襄儿驳回。

    　　宁长久道：“等我打得过你了，我看你还敢不敢这么嚣张。”

    　　赵襄儿道：“那你估计要被我欺负一辈子了。”

    　　“好，一辈子。”宁长久柔声道。

    　　赵襄儿用书本掩着微红的脸颊，她抿着纤薄的唇，闷闷道：“闭嘴！看书！”

    　　两人在把时间耽误得差不多了之后，终于开始认真读起了书。

    　　不可观中，叶婵宫轻轻叹息，犹豫着要不要将他们分开，否则这书恐怕来不及看了……他们之后的劫难，如何面对呢？

    　　“哎，看来得寻人管着你们了。”叶婵宫轻声自语。

    　　……

    　　万妖城，比丘峰。

    　　司命坐在窗边，外面细雨连绵，她叹了口气，终于停下了修行。

    　　“笑什么笑呢？”司命望向了床榻。

    　　牙床上，尚在睡梦中的宁长久嘴角微微勾起，时不时地笑着，似沉浸在美梦之中。

    　　司命走到了床边，轻轻跪在床上，猫着身子靠近了宁长久。

    　　昏暗的屋中，司命眯起了眼，盯着睡梦的少年。

    　　宁长久没有半点清醒的迹象。

    　　司命看着他安睡的模样，也生出了倦意。

    　　“哼，就你会做梦似的。”司命对于宁长久连夜的美梦感到不满。

    　　她在他的身边躺下，于厢房外立下了数道高阶禁制后，亦缓缓睡了过去。

    　　不久之后，宁长久醒来。

    　　梦中最后的画面，是他与襄儿一同看书，看得灵海枯竭，然后在开满雪白花朵的大树下睡去，他们躺在草地上，赵襄儿抱着书，宁长久枕着她柔软的腿，碎草与花的芬芳在鼻尖萦绕不去。

    　　他渐渐地睁开眼，恰看到一张古静绝美的睡颜。

    　　宁长久没有惊醒初初入睡的司命，只是将被子更拉起了些。

    　　他回忆着先前的梦，静看着眼前的脸，道心无比清宁。

    　　此刻三千世界里，赵襄儿亦悠悠转醒，她拄剑起身，抿着唇，轻声地笑了一会儿，然后持起剑，走向了火焰的深处。空气凝结成墙壁。

    　　……

    　　中土。

    　　柳珺卓尚在前往古灵宗的路上。

    　　陆嫁嫁在九幽殿里，她最近的每一夜，都是很晚才入睡的。她看着窗外夜色间渐落的花，循着微光缓缓抬头，望见了天上的月亮。

    　　睹月思人。

    　　陆嫁嫁雪裳披发，窈窕的身姿在幽夜中静美。

    　　她盯着月亮，渐生倦意。

    　　陆嫁嫁只当是白日修行，夜间思劳所致。

    　　她走回床榻边。

    　　小龄正蜷着身子趴在枕头上，闭着的狐目好似两条线，看着煞是可爱。

    　　陆嫁嫁轻轻睡去。

    

