    毫无疑问，聚能炮的属性很强。

    强到白凡看了一眼之后就直接无视的程度。

    单从攻击力上对比，现在市面上玩家的主流装备，20级蓝装武器，单手武器如匕首，单手杖这些攻击力在14-18点，双手武器如双手剑、巨斧、双手杖这些的攻击力才不过20-24点。

    可见聚能炮标准500点，最高1000点的攻击有多强。

    另一个让白凡无视的原因，就是拆解聚能炮之后获得的那块魔晶。

    现阶段来说，50g大小的魔晶的获得都得看运气。

    而像这种200g大小的魔晶，白凡感觉他可以直接下线睡个觉，毕竟梦里啥都有。

    倒是拆解未掌握的机关，可以获得对应的机关图纸熟练度，这对于白凡来说算是一个惊喜。

    确定那些骷髅怪不会追出来，白凡这才使用回城卷轴进行回城。

    回到普拉亚城，白凡再次召唤出黑狼朝着尼采的位置跑去。

    不出所料，尼采并没有像往常一样回到自己的住所休息，而是在原地等待他的归来。

    “长官，我找到了这些。”

    说话间，白凡按照系统提示，将自己认为对任务有帮助的物品都当做任务物品提交了上去。

    两张草纸、烧焦的狐人皮、聚能魔纹

    随着白凡提交任务，尼采顿时露出了不可思议的模样。

    “你做的很好，这是你的奖励。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成任务‘探查’，获得奖励功勋20点，普拉亚声望+30。】

    【系统：普拉亚新兵长官尼采好感度+20，当前好感度60。】

    本来白凡获得任务奖励后还打算在尼采这继续兑换一个材料包，没想到尼采发完任务奖励后直接转身离开，白凡只能等下次。

    弄完这一切，白凡这才看向背包中的各种收获。

    收获最多的，其实还是骨粉。

    白凡也是今天才知道，骨粉这种材料的叠加规则和其他材料是不一样的。

    别的是论份，骨粉是论重量算的。

    同一等级同一品质的骨粉，每999g占一个格子。

    20级蓝色品质骨粉3902g，20级紫色品质骨粉382g，25级蓝色品质骨粉6824g，25级紫色品质骨粉84g。

    想了想，白凡主动联系上了盖伦。

    【公子羽：会长，我这有一批骨粉，问问烟鬼他们需不需要？‘截图’】

    和烟鬼之间的矛盾，其实说白了没多大，不就是抢了个BOSS的事，甚至从某种意义上来说，这都不叫抢。

    结仇不至于，但看不顺眼是肯定的。

    为了获得更好的材料和装备以及技能书，白凡并不介意把自己姿态稍微放低点，这不丢人。

    烟鬼他身上那身紫级套装肯定是花钱从市场上收购的，这样的玩家手里有好东西的话肯定不会放到市场上卖，都是朋友间走人情或者放仓库里屯着。

    除了大量的骨粉以外，白凡还有两本术士的技能书，以及一些术士的装备。

    白凡也想有战士或者法师类的装备，但骷髅角斗士和骷髅法师这两种怪，跑的实在是太快了，白凡是真没找到机会，最后杀的都是骷髅祭司。

    也算是大概理解了，为什么这玩意比同级别的角斗士血量还高……

    骨粉白给烟鬼他们都没事，但那两本技能书，烟鬼他们不拿出点好东西，或者不给个承诺，白凡宁可放仓库存着。

    因为白凡在拍卖行搜索了一下两本技能书的名字，连历史成交价都没有显示。

    这说明这两本技能书都没有在市场上公开出现过。

    按照游戏里的设定，适合机关游侠的装备、技能说或者制造图，并没有某个特定的获取途径，全看碰运气。

    像烟鬼他们这种高级玩家，多活跃在普通玩家到达不了的地方，获得相关道具的概率还是比较高的。

    【盖伦：好的，稍等~】

    【盖伦：我把你的好友推荐给他了，你们自己聊。】

    盖伦第二条消息还没发过来，白凡就收到了烟鬼的好友申请，直接同意。

    【公子羽（盖伦）：谢谢会长。】

    【公子羽（烟鬼）：抱歉啊，第一次进遗迹，后来遇到别的骷髅怪才反应过来，可能抢了你们BOSS了。我在里面打了些骨粉，算是赔个不是。】

    白凡的消息发出去没过几秒，烟鬼的消息就发了过来。

    【烟鬼：兄弟客气了，不管怎么说，BOSS是你找出来的，糖猫先动手也不太合适。我这也有一些材料，算是为糖猫先对你动手的赔礼。】

    看到烟鬼的消息，白凡这才笑了起来。

    老话说得好，面子是自己挣得，也是别人给的。

    给别人面子是为了给自己挣面子。

    我给你面子，你却不给我面子，那我还给你个屁的面子？

    目前来看，烟鬼就是那种你给他面子，他也给你面子的人。

    虽然态度上还显得比较疏远，但白凡不在乎，他又不是想和烟鬼有太深的关系。

    只需要和对方保持一个基本的友好关系，在对方获得用不上的机关游侠的相关道具时能想起他，成为一个‘商业合作’的伙伴，这就足够了。

    【公子羽：《技能书：骷髅复生》、《技能书：骨甲强化》、‘唤灵之杖（紫，20级）’、‘亡语法环（金，20级）’、‘邪语吊坠（紫，20级）’，前辈那有适合机关游侠的东西吗？】

    另一边，看到白凡发来的这些装备和技能书，烟鬼直接吐出了二字真言。

    一个游侠手里有这么多术士用的东西，这合理吗？

    一一看了看技能书和装备的介绍，烟鬼先问了一下队伍里的术士‘一盏青灯’这几件物品的价值。

    对于技能强度以及装备价值，还是本职业的最有发言权。

    “两本技能书都很实用，但稀缺性不确定，装备只对那个法环有需求。”

    “行，明白。现在回城，大家看一下自己的仓库，看看有没有能跟对方换的。”

    烟鬼一边在队伍里说着，一边回复了一下白凡。

    【烟鬼：等我下，我去看看仓库。另外前辈这个称呼太别扭了，不用这么见外。】

    【公子羽：那，烟哥？】

    【烟鬼：？？？？？？？？】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

