    顾野收回了脚，站在门口，冲床上瘫着的顾建设狠狠瞪着，“你婶替你说话，我就先放过你，以后再敢对你婶不敬，我打断你狗脚！”

    楚翘拽着他回家了，顾建设基本上废了了，离开了机床厂，他什么都不是，除非走狗屎运，否则就在分厂待到死吧。

    她心里痛快极了，总算看到这王八蛋倒霉了，也不知道是谁下的调令，太英明神武了。

    每家的门都开了一大道缝，探出了好几只耳朵，聚精会神地听八卦，等顾野两口子进屋后，没多会儿，就有好几个主妇端着饭碗出来了，一边吃饭一边小声议论，个个眉飞色舞，都在说顾建设，声音也越来越大。

    以前她们没这胆子，毕竟是副书记嘛，现在都要滚去蛮荒分厂了，就算是管仓库的小干部，他们也瞧不上，那儿可是比下支角还要下支角的地方，哪怕是当分厂厂长，也没啥了不起的。

    顾建设躺在床上，绝望地看着天花板，外面那些八婆的声音，比麻雀还吵，以前这些女人看到他，顾书记长顾书记短，殷勤嘴甜，恭恭敬敬，现在他人还没走呢，就敢当着他面说这些戳人心窝子的话了。

    不行，他不能坐以待毙，得回去找爷爷，调令上说三天内去分厂报道，他得抓紧时间。

    顾建设打起了精神，去水房洗漱，头发梳得整整齐齐，看起来体面多了，他便出门了，目不斜视地路过那几个女人，表现出毫不在意的样子，几个主妇表情讪讪的，但也就仅此了，都不是副书记了，她们才不怕。

    等顾建设一下了楼梯，主妇们又开始了八卦，声音更肆无忌惮了，走到楼下的顾建设都能听见，气得他走快了些，爷爷肯定会帮他留下来的，给他等着，这几个臭娘们他记下了，回头全都调去分厂。

    楚翘也听到了，心情更好了，这就叫墙倒众人推，顾建设没了兴达机床厂副书记的这个头衔，也就是个普普通通平平无奇的油腻男，毫无闪光点。

    滚去分厂挺好，以后就不用再看到这恶心家伙了。

    中饭楚翘随便煮了些青菜面，切些卤牛肉，辣椒酱拌着吃。

    “怎么突然调去分厂了？不是说顾建设以后要提正吗？”楚翘好奇地问。

    顾野呼噜了一大口面，笑着说：“老头子干的。”

    “你爸？”

    楚翘眼睛瞪得溜圆，居然是老爷子大义灭亲？

    顾野点了点头，“老头子打了招呼，说顾建设挑不起大梁，需要再去基层加强锻炼，还强调要去艰苦的基层。”

    “噗”

    楚翘笑出了声，老爷子真可爱，这操作她给一百分，明天她得包些大葱猪肉的饺子，给老爷子送去，尽尽孝心。

    “是得去好好锻炼锻炼，太不像话了，你爸这回特英明。”楚翘笑眯眯地夸赞，老爷子总算做对了一件事，她又问道：“顾解放两口子离了没？”

    顾野嗤了声，“没，顾解放死活不肯，老头子抽皮带都不管用。”

    昨天老爷子亲自押着这两口子去民政局，可顾解放却临时变卦，哭着说不想死，朱玉珍得意洋洋，老爷子气得在民政局大门口，就抽出皮带教训顾解放，据说都抽出血了，但顾解放骨头挺硬，就是不松口。

    楚翘皱紧了眉，狐疑地自言自语：“你那大妈到底给顾解放怎么说的，跟洗脑了一样，我怎么感觉在你大妈心里，朱玉珍才是亲生的呢。”

    话一说完，楚翘心里咯噔了下，和顾野面面相觑，两人大眼瞪小眼了半天，楚翘才小声说：“会不会是狸猫换太子？”

    顾野咽了下口水，心跳得很快，媳妇说的不是没可能，顾解放是老头子出去后才生的，当时结婚了才半年，老头子就去投奔队伍了，三年后才回了趟家，顾解放那个时候都能满地跑了。

    “我爷爷奶奶那个时候还在，应该不可能。”

    顾野觉得太不可思议，他爷爷奶奶盯着，林大妮总不至于明目张胆地掉包孩子吧？

    “不一定，你爷爷奶奶年纪大了，而且这个林大妮肯定嘴甜会哄人，没准把你爷爷奶奶哄得晕头转向的呢。”楚翘越想越觉得可疑。

    就算朱玉珍真是旺夫命，那也没有这么受宠的，林大妮对朱玉珍的好，超过了很多亲妈，太不正常了。

    林大妮嘴甜会哄人是肯定的，否则林玉兰也不会被她哄几十年了，就连人死了，林玉兰还心甘情愿地替她养儿子孙子，亲儿子都不管，还毫无怨言，这洗脑的功力非同小可，绝对不是一般人。

    顾野神情变得严肃，他那个大妈和他爷爷奶奶的关系确实很好，虽然他也没见过爷爷奶奶，但至今老家人还在说林大妮的好话，说她孝敬公婆，辛苦教养两个儿子，地里家里的活都是她干，和村里乡亲也处得好，谁家有困难，林大妮都会出手帮忙。

    反之他妈在老家那边极不受欢迎，林玉兰回了几趟老家，乡亲们很冷淡，爱理不理的，还总是当林玉兰面提起林大妮，似是在提醒林玉兰要牢记身份，好好养育继子继孙子，别做对不起林大妮的事。

    显然林大妮这女人，很会笼络人心，手段很不一般。

    楚翘想到了前世看过的狗血霸道总裁和灰姑娘的言情小说，最多的桥段，除了上错床外，就是真假千金掉包了。

    没几分钟，楚翘就联想了很多，越想越激动，面也顾不上吃了，兴奋道：“你爸老家很重男轻女对吧？”

    “对，现在还是。”顾野点头

    老头子那边封建迷信的很，尤其是农村，家里要是没男丁，在村里就抬不起头，女人生不出儿子，甚至还会被休。

    “你爹是独子对吧？”

    “他有俩哥，夭折了，就活了他一个。”

    “反正能传香火的就他一个，你爷爷奶奶肯定是想生孙子的，林大妮也知道这个，而且你爸不喜欢她，否则就不会结婚半年就出远门，还一去三年，林大妮说不定以为你爸死在外面了，你想想，一个寡妇要是没儿子傍身，她要怎么活？”

    楚翘越说越觉得掉包的可能性极大，还猜到了林大妮的动机，可怜又可恨，也不能完全怪林大妮。

    顾野皱紧了眉，媳妇说的越来越靠谱了，难道顾解放真不是他爹的种？

