    北斗葬帝星，秦风漫步在东荒大地上，一步一步走向荒古禁地，

    如今的北斗可谓是整个宇宙的中心，全宇宙的目光都注视着这里，等待着成仙路的开启，

    来自宇宙各个星域的圣人、圣王、大圣, 打碎了北斗原有的格局，

    除了极道势力以外，各大教派都纷纷收敛势力，低调做人，生怕惹到那位大圣，被一巴掌灭掉。

    当然，这一切与秦风没什么关系, 踏上修行路, 没有一个人是手不染血的, 谁被杀都不无辜，

    就像盖九幽的渡劫仙曲中表达的道理：修行者都在“争”，

    争斗就会伴随杀戮，杀戮获得利益，利益带来劫难，

    所有修士最终都要渡劫，这就是修士的宿命，因为这些都符合人之道，损不足而奉有余的道理，

    人道就是人吃人，只不过秦风玩的高级, 他要吃的是众生的智慧，而不是像黑暗至尊那样吃法低级原始。

    “人道啊, 欲望是人道进步的原动力，本质太血腥了, 

    有时候众生蒙昧未尝不是一件好事, 心有余而力不足太过绝望了，

    不过，好在我有力量实现自己的目的，只要我够强，绝望就永远不会降临！”

    秦风站在荒古禁地边缘，吐出这一段旅程的感悟，然后淡然的走进了荒古禁地，

    他仔细感受着一点点增强的荒之力，看似像时间之力，实际上还是人道之力，

    狠人大帝这个吃人流大帝，是真的把人之道玩明白，玩透彻了，

    而她没有彻底入魔，而是化魔胎，结神胎，全屏贯穿她修行史的执念啊。

    没有这般万古不易的执念，让狠人大帝的人性始终压制住道性和魔性，她是无法完成第三次蜕变，进入红尘仙路的！

    秦风越过九座山，进入深谷，没有直接靠近, 而是主动传音：

    “洪荒秦风，拜见女帝，拜见大成圣体。”

    说着，拿出一滴叶凡的圣血，激发其中圣力，

    这里是眼线最多的地方，秦风可不敢保证自身准九气势不会被探查到，

    索性在临行前，从叶凡那里要来一滴圣血，作为通行凭证。

    突然，荒之力出现了一股波动，秦风没有擅动，猜测是大成圣体苏醒了，

    “道友，进来吧！”

    一双金色的神光从秦风身上扫过，秦风知道，这是大成圣体观察他的修为，

    否则也不会以“道友”相称，双方都是将成道者，才有平等对话的基础。

    秦风得到主人允许，一步迈进了谷底，见到了长满长毛的金色身影，

    他没有多做打量，主动行礼：

    “末学后进，见过人族大成圣体前辈。”

    这位圣体是个直性子，完全不客套，直入主题：

    “道友所来何事？”

    “我有一件大事，想要与前辈秘议，是这么回事……所以长生天尊……不知前辈意下如何？”

    秦风还是老一套，先拿自己要渡劫证道震一震对方，然后说到人劫的准备，最后许诺成帝后帮助实现对方的愿望，

    一套三板斧，一般来说，都无往不利，

    只是这次遇到个牛脾气，出了意外！

    “哼，长生天尊之仇怨，我自会处理，用不着你帮忙，

    如果没别的事，就离开吧！”

    碰了钉子，秦风有点小尴尬，这大成圣体性格怎么这么怪？

    迫不得已，秦风只能拿出杀手锏：

    “前辈莫急，晚辈一向敬重人族圣体，与当代圣体也是朋友，

    既然前辈不愿秦风插手您的恩怨，那便不插手，

    不过秦风这里有半步九转仙丹正在炼制，待出炉之后，一定送前辈一颗，

    虽不能延续帝命，但能够让前辈恢复全盛状态，

    如此也算晚辈的一番心意！”

    大成圣体沉默了，这位也是吃软不吃硬的人，见秦风言辞恳切，又一心帮他复仇，

    虽然知道这小子是想让他帮忙抵挡人劫，但心里也舒服一些，

    至少有人族大帝镇世，在接下来这个动乱的时代里，可以有效遏制黑暗动乱，

    这么一想，他就又愿意帮这个人族后辈搭一把手了。

    “渡劫之前通知我即可。

    今后帮我看护一下当代圣体，别让他因为禁区夭折了！”

    见大成圣体答应下来，秦风很高兴，己方力量又增强了一成，当即拍着胸膛保证：

    “前辈嘱托，秦风铭记于心，定让当代圣体重现大成圣体之威。”

    ………………………

    美滋滋的离开荒古禁地，秦风先去找了老子一趟，

    两人交流了这段时间的行动进度，黄帝已经找到了，他也同意了帮秦风一把，

    不愧是炎黄炎黄始祖，真算下来秦风也是黄帝血脉后裔，

    老祖宗帮自己后代的忙，这合理吗？这很合理。

    至于蚩尤那边，如今释迦摩尼正在劝说，这位凶人那么喜欢熊猫，想来也是个老傲娇了，

    到时候秦风亲自去一趟，了表诚意，想来也能顺利拿下。

    “老子前辈，秦风这里还有个事需要麻烦您，

    许多助拳之人状态不好，面对至尊恐有危险，为了不让大家身处险境，我打算辅助您，炼制一炉半步九转仙丹，

    材料按九转仙丹来，我都已经备好了，效果不需要像九转的那么强，只要能让众人恢复全盛战力即可，

    您看如何？”

    “大善。”

    得，老子也是高冷派，不过事情定下来了，两人就直接在成仙地开炉了，

    秦风的炼丹水平其实只有八转的档次，他还没钻研到九转的水平，

    老子倒是有炼制九转的经验（前世道德天尊炼过），但是如今修为不足，不过也够秦风偷师的了。

    期间，秦风收到砍柴老人传讯，出去和川英见了一面，两人在黑暗的宇宙深处“窃窃私语”，聊了很久，

    除了帮秦风抵挡人劫，以及秦风帮古天庭复仇长生天尊以外，

    他们还就大宇宙和平发展，古天庭精神传承，恐怖组织火鸟等核心问题达成了一致，并签订了口头意向协议，

    最后，秦风秉持着只要我不要脸，那就不会丢脸的原则，厚着脸皮请川英做陪练，提前适应一下遮天高端局战斗的模式，

    为了不惊动其他人，他们还特意去了中州那条废弃的成仙路，屏蔽了战斗波动对外界的影响。

    两人大战九场，虽未死斗，但下手是真的狠，秦风最后取得了三负四平三胜的骄人战绩，

    宁飞都不得不赞叹秦风是个妖孽，坦言秦风：

    “虽然大道相对弱了一点，但禁忌领域的开发很强，是碾压同境和逆伐的关键”，

    又表示：

    “以力压人的战斗风格很像帝尊，虽然禁忌领域完全不同，但殊途同归”。

    总而言之，十分欣赏秦风，对此，秦风脸上笑嘻嘻，心里……

    “大佬，帝尊还活着呢，你这么欣赏我，是给你老大上眼药吗？”秦风忍不住腹诽。

    不过据秦风看来，川英是真的累了，似乎是打算为帝尊和古天庭复仇之后，要将神组织托付给秦风，

    颇有一种白胡子“我是旧时代的残党，新时代没有能够承载我的船”的意味。

    秦风心里五味杂陈，有点羡慕帝尊，能够让如此豪杰彻底归心，

    不过，也让秦风愈发确定，帝尊一定是因为天庭禁忌引来了黑暗，遭了劫，否则不会变化这么大！

    “要尽快成长起来，黑暗至尊算什么，后面还有黑暗准仙帝，黑暗仙帝，黑暗始祖呢，顶不住就要被大祭，加油啊，秦风！”

    怕被黑暗察觉，秦风斩掉了自己的念头，道阻且长，砥砺前行。

    不过，接下来，是回去继续学习炼丹，还是发扬不要碧莲的精神，找大成圣体做陪练呢？

    这还不简单，只见秦风放出一个化身，安排他去学习炼丹，

    自己则再次来到荒古禁地，

    “圣体前辈，秦风求见！”

    正所谓：礼下与人，必有所求。秦风这次的态度更殷勤了，

    “你怎么叕来了？”

