    格里菲斯为今天的潜入侦察准备了好几套预案。但是，在场的人没有一个关心刚刚失去了军队的子爵，只是将他的遭遇当作发言的论据争吵。

    一小部分指挥官还在徒劳地高喊：

    “我相信夏伯阳――他是所有人中最高贵最正直的人，是将我们从失败的深渊中拯救出来的英雄。我要率领付托给我的纵队跟夏伯阳走，不跟你们走！”

    “还有我！”有人应道。

    “好吧，你们跟他走，但是我们的部队, ”唐·约瑟夫坚决说道，“明天就向东进军，我们去把旧镇打下来！”

    “啊，没有领导我们的夏伯阳的智慧和经验，你们也能够完成伟大的有价值的事业！？”哈特·奥威尔嘲笑说，“拜耶兰的名将不是麦克唐纳这样徒有虚名的蠢货, 夏龙和拉莫尔带着主力军团一到这里就会把你们都剁成肉酱！”

    另一些人回骂道：“我们拿起武器是要争取自由，现在却有个新主子骑在我们头上。”

    “如果你们认为无秩序、无纪律和混乱就是自由的话, 这样的自由我们不要！纪律和秩序要比你们那种自由好得多。我们一定要跟着英明而又刚毅的统帅走, 胜利已经证明了这一点。”

    叛军的指挥官们吵成一团，开始互相推搡，直到激昂的号声打断了双方的争吵。

    会议要开始了，各级指挥员嚷嚷着离开营帐，向统帅的指挥部走去。

    格里菲斯也一言不发的退出营帐。如果不是亲眼所见，他无论如何也不能相信——

    夏伯阳带领叛军取得了这么惊人的胜利，竟然得不到一致的拥戴，竟然还会被这么多指挥官憎恨和抛弃。

    他们刚刚消灭了一个拜耶兰的军团，就要分裂了！

    涌动的不满情绪淹没了整个营地。在一个不大的会议室里，格里菲斯第一次见到了这位击败了拜耶兰的叛军领袖。

    根据会议议程，先是各纵队的指挥员发言。他们大都要求乘胜进军，别去管坚守营地的第十二军团，直接去攻打旧镇，把拜耶兰从维罗纳驱逐出去。

    格里菲斯默默看着，一边记下每个人的特征, 一边分析他们的编制。

    叛军已有五个主力纵队, 每一个的编制都比拜耶兰军团人数的一半多一点, 但是更加灵活, 大部分用长枪、长戟和火枪武装。

    除此以外，还有两个新组建的纵队正在训练中。只要稍加时日，这支军队就会和老纵队一样强大。

    这七个纵队的兵力超过20000人，还有好些大小不等的独立部队、辅助部队和新兵，部队的番号非常杂乱，总兵力应该超过40000人。

    格里菲斯当即做出了判断——

    夏伯阳根本没有完成对这支军队的整编工作！

    这位叛军统帅站在一个小高台上。他的年纪不过二十七八，微瘦，几乎没有军人的气质。稍稍有些卷曲的黑发下有一双柔和、知性的黑眼睛，无奈地看着军官们。

    夏伯阳的身边站着一些参谋和幕僚，各个对闹事的指挥官怒目而视，在一旁的角落里，格里菲斯还看到了两个熟悉的身影。

    混种实验体部队的奥斯卡在这！

    距离夏伯阳不远的奥斯卡随意地披着一件外套。他的目光不羁而洒脱，但是也比之前多了几分忧郁和凝重。个子不高的同伴米卡与他并肩站着，冷漠地看着闹成一团的会场。

    夏伯阳开始发言了。他对着叛军头领们喊道：

    “击败麦克唐纳的胜利向世界证明，单独行动的军团也是危险的，拜耶兰必须掂量一下他们自己，如果胆敢进攻我们，他们就必须集结好几个军团，组成大军一起行动才能保证安全！在这种情况下，扫荡和穿插已经不可能了！”

    “好啊！”所有人一起拍手跺脚, 就连那些心怀不满的指挥官都欢呼起来。

    “但是，但是……听我说，同志们！”

    夏伯阳用手压了压，示意大家听下去：

    “我的提议，正如提案所述——要趁此机会缔结一个合约！

    “我们要争取到更多的时间，团结更多起义者，集结新的纵队。如果拜耶兰违反自己的诺言，他们一定会这么做的，到了那个时候，我们也有足够的力量来抵抗他们。”

    立刻就有一个纵队指挥官粗暴地打断了他：“我们应该直取旧镇。”

    “不，我们不能去！”

    夏伯阳喝道，洪亮的声音让人无法想象是这么儒雅的年轻人能够发出来的：

    “我坚持要大家回去，去建设和保卫根据地，是我经过长久而成熟的考虑做出的决定。

    “一两次战役的胜利战胜不了拜耶兰！

    “我的同志们，征服拜耶兰，粉碎它，消灭巫师和贵族的统治！这样的念头难道没有使我晚上睡不着，没有使我在梦中也想着它吗？……那会使我完成最有名的统帅所不能完成的伟大事业！难道这对我不是极大的荣誉吗？

    “但是你们得明白，去旧镇，去法师塔和遗迹中挑战神秘，比凡人挑战比蒙还要困难。无论这个巨兽被打倒多少次，它都能从大地上获得源源不绝的力量；它再站起来的时候，会比以前更加凶残。我们连旧镇的塔楼都没看见，就要倒在路上。

    “情报显示，除了第十二军团在和我们作战，还有好几支新军已经集中起来，正从几个方向威胁我们的侧翼！我们要付出极大的代价才能消灭的拜耶兰的非凡者每一天都在从四面八方调集过来！

    “就算我们每一次战斗都能胜利，消灭了拜耶兰的军队，过不了几天，他们就会集结更多的部队来攻打我们。

    “我们能击败十个、二十个军团和它们的辅助军团吗？即便如此，拜耶兰还会再派出三十个、四十个军团，直到我们被彻底打垮并消灭为止。

    “神话中的英雄为了将比蒙击败，没有将它摔倒在地上，而是用强壮的双手将它举到空中扼死。我们要反抗拜耶兰，就必须斩断它赖以维生的根须，发动一切被压迫的人起义来反对它，我们必须从乡村、荒野和山谷中把这个强大的国家包围起来，然后一起向世界的都城进攻，一步又一步的紧缩包围圈，直到围困他们的城墙，封锁海峡，用巨炮敲开史诗的城门，用五十万军队摧毁这个城市！

    “这是唯一可以击败拜耶兰的办法，也是唯一可以断绝它的力量的道路。一两次战役的胜利打不倒它，唯有几代人的努力才能做到这一切，只有东方和西方的人民、敖德萨和南方行省的人民团结起来，只有建立被压迫者反抗强盗和骗子的统一大联盟，才能战胜这庞大的怪物，战胜这个用可怕的触须缓缓的、但是不可抗拒的钻进世界各个角落中去吸血的怪物。

    “除此之外，绝不会有别的办法。”

    这人说的不错啊……格里菲斯暗暗感叹。换他来统帅叛军，也不会有更高明的见解。

    叛军的领导者们一时间陷入了寂静，似乎被夏伯阳的智慧和远见折服了。

    “请让我说两句。”

    突然，在场的人中冒出了一个阴寒的声音。

    格里菲斯的注意力立刻被吸引了过去。要不是听到这话，他都不知道伊修斯已经来到了这里。

    这个叛徒不知道用了什么办法从亚伦和奈拉手下逃生。他裹着厚厚的亚麻斗篷，佝偻着身体，一副颓废的样子。

    “了不起的夏伯阳大元帅，各位指挥官，你们一定记得培养和维护古拉姆需要大量的魔药和材料；我们战无不胜的纵队，可怕的战争巨兽发动起来，每天消耗的物资都不计其数。大家一定深有体会。

    “请注意，各位勇士，我们能够取得今天的胜利，除了英明的指挥和勇敢的战士，还要归功于慷慨的邦联——

    “没有他们不辞辛劳送来的黄金、魔药、武器和弹药，我们连一周的战争都坚持不下去！

    “这些睿智的绅士们一再说，只有勇敢的反抗，才能推翻拜耶兰元老院和奥术议会的统治。诚然，战争是艰苦的，危险的，但是，我们已经停不下来了！

    “我们与拜耶兰的战争，只有当一方倒下时才会终止。我们退回山区，拜耶兰的追兵就会接踵而至！我们退回山区，我们的盟友，慷慨的邦联就会惊诧犹豫，寻找其它勇士！邦联给我们的援助就要断绝！

    “扪心自问一下，你们离得开邦联的物资吗？！

    “摆在我们面前的，只有一个选择！

    “那就是前进，不择手段地前进！我们没有选择，已经停不下来了！”

    这话就像是往沸油里浇了一瓢水，顷刻间让会场再次爆裂起来。

    “根据地见鬼去吧！邦联会给我们准备一切！”

    “进军！进军！”

    刚刚遭到了压制的好些指挥官们都闹了起来，一大群独立部队的人也跟着起哄。

    “投票，投票，投票！”

    “发起投票！我们要打到旧镇去！”

    参会的人包括一纵指挥哈特·奥威尔，二纵指挥丹尼斯·托涅尼、五纵统领唐·约瑟夫、9纵指挥涅扎德·塞雷尔、12纵统领安东尼·格林与新编的第十、十一纵队的指挥官猎魔人帕拉蕊·拉宾德拉和伊修斯·德·克洛泽尔，以及特种纵队指挥奥斯卡。这些指挥官各自掌握着一支部队。

    除了这些人之外，许多独立大队的大队长也参加投票。

    结果一转眼就出来了，除了一纵指挥哈特·奥威尔和二纵指挥托涅尼之外，几乎没有主力部队支持夏伯阳的提议。

    绝大多数人，都迫切地要向拜耶兰的核心控制区进攻。去那里接收邦联准备好的武器和物资。

    对拜耶兰来说，这倒是不错……格里菲斯幸灾乐祸地看着叛军的指挥者们。只要他们离开山区进入平原，他就带着军队和超凡者来教这些狂徒做人。

    夏伯阳盯着投票结果的公示板，冷的像块冰。哪怕他是军队的领袖，也对抗不了集体决策的意见。终于，他深深地吸了一口气，抬头挺胸，注视着窃喜的指挥官们：

    “我要求辞去总指挥的职位。”

