    李峰的话让吴警官沉默下来，屋子里只剩下电视机里面传来的声音。

    沉默半晌，吴警官说道：“我又有什么办法，现在帮派势力已经深入了弯岛每个角落。想要改变需要的阻力实在是太大了。”

    吴警官无奈的叹了一口气，作为一个有志向的好警察，吴警官又未尝不想改变现状呢！

    其实现在弯岛的情况跟港岛差不多，警黑勾结，欺压民众。但是港岛的鬼佬虽然贪财，但也是有一些有识之士看出这样下去，港岛只能走向毁灭。

    所以，港岛高层的鬼佬就狠下心，来了一个破釜沉舟。

    虽然现在还看不出效果，但是来自后世的李峰知道。廉政公署的成立彻底改变了港岛的现状，让港岛从一个吃人的泥潭，变成了后世的亚洲经济中心。

    但是，弯岛却没有这种有识之士，才让弯岛发展缓慢，傲慢自大，帮派势力一直控制着弯岛的每个角落。

    李峰听到吴警官的话，笑了笑说道：“凭你自己势单力薄当然不行，你应该寻找外力。”

    吴警官看着李峰，问道：“外力？现在弯岛从上到下，全是黑的，那有什么外力。”

    李峰看着吴警官的眼睛，一字一顿的说道：“我说的外力就是帮派！”

    吴警官惊讶的看着李峰，说道：“是你疯了，还是我疯了，帮派？你还我这不够乱吗？”

    李峰摇摇头，端起面前咖啡杯，慢慢的摇晃，说道：“既然弯岛已经从根子上坏掉了，那就只能从坏的根子上治理。”

    吴警官被李峰的话勾起了兴趣，问道：“愿闻其详！”

    李峰一看吴警官提起了兴趣，自己也打起了精神。因为新发布的主线任务明显是让自己在弯岛占据一席之地。但是自己在弯道人生地不熟，跟三大帮派又结上了梁子，如果没人帮忙，无异于痴人说梦。所以，作为地头蛇的吴警官，就是最好的拉拢目标了。

    李峰坐直身体，神情严肃的说道：“既然帮派能控制弯岛高层，为什么咱们不能反过来控制帮派呢？只要咱们能在帮派里面占据一席之地，甚至控制住向三大帮派那样的势力。就能拨乱反正，还弯岛一个朗朗乾坤。”

    吴警官听着李峰的haul不断点头，深表同意。

    但是，吴警官皱着眉头问道：“你说的虽然有道理，但是谈何容易。而且也没有合适的人选呀！”

    李峰看着吴警官说道：“我对于这方面还是有一点经验的。我以前在港岛就是帮派出身，对于帮派的运行规矩，都知道的一清二楚。而且这次我也靠着干掉了龙家打响了名头。如果亮出名号，在新竹市招兵买马，很快就能拉起一股不小的势力。到时候在官面上再有你这个探长照看。应该在不长的时间之内，就能形成以一股可观的势力。等慢慢的把势力做大，就能达成你的目的了。”

    吴警官深深的看着李峰，问道：“你到底有什么目的？港岛那边还有一摊子烂事没解决干净，怎么又把手伸进弯岛了？”

    李峰靠着沙发上，脸上带着略显病态的笑容，说道：“你不觉得这样和有意思吗？有挑战的人生才是我希望的，我可不想平平淡淡的过完一生，我要以后每个人都记住我。”

    李峰的话虽然说得霸气，但是内心的想法却是：“鬼才愿意管你们这里的破事，要不是系统赶鸭子上架。老子现在应该已经坐上会港岛的船了。还用得着在这里跟你扯淡。真以为老子不怕死呀！”

    还有最重要的一点就是，李峰真是眼馋主线任务的奖励呀！

    李峰的系统到现在，发布的每个主线任务都不是简简单单就能完成的。不是时间特别长，就是非常危险。现在李峰没完成一个主线任务，都恨不得摆桌宴席来庆祝。

    但是现在发布的这个主线任务，如果计划的当，一个月就能完成。简直就跟白给一样。

    就是再危险，自己也得拼一拼。

    毕竟主线任务的奖励是在是太香了。

    “再完成几个主线任务，老子不变成超人也是个美国队长了。到时候，还用得着这么畏畏缩缩的？谁惹我直接干掉谁！”李峰得意洋洋的想道。

    李峰的话却唬住了吴警官。

    “不能留名青史，就要遗臭万年！”吴警官的脑海里忽然想到了这句话。

    吴警官震惊的看着李峰，说道：“怪不得你在港岛外号叫疯探，原来不止办案疯，想法也是这么疯狂！”

    李峰自龇了一下牙，说道：“行不行，给个痛快话吧！”

    吴警官摸着下巴沉默了。

    李峰说的办法虽然看似疯狂，但是也不是没有成功的可能。

    吴警官抬起头说道：“你这样直接亮明旗号就是找死，你一出现，竹联帮肯定会发动全部力量干掉你，根本就没有让你发展壮大的时间。咱们必须得找一个靠山。”

    李峰一听就知道吴警官是同意自己的想法，赶紧说道：“那你有什么意见？”

    吴警官站起来，两只手不停的摸搓着说道：“弯岛三大帮派都互相敌对，没有联盟。但是天道盟是新晋成立的帮派，时间还短。竹联帮和四海帮就各凭本事压制天道盟的发展。龙家本来是天道盟的势力，却被竹联帮挖走了。你可以借机投靠天道盟，天道盟于情于理都会帮你出头，抵抗竹联帮的压制。”

    李峰不由得点头想道：“看看，看看。果然是专业的事情就要改找专业的人干。一想通了，立刻就出来满肚子坏水。马上就从死局里面想出二楼破局的办法。”

    李峰搂着吴警官的肩膀，熟络的说道：“你看，你这不是挺有办法的吗？想要跟黑恶势力对抗，就要比他们更黑更恶才行。纯洁无瑕的好人那都是宣传需要，腹黑心狠才能办大事。”

    就这样，本来是一个纯粹的好警察的吴警官，被李峰慢慢的灌注一些黑警的思想，慢慢的腐蚀了。

    吴警官无奈的摇摇头，说道：“这次我可是把事业前途跟身家性命都交到你手上了，要是不成功，我就死定了。”

    李峰赶紧点头，先忽悠吴警官帮自己把主线任务完成了。然后，要是没有了任务或者接下来的任务时间没有要求，李峰就打算一走了之，这辈子也不会弯岛了。

    “至于后面的事，只能说声对不起了！”李峰暗自羞愧的想道。

    吴警官也是个行动派，既然计划已经定了下来，立刻就开始联系自己在天道盟里面的线人。很快就有了结果。

    第二天，吴警官就带着李峰来到一间咖啡馆，一个穿着夸张的人已经等在了那里。

    吴警官带着李峰来到这个人桌子边上坐下。

    吴警官小声说道：“阿狗，怎么样？”

    叫做阿狗的人没管吴警官，先是一脸崇拜的看着李峰，问道：“您就是消灭龙家的那个人吧！”

    李峰点点头，说道：“没错，就是我。”

    阿狗裂开兴奋的说道：“真的？你的大名这几天已经传遍了弯岛每个的角落了。一个人干掉了龙家几百号人，简直就是现代的万人敌呀！”

    李峰看了吴警官一眼，眼睛挑了一下，意思是几百号人？有那么多吗？

    吴警官在李峰耳边小声说道：“既然要打响名号，当然要把牛吹得大一点了。要不然怎么唬住人！”

    李峰龇了一下牙，然后张狂的看着阿狗说道：“都是一些土鸡瓦狗，再来击败也不在话下！”

    阿狗明显被李峰唬住了，震惊的看着李峰，好像再看神仙一样。

    吴警官打断了阿狗的幻想，说道：“让你办的事情怎么样了？天道盟里面有谁能接触？”

    阿狗咽了一口口水，平复下激动的心情。

    “天道盟里面也不是铁板一块，里面势力太多了。现在我能联系到的就是委员林正明，他是天道盟的六大势力之一，正要角逐天道盟盟主。所以继续一些能打响名气的事情，他对这位大哥很感兴趣。”

    天道盟是一些被竹联帮压迫的角头势力，为了对抗竹联帮才联合起来的。

    天道盟里面势力繁杂，最强大的是六股势力，分别是总裁罗福珠，委员会执行长陈仁之，顾问杨登奎，顾问侯晋升，顾问林英明，还有中部地区总联络廖俊雄。

    阿狗跟的就是顾问林英明。

    吴警官点点头，说道：“什么时候能跟林英明见面。”

    阿狗说道：“随时都可以，林英明很想见这位大哥。对了，这位大哥贵姓？”

    李峰笑着说道：“李山！”

    李峰没说自己的本命，在这里还是不要跟港岛有所牵扯才好。

    阿狗兴奋的点点头。

    吴警官满意的说道：“好，那你尽快安排他们见面，后续计划我再通知你。”

    阿狗一把握住李峰的手，兴奋的说道：“山哥，以后我就跟你了。我也不想要什么，只要你能教我一两手，我就满足了。也不用能打几百人，能打一两个我就满足了。”

    李峰笑着拍了拍阿狗的肩膀是，说道：“这个你放心，大家都是自己人，我会罩着你的。”

    吴警官看着两个人，充满江湖气质的样子，无奈的摇摇头，小声嘀咕：“这哪还是警察呀！干脆真的混帮派得了！”

    然后阿狗立刻站了起来，兴奋的说道：“我这就去找林英明，你们等我好消息吧！”

    说完，阿狗就火急火燎的跑了出去。

    吴警官看着李峰说道：“开弓没有回头箭，现在再想反悔已经来不及了。”

    李峰脸上挂着自信的笑容，说道：“反悔！我的字典里面从来没有反悔这两个字！”

