    “悟道之境？！”

    “何亮又进入了悟道之境？！”

    所有人神色震动，难以置信。

    可一观察，何亮此时举措确实不对劲，眼中仿佛根本没有彭军等人，陷入了独特的状态。

    他真的又进入了悟道之境！

    “这才几天？第一天绕苏大跑的时候，何亮就进入过悟道之境了吧？！”

    “嘶！”

    他们倒吸了一口凉气，可很快就无暇多思了。

    因为，此时何亮身上的气势着实恐怖，让他们全身颤抖。

    他们仿佛看到了杀神！

    而第一排的学员们，更是受到的冲击很大，也不知道会不会留下心理阴影。

    他们面色煞白惊恐。

    连连后退！

    这个时候，所有人才似乎明白林无敌先前话语的意思了！

    摔了丢脸，这是其一。

    关键是那种突兀的冲击.......没准要留下心理阴影啊！

    啪嗒！

    何亮第二步迈出！

    直直的朝着彭军迈出！

    似乎，彭军就是那个假想敌！

    “结军阵！”彭军低吼！

    他心中震惊的同时，也明白了某些事情。

    “是我的控频成为了引子，让他进入了悟道之境！”

    “我是那个引子，我必须给他提供‘压力’，否则何亮可能会随时退出悟道之境！”

    他咬牙！

    这个时候，他不能再退几步了！

    束武营其他人也猛然回悟，明悟了这一点！

    一个个的，扛着压力，来到彭军身后，结军阵！

    军阵，是一种气势叠加之法！

    在千军万马的战场中，有极大的作用！

    也是一种群体控频之术的利用！

    三位合气中阶巅峰，五位半步合气！

    他们此时此刻的气息，仿佛连成一片，连呼吸都似是统一。

    若是闭上眼睛感受，仿佛面前只有一人！

    气机凝集，对抗何亮！

    .......

    “什么是气机？”

    何亮看着前边无数露出狞笑、气息可怕而猖狂的对手们。

    “是功法的性质体现。”

    “是自己的气质表现。”

    “是煞气、是杀气，是适应.......是一切的总和！”

    何亮心中有所明悟，身上的气息越来越浓郁。

    这就是气机的利用！

    他在刻意的将煞气、杀气等气机联合变化，让它们更加集中！

    “如果一名淬体九层，成天被合气巅峰强者气息所压，那哪怕战场上面对合气巅峰，肯定要比普通淬体九层要适应的多！”

    “一位杀过万人的淬体九层，气场会比没杀过人的炼精中阶弱吗？不会！”

    何亮身上的气机越发凝集。

    无数的想法在脑海中闪过。

    仿佛处处都是灵感，让他能有所收获。

    无数灵感，被他提取有用的东西，取其精华去其糟粕！

    他看着面前那群曾经让他“欲生欲死”的对手们，心态逐渐改变。

    “我能杀你们一遍，就能杀你们第二遍、第三遍！”何亮轻声自语，不过这一次少了点疯，却多了一份坚定与自信。

    身上的气机越发凝集！

    何亮面色平静，血红的眸子缓缓恢复清澈。

    但是，他脚步却不停，朝着那群对手走去！

    一步！

    两步！

    ......

    “我曹！”

    外界，彭军都想骂人了！

    何亮的气息，越来越恐怖！

    最开始是一种让人心头发寒、生出畏惧的煞气与杀气！

    而现在，是纯粹的压迫感！

    仿佛将杀气与煞气所结合，让他们更难受了！

    就像是一把利剑从四面八方指着他们！

    徐楠和林烈咬牙：“这个小家伙......有点太夸张！”

    他们八个人，此刻都有压力！

    这究竟是什么妖孽？！

    宁一战等半步合气，更是忍不住后退半步。

    “开什么玩笑！”宁一战面色震动无比。

    他本来觉得何亮只是天赋好，跟他这种执行过危险任务上过战场的在本质上还是有差距的。

    因此，心里头始终带着一丝的“自信”。

    但现在，这自信完全被击溃！

    别说他们，即便是特训学员们也一个个都在后退！

    唯独剑无涯站在原地不动，像是一把绝世利剑般插在地上，可浑身也在轻颤。

    他死死的看着何亮：“这个家伙........”

    啪嗒！

    啪嗒！

    何亮一步步的迈出！

    距离彭军他们越来越近！

    彭军他们感受到的压力也越来越大了！

    甚至八个人都有点儿......扛不住了！

    五米！

    四米！

    三米！

    “队长，快......顶......顶不住了啊！！”一名辅助队长憋红了脸，低声颤声道。

    心脏砰砰的在跳，感觉压力山大。

    何亮越来越近，让他心跳仿佛都在随之加速。

    彭军咬着牙齿：“扛不住......也要扛！”

    抛却其它因素，此时何亮是在悟道！

    悟道！

    何等珍贵的机缘？！

    彭军此时压根不去想为什么何亮气机如此恐怖，而是想让何亮完成这一次的悟道！

    徐楠和林烈都感觉压力很大。

    何亮再次一步迈出，缩短了半米距离！

    这一步，压力再增！

    真的扛不住了啊！

    忽的，体育馆门口脚步声传来！

    一名头发花白，身材佝偻的老人从外边走了进来！

    在他旁边，还跟着三名年轻的学生，看起来二十三岁上下，都在小声交谈着。

    其中一人，赫然正是孙术，孙命的二哥！

    “彭军！老夫来了！”老人一进来，便是高声道。

    可随后，老人神情就变了！

    他猛然看向何亮！

    意识到了什么，立马闭上嘴巴。

    可这一嗓子，瞬间就让局势变化了！

    打破了原先的僵局。

    何亮刚准备迈出的下一步，骤然停在空中。

    在他眼前，无数敌人崩碎！

    “被打断了！”

    彭军等人如释重负，又有些遗憾！

    何亮的悟道状态，被打断了！

    而他们也发现，自己衣服居然被汗水所打湿！

    可想而知刚刚何亮给他们多大的压力了！

    何亮目光恢复光芒，心中诸多灵光褪去，感悟消散。

    好一会儿，他才看向前边的彭教官，又看了看自己的位置。

    何亮挠了挠脑袋，皱了皱眉头，他轻声叹息，似乎意识到了什么。

    最后，拱手朝着彭军诚恳道：“我动了，我输了。”

    “教官果然厉害！”

    “我从你身上学到了很多东西。”

    彭军：“.......”

    其他人：“......”

    这小子特么是在嘲讽人吗？

    是吧？

    绝对是吧？！

