
　　跟我比试一下？

　　杨子安嘴角露出了歪嘴般的微笑，摇了摇头朝着一年级的教室走去。

　　还敢跟自己此事，玉小刚啊玉小刚，你是不是还有着自己的迷之自信，别忘了当初你的一身学问，有一大半都是从我这里学来的。

　　你是不是真的觉得自己在这个小地方就是无敌的，可以任尔为施？

　　不再去想这件事，杨子安自己夹着书走进了教室，若是玉小刚不来自取其辱，那便算了，若是他真的不知好歹，那么自己也不会手下留情。

　　一年级的教室在一楼，属于地段比较好的位置，但却只有三个班，毕竟整个诺丁城以及附近的村庄加起来新生就那么点，学院再加大教室投入都没啥作用。

　　杨子安带的班级是三班，也就是工读生和付费生的混合班，算是最难带的一个班，毕竟矛盾比较多，调皮的熊孩子更多。

　　但这些对于杨子安而言都无所谓，他有的是手段让熊孩子们乖乖听话。

　　刚进了教室，杨子安就看到了一副乱糟糟的景象，简言之就是一群熊孩子在教室里闹腾来闹腾去，甚至还有几个小胖子在掐架。

　　而小舞则是难得规矩的坐在了第一排，露着迷人可爱的微笑看着杨子安走来，一副乖乖女的模样。

　　只是在小舞旁边的过道上，还躺着三四个痛苦的不断呻吟的小男生，充分说明了这里刚刚经历了一场大战。

　　看到有老师进来，一群孩子才停下了吵闹和嬉笑，都眼睛瞪的大大的看着杨子安这个表面看起来比他们大不了多少的孩子，等着他的下一步动作。

　　杨子安先是把教材放到了两台，然后微微的鞠身：

　　“同学们大家上午好，我姓杨，你们可以叫我杨老师，是咱们一年级三班的带课老师，以后还请大家多多关照……”

　　然后杨子安又看了看躺在地上的几个同学，有些好笑道：“这几位同学，你们随意打架可是不好的习惯哦，下不为例。”

　　说罢，杨子安轻轻的一抬手，一股无形的力量从杨子安的手里发出，地上躺下的几个孩子立刻被这力量抬了起来，身上的伤势也在缓缓的恢复。

　　然后杨子安又看了看有些杂乱的教室，再次挥手，风元素被他控制的微妙至极，灰尘被风吹散，倒了的桌子被吹起，纸张等垃圾也都被吹到了垃圾桶。

　　杨子安做这些事时就仿佛是微不足道的小事一般，但此时教室里却变得鸦雀无声，甚至画面都曾一度静止，只有小舞和唐三的情况还算好些。

　　没有魂力波动，没有武魂释放，没有损坏一花一草，虽然一年级学生都不曾见过多么高阶的魂师，但杨子安的实力在他们看来，要比武魂殿当初觉醒武魂的执事强大的多。

　　实力永远是最好的话语权，杨子安看着如沐春风般和善，但他的随意一手实力却是震的所有人不敢再小视他。

　　“好了，现在好多了，都回到自己的位置上准备上课。”杨子安再次说道。

　　话音才落，所有人都规规矩矩的坐到了自己的座位上，看着杨子安的眼神充满了敬畏和崇拜。

　　这就是魂师吗，爸爸，我也会变得这么厉害的，你放心吧！

　　唐三看着台上的杨子安，暗暗的攥紧了自己的小手，许下了承诺。

　　但他不知道的是，当他到达了杨子安这个程度时，却发现杨子安早已经到了另外的层次，而杨子安现在的实力，已经几乎相当于他的终点了……

　　“今天我们来讲讲什么是魂师，魂师说白了也是一个职业，跟普通职业不同的是，魂师的……”就在杨子安打算做个好老师开始好好讲课时，门外突然响起了校长的声音。

　　“那个，杨老师啊，先停一下。”校长有些不太好意思的打断了杨子安的讲课，带着一众校领导走进了教室，玉小刚自然也是其中。

　　“校长，有什么事吗？”杨子安虽然知道了事情的缘由，但还是装作不知道的样子问道。

　　“那个，杨老师啊，大师说他也想带一年级三班，但这里学院已经划分给你带了，所以大师这个提议让我很是为难啊……”校长有些为难的说道，虽然他不是特别清楚杨子安的身份，但他却知道杨子安的来历神秘，属于空降型的那种。

　　“那，校长大人，您怎么说？”杨子安摊了摊手问道，并没有暴跳如雷。

　　“大师提议跟你比试一番你们的教学水平，但我觉得大师有些欺负人了，毕竟大师纵横魂师界多年，而杨老师你又年纪轻轻，怎么可能是大师的对手，哈哈哈……”校长故意打着哈哈道，毕竟他也不想得罪杨子安这个神秘人物，但大师跟他又是故交，他两边都不好得罪。

　　所以校长这话说的还算中肯，谁都没有得罪，这才继续引出了下文：

　　“所以在老夫看来，这次比拼大师应该让杨老师两把，如何？”校长看了看杨子安，又看了看大师笑道。

　　大师微微昂首，表示同意，他有着自己的骄傲，虽然杨子安让他有些看不透，但他并不觉得自己不是他的对手。

　　他并不想跟杨子安为敌，只是想接手一下唐三的教育而已，当然，也想顺带着用自己的理念教育一下新生代孩子，看看有没机会再次发扬光大。天籁小说网

　　杨子安却是缓缓的摇了摇头：“这个就不必了吧，既然是比拼，那就公平些，全靠实力说话吧。”

　　他杨子安还不想以大欺小。

　　“校长，您直接说怎么比就是了。”杨子安看向了校长，示意校长继续。

　　“咳咳，既然是老师嘛，那么比试自然就是讲课，和学生之间的比拼，今天正好校领导都在，而一年级都是新生代的孩子，不如两位轮流讲课一番，最后让我们几个老头子来评比一下？”校长说完，后面几个领导也是点了点头。

　　“好，那就请玉小刚大师先来吧。”杨子安自然无不可，一侧身把讲台给让了出来，示意玉小刚先来。

　　玉小刚自然不会推辞，正了正衣冠，然后从自身的储物魂导器中拿出了一个戒尺，慢条斯理的走上了讲台。

　　戒尺？

　　杨子安皱了皱眉，这都什么年代了，怎么还有人用戒尺？

　　而且杨子安还发现很多校领导对玉小刚都有些成见，想来也是，在学校白吃白喝这么久，还不干什么事，武魂又是废物武魂，怎么会受人待见？

　　“在我讲课前，先说几个规矩，讲课后，提问不懂者，打三戒尺！讲课中扰乱课堂秩序者，打五戒尺！回答问题声音不大者，打一戒尺！”

　　此时的玉小刚就像是个老腐儒，在一板一眼的讲着课……

　　…………

　　（第二个更，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第54章 玉小刚的盲目自信！免费阅读。https://xs.23sk.com 