一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九哭成了一个泪人，她没有任何心思去理会现在那些人，与顾盼儿在一旁不断的抽泣，依旧无法接受叶小川永远都回不来的事实。

    忽然，耳中听到了几声熟悉的咯咯声。

    抬头一看，只见一只火红色的肥鹌鹑，从天而落，直接落在了杨十九的肩膀上。

    “旺财！”

    看到旺财忽然出现，杨十九又惊又喜，但随即又开始哇哇大哭起来，抱着旺财呜呜的道：“旺财！小师兄回不来了！”

    旺财早已经通灵，此刻也是面露悲戚，不能自已，与杨十九哭成一团。

    周围的人，看到这一人一鸟哭的凄凉，也都渐渐的放下了手中的法宝。

    “叶公子生死未卜，你们这群人却在为了一面冥王旗喊打喊杀，真是可悲，可笑啊！”

    一道年轻女子的声音徐徐的传来，方圆数十里都能听的清清楚楚。

    所有人脸色都是一变，抬头看去，只见一个身材娇小，却穿着宽大白色袍子，蒙着面纱，身后插着好多件神器法宝的小姑娘出现在了空中。

    完颜无泪第一个反应过来，失声道：“是你！”

    阿香曾经帮助完颜无泪打跑了风蚀雪，也帮助过百里鸢等人活捉了司之祁，每一次出现，都展现出了无与伦比的修为道行，令人印象深刻，想认不出来都难。阿香虚悬在半空中，声音再度响起：“叶公子只是被暂时的困在四维空间，并不一定会死，你们现在就开始坐地分赃，是不是有点恶心？冥王旗我拿走了，我会等叶公子回

    来，亲手交还给他。”

    说完，阿香伸手凌空一抓，六戒牢牢抱在怀中的冥王旗，竟然忽然被一股大力包裹，瞬间飞向了阿香姑娘。

    众人看到这个女子抢夺冥王旗，都是脸色大变。

    完颜无泪叹别离神鞭一卷，卷住了半空中的冥王旗，可是阿香随手一掌拍出，立刻便将完颜无泪震开，叹别离神鞭也立刻松动，那面冥王旗，被阿香轻松收入怀中。

    “妖女，休走！”

    李问道大喝一声，御起身法破空而上。

    与此同时，至少数百人同时打出了法宝。

    阿香伸手从身后抽出了一柄神剑，竟然是打劫司之祁的那柄夺情剑，一剑震飞了所有来袭的法宝。

    她长剑指天，口中吟唱道：“九天玄雷！鲜血为媒！神剑所指！寂灭轮回！”

    原本晴朗的天空，忽然间乌云密布，电闪雷鸣，强大的气压从天而下，几乎压的人透不过气来。

    苍云门的那些年轻高手，此刻都是脸色骤变，失声叫道：“九天玄雷真诀？”

    “小胖！走！”

    就算阿香再怎么自负，也不可能单挑眼前的十万修真者。

    看到那些高手被九天玄雷真诀震惊之时，她身子一扭，施展了昔日蜀山派的瞬移身法，立刻消失在了夜空上。

    只留下了那三个字：“小胖，走。”

    旺财将眼泪全抹在了杨十九的衣领上，看到阿香跑了，它立刻振翼高飞。

    “旺财！旺财！”

    杨十九大吃一惊，什么情况啊，旺财怎么改名为小胖了？还跟着那个妖女跑了？

    阿香抢走了冥王旗，这事儿非同小可啊，密密麻麻的流光瞬间升空，四面八方的搜索。

    阿香修为太高，又懂的瞬移之术，这些修真者根本追不上她。

    可是，他们能追的上旺财啊。

    于是就看到旺财屁股后面跟着数万道流光，场面极为壮观。

    叶小川醒了，他并非是精神力消耗过度才昏迷的，而是因为凤仪的那无理要求吓晕的。

    什么叫做一个人动一下，两个人动两下，三个人动三下？

    自己身边有四百多号人呢？要是动四百多下，自己绝对会死掉的。

    幽幽转醒的叶小川，看到钱度那小子凑过来，宣读凤仪姑娘的要求，被叶小川一脚给开了出去。

    这地方似乎没重力，多亏了钱度脚踝上拴着绳子，否则不知道会被踹飞到几千几万里外呢。

    看着钱度揉着屁股过来，叶小川心中一动。

    这小子明显是在捉弄自己啊，而队伍里敢捉弄自己的，只有那个臭不要脸的梦魇兽。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，露马脚了吧。”

    叶小川将钱度拎到一旁，低声道：“我知道你谁，我已经看穿了你的身份。”

    钱度笑了笑，道：“我不是梦魇兽，你一定认错人了。”

    叶小川翻着白眼，没好气的道：“我说你是梦魇兽了吗？不打自招了吧，没想到你没事这么大，竟然能扭转时间啊。”

    钱度似乎也觉得自己说错话了，双手捂住了嘴巴。

    叶小川猥琐的笑道：“露马脚了吧。”

    钱度也不否认了，道：“算不得什么大事，我抹掉你这段记忆，你就不会记得我了。”

    叶小川赶忙道：“别啊，我找你帮忙啊。”

    钱度道：“我说的很明白，我无法给你们这些人开启一个时空通道。”叶小川道：“这个以后再说，我记得当初时空通道崩溃的时候，少说也有一千多人被时空乱流卷走了，我只找到了这四百多人，您老人家既然能在四维空间里自由的翱翔，

    帮帮忙呗，把迷失在四维空间里的人都找来，这些人都是随我在天界出生入死的好战友，我可不能眼睁睁的看着他们永远的在这地方飘着啊，我得带他们回家。”

    钱度瞥着叶小川，道：“你这小子满脑子都是龌蹉心思，看不出还有点良心。”叶小川道：“那是，我叶小川向来是铁肩担道义，满身是良心。人命关天的大事儿，你一定不要拒绝小子的请求啊。佛说救人一命胜造七级浮屠，你如果能将那些失散的人

    都救了，这得值多少级的浮屠啊。”

    对于叶小川的阿谀奉承，钱度……不，准确的来说是梦魇兽，丝毫不为所动。

    它道：“我是妖，你们是人，人妖向来都是死对头，你们人类的死活，与我何干？我就不帮忙，你咬我啊？”

    叶小川当然不会咬梦魇兽，这钱度明显是梦魇兽以精神力操控所有人的脑袋，让所有人产生的幻觉，天知道它的本体是不是长的比蟾蜍还恶心？咬一口还不得呕吐三天？

    他摸着下巴道：“你不会是害怕了？算了，毕竟这里是四维空间，时空乱流那么厉害，你害怕也是自然，何况那些人已经卷走了很长时间，你也不可能找到的。”梦魇兽大怒，道：“你小子敢小看我？四维空间对我来说就是自家的后花园！你等着，我这就去将那些渺小的人类给你找过来！让你看看我梦魇兽的手段！”