    第222章 【杰克爷爷的真实身份】

    对于这种种疑问，以及预兆之神的神秘，苏北也无法解释。

    在整个斗罗体系中，苏北认为，应该属创世神最强。

    毕竟创世神缔造了这个世界，是所有神祇的父神。

    但话又说回来。

    在创世神和神王之间，似乎有着巨大的空白。

    这其中本应该有着升级渠道，就像现代社会中，有身家千亿的企业家，那也会有着十亿和百亿身家的富豪。

    而不会只有一位万亿首富，其他的全是千万级的，只能算喝了一口汤。

    在进化史中没有出现中间产物，这很不合理。

    脑海中，苏北久违地跟小爱同学说道：“小爱，帮我查查这个预兆之神的资料。”

    “哦。”随着小爱同学的哼声落下。

    苏北的脑海中，出现一道光屏，屏幕上显示着紧紧显示着四个闪亮的大字：预兆之神。

    在下方又有四个灰色字体：无权查看。

    “怎么回事？”

    点击之后，系统弹出红色警告符号，警示苏北没有直接查看权。

    “使用小虫特殊权限访问。”

    苏北微微皱眉，这是在自己的女人苏婵娟降世的时候，系统奖励给自己的特殊权力，不过一共也只能用三次，非常珍贵。

    不过，这拥有纪念意义的权力，只是用于了解预兆之神的背景和情况，苏北还是觉得有些可惜，不过没有办法。

    【正在使用小虫账号访问…】

    【访问成功…】

    【正在获取预兆之神相关资料中…】

    【获取进度完成】

    接下来，便是预兆之神的资料表。

    但并不完整。

    苏北沉浸在脑海中，但在古月娜等人看来，只不过是一愣神的功夫罢了。

    苏北看着其中内容：

    【预兆之神】

    【背景：神界最神秘的神祇之一，拥有着预兆未来的能力，有记载他来自虚无空间，也可能是创世神的部分神魂缔造。】

    【他一直游离在各个行星和位面，寻找适合成为神祇的人选，也会偶尔充当反派角色，当然，也可能只是为了玩。】

    这些内容，看起来还很正常，苏北觉得没什么好隐瞒不可查看的，但接下来的系统分析的内容，就可以引起苏北的惊讶了。

    【但是有一件事倒是可以帮助到宿主，那就是预兆之神跟昊天宗的关系。】

    【先古时期，昊天宗的祖先，那个时候昊天宗还不存在，准确的称呼是冶炼一族，他们掌握着神锤武魂，昊天宗便就是由这一族分化而来。】

    【预兆之神曾受惠于冶炼一族，如今神锤冶炼一族已经消失，他关注着昊天宗也在情理之中。】

    【另外，预兆之神曾伪装成圣魂村村长杰克，帮助唐三修炼、成长，对唐三颇为看好。】

    【……】

    谜底几乎呼之欲出了。

    苏北叹了口气，没想到那些关于杰克老爷爷的传说，竟然是真的，他不是普通人，是隐藏的唐三一生中难得的贵人之一。

    “那么，他把神界启示录交给我，是代表着，他想帮助我对吗？”

    苏北向小爱问道，“或许，其中不乏有帮助唐三的意思？”

    “可惜，唐三已经被赶出了神颜殿，我这算不算是违背了预兆之神的好意。”

    苏北无奈地笑了笑。

    “有这个可能。”小爱同学淡淡回应。

    “好吧，既然如此，那么这神界启示录是可信的咯？”

    苏北从脑海中抽神，所有的女神都好奇地看着他。

    “欸……北君，你刚刚在想什么，是在思考对策吗？竟然这么认真。”

    古月娜捏着下巴喃喃道。

    “不过，在北君走神这几秒里，神界启示录上已经出现了新的内容。”

    古月娜指着苏北面前的书籍道。

    【在神颜殿主的封印下，神界沦为普通的行星，残余的众神失去神力的支撑，只能走进神界禁地……】

    “神界禁地！”

    对于这四个字，苏北眼神一跳，这绝对不是什么好事，一般这种词汇，都意味着机缘，是翻身的机会。

    “呼。”

    宁可信其有，不可信其无。

    再三思考之下，苏北决定再临神界。

    带上神界启示录，苏北跟古月娜等人说道：“我得立即去神界一趟，看看众神的情况，你们乖乖呆在殿里。”

    神界禁地，传说是封印邪恶神祇以及有重大过失的神祇的地方，那里存在着很多强大的远古神明……

    此前的时间。

    神颜殿中。

    在白绒绒的大床上，唐三静静躺着，像个死尸一样，她在脑海中回忆着跟苏北的一切，以及碧姬的话。

    她知道，她不能急，不能闹，那只会让她给大家留下无理取闹的印象。

    她在鬼门关走了一趟，准确来说，她是死过一次的人。

    是生命女神她们将她救回来，重新赋予了她生命。

    就在此时，有一道熟悉而沧桑的声音在她脑海中响起，让她猛然惊坐。

    “小三……小三~”

    唐三的脑海中出现老人的身影，她拨开迷雾，追了上去，见到老人的那一刻，唐三几乎哭出来。

    “杰克……杰克爷爷！”

    “杰克爷爷我好想你！”

    唐三直接扑进老者的怀里。

    这个老人可能是她唯一能感受到极其浓烈的亲情的人了。

    从小是杰克爷爷照顾她和唐昊，给他们家贴补家用，送粮食。

    在唐昊堕落的时候，是杰克爷爷给自己温暖，是他帮助自己成为魂师，极力去为自己铺路。

    在唐三的心里，杰克爷爷此时就像她的亲生爷爷一样，触及到她最脆弱的灵魂。

    杰克露出慈笑，拍着唐三的背部，“小三，别哭，击不跨你的终将使你更加强大。”

    唐三抬起头，两目含泪：“杰克爷爷您不怪我吗？”

    “爷爷为什么要怪你？”杰克说道。

    “我……我。”

    唐三看了一眼自己的胸脯，迟疑说道：“我不再是男儿身了，唐昊也一直在责怪我，我害怕……杰克爷爷你也怪我。”

    “怎么会呢。”

    杰克温柔说道：“身体只不过是意志体的物质表现，只要你的灵魂没有改变，那你依然是杰克爷爷心里的那个唐三。”

    “就像爷爷现在只是用意识跟你交流，你不是依然会感受到爷爷的存在吗？”

    “这没有什么大不了的。”

    “如果摆脱掉繁衍生息的束缚，那么性别本身都不重要，重要的是，你自己。”

    杰克看着唐三的眼睛问道：“你过得开心吗？”

    你过得开心吗？

    这个问题，响彻在唐三的整个脑海中。

    我，开心吗？

    我真的开心吗？

    真的，很难开心吧。

    除了那初见的一幕，身体仿佛被电击，奇妙的体验。

    再之后……之后就是自己不断地折磨自己的身体，来取悦老师，如果能换来老师的重视，这种摧残是有意义的。

    但离开老师之后，这种摧残，仿佛不再有意义，或者说，无法体现出意义。

    整日都需要浸泡在药罐子里，怎么会开心啊！

    “你过得并不开心。”

    “我看得出来。”

    杰克摇了摇头，表示很失望。

    “因为，我无法得到我所喜欢的人！”

    “不然，我肯定会很开心的！”

    唐三不自觉攥紧了床单，神经紧绷。

    “那你为什么无法得到自己喜欢的人呢？”

    杰克很平静地看着唐三。

    “因为……因为…”

    唐三泄了一口气：“因为我不够好。”

    “对。”

    杰克没有安慰，反而同意了唐三的观点：“你不够好，你不够强大，所以你只能任凭他们摆布，被罗刹神算计，被魅神控制，在苏北的面前，无法做到主导。”

    “小三，你像一只柔弱的猫，想捕捉老鼠，爪牙却极其无力，只能望鼠兴叹。”

    “那我应该怎么做？”

    杰克爷爷说的似乎很对，但又不对，她已经不知道该怎么办，听碧姬的话，等待吗？

    没有时间限制，也无法知道自己能不能成功。

    这样一看，似乎壮大自己的实力，主动出击才是上策。

    可是……

    唐三说道：“老师的实力太强大了，连神界的超神王都被他一击击垮，我连神位都还没有，怎么战胜老师，我根本，无法占据主导地位啊。”

    唐三很无奈，面对一座不可逾越的山峦，在绝对的碾压之下，蛮横成为笑谈，只会加速灭亡。

    “傻孩子，你忘了还有爷爷吗？”

    杰克揉了揉唐三的头。

    这一眼，惊醒了唐三。

    唐三抹了抹眼泪，不可思议地看着杰克道：“杰克爷爷，你……到底是谁？”

    这时他才反应过来，在她的印象里，杰克爷爷的武魂的萝卜，魂力并不高，怎么可能通过意识跟自己交流？

    难道，是梦嘛？

    亦或者，说魔障？

    想到这里，唐三恐惧地后退，在修炼玄天宝录的过程中，如果出现精神波动，很容易会入魔，从而产生魔障。

    结合自己近年来的遭遇，唐三下意识认为自己陷入了负面精神之中，将自己的欲望放大，试图寻找出另外一条出路。

    “别怕，孩子。”

    一道温暖的力量包围唐三，杰克说道：“我知道你还有些不敢相信。”

    “我是神界的预兆之神，三十多年前，我推演出你的降生将会影响到整个斗罗星的格局，甚至是整个神界，所以我便在圣魂村定居，等待你的到来。”

    “当你出生的那一天，我就知道你的不平凡，我希望你能成长，成为强者，未来担任神界的大任。”

    “但是，事实证明我的神力还很不足，我没有预兆到苏北的诞生，他主导了这个时代，并碾压整个神界。”

    “不过，我的推演不会出错，我始终相信，你会站到最后，甚至是变得比苏北还要强大。”

    “因为，在我三十多年前的预兆星图中，你是最闪亮的。”

    “……”

    杰克娓娓道来，为唐三打开了新世界的大门。

    她……她才是主角？

    女主角么？

    “比老师还强……”

    唐三简直不敢相信，这一幕如梦如幻，但眼前和耳边的确实都是事实。

    “如果你相信杰克爷爷，来神颜殿外东位的青石，你所剩下的时间已经不多了。”

    声音渐行渐远：“这可能是你唯一一次超越所有神祇的机会了……”

    轰——！

    唐三猛然惊醒，下意识环顾四周：“杰克爷爷！”

    没人……

    还是一样安静的环境。

    一声惊呼，倒是惊动了门外的女待。

    “怎么了？”

    “没事。”

    唐三摇摇头，示意女侍离开。

    难道，真的是梦吗？

    唐三掐了掐自己，噢~疼~

    那真的是杰克爷爷？

    是自己想太多了吧？

    唐三有些不敢相信，处于质疑状态。

    直到，他在自己的床头发现了一根萝卜。

    杰克爷爷的萝卜！

    唐三蓝色眼眸瞬间明亮，无论是大小、粗细、长度、形状，都跟杰克爷爷的一模一样！

    小时候因为唐昊不赚钱，赚了钱也多拿去买酒喝了，所以家里拮据，于是杰克爷爷就经常用武魂变萝卜给他们吃，唐三对此熟悉无比。

    “而且还是温的湿润的，可能是出炉不久。”

    唐三总算确认，是杰克爷爷，而且，杰克爷爷竟然是神界的预兆之神，拥有着那么不可思议的神力！

    唐三从床上坐起来：或许，自己真的应该听杰克爷爷的话，要有一些改变了，不能再坐以待毙，一力的讨好老师。

    我的爱，也很珍贵，并不廉价！

    唐三看着苏北以前赠送给她的百草生瓶，眼神坚定了起来：

    老师，既然这样无法得到您的注目，那小三，只能换个方式去得到您了……

    当生命女神和碧姬从银月上回来的时候。

    唐三已经离开了神颜殿。

    而且，下落不明。

    只有人看到她离开了神颜镇的镇口，没有人知道她落脚何处。

    碧姬只能认为唐三心灵受到创伤，前往某个无人的地界独自疗养去了。

    倒是王秋儿，在唐三消失之后，她的心情不怎么好。

    说好的约定，说好的一起攻略殿下，结果唐三这家伙她竟然丢下自己跑了！

    真是可恶！

    “她的立场也太不坚定了吧！”

    王秋儿愤懑自语着。

    看来，自己的帮助显然很多余，果然，美好的东西不能分享！

    哼╭(╯^╰)╮！

    不过，对比唐三的离去，以及其中原因，她们很显然更关注苏北的动向。

    神界启示录实在过于奇妙，让大家不得不重视。

    ?  ?国庆快乐，祝愿祖国以后更加强大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

