    在刘恒的心中，饶晨就是华夏的福星，每次一见面，总会有出人意料的东西拿给国家。

    成熟的可控核聚变设备，高斯武器生产线等等等...

    不仅仅是刘恒，在华夏，许多有资格知道饶晨身份的人，只要谈起韩伦秀这三个名字，都不约而同的竖起大拇指点赞。

    更有甚者金口玉言。

    韩伦秀同志，是华夏人民的好同志啊！

    所以，一听到特意为饶晨设置的手机铃声响起，刘恒立马就接起，听到熟悉的老地方，正在开会的刘恒连上级咆哮都不顾，带着人飞一样的赶到了冷饮店。

    后来，当时发着火的上级听到是韩先生有事，怒火瞬间消失，露出一副笑眯眯的模样，不仅如此，大手一挥，还给刘恒加派了人手，提高了权限。

    的的确确是饶晨对于华夏来说，作用已经不可估计。

    饶晨不知道的是，围绕饶晨，以及他提供的高科技资料和设备，全华夏开展的新项目高达一万四千项，还有陆续许多课题在申请。

    计划部门，把饶晨这个因素从国家全面的调控中拿出来，作为个例，特批了一笔巨大的资金，随时应对特殊情况。

    其中还包括一个小小的部门，在不惊动饶晨的前提下，从生物的角度观察分析饶晨，希望弄清楚穿越的秘密。

    刘恒在心里已经做好准备，他觉得自己算是见多识广的人，大风大浪都走过来了，无论饶晨拿出什么东西他绝对不吃惊！

    饶晨此时有些不好意思的摸摸鼻子。

    他就是简单的想通过国家之间的关系，让影片上映看看效果，顺带挣钱小钱。

    原本打算是把U盘塞到刘恒怀里就走的，哪里想到还被拉上了车，现在也不知道要往哪里走。

    刘恒此时开口问道：“韩先生，您今天来找我，是有什么需求吗？”

    刚好不知道怎么说的饶晨立马接过话来，掏出一个U盘，道：“能找到大屏幕吗？我给你看个东西！”

    “没问题！”

    刘恒没有接过U盘，在他心中，饶晨给出的东西必定是精品，U盘里说不定是啥高深莫测的科学资料。

    他冲着司机耳语一通，让基地的人准备好大屏幕和电脑，瞬间叫上那些专家教授们全都过来，有好东西就该一起分享！

    饶晨听到了刘恒的话，一开始想要阻止的，可后来想一想，人多点还好点，看电影就突出一个气氛到位。

    一路平安无事，车子左走右扭，穿过城市，来到一间警戒森严的基地中。

    一间房间里，坐满了白头发黑头发的人，他们之间相互聊着天，每个人脸上都充满了笑意。

    要是有人用石头随手一砸，砸到的不是院士就是某某研究中心的专家教授。

    由于饶晨住在海东市，提供的资料和设备往往也是从海东市开始分配，近水楼台先得月，一时间，闻到风声的专家们纷纷来到海东市坐镇，这也是刘恒能够在第一时间召集这么多专家教授的原因。

    刘恒打开U盘，里面只有一个文件。

    打开文件，临时挂起的投影屏上出现了画面，激昂的音乐声响起。

    就这样，《华夏神仙传》在五千年前的专家教授面前，闪亮登场。

    ...

    “韩先生...这是电影？为什么是电影啊？！”

    刘恒一脸纠结的表情，虽说这个电影看下来非常不错，好的让人觉得仿佛真有这么个世界。

    但自己叫来这么多专家，结果就是让他们看电影。

    不用想，回去以后挨骂是挨定了！

    饶晨把自己的要求说了一下。

    刘恒沉默一会，眼珠子咕噜转动一番。

    他一直记得自己的上级曾经跟自己语重心长说过一番话。

    “刘恒啊！你要记住，一旦韩伦秀有什么要求，一定要不遗余力的答应下来！”

    “要是违反了法律呢？”

    “那就要看是什么事情！”老上级淡淡的微笑着，道：“只要他没有杀人放火，就不重要，你要知道，现在我们最担心的点，就是韩伦秀太过无私，给了我们这么多东西，却一分回报都不要，我这心里悬啊！”

    老上级拍拍他的肩膀，道：“金钱，权利，名誉，我们都可以给他，只要他留在我们国家，小刘，你要知道，按照韩伦秀的说法，灾难也就没几年的事情，我们的职责是保护华夏十四亿人民，可单凭我们，是无法做到的，现在能依靠的只有韩伦秀！”

    “知道了，如果韩先生提出什么条件，我会尽可能的满足的！”

    老上级点点头，随即一笑，道：“答应是应该的，可你一定要买点惨，把困难夸大一点，也要让韩伦秀多留点东西出来！”

    “是！”

    记忆中的对话犹如在耳边，刘恒偷偷的瞟了瞟饶晨，咳嗽一声，果断道：“韩先生，您提出的要求没有问题！我们立马着手安排拍片，不过最近没有什么节假日，票房不能保证！”

    “我需要担心票房吗？”饶晨反问一句。

    刘恒一愣，抬头看了看华丽到惊人的特效，这个...这种质量，票房是不用太担心，观众们只要不是瞎子，就一定会来捧场！

    于是他话锋一转，脸色苦涩的道：“韩先生，我这里有一个小小的请求...”

    “说吧！”

    刘恒顿了顿，回想起专家们总结出目前最需要解决的一些问题。

    “韩先生，您目前给国家提供了许多装备和资料，大致上分为能源行业的可控核聚变设备，用于军事方面的高斯步枪，这些都是成品，马上就能利用起来。”

    “但您提供大量理论知识，我们还在学习当中，一时半会无法转化成战斗力，您也知道，灾难降临不会太久，我们需要的是可以立刻转换成战斗力的东西！”

    饶晨点点头，刘恒说的话确实没错，自己能够提供的东西大多数都是单件物品，在理论知识没有过关的情况下，无法依靠地球本身成批量生产出来。

    刘恒继续道：“韩先生，我这个有一个不太成熟的想法，不知道您有没有办法实现？”

    “什么想法？”饶晨很好奇。

    “很简单，韩先生，华夏身为五常之一，拥有完整的工业体系，能够制造出无数常规弹药，只要把这部分弹药改造改造，让它们可以对入侵者造成伤害，那么...韩先生...”

    刘恒张开手，自信的道：“地球将会拥有一支足够保护人类的部队！”

