    

    “来。系在腰上。”王言将一条长长的绳子递给霍雨浩。绳子的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳子全长足足超过三十米。

    霍雨浩接过绳子在身上系好，他现在已经知道，这种绳子是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师，能够让两人共同的飞行距离更长，速度也能保持更快一些。

    拿到绳子的可不只是霍雨浩一个人，而是所有人，也包括王言在内。而最终。这些绳头都集中到了玄老手中。

    “小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”

    “明白。”

    玄老要出手了？霍雨浩心中一振。

    也没看玄老如何动作，他背后就多了一个飞行魂导器。一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。

    很快，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”

    伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经看不清周围的一切了。

    霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。

    果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱的多了。

    极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中看看星月之光都无法做到。他也只能全力的防护着自己。这就是玄老的实力啊！尽管因为每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力。可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？

    如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四、五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里？

    哪怕已经身处魂圣境界，霍雨浩如今依然对那封号斗罗级别的修为充满憧憬。

    星罗帝国西部边境。

    夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。

    突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都蚪裂了似的。

    白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。

    突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够看到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。

    “呕……。”

    “呕”

    作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干口至少有超过一半的人在呕吐。

    “看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。

    而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。

    哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难看，强忍着体内翻涌的胃液。

    吐得最惨的是贝贝和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？

    萧萧和宁天吐的也不轻，王冬也是一连串的干呕。不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本萧萧和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了。可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差的简直是不可以道理记。

    玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰，横跨了恐怕有超过三千里的距离。

    可看玄老那样子，就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。

    “小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。

    戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去恭敬的叫道：“玄老。”

    玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！”一边说着他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。

    果然时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来

    戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开扩散出一团白色光晕。

    空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。

    他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。

    这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。

    “你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。

    一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。

    他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过看年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。        

