    “哈哈……我有阳台啦！”

    小宝开心得蹦了起来，他可以养好多花花啦。

    大宝哭丧着脸，他挑了半天，咋就挑了个没阳台的，老天爷太不开眼了。

    “就这么定了，不准再争，谁敢再争就打烂屁股！”顾野严肃道。

    “哦！”

    大宝怏怏地应了，愿赌服输，他得有赌品，回头和弟弟商量下，能不能在阳台养只小狗。

    楚翘看得好笑，顾野这方法虽然粗暴，但很有效，而且非常公正，孩子自己选的，结果再差都得接受，比家长分配更好。

    “婶婶，我可以在阳台养花花吗？”小宝大眼睛亮晶晶的。

    他最喜欢花花了，姹紫嫣红的花看着就开心，在老家属楼住的时候，小宝就拿罐头装了些泥土，养了一盆太阳花，从机床厂的花坛折了根枝，插在泥土里，一个夏天就发了满盆，红的黄的花开得特别漂亮。

    “可以啊。”

    楚翘在小家伙脑袋上摸了下，养花挺好，赏心悦目。

    “婶婶，我能养只小狗吗？”大宝也提要求。

    他太想要一只小狗狗了，毛茸茸的多可爱。

    楚翘犹豫了，养狗可比养花难多了，掉毛拉屎拉尿不说，还每天都要弄出去溜，而且家里还有味。

    大宝眼神有点黯然，他也知道养狗不太好，可他真的好喜欢小狗狗。

    “养狗有点难，而且厂里能不能养狗还不知道，等你顾叔问一问, 允许养才行。”楚翘耐心解释。

    机床厂宿舍楼也不知道能不能养狗, 万一不让养呢。

    大宝眼睛亮了, 大声道：“可以养的，红彬家也养。”

    “红彬他说了不算，得厂长说了才算。”

    楚翘笑了, 敢情孩子们私下约好了的，好像孩子们对毛茸茸的小动物都没有抵抗力, 其实她也喜欢小猫小狗, 但打理起来太麻烦了, 而且猫猫狗狗的寿命太短，她怕承受不了离别之痛, 还是不养的好。

    但大宝真想养的话，她肯定支持，狗是最忠诚的伙伴, 养狗还能培养责任心和担当, 对孩子的成长有好处。

    顾野在大宝脑袋上弹了下, 严厉道：“等我去问问, 能养就养，不过你要求养的狗, 就得你自己负责，不要指望我和你婶婶，而且不许把家里搞得乱七八糟, 卫生也要搞好，做不到就别养了！”

    “做得到！”

    大宝使劲点头, 他肯定会好好养的，不让小狗乱撒尿拉屎, 还带小狗出去玩儿。

    楼下传来了宣红霞的大嗓门，在骂儿子, “养狗？老娘看你是皮痒了，养你们仨兔崽子都养不起了，还想养狗？老娘给你一棒吃要不要？”

    楚翘忍俊不禁，她就知道宣红霞不会同意。

    “你敢弄回来试试？老娘打断你的脚！”

    宣红霞的骂声整栋楼都能听见，还能听到寿红彬小声的辩解，只不过被他娘的骂声掩盖了。

    大宝目露同情，好兄弟太可怜了, 还是他婶婶好。

    “和同学说好了也没用，我不管你们同学家养不养，反正我家不准养，乱拉屎拉尿, 还有跳蚤，你敢弄回来，我立马剥皮下锅，再打断你两条腿！”

    宣红霞口气没有商量余地，她最讨厌家里养猫狗了，到处都是跳蚤，还有骚味，农村没办法，得养只狗看家护院，而且农村地方大，有院子关着，养狗省事，城里就这么点大的地方，人都住不下了，还养个屁的狗。

    这兔崽子就是欠揍，三天不揍就想上天。

    寿红彬到底没能争过他娘，红着眼睛上楼找兄弟诉苦了，他其实想看到的，是大宝也委屈巴巴的模样，因为寿红彬觉得，他娘不同意，大宝婶婶肯定也不会同意的。

    “红彬哥，我婶婶同意了，你别哭了，到时候来我家看狗。”大宝和兄弟分享喜悦。

    好兄弟，有乐同享嘛！

    寿红彬扁了扁嘴，更委屈了，默默转身下楼，他什么都不想说，只想找个地方静静。

    为什么大人和大人差别那么大？

    “红彬哥咋了？”

    大宝狐疑地摸了下脑袋，他还没和伙伴说完呢，不过他还是蛮理解红彬哥的，现在肯定很伤心，过几天就好了。

    宣红霞也上来了，看到还在哭鼻子的小儿子，没好气地在他脑袋上扇了一巴掌，“哭个屁，赶紧去扫地擦窗子！”

    “哦！”

    寿红彬悻悻地去干活了，不敢反抗，他娘打人可疼了。

    “小楚，你家啥时候搬？”宣红霞兴冲冲地问。

    “就这个礼拜天，红霞姐你呢？”

    “也这个礼拜天，一天就能搬好，这房子可真大啊，住着肯定舒服。”宣红霞的嘴就没合拢过，终于能住上大房子了。

    院子还有那么大的一块地，等搬进来后，她就锄地施肥，现在是春天，正是种菜的好时候，今年的蔬菜都不用买了。

    “咱们两家的蔬菜以后都不用买了，一楼挺好的，现在谁要是拿三楼和我换，我还不乐意呢。”

    楚翘笑了笑，她还是喜欢二三楼，一楼太潮了，回南天和梅雨天家里都能成水帘洞，现在也没有除湿机，住着全身都不得劲儿。

    “小楚，你家要不要涂漆？”宣红霞又问。

    “涂什么漆？”楚翘没听明白。

    “就是地板涂漆，还有墙壁，我看有些人家涂了，挺好看的，去油漆车间搞点油漆，一天就能干好，你家要不要搞？”宣红霞问。

    楚翘摇头，“不搞，油漆味有毒，就这样挺好。”

    她最不喜欢闻油漆味了，而且这玩意儿有甲醛，闻多了会得白血病，还是水泥地好，天然无毒，只要搞干净就行。

    宣红霞吓了一跳，“油漆有毒？”

    “对啊，有甲醛，致癌的，大人还好，小孩子容易受影响，你家也别搞了，水泥地挺好的，每天拖一遍照样干干净净的。”楚翘劝道。

    宣红霞吓得使劲摇头，“不搞了，我都不知道，唉哟，那油漆车间的那些人，不得天天和毒打交道啊！”

    机床厂有个油漆车间，机床装配调试完成后，就要喷漆，油漆车间就是干这个的，整个车间都一股油漆味，老远都能闻到。

