    随着那门玩家专属的大虚空无相真经提升，他不光能感知外界更远处，也能感知体内更细微的情况。

    他确实无法开启脉轮，无法入门武夫，却清楚自身状态正在越来越好，只是与武夫提升的侧重点不同而已。

    而且无相真经30级时，额外奖励四属性全+30，当时他就觉体内生机勃发。

    当无相真经提升到某个等级，体质胜过常人数十倍，断肢重生并非奢望。

    有了这预感，顾恪的心情相当稳定。

    上辈子他活得可不咋地，准确的说是提心吊胆，这辈子能在如此清净的地方隐居也好。

    在这山谷隐居种田的日子虽有点无聊，但也不太无聊。

    有小满这个活泼的家伙，有柏素清这个冷淡大姐姐，以及傲娇的秦大小姐，梅兰竹菊更是各擅胜场，想想倒也不那么无趣了。

    暂时木了牛子，那就当修心养性，养精蓄锐好了。

    上辈子很多男人即便有作案工具，要不没用武之地，要不有心无力。

    这辈子有系统再生，来个低开高走，平稳起飞，迟早羡慕死他们。

    ……

    这一天，工坊那边很热闹。

    梅兰竹菊来仓库搬过材料后，柏素清和小满也回来搬了一次材料。

    用小满的话来说，她是梅兰竹菊的草编师傅，要对徒弟们负责，就像她们教她练武时那样。

    所以今天她会在那里，帮助她们编制一些必需品，收拾房间。

    柏素清没说什么，但神情里的意思差不多。

    她没跟着梅兰竹菊练武，但教的时也没避着她，这份人情不能不算。

    顾恪不以为意，干脆带着小满挖了几背篓竹笋，交由她们一起送去工坊，算是给秦大小姐她们“乔迁新居”加餐。

    留下就免了，一群女人在那里嘀嘀咕咕，进进出出，把各种属于她们的大小物件搬来挪去。

    就一个灰茅草屏风都要商讨半天，才决定放在某处。

    即便他想帮忙，人家一群没出阁的女孩子会很为难，实在有太多不适合他接触的私密物件了。

    尤其是他听见小满说，梅兰竹菊对烘炉烧热水快很感兴趣，似乎也准备如法炮制。

    他不想待在那里无所事事还碍事，索性将今天剩下的时间全留给她们“整理内务”。

    等到了明天，一切就能迈上正轨。

    工坊那么大，东南西北都开有门窗。

    只要用屏风隔开南边他所在的位置，那除非声音太大，大家完全可以做到各行其事，互不干扰。

    午饭他自己砍了根竹子，塞进紫麦、松子、竹笋，闷了个极简版的竹筒饭。

    几种食材的香气混合在一起，比预期中好吃不少。

    顾恪决定，将这个方法作为自己厨艺大进的证明，明天展示给吃货满看看，绝对能让她五体投地，恳求再来一筒。

    下午挨个砍下竹草藤松，放到仓库外晾晒，几天后大出血的仓库就能恢复原状。

    没办法，仙田的倍速生长就是如此高效。

    砍够了材料，再处理砍松枝时顺手采到的松塔。

    用小柴刀将松塔劈开，黑煞掌双手互搓，松子便从碎成渣的松塔里掉出来。

    仙田出品的松子质量超高，颗颗饱满，他还从来没嗑到过坏的。

    而且随着时间推移，原本黄褐色的松子也与麦子般染上了些许紫色，不过很淡，需仔细看才能发现。

    其清神醒脑，增加悟性的效果也越来越明显，吃起来干香又顺手，是众女最爱的零食。

    平日里都是小满和梅兰竹菊她们自己摘松塔，剥松子，一部分生的留着煮粥，一部分埋进草木灰里烘熟——这还是山野达人熊小满提供的办法。

    顾恪今天纯粹是闲的无聊，小满和梅兰竹菊又不在，不会和他抢着做事，还能顺便练练黑煞掌。

    黑煞掌等级高点，盘石头也更愉快不是。

    搓完了顺手摘来的松塔，天色还不晚。

    看着那个盘好的青石碗，他总觉得差了点什么，想了一阵才觉得是差了筷子。

    现在三人用的都是小满做的竹筷，不难看也说不上好看，似乎不太匹配他盘了几天的青石碗。

    顾恪找了找砍来的竹子，仔细选了片刻，才挑出了其中一根。

    这竹子最早是绿色的，但在仙田里加速生长了这么久，新长出来的竹子上就多出了一条条纵向的紫痕迹，类似于金镶玉竹。

    顾恪挑选的是紫色稍多的一根，小柴刀挥动便将从竹节出横向切成段。

    剖开竹节，只取紫色那部分，将其分成七寸长的小竹条。

    小柴刀微微斜起，快速在竹条四面来回刮着，一层层紫色竹絮蜷曲再落下，得到一根平整的四方竹条。

    再将下半部分的棱角刮掉，使其呈圆柱形，黑煞掌握住基本成型的竹筷，反复摩擦多次，让其变得圆润。

    如此重复，很快将一根竹竿上的紫色部分做成了一大把筷子。

    接下来该用石灰水给竹筷脱脂，可惜顾恪没石灰，这一步只能省了。

    将筷子全扔进冷水锅里，开火煮沸，捞出沥水、晾干，紫竹筷便大功告成。

    将一双尚有水渍的紫竹筷放到那青石碗上，眯眼打量片刻，顾恪满意点头：“这下终于配套了。”

    入夜，天空再次飘起小雪。

    随便糊弄完晚饭的他享受着独自一人的时光。

    调上一大桶热水坐进去，再煮上一大锅紫叶茶，时不时悠然自得地喝上一口，看着雪花星星点点落下、消失，他满足地叹息一声：“这才是生活啊。”

    ……

    第二天醒来，顾恪习惯地看了一下对面墙角，没有蜷成一团的小满。

    是了，昨晚她和柏素清都在工坊那边留宿。他张嘴打了个大大的哈欠，随手点了签到挂历，拿到10点券基础奖励。

    绝大多数时候，几乎一成不变签到奖励总是能让他心态踏实。

    迄今为止，都是三次击杀诡物后签到才有额外奖励，其它时候似乎只有第十天给了那把无名小柴刀和农书。

    农学见效很慢，但胜在不用费神，干活时自动提升，小柴刀更是堪称做工神器。

