
　　“这是？”弗兰德和几位老师相视一眼，愣了愣，不知道宁风致说的话是什么意思。

　　七宝琉璃宗宁家拥有七宝琉璃塔武魂，乃是天下第一辅助家族。辅助魂师家族建立宗门，还是上三宗这种超级宗门。这足以证明宁家的强大。

　　不过宁家的七宝琉璃塔也有着致命的缺陷，那便是七宝琉璃塔只能修炼到魂圣，只能附加七个魂环。几乎每一代七宝琉璃宗的宗主最终都会修炼到七十九级魂圣的层次。而达到这个修为之后，便不会再有任何的提升。

　　不过宁家的这个武魂缺陷也让武魂殿和其他的势力放下了心。

　　只是魂圣，宁家的辅助能力就已经如此可怕了。要是真让他们突破到了封号斗罗，那还得了？

　　所有属性翻倍的诱惑，可没有任何战斗系魂师能够拒绝。

　　这些年，武魂殿打压昊天宗，蓝电霸王宗，却是极少对七宝琉璃宗下手。昊天锤，蓝电霸王龙，会对武魂殿的传承武魂六翼天使带来一些影响，有可能影响它的地位。但是七宝琉璃塔却完全不会。

　　要是七宝琉璃宗愿意加入武魂殿，武魂殿的二十多位封号斗罗的实力，将会直接暴涨。所以，不到战争爆发的那一刻，武魂殿都会抱着降服七宝琉璃宗的心态。

　　而现在这样的一个超级辅助宗门现在说它克服了武魂缺陷，本家的魂师可以突破封号斗罗了，这怎么能不让人心惊？

　　“宁宗主，您的意思是？”弗兰德看了宁荣荣一眼，心中无比激动。

　　宁荣荣的武魂七宝琉璃塔本就逆天，现在也就这一个缺陷，要是补齐了这个缺陷，以后宁荣荣成为封号斗罗的辅助魂师，那不仅仅是七宝琉璃宗，他们史莱克学院也脸上有光。

　　此时此刻，他心里有着一些猜测。

　　宁荣荣虽有武魂缺陷，但是徐然那么强，为她弥补武魂缺陷，也不是不可能。

　　毕竟，宁荣荣和徐然是情侣关系。

　　徐然虽然好色花心，但是对自己的女人确实极为舍得的。那种仙草，随随便便就交给竹清小舞吸收了。

　　“院长，我回七宝琉璃宗获取了我的第三魂环之后，就吞服了徐然送给我的仙草，然后我的武魂缺陷就被弥补了。现在我的武魂可不是七宝琉璃塔哦。而是九宝琉璃塔。”宁荣荣说道，骄傲的仰起头，露出雪白的玉颈。吞服仙草后的宁荣荣姿容更胜之前一筹，肌肤更加水嫩，只是现在徐然现在是欣赏不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　以徐然的色批性格，早就对宁荣荣这柔嫩水灵的大家族小姐很感兴趣了。只不过一直在等待最好的机会，毕竟一辈子也就那一次是最干净最完美的，徐然自然不想太过草率。

　　现在，徐然要是在这儿，绝对要忍不住想吃掉再说。

　　此时此刻，宁荣荣释放了武魂，九彩霞光闪烁着，照耀在她的身上，让她看上去就像是下凡的仙子一般。那如小孩子一般水嫩的肌肤，精致秀美的面颊，还有穿着中长裙露出一小截白花花的小腿，都是那么的诱人，清纯中隐隐透着一种别样的诱惑。

　　“九层，竟然有九层。”弗兰德等几位老师骇然的看着这一幕。

　　之前宁荣荣的武魂只有七层现在变成了九层，这应该就代表着宁荣荣的武魂发生了进化。一层对应着一个魂环，九层就对应着九个魂环。也就是说，现在的宁荣荣未来有机会成为封号斗罗了。

　　不，是绝对可以成为封号斗罗。

　　宁荣荣的天赋本就不差，又有徐然这个妖孽在背后指点她。就算宁荣荣不将修炼放在心上，突破封号斗罗也是板上钉钉的事情。

　　而且宁家的魂环效果都是固定的，和魂力多少没关系。也就是说，宁荣荣只要突破封号斗罗，九十一级和九十九级的效果，都是提升周围队友百分百的增幅。只不过魂力多，能够维持魂力的时间会久一点。

　　“太可怕了，我们见证了一尊妖孽的诞生。”邵鑫绍说道，作为食物系魂师，他自然明白宁家的武魂有多妖孽。也正是太过妖孽，才会有着宁家人只能止步魂圣的武魂缺陷来抑制他们的强大。

　　现在这缺陷补齐了，这武魂就真的逆天了。

　　“仙草可以解决武魂缺陷，天啊……”玉小刚此时眼睛不断放光，看到这一幕，不断的咽着口水。之前他也没拿徐然的仙草当回事儿，只当是一些至宝而已。

　　但是现在他不能淡定了。

　　这尼玛困扰宁家的武魂缺陷都直接给解决了，那为他解决武魂缺陷岂不是也轻而易举？

　　徐然能够慷慨的给宁荣荣她们仙草，说不定徐然现在手里还有着很多这种至宝。

　　不过怎么样才能从徐然的手里搞来一株仙草呢？

　　玉小刚在心里沉思着，在看见宁荣荣的武魂进化之后，他的心里无比激动。

　　要是他自己就能变强，他又何须培养别人变强来证明自己？他又何须借着比比东教皇的身份来提升自己的地位？他又何须费尽心机的去搞什么黄金铁三角？

　　他玉小刚本就是旷世奇才，蓝电霸王宗宗主的儿子，有着绝对纯正的基因。

　　要不是武魂有缺，他玉小刚将会是绝世天才。

　　本来他寻找很多办法无果之后，他对解决自己的武魂缺陷，早已不报任何期望。所以才想着让唐三变强，来替自己完成心愿。

　　但是现在，他已经重新燃起了希望。

　　因为他已经找到了解决武魂缺陷的方法：徐然！

　　徐然的身上有仙草，仙草可以将武魂进化，变得更强。

　　不过徐然似乎对他和小三不太感冒，他怎么弄仙草？

　　此时的玉小刚不知道的是，徐然已经将那能够替他解决武魂缺陷的九品紫芝交给了柳二龙。

　　因为见到宁荣荣的武魂进化了，所以在得知这是柳二龙从徐然那儿弄到的至宝之后，他想都没想就直接吞服了紫芝。

　　然后……没过多久……武魂直接破碎。

　　推荐朋友的书斗罗：昊天宗签到五年，我无敌了，斗罗：从俘获女神徒弟开始无敌

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十六章 玉小刚的心思，武魂进化的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 