    第294章 小女孩下落，又见警花（求收藏求订阅）

    李浩直接运转起了修为之力，一股奇异的力量顿时从李浩的身上弥漫开去。

    下一刻，李浩又摊开了合着的手掌。

    那皮筋放在李浩的左手掌心上，李浩的右手却是又不停的在虚空中划着一些奇异的纹路。

    李浩的手指上，有灵光在闪耀。

    紧接着，李浩直接又在左手的手掌心上围着这个皮筋直接画了个圈圈。

    神咒术！李浩直接施展起来。

    画个圈圈诅咒....不，或者称不上是诅咒。

    李浩只是通过这个神咒术和对方建立一抹联系, 而且这个联系更是根本不受距离的限制的。

    李浩又是闭上了眼睛。

    嗡~

    无形之中，却是有着一抹无比奇异的力量，正是这个神咒术的力量，以这个皮筋为中心，向着四面八方扩散开去，而皮筋上面原本被那个小女该沾上的气息，像是在无形之中成为了一条指路灯。

    “老板在做什么？看上去好高深的样子啊？”

    这时，旁边的琳达看到这一幕，瞪大了美眸，眼中带着一抹奇异。

    “应该是在施展什么特殊的手段吧......”

    秦雅卿虽然也不知道李浩在做什么，但直觉告诉她，李浩应该在施展什么特别的手段，要知道，李浩可是一个强大的修士，让她都成为修士了，怎么会没有一些特别的手段呢？

    这一刻的秦雅卿，对李浩有种莫名的坚信，若是连李浩都没有办法的话，那就真的没有办法了。

    旁边那个女子，看到这一幕，眼中也是带着浓浓的疑惑，不知道眼前这个青年在做什么？

    她也不敢说，不敢问....除了相信这个青年之外，她已经没有任何的办法了？

    又是几个呼吸的时间过去。

    李浩的眼睛，忽的睁开了, 眼神中骤然释放出一抹凌厉的光芒。

    随着李浩施展神咒术，千万里都可以追踪到对方的下落。

    也就在此刻, 从西方的三十多公里外之地，李浩觉察到了一抹与这个皮筋上的气息相同的气息，便是那个走失的小姑娘无疑。

    一抹联系在李浩和对方之间产生。

    李浩的面色又是一冷，这才不到一个小时，对方却已经在三十多公里之外了，而且李浩能够清晰的感受到，对方的距离还在变得越来越远。

    这显然不是一个几岁的小女孩能够做到的事情，这个小女孩应该是被坏人给带走了。

    与此同时。

    三十多公里的国道上，一辆丰田普拉多正在飞速的疾驰着。

    “妈妈，妈妈，我要妈妈......”

    一个小女孩正在不停的哭泣着，被一个皮肤黝黑的男子给死死的抱着，不管她怎么挣扎，都是挣不脱这个男子的手臂。

    “别哭了！我们这就是给你去找妈妈呢.....”

    这车上一共三个人，三人的皮肤都是有些黝黑，或许是太阳照多了的缘故，此刻坐在副驾上的另外一个身形消瘦的男子又是说道。

    “妈妈，妈妈，我要我的妈妈，你们是坏人......我不要和你们一起.....”

    这个小女孩却依旧不停的哭喊着。

    “妈的, 真特么吵死了。哭了一路了.....不准哭！再哭我要打人了啊！”

    抱着这个小女孩的男子，又是对着小女孩厉声的喝道。

    “我要妈妈，我要妈妈....”

    然而，小女孩还很小，根本就听不进去，依旧不停的哭着。

    “扎西，赶紧让这个小丫头闭嘴....小心一点，只要进入臧地就好了.....”

    这时，另外一个开车的男子顿时又沉声说道，三人中，这个家伙倒是长得非常的壮硕。

    “没错，我刚刚看了手机，整个江北都在找这个丫头，已经上新闻了，颤音上都发了.....警察也在找，可不好被发现了啊！”

    副驾上那个消瘦的男子也是顿时说道。

    “嗯，只要进山里面就好了！好在我们的速度非常快，已经出了城，只要注意一点，肯定不会出事的！只要将这个小丫头给弄过去，五十万到手。”

    驾驶座上的壮硕男子顿时又是说道。

    “嗯！”

    那个名叫扎西的男子顿时点了点头，旋即又是对着小女孩厉声喝道。

    “别哭了！再哭打死你！把你丢去喂狼狗.....”

    “呜呜呜，我不要喂狼狗！我要妈妈！我要妈妈....你是坏人，你放开我......”

    小女孩依旧在不停的挣扎着，喊着她的妈妈。

    下一刻，这小女孩直接咬在了扎西的手臂上。

    “啊！卧槽.....”

    扎西顿时尖叫了一声，怒声看着怀中的小女孩。

    “妈的，居然敢咬老子！”

    扎西直接暴怒了，他手臂上被这个小女孩咬出了一个很深的印子。

    啪~

    扎西的脾气本就不好，直接一个巴掌甩到了这个小女孩的脸上，顿时发出一道清脆的打脸声。

    小女孩的身体直接被打得往边上一翻。

    狠~

    这个扎西下手不是一般的狠，这个小女孩根本就承受不住，直接被这一巴掌给打的昏迷了过去。

    小女孩那原本粉嫩的小脸直接被打出了一个巨大的红印子，很快就肿胀了起来。

    “靠，扎西，你特么下手真特么重啊！她还只是个孩子啊.....被打死了咱可就惨了！这可是五十万啊！”

    见到这一幕，副驾上那个消瘦男子也是忍不住说道。

    “碑拓，你特么别说老子，你特么又没被咬！你动起手来，比老子还要狠多了好吧！”

    扎西顿时又是沉声说道。

    “打了就打了吧！只要不打死就好！现在昏迷了也好，至少安静了.....”

    这时，那个开车的男子又是说道。

    听到这个男子说话，另外两人也没有再多说什么。

    整个车内顿时变得安静了起来。

    然而，却在下一瞬。

    这个原本昏迷的小女孩，居然又猛的坐了起来。

    “卧槽，不是晕了吗？”

    “怎么回事？”

    “.........”

    车内的三人见到这一幕，也是吓了一跳，只见这个小女孩居然没有再哭闹，小女孩的眼中，居然有着一抹红色的锋芒。

    “我劝你们放了我！不然的话，你们要倒霉的！”

    下一瞬，这个小女孩居然看先了三人，用一种机械般的声音说道。

    这话，压根儿就不像是一个五六十的小女孩说的，但是那稚嫩的声音传到三人的耳中，却是不由得让三人的心中猛然又是一跳。

    小女孩说完，居然有直接倒了下去。

    这一幕，就像是忽然站起来说梦话一般。

    “我靠，这是什么情况？”

    “这丫头刚刚怎么了？”

    “草，吓老子一跳，老子还以为被那啥个给上身了呢.....”

    三人顿时又你一句我一句的说道。

    “不会真被那啥给上身了吧.....卧槽.....”

    “好几把渗人啊......”

    “.........”

    三人心中顿时有些发憷，背心都有些发凉。

    但三人都是大老爷们，自然不可能被刚刚那事就给吓到了，又是自我安慰的说道。

    “我们要倒霉？这怎么可能？咱们应该是要撞好运才对啊.....”

    “有了这五十万，咱们就可以逍遥一段时间了....”

    “嗯！老大说的没错.....”

    然而，三人的话音刚刚落下。

    前方灯光照射的路面上，忽的出现了几团黑色的影子。

    “卧槽，是野猪！”

    驾驶座上的男子顿时面色骤然，旁边那个碑拓和扎西两人也是一脸惊恐。

    “大哥！快让开！”

    “艹~”

    开车的壮硕男子本能的往旁边打放方向盘，想要避开。

    然而.....

    嘭！

    一道沉闷的声响顿时响彻，三人开着的普拉多骤然一顿。

    呲呲呲~

    “卧槽，大哥，快刹车！”

    “快刹车啊！”

    “老子也想刹车啊！”

    紧接着，便是又有刺耳的刹车声响起，伴随着一道道惊声的尖叫。

    “啊~”

    “啊。”

    嘭~

    下一瞬。

    这辆疾驰的普拉多直接撞开了防护栏，然后翻到了侧面的一个沟里面。

    现场，一片狼藉~

    巨大的撞击让普拉多的车窗车门都是撞坏了，甚至有些变形。

    车里面的三人，更是直接受了伤。

    驾驶座上的男子，脸上都是挂着鲜血，奔溃至极。

    真特么倒霉啊！

    真应了刚刚那小女孩口中那句话。

    ...........

    建安路，李浩睁开了眼睛，眼中却是有着凌厉之光绽放。

    刚刚那发生的一幕，乃是李浩神咒术的结果，李浩也没有想到，这神咒术居然这么强大，隔着这么远的距离施展，却是依旧有这么神奇的效果。

    “李浩，怎么样了？”

    这时，旁边的秦雅卿见到李浩睁开眼来，顿时又出声对着李浩问道。

    “是啊，老板，怎么样了？”

    琳达也是问道。

    至于那个女子，此刻也是一脸希冀的看向李浩，就像是看向一根救命的稻草。

    “找到了，在西边！三十多公里外.....而且还在往西去.....”

    李浩听到秦雅卿她们的话，顿时又沉声说道。

    “啊？真的吗？太好了！那我们赶紧去把？”

    “老板，真的找到了吗？”

    听到李浩的话，秦雅卿和琳达两人顿时又说道。

    “什么？我女儿在西边？真的吗？具体在哪个位置呢？求求你，带我去找好不好？”

    这个女子听到李浩的话，也是忍不住一震，顿时抓住了这根救命的稻草，对着李浩乞求道。

    “放心吧！我会带你找到她的！”

    李浩又是看向了这个女子，内心为之一动。

    这就是一个母亲啊！

    不管如何，李浩也会帮对方找到女儿的。

    “走，上车！”

    李浩直接对着三人说道，一边说着，已经是一边从地上这个躺着的这个自己被自己被迷晕的家伙身上直接拿过了车钥匙。

    “啊？老板，上这辆车吗？”

    琳达惊异的对着李浩问道。

    “不然呢？去开我的吗？那太浪费时间了....”

    李浩直接沉声说道。

    “李浩，那这个家伙呢？”

    秦雅卿又是对着李浩问道。

    却这时。

    “完了完了....”

    有警车的声音响起，一辆警车来到了几人的旁边，直接停了下来。

    从车上，下来了两个警察，一男一女，男的警察英俊，女的警察靓丽，英姿飒爽。

    嗯？

    见到这两个警察，李浩却是不由得眼中浮现出一抹惊讶。

    只见这两个警察来到了李浩几人的面前，其中那个女警察，视线落地了李浩的身上，美眸之中顿时浮现出一抹吃惊。

    “李浩，你怎么在这里？”

    这女警察，看到李浩，顿时瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    肖瑶瑶本来已经下班回家了的，但是却是听到了关于女童走失的消息，顿时换上制服就上街上来了，想要帮那个孩子丢失的女子找回女儿，刚刚遇到同事，说那个走失孩子的家长在建安路这边，所以她顿时往这边赶来。

    但是令肖瑶瑶没有想到的是，这个李浩居然也在这里。

    倒是巧了。

    这家伙，怎么哪都有他啊？

    肖瑶瑶的心中不由得生出这样的念头。

    “巧啊！肖警官！我这不是帮着这位女士找女儿来着吗？”

    李浩见到这个肖瑶瑶，顿时笑着说道。

    “肖警官，你来的正好！地上这个家伙，不是好人！刚刚他说这里有走失小姑娘的消息，骗这位女士上了车来这里，却是在矿泉水里面不安好心的下了特殊药剂.....好在被我们给阻止了，赶紧把他抓起来好好调查一下吧！这里就交给你了.....”

    李浩顿时说道，又是直接坐上了车。

    “这辆车，是地上这个家伙的！我知道那个小女孩现在在哪里了？暂时借来用一下......我们就先走一步了。”

    随着李浩的声音落下，秦雅琴和琳达以及那个女子也是上了车。

    肖瑶瑶听到李浩的话，却是骤然一愣。

    这都什么和什么啊？

    “诶.....”

    正当肖瑶瑶有些懵逼的时候，李浩已经是发动了车，载着三女便是已经起步了，肖瑶瑶话音都还没有出口，对方已经出去老远了，只看到一个车屁股。

    “可恶！”

    肖瑶瑶见到这一幕，气得直跺脚。

    “你看着这家伙！让人带回警局去.....车钥匙给我。”

    肖瑶瑶顿时又对着身旁的男子说道。

    然后二话不说，在男子也是有些懵逼的状态中，直接夺过了男子手中的车钥匙，然就打开驾驶座的车门坐了上去。

    嗡~

    引擎发动，向着前方李浩几人那辆车追去。

    (本章完)

