 “轰轰——”金

    月大陆真正的解体了，浩瀚无边的一片大陆，不知道诞生了多少万年，十万年？百万年？还是千万年？没有人说得清，可是现在却是要灰飞烟灭了，要将为宇宙苍穹之中的尘埃，从此以后，再也没有金月大陆这个世界了。

    曾经在这里，诞生过无数的天才英杰！曾

    经在这里，有过多少可歌可泣的故事！

    曾经在这里，有多少英才成长，有多少上古遗迹，宗教，大派，圣地，妖族，天宫，万佛宗，阴阳教，紫薇圣地，还有神庭，五大禁地，天魔域，龙界——空间折叠，神秘异常。

    可是现在，都成了过往云烟，留下的只是回忆，宇宙之间，不知道有多少星球解体，有多少大陆覆灭，有多少生灵无声的消失。大

    千世界，繁衍生息，也许过了几万年，几十年万，宇宙之中无数的尘埃，因为诸多复杂的因素，一片新的大陆又会形成了——

    宇宙沧桑，不知到底有多大，没有边际，没有尽头，曾有强者跨越无尽的星空，趟过无尽的星域，以为走到了尽头，可是到了那里一看，对面还是无尽的星空，耀眼的星系，广漠的星河，时而有黑洞在沉浮——其

    中，在这广漠的宇宙空间之中，不时的有如同烟花般绽放，绚丽的瞬间一带而过，再也不会出现，没有人知道，这也许是一个大陆，一个世界，一个星河，生生灭灭，起起伏伏。金

    月大陆在这其中，就是那么一颗尘埃而已，发生的爆炸，在宇宙之中，在那处星河中，也许能翻出一点浪花，更远一点，甚至连看都看不到了——“

    轰轰——”金

    月大陆真的不存在了，失去了生机，无法维持运转，上面有轰轰的能量波动，无法存在于这片星空之下了，不停的解体，群山倒塌，大地裂成了一道道的万里鸿沟，如同末日到来，天翻地覆。“

    混账东西，今天你们两个都要死，本帝辛苦下界，炼化这方世界，要成为我的分身，增强实力，好在父亲大人面前表现一番争取大位，现在却是被你们两个蝼蚁般的人物给破物。

    尤其是你，黑袍，你就是风家的一条狗，当年风帝要杀你，可是我为你求情，才免你一死，想不到你竟然恩将仇报，可恶，可恶啊——”浩

    瀚的星空之下，一个具有强大帝威的男子立于一块解体的大陆板块之上，望着对面两个板块，一个是洛天，一个是黑袍，怒声吼道。

    他这个帝君背景极大，可是一位主宰的儿子，纵横于三十三世界诸天领域，本身强大无比，再加上背后有这么一个恐怖的主宰老子，所以简直是横行无忌，有太多的强者忌惮他。

    只不过这个主宰的权力太大了，下面的嗣子众多，比他强的还有很多，所以，这才下界，准备炼化金月大陆，作为自己的分身，增加实力。金

    月大陆其实就是他所圈养的一般，是他的囊中之物，包括十二祖巫也是他招来的，如同地里的庄家一般，只能时机成熟，要收割了，却是没想到遇到了意外，收成毁于一旦，要说这个帝君不动怒是不可能的。

    “哈哈哈，帝君，这么说来，我还是要多谢你了？你为我求情是不假，不过无非也是想收拢我，让我为你做事，把我像狗一样使唤，在你面前我没有任何尊严。

    你知道风家在这片大陆上也有自己的产业，那就是强者战场，早就算到这一步了，拉我下水，利用我炼化强者战场，增强实力，来应对你炼化大陆时，出现的一些意外情况。

    只不过你没有想到，这里的五大禁地的秘密，却是佛道五藏，足可以抗衡，更没有想到，在这里还有一个主宰转世强者，拥有莫大的气运，所以你的计划这才失败，”

    被一个巨大的心包裹的黑袍哈哈大笑道，说出了许多秘密。

    “黑袍，你说的没有错，我确实是在利用你，不过那个时候你才是灵尊后期的小人物，现在炼化了强者战场，成了半步灵帝，足见你是一个天赋极佳之人。

    帝之下，皆是蝼蚁，现在你有资格成为我的左膀右臂了，只要你杀了这个洛天，夺取他的气运，你的实力会更加恐怖，成为真正的灵帝也不是没有可能，甚至这颗我所炼化的心脏送给你也末尝不可。你

    应该知道，我在三十三天中的势力，这片大陆已经解体，你还是要回到三十三世界的，难道你想在这永恒的宇宙之中流浪么？”帝

    君望向黑袍幽幽的说道，摆明利害，可以说直中黑袍的内心。

    其实黑袍心中也是担忧无比，一旦杀不掉这个帝君，那么以后回到三十三世界，将没有他的立足之地，这个帝君背后的势力极大，他的背后是主宰，那是极恐怖的存在，纵横诸天万界的存在。黑

    袍的神色阴晴不定，明显是在挣扎。

    “哈哈哈，好一个帝君，不愧是能屈能伸之辈，为了杀我，竟然屈尊一个曾经的手下，这份屈辱，即使他帮你杀了我，你也不会放过他吧，毕竟为帝的尊严不容侵犯，背叛了你，就会轻易的揭过去么？现在你的实力下降的很厉害，一旦恢复，应该就不会这么说了吧，”

    洛天是何等人，自然明白帝君的心思，一旦黑袍和他两人联手击杀自己，那么自己必死无疑，有天魔伞都没有用。

    即使现在，自己用天魔伞也只能勉强抗衡一二，时间久了，也会不妙，不过很显然，现在帝君和黑袍两人能量都消耗巨大，如何得到最大的利益是他们最先考虑的事情。

    果然，洛天的话，也打动了黑袍，毕竟他太了解帝君的为人了，自己背叛他在先，现在实力降低，才会屈尊和自己联合，那么一击杀了洛天，自己也不会是此人的对手，他真的会放过自己么？冰释前嫌？

    其实黑袍心里一直不相信帝君，再加上洛天的话，更加的坚定了他的这个想法。

    “黑袍，你也知道我是有大气运者，是盘龙主宰转世，你应该知道盘龙主宰的强大，像眼前的这种人物，我一巴掌不知道能拍死多少，就是他的老子也不行，你要成长，必须有强大的依靠，跟着我，我保你无人敢欺你——”洛

    天向黑袍发出神识传音。毕

    竟盘龙主宰那是什么，可是当年三十三世界威震诸天的人物，可以同是抗衡六大主宰的存在，他的归来，必定让诸天万界震动，由不得黑袍不动心，他已经得罪了这个帝君，自然也包括他背后的主宰，想要生存，那么只有依附于更加强大的存在，“

    小子，黑袍只不过是风家的一条狗，你没有必要和他合作，你是主宰转世，我父亲也是主宰，你现在还没有成长起来，我可以把你带到三十三世界，以后我们合作——”

    就在洛天向黑袍传音的时候，帝君也向洛天传音，意在拉拢洛天，现在三者的局面很微妙，只有洛天的实力最低，不过他的加入，却是有可能成为最后压倒骆驼的一根稻草。

    “多谢帝君赏识，我确实要去三十三世界，毕竟这里已经什么也没有了，不过在下的实力太低，只能起到关键性作用——”洛天向帝君传音。

    “好好，到时听我的招呼即可——”听了洛天的回应，帝君心中大喜。

    “此人意在灭掉我们两人，我的实力太低，只能起到关键性作用，黑袍兄，到时我会助你——”洛

    天也接到了黑袍的传音，同时示好道，两边拉拢。“

    好，小友，就这么办，他死了，我一样可以带你去三十三世界，我有密法——”黑袍也大喜。“

    杀！”

    帝君和黑袍两人同时动了，战到了一起，而洛天则是匆忙躲避，暗中却是在布下大阵，而且这个阵帝君和黑袍都知道，心里打着不同的主意，不管如何，现在洛天算是脱身出来了，只不过现在那通道闭合，他不敢贸然闯入三十三世界，还需要他们相助才行。

    “轰轰——”此

    刻帝君和黑袍在这片星空之中战到了狂，一件件重宝不时的爆发出强大的能量波动，一个堂堂的灵帝中期的强者，被一个半步灵帝抗衡了这么久，只因为对方拥有了自己辛苦炼化的一片大陆的心脏，更让帝君愤怒异常。

    不过帝君毕竟是灵帝，此人恐怖之极，对于这个心脏极为的了解，终于，打碎了诸多的大陆板块，撕开了心脏一道口子，冲了过去。

    “吼，帝君，你竟然敢冲进来，”黑

    袍惊怒，这个心脏毕竟是一件外物，不是黑袍本身的实力，还是落在了下风，开始有危险了。“

    小友还不出手，更待何时？”

    “小子，快出手，”帝

    君和黑袍同时传音。“

    好，”

    洛天大喝，布下的大阵开始起了作用，滔天的能量四起，洛天手持天魔伞竟然要生生的炼化他们两人。“

    轰轰——”

    巨大的心脏突然开始翻滚，所过之处，大阵竟然破裂，洛天神色大变，此人的力量在这一瞬间竟然联合了起来，直接把洛天给带了进去。 