    行尸的异化通常先从角质层开始，再通俗点就是指甲和趾甲会表现出颜色加深和明显骨质化倾向，再然后的阶段就是皮肤角质层，也同样是颜色变化、角质鳞片这些性状，至于会不会形成更加厚重的骨甲骨刺，则取决于它们的异化方向是不是往重甲行尸那边靠拢。

    异化二阶段应当是个大家族，重甲行尸只是其中最常见的一员，论坛中时不时也会传出个别新品种的消息，宛如昙花一现，长毛跟它们比起来都得算出场率高的。

    这timi就很让人蛋疼了，李沧还想着用不同品种扩充一下命运仆从的廉价库存呢...

    “算了...”

    李沧挥散墓碑界面，默默叹气。

    靠土法培养出比长毛这种二阶段水货更强的品种，感觉自己在痴人说梦似的。

    “你闻到味儿没，”老王揉了揉鼻子，皱眉道，“黑油的臭味好像还在，那玩意是不是把咱岛上的土壤给污染了啊，感觉很麻烦的样子！”

    “姓王的，你好像有那个大病，你吊脚楼顶上那王八壳子清理了吗？”

    “呃...”

    总之，王师傅一度非常尴尬。

    得益于抢劫契约的收益，两座空岛面积都有一定成长，双项数值全部来到1000+，好处是下次被强制驻泊空岛面积扣除比例会缩减到2.75%，属性面板的评价也从“一往无前的微型轨道岛”变成“迷失方向的中小型轨道岛”，暂时不清楚这个评级有个神马用。

    “还是舒服啊，”老王感慨，“话说等咱从这诡异的寒冷去出去，这么大面积全弄上粮食果蔬，自给自足那条总该能达成了吧？”

    “我仔细想了想，不太对劲，”李沧说，“按理说其实早就达成了，问题应该出现在水源上，我们两座岛上，并没有水源产出。”

    老王脸上好大一个问号。

    “握草，你的意思是...光靠下雨存储水源不行吗...难搞哦...”

    “只能是这样了，不然根本没办法解释。”

    “emmm，这么小的岛，特么不管是科学还是玄学都不会允许它自己变出来一个足够满足这块土地的水源的吧...根本没道理啊...不对...这压根就是个悖论...”

    “废话，我当然知道，”李沧翻了个白眼，“我只是在想问题到底出在哪儿，理论上来说，这小币崽子再抠再牲口，也不至于设定一个根本没办法完成的目标。”

    “自然界的水不也是在循环的嘛，”老王还试图用自己掌握的知识理性分析，“水的形成，嗯，水的形成好像有几十种假说哦，我特么一种都没记住，话说想那些玩意好像没啥用啊，咱亲爱的母亲都裂成这样了...”

    “我特么分析个锤子！没有条件咱创造条件不就得了，不是有那种从空气里收集水的机器么，emmm，再不然等找到液态海洋的时候，咱——话说海那么大嘞，总不能全都凭空消失了吧？”

    李沧点头表示这想法靠谱，“批你研究经费，你可以试试先搞个那啥水汽收集机器的小型样本出来看看效果，没技术不是问题，直接祈愿硬上！”

    “啧，老子还是头一次听你说这么阔气的话~”

    太筱漪从吊脚楼里出来，头上挂着热汗。

    “吃饭了！唔？蕾丝妹妹嘞？”

    “去3基地找妈妈了呗，”老王揽住她，心疼道，“外面冷，穿这么点出来也不怕感冒！”

    李沧又是白眼狂翻。

    呵，你这货怕不是心中有愧唷！

    小小姐拿出温度计，“呐，你们看！”

    -39.5℃

    老王兴奋道：“好家伙，都不到40了？这不得庆祝一下？”

    已经多久了，温度还是第一次这么高...

    “早知道你会这么说，又忍不住酒瘾了是吧，”小小姐撇嘴，“但我今天煮的是野鸡汤什么的，不适合下酒哦。”

    老王腆着脸，“我去拌个生皮，再搞个冷吃牛肉，我们从毛子岛上带回来很多牛肉和野牛肉，老香了，说啥也得让你尝尝！”

    太筱漪性子软的像糯米糍，要是换成大雷子就根本不会吃他这一套，屎都得给这货直接打出来。

    所以，老王这顿酒到底还是得逞了。

    阔气的鲍里斯同志给俩人带了不少毛子的土特产，比如几箩筐各种型号的枪械，比如野猪、野牛、驼鹿、驯鹿、马、牛、以及适合在寒冷地带生长的大麦种子等等等...

    有活的可以用于繁衍，也有冻肉和半成肉制品以供食用，可以说考虑的十分周全贴心了。

    老王去过几次滇南就爱上了生皮这种很有名族特色的食物，至于冷吃牛肉，也不是通常所说的那种，盐川周边喜欢把生拌牛肉叫做冷吃。

    有条件的话，一般会用到野韭菜花野葱蒲菜，再加上香菜韭根，混香油和至少3种以上的干、鲜辣椒，凉拌出来薄如蝉翼的生牛肉鲜香酸爽辣到灵魂出窍。

    emmm...

    不过，对脾胃脆弱的人来说，这玩意妥妥的就是噩梦级别。

    “唔~”老王对着一盆被火燎到金黄的生皮用力嗅了嗅，“味道不错，可惜没有灵魂调料撇菜根涮涮辣腌菜膏——沧老师你那边咋样？”

    李沧比划个大拇指，“我吃这玩意吃二十年，还能差得了？必须完美！”

    生皮好歹也是多过3分熟少过7分熟，但面对这满满一大盆猩红的纯纯的生牛肉，太筱漪忍不住吞了吞口水。

    做菜这么多年，这吃法她是真没见过...

    “升级版了属于是！”老王乐呵呵的说，“鲍里斯那会儿跟我介绍3分熟野牛排的时候我还以为这货疯了，吃过才知道，不一样，真就不一样，颠覆了我对牛肉的认知！”

    “呃，呃，”可怜的小小姐还在吞口水，“所以，这个肉不止是生牛肉对吗，还是生野牛肉？”

    老王一脸扁鹊三连，笑得那叫一个慈祥。

    “放心，包治的，我问过小币崽子了，简简单单全套驱个虫什么的顶多1个币，放心大胆的吃！”

    可怜的小小姐再度感觉到了一种似曾相识的恐惧，跟上次被搓澡一毛一样的恐惧。

    “等，等等，钟你要过来唔...”

