    “楚兄，我合理的怀疑你是在耍我！”李集自然也不傻，当即就绷起了脸：“我若是就这么回去了，该怎么同我父母兄弟，家族各位交代？

    他们还不得认为是我临阵脱逃啊？！”

    楚玄洲又叹了口气，转头看向陆暖：“公主殿下可否修书一封，告知李家事情原委？

    毕竟这涉及了李兄的个人名誉，此前他也确曾为你背了一口黑锅。”

    陆暖一愣，随后笑眯眯地点头：“当然可以了，李公子上次帮了我大忙，我总得回报一二才行。”

    李集气到了：“你要回报我，就让我一起去舒然！”

    “不行的，如果去舒然的话就不叫回报你了，而是坑害你了。”说着，陆暖叹了口气摇了摇头：“李公子还是不知道舒然的危险呀。”

    李集更气了：“我怎会不知舒然的危险，我只是不知为什么明明在楚城说好了我也去舒然，到了边城你们兄妹就不让了。”

    “哪里是不让，分明是念着你的好，为了避免不必要的麻烦。”楚玄洲连茶杯都不端了，叹气摇头：“你可知捣毁黑市之后，从黑市收缴了多少银两？”

    李集茫然地摇了摇头。

    楚玄洲做出一脸无奈的模样看向陆暖：“阿暖，你来告诉他吧。”

    那样子，就好像是多么难以启齿一般。

    见楚玄洲这么认真地在忽悠着李集，陆暖自然也不能拖后腿，当即摇头叹气：“一共是八百万两白银，一千万两……黄金，还有至今为止都没能估算出具体价值的各色珠宝玉石。

    我们还解救了许多被拐卖的舞姬，还有一些从舒然国的世家里养出来，被我们销毁的各种珍惜蛊虫、南疆大山里，舒然国人费劲千辛万苦，九死一生采摘出来的稀世药材……”

    说到这里的时候，陆暖顿了顿，李集的脸色已经开始难看了。

    “这么多吗？”李集见陆暖不说话了，以为已经说完了，咽了口口水小心翼翼问道。

    陆暖摇了摇头。

    李集正打算舒一口气。

    一旁的楚玄洲端起了茶杯：“阿暖，不要怕吓到他，继续说，全告诉李公子。”

    李集：“!!!∑(?Д?ノ)ノ什……什么？还有？”

    陆暖见他这个反应，装作一脸为难的样子看向楚玄洲：“表哥，要不就算了吧……”

    “继续说，李公子有权知道这一切。”楚玄洲故作严肃，然后呷了一口茶水，吐出一片茶叶，皱着眉头问一旁的随侍：“你怎么泡的茶？

    难不成我们楚家为了善后，连好茶都买不起了吗？”

    听了这话，一边的李集：“(?_?)什么意思？楚家怎么了？”

    楚玄洲假装后知后觉地顿住，随侍连忙接过了茶盏下去换茶。

    陆暖赶忙道：“不至于，表哥，不至于的。”

    “唉……”楚玄洲一脸无奈地叹了口气：“李兄啊，事到如今，我也不怕你知道了。

    实不相瞒，黑市一事，原本舒然国那几大世家自然是不可能这么轻易放过的。

    舒然国和我们玄战国不一样，他们的世家如果联合起来的话，舒然皇帝是要听世家话的。

    之所以在黑市被捣毁之后，我们两国相安无事，是因为我们楚家和各大世家周旋了一阵子。”

    这子虚乌有的事情，经过楚玄洲的嘴说出来以后，再配合着那相当到位的表情和语气，竟然真了三分！

    当然，在陆暖的眼中真了三分，那么在李集的眼中……

    那就是千真万确了！

