    在写秦淮茹这个角色的时候，我仔细看了两遍电视剧，看着看着，我突然觉得这个女人太可怕了，她几乎控制了何雨柱的一生。

    何雨柱难道真不清楚这个女人的目的吗？

    我看了好几遍，都最后觉得，何雨柱其实很多次都知道秦淮茹在控制自己的人生。

    可为什么何雨柱还愿意傻傻付出一生?

    这就让我想起另外一个人，一个真实的人物。

    大家就听我说个故事吧！

    故事主人公是一个女人，生于1989，死去2020.12.24!

    这个女人年轻的时候很漂亮，初中的时候，就被人称为校花，长发飘飘，白裙如初。

    可惜初中未毕业，就跟了一个小混混交往，第一任男朋友夺走她的纯真还有无知。

    第二任男朋友是她十七岁的时候，那年她为那个男人生下一个孩子，那个男人带走她人生最美丽的青春和肉体。

    第三任男朋友是在打工时候认识的，这个男人很帅，准备带她浪迹天涯，最后却是把她带进狼窝，她被强制做鸡半年，最后被一漂客带走。

    第四任男友就是那个客人，那个客人有家室，比她年龄大二十岁，但是给了她人生中第一次温暖。

    第五任男朋友是一个小混混，这个混混带她飞，带她浪，带她享受最后的青春尾巴，让她从一个110斤的高挑美女变成一个75斤的骨感美女。

    最后家里强烈反对和干预下，把她带到母亲身边，她偷偷的联系混混，把自己的地址给了对方。

    对方半夜骑着摩托车到了她家门口，拿着一把长刀威胁她母亲，要带走她!

    她母亲选择硬怼，结果被捅，捂着伤口在楼梯间眼睁睁看着那男人牵着她女儿的手浪迹天涯。

    而她母亲，在那个夜晚，在楼梯间挣扎一夜后，失血而亡。

    一个月后，她的第五任男朋友被抓，她得知母亲去世后，被送进精神病院。

    一年后，她出院了，认识了第六任男朋友。

    两人一起三个月，这个女人选择隐瞒了过去的一切，直到某天，这个女人突然提出分手，男人有些懵。

    女人哭着开始诉说自己的过往，一件件事诉说，男人懵后了。

    思虑几天后，男人选择原谅对方，和对方一起面对未来的人生。

    男人看到自己怀里的女人，为她的人生而怜惜，于是想亲自去了解她的过去。

    在一次意外的巧合下，男人找到一个qq，那个qq空间有密码，男人想了一下，最后输入了女人的生日，结果成功进入空间。

    空间里写满了日记，日记经历超过十年，花了一夜看完所有的日记，男人彻底崩溃了。

    原来自己所有知道的真相，仿佛都是一个玩笑，她的确是生个孩子，她的母亲也的确被她的某个男朋友杀了，但是所有的真相，比她曾经哭着说的那些残酷一百倍。

    她的确得过精神病，不是一次，而是两次，第一次是她被第二任男朋友抛弃，抛弃的原因是她拿孩子威胁那个男人和她结婚，结果那个男人选择离开她。

    被男人抛弃后，她自己选择去卖，在那里，她认识了那个客人，对方有钱，并且相信她是一个可怜的女孩，她跟着那个男人回家了，住了两年。

    两年后，她逼着正室要对方离婚，结果，她再一次被抛弃。

    那一次，她第一次进了精神病院。

    再后来，她认识一个又一个男朋友，直到遇到那个混混男朋友。

    她再交往混混的同时，交往了另外一个男朋友，她主动发信息挑衅混混，结果…，那一夜，她亲眼看着母亲倒在血泊中，她打着赤脚，被混混牵走。

    故事起点，又回到她从第二次精神病院后，交往的第六个男朋友。

    当得知事情的全部真相后，第六个男朋友选择分手。

    但是这个女人选择哭泣和道歉，让这个男人一次次陷入无尽的痛苦中，最后还是选择分手。

    分手后的两年里，这个女人通过巧遇，扮可怜，最后还有身体诱惑，无数次出现在第六任男朋友的生活中。

    直到第六任男朋友发现对方和自己分手后的一个月不到，就已经有第七任男朋友了，这两年里，所有和自己说的那些，其实也全是谎言。

    第六任男朋友彻底崩溃了，选择彻底了断这段感情。

    三年后，第六任男朋友再一次听说这个女人的事，是她去世的消息。

    她选择在过小年那天，带着礼物，去看望她的儿子，因为那天是她儿子生日，结果得到的却是，儿子仇恨的谩骂和驱赶。

    她孤苦伶仃站在儿子家里对面马路上许久，那一天突然下起大雨，她淋着雨去街上农药店买了一瓶农药，在马路上喝得一干二净。

    她被人打了120带进医院，医生问她喝的是什么农药，她笑着没有回答，一直在笑，没有说什么话，最后晚上人就走了。

    对，我就是那第六个男朋友，我曾经因为她，抑郁差不多五年。

    得知她去世的消息，我整个人傻了，我始终想不通，这样一个把男人当玩物的女人，到底为什么选择自杀?甚至最后选择放弃抢救?

    直到我看到秦淮茹，我突然不知怎么的，就联想到她了，两人看似没有任何共同点，但是我突然想起如果自己是傻柱，会不会得知真相后，选择和对方继续生活一辈子?

    可惜自己不是傻柱，所以最后还是不会选择她，而电视剧里的何雨柱却是明知道对方一直在吊着自己，却依旧选择和秦淮茹过一辈子。

    我写到这本书的时候，突然就想让秦淮茹黑化，因为我再一次联想到她。

    当然，秦淮茹的黑化，更多是寻找一个依靠，所以好坏，大家自己判断。

    说到这个女人，我突然想起第一次和她去她家，看到她床柜上，有一张全家福。

    上面那个长发飘飘的女孩，穿着白色的长裙，十五六岁的模样，那模样如同画里走出来似的，乖巧地站在她妈妈后面，脸上露出开心的小酒窝，我至今还时常想起那个笑。

