    时间：任务结束后，一个月时间休整期最后的一天里，距离着任务开始还有4个小时左右的时候。

    地点：辽阔、神秘、又有一些愚昧的黑叔叔大陆上。

    那一个之前一段时间里，一直与孟宇魂，也就是二胖合作一起拍摄小视频，然后传到网上赚钱的黑妹子瑟琳娜家里。

    今天这样一个漂亮的黑妹子，又准备了一大盆的美食：大龙虾煮方便面。

    只是这一大盆子的美食，却不是用来拍摄视频用的，哪怕因为一个月时间的断更，他们的粉丝都流失不少了。

    但是这些食物，却是给二胖这一个刚刚从食人族部落返回的菜鸟，好好吃上一顿的超级大餐。

    看着二胖左手拿着一个大龙虾，右手拿着筷子往嘴里使劲塞着方便面。

    那一个狼吞虎咽的可怜模样之后，黑妹子瑟琳娜顿时很有些心疼了起来。

    嘴里用着感叹的语气，对着埋头吃喝的二胖说到：

    “天啦！可怜的孟，你在这一段时间里到底经历了一些什么，居然让你饿成了这样一个模样？不要吃得这么急，来喝点啤酒，免得噎到了～”

    用着鼻腔，‘嗯、嗯～’回应了两声后。

    二胖用力咽下了嘴里一大口的龙虾肉之后，信手接过了一支自己在之前，绝对没有听说过牌子的啤酒。

    扬起了脖子后，‘咕咚、咕咚～’间在一口气里，就将其全部灌下到了肚子里。

    那啥！不怪二胖现在的模样，看起来会是这样的狼狈。

    不管是什么人，在依然保持着近乎于茹毛饮血一般传统的食人魔族部落，连续生活了一个月的时间后忽然回到了文明世界。

    在个人的表现上，绝对不会比起二胖好上多少。

    哪怕在这一个月的时间里，中间离开了一段时间、稍微的缓了一下，同样是如此。

    好家伙！因为缺乏足够的盐，只能是靠着喝动物的血液补充盐分；因为没有捕猎到猎物，又一次三天里足足的饿上九顿。

    因为担心饿急眼的野兽半夜袭击，每一个晚上睡觉的时候，也要睁开一只眼睛。

    另外，像是大号之后只能用棍子、石头片清洁，这些事情都只是一些小事罢了。

    以至于，这么一个月的时间下来，二胖晒黑的跟煤球一样就不说了，体重上更是直接减少了20斤。

    现在看起来，反正身材跟‘胖’这么一个字眼，那是彻底地扯不上关系了。

    总之，那一个月的生活二胖现在回想一下，依然是有些不寒而栗。

    所以在任务开始的最后一天，被约好的黑叔叔接回来了之后；方便面这种放了N多香精，昔日都要吃吐了的玩意，现在都变成了无比美味的美食，怎么吃的也吃不够。

    不过话又说回来，这一个月的时间中二胖虽然吃了很多苦。

    可对比起了巨大的收获，还是值得的。

    第一、得益于在这一个月的时间里，如同牲口一般折腾自己的身体，二胖将自己服用的《初级羚羊人血脉》，最少消化了七八成。

    现在的身体素质，可以说不知道被增强了多少。

    短距离、全力的狂奔之下，都有信心超过摩托车的速度。

    第二、二胖前往了食人族的最大目的，也就是追踪技能方面有了一个巨大的提升。

    哪怕比不上食人族的那些资深猎人，但是靠着脚印、粪便、以及其他的一些痕迹，还基本能分辨出目标离开了多久，有多少人、离开的方向这些。

    第三、算是一些意料之中的惊喜吧。

    二胖不但是学会了一手精准的长矛投掷技术，更重要的是他发现了自己打小，就与动物比较请和的事情，作用绝对不止不会让狗咬。

    在食人族的捕猎日常中，他发现自己能与一些小型的鸟兽，可以做出一些艰难的沟通。

    比如说，让它们指明一下某些猎物的去向。

    哪怕这样的沟通，往往在十次中都不一定能成功一次，但是依然是一项神奇、往往有着奇效的能力……

    ‘呃～’的一声饱嗝中，二胖看着脚边一堆的龙虾壳，还有一次性煮了20包的方便面，现在却是空荡荡的盆子。

    甚至还有满地的空啤酒瓶，终于是感到了自己吃饱了。

    原本他寻思着，离着任务开始还有差不多3个半小时，准备定上一个闹钟，好睡上那么两个半小时的。

    只是在这么一个时候，黑妹子瑟琳娜，在悄悄拉了自己身上连衣裙的衣领一下后。

    又将那一瓶不知道买了多久的‘红星二锅头’，还有一包油炸的花生米拿出来，用着舌头舔了一下厚厚的嘴唇后，嘴里说到：

    “孟！我们再一起喝点？”

    有关于眼前这一个漂亮的黑妹子，一直惦记着自己的身子，这样一个事情二胖早就是心里有数了。

    以前他能够果断的拒绝，主要是他一想到了未来有一群黑娃娃娃，追着自己叫‘霸霸’的场面时，就有点不寒而栗了起来。

    特么！这若是带回东北老家，家里的老爷子血压岂不是一下子就飙升了上来。

    可是现在的话，不知道是不是在食人族部落里待了一个月。

    里面不多的几个妇人，都是超级重口味那一种。

    反正他现在看了一眼、眼前的黑妹子后，前所未有地觉得对方不仅那叫一个眉清目秀，更是火辣的不得了。

    在一阵巨大的煎熬下，他看到了冰箱上的保鲜膜后，嘴里最终还是答应了下来：

    “好的！那就一起喝点呗～”

    ******

    其实不去计较二胖这一个战队的菜鸟，与黑妹子之间故事的话，他在休整期间努力提升自己实力的事情，确实非常的值得提倡。

    毕竟在系统艰难的任务中，战队每一个力量都是无比重要的。

    而在上次任务中召唤而来，最终选择留下的8个菜鸟中，其他7人同样都是在努力地提升着自己。

    比如说：

    在维也纳akh医院的外科，因为当初用着一把剔骨刀，以神乎其技的手法、超人的大心脏和冷静，为某位教授做了一次特别手术的老七。

    现在已经成为整个外科中，风头最劲、最为当红的医生了。

    所有人都笃定着一点，最多在五年之内他就会成为外科的负责人，另外在维也纳医学院中，成为最少一个副教授的人物。

    一时间，不管是年轻的小护士，还是那些风韵犹存的大妈级护士们，有着相当的一部分对于MR陈这位医生，态度无比的良好和暧昧了起来。

    让老七时不时地，就能在自己白大褂的口袋里，翻找出一些小卡片和小纸条。

    只是这些护士们不知道的是，在她们如今看起来无比儒雅，充满了东方神秘气质和吸引力的陈医生。

    在那一件白大褂之下，全身的腱子肉可是如同岩石一般的坚硬。

    这些都是老七在这一段时间里，自虐一般锻炼出来的结果；真要是在任务世界中，遇上了拼刺刀的事情，十个八个鬼子根本不是他的对手。

    而这样的锻炼，对于一众菜鸟们来说，不过是基本的打开方式而已。

    除了这些，他们通过了各种的方式，好好的练习了一下自己的枪法。

    总之，当晚上的11点36分，这一个系统任务正式开始的时间，离着他们越来越近的时候。

    这些人在心中莫名有些忐忑的时候，其实也是有些跃跃欲试了起来。

    若是用一个NBA中的标准来形容，这一次他们可算是二年级生，属于老鸟们嘴里的半老鸟级别了。

    同时，在一众菜鸟们跃跃欲试的时候，其实一众老鸟们也是逐渐有些紧张起来。

    无他！在基本笃定了这一次系统任务，会是一场团战之后，知道其中凶险的他们，根本就没有办法轻松下来。

