    第414章 趁我病要我命，营救雪珂！

    所有人听了尘浩的话都是心里咯噔一下，事情都已经严重到这种程度了吗？

    “一个月前，雪珂的亲信带来消息，已经可以确定天斗帝国和武魂帝国之间有往来了。”

    “而且，天斗帝国高层会议，决定推广武魂帝国。”

    “同意在天斗帝国内部建立武魂殿，专门用来培养魂师。”

    “声称，以后天都帝国不会再允许任何的宗门形式存在，全部武魂殿统领。”

    所有人脸色顿时僵住了，这都是什么跟什么啊？

    “那这不是引狼入室吗？天斗皇室疯了不成？！”

    水柔儿一向脾气温和，但是现在却也罕见的红了脖子。

    “武魂殿究竟给了天斗帝国多大的好处？居然这样都可以答应？！”

    “那岂不是说，他们要联合对我们战神殿动手了不成？！”

    尘浩没有说话，而是听着下方的议论，在自己得到这个消息的时候。

    也是非常的诧异，不得不说，天斗帝国那两个亲王是真的脑残。

    武魂殿也是懂得趁虚而入，只要解决了战神殿，天斗和星罗和武魂帝国根本就没办法打下去。

    尘浩心中叹了一口气，真是趁我病要我命啊！

    “从今天开始，所有隶属于战神殿的魂师，全部进入战斗紧急状态。”

    “随时准备应对到来的危险，同时，对周围的监控也是要进行起来。”

    “战神学院今日正式停了，不能让这些孩子和年轻人参与进来。”

    “玉小刚院长，水柔儿副院长，这件事情就交给你们来做了。”

    玉小刚和水柔儿点了点头。

    “现在泰坦一族必须加快生产暗器，给天斗帝国的暗器可以停止生产了。”

    “唐三协助你们，制作出来一些更高等级的暗器，增加我战神殿的整体实力。”

    “同时杨无敌配合制作毒药，战神殿现在必须运作起来了。”

    “至于你们。”尘浩看了一眼唐三等人，现在慢慢的年轻人才是战神殿的主要力量。

    “天地巨变，你们魂斗罗的实力还是不够看。”

    “一定要抓紧时间修炼，早日进入到封号斗罗的境界。”

    众人点了点头，又说了一些事情之后，这一次会议也是正式结束了。

    “娜儿，推着我，我们出去走走吧。”胡列娜点了点头。

    两个人就在战神殿的一个湖边散步，这里就是耗费巨大的人力物力财力。

    打造出来的模仿星斗大森林的地方，大明二明，还有三明就居住在这里。

    “你带着尘龙还有尘月和我的母亲，去星罗帝国寻我的父亲吧。”

    “现在星罗帝国反倒是最安全的地方了。”

    尘浩有两个孩子这件事情，别人知不知道尘浩不知道，但是武魂殿肯定知道。

    尘浩害怕会拿这两个孩子说事，所以必须转移到安全的地方。

    刚好尘封现在就在星罗帝国的一处深山里面隐居，去哪里是最安全的。

    “我还是留下来陪你吧，和战神殿共度难关。”

    胡列娜蹲在尘浩的身边，要说不担心战神殿那是假的。

    尘浩不能使用武魂和魂技这三年，绝对不好过的，正式需要胡列娜的时候。

    尘浩则是拍了拍胡列娜放在尘浩腿上的手道

    “这两个月来和雪珂心腹的沟通，现在天斗帝国越来越乱的。”

    “雪珂已经被软禁了起来，就算是他都很难见到雪珂。”

    “加上武魂殿，这件事情处理起来很难，所以为了不影响孩子们的成长。”

    “一定要带走他们。”大战在即，尘浩不可能允许自己有丝毫的短板。

    “放心吧，就算你在这里也起不到什么关键性的作用。”

    胡列娜点了点头，既然这样那也没什么好说的了。

    之后战神殿就秘密的开始了运作起来，利用战神学院给学生们放假。

    直接就把所有的吸引力吸引了过去，虎烈娜带着唐月话和尘龙尘月也是踏上了征途。

    当然，七宝琉璃宗的尘心，骨斗罗全部跟了上去，还有昊天宗的唐昊和唐啸。

    四个超一流的强者在暗中守护着。

    尘浩则是坐在战神殿的最中间，看着有些暗下来的天，不知道在想什么。

    而此刻的天斗帝国，则是热闹非凡，武魂帝国派遣了两位供奉来到天斗帝国。

    天斗帝国自当是热烈欢迎，准备了非常丰厚的宴席。

    而此刻天斗帝国的军队之中，毫不起眼的两个普通士兵动了动，直接消失在了这里。

    “快随我来，就在这边！前面一共有五队士兵巡逻，同时还有士兵看守！”

    “我已经半个月没有看到雪珂陛下了，现在什么情况我也不是很清楚。”

    这个女子就是雪珂和尘浩之间来往的人员，从雪珂很小的时候就陪伴雪珂长大。

    正是一个普通人，才没有引起丝毫的察觉。

    “巡逻队的事情我们来解决，放心，今天一定可以安全带走雪珂陛下的！”

    其中一个盔甲之下，正是唐三的声音，趁着今天天斗帝国和武魂殿的会面。

    尘浩的第一个计划也是正式开始进行了！

    来到了皇宫最深处，这里就是软禁雪珂的地方，这里是一个独栋的小房子。

    周围到处都是士兵，唐三和玉天恒想要在不动用魂力的情况下解决掉这些人。

    几乎是做不到的了，这个时候，就体现出来尘浩给雪珂留下的那个纸条的作用了。

    “啾啾，啾啾，啾啾！”唐三的头盔之下突然传来了几声麻雀的叫声。

    瞬间就吸引了士兵的反应，而在屋子里的雪珂同样听到了声音。

    顿时从椅子上站了起来，计划开始了！

    “去看看，那边是什么东西？！”

    护卫队队长派遣了两个人，慢慢的朝着那边靠近。

    就在这个时候，异变突然发生了，好几个护卫突然抽出来自己腰上的短刀。

    直接给旁边的人摸了脖子！护卫队队长还没反应过来。

    心脏位置就直接被捅了一件，几乎就是一个呼吸间，大概有一般的士兵倒在了地上。

    剩下的全部都是雪珂的人，反间计！

    可是就在唐三和玉天恒准备出去营救的时候，警报声居然响了起来！

    唐三转头一看，那警报正式一个士兵按下的，唐三玉天恒来的时候。

    刚好有一个士兵去解决内急，当时谁都没有在意，但是就因为这件小事。

    直接就让他们的行动暴露了！

    (本章完)

