    叶小文说了，既往不咎，面子上过得去，看似比现在强多了。

    但是耿付明更想，叶小文哪怕现在依旧生气，但是过段时间气消了，能够原谅徐义生，还像原来一样。

    可惜了……耿付明心里叹了口气，他能做的都做了，尽力了。

    “来来来，喝酒，不提他，扫兴。”

    赵玉军端起酒杯张罗着。

    “来，喝酒。”

    “干杯。”

    其他人也纷纷应着，举起酒杯。

    另一边，徐义生拿着自己的本子走进了诗社。

    果然，他猜测的没错，那山果然雷打不动的坐在老位置上，身边还有几个女同学围着在请教问题。

    他的今天就是我的明天，不，我的明天要比他今天更好，徐义生心里暗暗发誓，然后深吸一口气，迈着坚定的步伐走了过去。

    “山子老师。”

    “山子老师。”

    徐义生喊了两遍，那山这才转头看向徐义生。

    “徐义生同学啊，什么事啊？”

    他刚才就看见徐义生了，只不过不想搭理他。

    “山子老师，我写了一首诗，想让您帮忙指点指点……”徐义生信心满满的开口说道。

    他相信，只要是那山看了自己写的这首诗一定会惊为天人，然后下一步就是上报纸，发表。

    再然后就是一举成名，系里给自己嘉奖，然后别人叫着自己生子老师。

    徐义生说不定就会徐志摩一样。

    年少的我们总是充满了幻想。

    结果那山笑了笑说道：“不好意思，徐义生同学，我现在有点事，咱们改天再聊。”

    这也就是旁边还有几个女同学，他需要保持形象，不然的话，根本不会和徐义生这么和颜悦色的说话。

    之前他都是冷哼一声，转头就走。

    但是徐义生却激动了，果然那山知道自己写诗了对自己态度变好了。

    于是激动的说道：“山子老师，不会耽误您多长时间的，我相信您看了这首诗。

    一定不会觉得是浪费时间，他就像久旱之地逢甘露一样，绝对会让你大吃一惊。”

    其实他心里想的是，一定会惊为天人，流传下去，以后诗社里边很多人都会一遍，一遍的朗读着自己的诗。

    那山抬头看向徐义生，说的这么肯定。

    “你确定？”

    “非常确定。”

    “不会是拿别人的诗剽窃的吧，我和你说……”那山狐疑的看着徐义生问道。

    “怎么可能？

    我告诉你，这种行为最可耻了，我怎么可能做这种事，这是事关人格尊严……”徐义生一听这话就像一只被激怒的公鸡一样。

    “好吧，那我看看。”

    那山心里还有些疑惑，这小子是在吹牛笔，还是自己真的看走眼了，难道他真的有才华。

    吹牛笔，当着这么多人的面，那就是自取其辱的，徐义生应该没有这么不智慧吧。

    至于说什么剽窃和人格尊严之类的挂钩，这一点他不认同，他混迹在各个大学的诗社里。

    凭借的就是借鉴两个字，他能够写出来多少诗，有一部分都是借鉴的别的一些不出名的诗，发表在一些小报纸上的。

    然后他就据为己有，反正这个时候信息不发达，不是非常出名的诗，很多人没有听过，也不知道的。

    “给山子老师。”

    徐义生郑重的把自己的本子递了过去。

    那山接过来，认真的打开本子看了起来。

    然后脸上的表情慢慢的开始变得惊愕起来，嘴巴张的大大的。

    一副不可思议的样子看向徐义生。

    徐义生非常满意那山的表情，对，对就是这样，惊讶，震惊，不可思议，崇拜。

    果然不出我所料，第一时间就把那山给震惊了。

    “怎么样？

    山子老师，足够让人震惊吧？”

    “哈哈哈。”

    那山大笑着点头：“是，太让人震惊了。”

    说完站起来，大声的招呼着诗社里的其他人过来。

    “大家都过来看一看，我们的徐义生同学写了一首诗，他说他这首诗让人看了就会震惊，看了就像久旱逢甘霖，大家都过来一直鉴赏学习一下。”

    看见那山要帮自己推广，徐义生抓着衣服的下摆撑了撑，抬头挺胸，眼珠子微微上扬。

    来吧，让鲜花和掌声来的更猛烈些。

    很快在那山的招呼下，大家都围了过来。

    目光不时的集中在徐义生身上，这应该是一个诗社的新人吧，怎么写出好诗来了。

    “好，大家安静，听我给大家朗诵一下，经济管理系大一新生徐义生同学写的一首诗。

    徐义生同学自称自己这首诗听了会让人觉得……”那山说着看向徐义生。

    徐义生毫不犹豫的说道：“听了会觉得仿佛在炎炎夏日，吃了一根冰棍一样，舒服，通透……”徐义生也真的是不谦虚，当然了，那山的动作也让他误解了，导致这种自信更加强了。

    “好，下面请大家鉴赏学习，”那山忍住笑开始大声的念了起来。

    “啊，骏马，你是那么的俊朗，在大草原上奔驰……啊，小鸟，你是那么的美丽，在天空中翱翔……啊，鱼儿，你是那么的欢快，在河水中戏水……啊，大海，你是那么的宽广……”那山念着，众人有些疑惑，这也算是诗，难道是后边有反转。

    开始平平无奇，但是最后一句画龙点睛的诗也很多。

    所以大家按捺住心里的疑惑，继续听着。

    结果那山就是这一段，一连念了两遍。

    “好了，结束了，这就是徐义生同学写的诗，大家说好不好？”

    “哈哈哈。”

    众人哄笑，这他么的也算是诗，这简直是在侮辱大家的智商。

    “哈哈。”

    那山看着徐义生充满了嘲讽，是，那山他自己诗也写的不怎么样，写不出什么像样的诗来，但是并不代表他看不出来诗的好坏。

    再说了，徐义生写的这种狗屁东西，是个人就能够听出来。

    徐义生刚才自信满满，说什么久旱逢甘露，夏天吃冰棍。

    徐义生脸色黑了，他这个时候再看不出来那山是在捧他，还是在嘲笑他，那他就真的是个傻子了。

    不过他还有些不服气，他觉得众人是不懂得欣赏，这么好的诗。

    

