    四目交投。

    身躯紧贴。

    武后的身体软软的，柔若无骨，趴在上面非常舒服。

    阳九总算能想通，容貌及不上甘思思的武后，如何能将先皇迷得神魂颠倒。

    “你要趴本宫身上过冬？”武后冷冷地开口，言辞挑逗，神情魅惑。

    阳九赶紧起身, 顺便将武后拉起。

    “此乃何物？”武后的目光落到阳九的右手。

    阳九的右手抓着一个小纸人，小纸人张牙舞爪，凶相毕露。

    刚才扑向武后的白芒，正是此物。

    当然，这小纸人是阳九在进宫的途中扎的。

    坐在轿子里，想干啥就干啥。

    想让武后乖乖吃下忠心耿耿丹，不耍点手段，如何能行？

    “像是邪祟。”阳九道。

    武后只觉脸颊痒痒的，伸手挠挠, 斥道：“休得胡言，皇宫中，焉有邪祟？”

    邪祟出，江山覆。

    武后捡起掉在地上的宝剑，唰地刺向阳九手里的纸人。

    纸人的脑袋被刺穿，双手兀自在动。

    “天后，你的脸……”阳九面露惊愕。

    脸颊越来越痒，武后控制不住总想去抓挠。

    听到阳九的话，她来到桌案前，拿起放在那里的小铜镜。

    镜中她的脸颊上，有指甲盖大的一块红斑，正以肉眼可见的速度在扩散。

    阳九微一发力，掌中的小纸人便爆为齑粉。

    “天后，邪祟入体, 不可小觑……”阳九紧张兮兮地道。

    武后心乱如麻, 斥道：“少说废话, 可有解法？”

    “年幼时，我也被邪祟侵入体内，幸得有高人搭救，方才活到如今……”阳九一点都不着急，慢悠悠说着废话。

    武后盯着镜中的自己，懒得再催。

    “当年那高人给了我两颗丹药，可驱除邪祟，我吃了一颗，还有一颗这么多年我一直随身携带，就是担心会再次被邪祟……”阳九越说越啰嗦。

    武后伸手道：“拿来。”

    阳九一愣，恭恭敬敬将忠心耿耿丹送上。

    武后接过药丸，迟迟没有送进嘴里。

    她不担心这会是毒药，就是在想，若此药真的有效，对阳九她是该赏，还是该罚呢？

    脸上的红斑扩散迅速，现在已经有两个指甲盖那么大了。

    “天后，再迟恐怕这仙药也……”阳九脸上的着急可不是装出来的。

    待那红斑彻底散开，武后的脸就会恢复正常。

    扎纸术里的这点小伎俩, 只能用来唬唬人，不会对身体造成任何伤害。

    武后将心一横, 张嘴吞入忠心耿耿丹。

    用力咽下药丸后，她快速闭上眼睛，希望再次睁开时，能够看到容貌如旧。

    只要入肚，忠心耿耿丹会很快生效。

    看到红斑彻底消散，阳九道喜道：“恭喜天后，邪祟已除。”

    武后霍然睁眼，恶狠狠瞪了阳九一眼，然后便去看镜中的自己。

    红斑果然消失，她忍不住露出孩童般灿烂的笑容。

    “阳九，这邪祟莫是你带来？”武后敛起笑容，声音恢复冰冷。

    阳九拱手道：“臣不敢。”

    武后凝视着阳九，内心极度复杂。

    明明很想杀了阳九，却又隐隐担心阳九将仙药给了她，若是再遇到邪祟可如何是好？

    “阳九，你除邪祟有功，本宫自当重重有赏。”武后眉头舒展，眸光迷离，“你想要什么，本宫都准了。”

    真的……什么都准？

    阳九面色凝重，问道：“天后可想称帝？”

    武后不想点头，但还是点了点头。

    不给先皇发丧，并非是顾虑会影响到平叛慕容霸，实在是她还没有准备好。

    先皇驾崩，新皇当立。

    让太子李星江登基是应该的，然而李星江年幼，无力处理朝政，还是得武后垂帘听政。

    只不过到了那时，武后称帝的希望就会破灭。

    她总不能将自己的亲儿子赶下龙椅吧？

    她要当皇帝，就得赶在太子登基前登基。

    纵然有这个心，真正想要迈出这一步，却是千难万难。

    “天后可先杀武有道，再变革朝政，只要让百姓都能吃饱饭，他们不会在意坐在龙椅上的是男人，还是女人。”阳九撂下这句话便转身离开。

    将话再往难听了说，只要百姓丰衣足食，哪怕龙椅上坐着一条狗都无所谓。

    武后来到龙床前，看着床帏后的寒玉棺，神色阴冷。

    尽管不想承认，可阳九说得好像很有道理啊。

    武有道做了那么多坏事，天下百姓尤其是长安百姓对他恨之入骨，杀之可给百姓乃至百官一个非常明确的信号。

    她连武有道都能杀，还有谁是不能杀的？

    必须得断了贪官酷吏的好日子，才能让百姓过上好日子。

    变革朝政的重点，就是改革吏治，减轻赋税徭役，这跟杀贪官斩酷吏不谋而合。

    阳九是可用之才啊。

    此刻武后非但不觉得阳九该死，甚至还有点小可爱。

    要是阳九知道武后会这么觉得，必会头皮发麻，起一身的鸡皮疙瘩。

    忠心耿耿丹用在武后身上，好像跟用在楚留春身上不大一样。

    丹药起效后，武后并没有变成听话的小奶狗啊。

    来的时候有轿子坐，回去的时候，只能靠双脚。

    经过买下的茶楼时，看到门敞开着，阳九走进去一看，里面的装潢焕然一新。

    所有的布局和装修都是按照阳九所说的来做，非常完美。

    “九哥，天后没为难你吧？”甘思思也在帮忙干活，看到阳九进来，迎过来问道。

    阳九摇摇头，问道：“伙计都招到了？”

    门口张贴着招募店员的启事。

    尽管待遇很丰厚，可前来应聘的都是些歪瓜裂枣，没一个能入了楚留春的眼。

    “我觉得小红红还凑合。”范仝流着口水说道。

    楚留春鄙夷地道：“她有狐臭，你是想熏跑客人？”

    阳九让他们加把劲，一定要尽快招到店员，然后便带着甘思思出去吃饭。

    来到梅姨的面摊，看到梅姨坐在小凳子上，正拿衣襟擦泪。

    旁侧的地上，全是打碎的碗碟。

    这片区域的人都知道，梅姨有东厂的大人罩着，居然还有不开眼的家伙跑来欺压梅姨。

    询问时，梅姨只是笑着摇摇头，就去给阳九做面。

    面条打翻在地，还可以再做，就是需要多费点时间。

    “九爷，我知道是谁干的。”一个小乞丐从一侧跑来。

    阳九拿出一锭银子，在小乞丐眼前晃了晃。

    “是阿狗。”小乞丐说着使劲咽了咽口水。

    五两银子，那可是五两银子啊。

    阳九一愣，问道：“阿狗是谁？”

    “国公爷养的狗。”小乞丐小声说道。

    阳九将银子丢给小乞丐，小乞丐道声谢，乐滋滋地离去。

    敢在这里动梅姨的人，也就那些自以为后台很硬的人。

    比后台的话，那些家伙现在能比得过阳九？

    阳九的后台可是武后。

    阳九让武后趴着，武后绝不敢躺着。

    梅姨将面做好后，笑着端给二人。

    阳九抓起筷子，说道：“梅姨，我的火锅店已经装修好了，不日就会开业，今天你就搬过来吧。”

    梅姨点点头，便去收拾地上的碗碟碎片。

    吃完面，阳九嘱咐甘思思帮梅姨搬东西。

    甘思思没有问阳九要去哪。

    男人志存高远，女人管好家里事就是，莫问太多。

    来到护国公府，顺利见到武有道时，武有道正在吃面。

    闻着那香味，阳九便知道这面是梅姨做的。

    武有道吃掉了两大碗面，只是吃了一副药，身体就已好转。

    武有道简直将阳九当成了救命恩人，命下人好生伺候着。

    “国公爷，我想见见阿狗。”阳九并不拐弯抹角。

    武有道微微一愣，朝外喊了一声。

    一个尖嘴猴腮的家丁满脸堆笑地跑进来。

    阳九扫了一眼，一挥手道：“不是我要找的人。”

    武有道觉得莫名其妙，想留阳九吃晚饭，阳九借故离开。

    阳九离开没多久，阿狗就倒在长廊里，嘴角带笑，死得很安详。

    武有道感觉阿狗是阳九杀的，但又没有证据。

    况且即便有证据，他也不会追究。

    若无阳九，或许他已然病故。

    等身体养好，还得找阳九讨要神鞭，毕竟那么多金子已经花出去了。

    只是死条狗而已，没什么大不了的。

    天刚黑，绝情就扛着一具尸体来找阳九。

    “你看他的眉心，是不是有朵梅花？”绝情指着尸体的额头说道。

    尸体身上没有别的伤痕，就脑袋上被打出了个洞。

    那洞口的形状，的确很像梅花。

    显然是梅花形状的暗器，从眉心打入，从后脑勺出去。

    “阳大人，你说过，你可跟尸体对话，所以有劳了。”绝情抱拳一行礼，便到外面等候。

    只要黑了天，就能缝尸。

    阳九点上香，将尸体头部的两个血洞口捏到一起用针线缝上。

    《生死簿》出现后开始记录此人的生平。

    此人叫包永，好赌成性，家里本不富裕，因赌更是经常揭不开锅。

    哪怕爷娘相继被他气死，他也没有回头。

    为了获得本钱，包永不得不去偷去抢。

    他选择下手的人，全都是鳏居或寡居的老人。

    哪怕被发现，这些老人也不是包永的对手。

    在偷盗的过程中，甚至还有老人被包永杀死。

    包永的胆子越来越大，从偷到抢，从杀到奸，无恶不作。

    但不管他得到多少钱财，很快就会在赌坊里输个精光。

    这天晚上，包永照样选定一户人家，夜深时潜入。

    谁知刚跳进院中，就传来狗叫声。

    白天踩点的时候都没发现这户人家养了狗。

    不过从另一个角度来看，家里还能养得起狗，那就说明家境还不错，怕是会有不少现银。

    包永将一身随身携带的毒肉包子丢给那条狗。

    正所谓肉包子打狗，一去不回。

    狗倒下了。

    屋子的主人拿着菜刀出来查看，听到狗不再吠叫，不由摇摇头，准备回屋。

    她是个非常苍老的老人，尽管腿脚还算利索，一双眼睛却是废了，白天还能勉强视物，到了晚上就什么都看不到了。

    包永毫无怜悯之心，悄然上前，一菜刀将老妪砍死，然后进屋搜刮财物。

    出乎他的意料，老妪家里连一文钱都没有。

    也没有值钱的家当。

    包永骂骂咧咧地离开。

    刚从院墙跳出来，半空中突然出现了一张巨大的女人脸。

    那张脸惨白如雪，没有血色，双眸垂血，煞是瘆人。

    包永吓得浑身哆嗦，双脚如被钉在地上，动弹不得。

    咻。

    那女人脸嘴巴一张，一朵梅花飞射而出，直接洞穿了包永的脑袋。

    阳九看得直呼痛快。

    像包永这种恶人，死不足惜。

    杀死包永的人，绝对是幻术高手。

    洞穿包永脑袋的不可能是真梅花，十有八九是特意打造的梅花形状的暗器。

    飞花摘叶，皆可伤人。

    要做到这点，至少需要百年功力。

    阳九洗把手，将门打开。

    【缝尸七十七具，奖励宿主盗术。】

    盗术，听着高大上，其实就是教人怎么做小偷。

    楚留春就精通此术。

    “阳大人，如何？”绝情满脸期待。

    阳九道：“此人该死。”

    “嗯，他的确该死，但也得朝廷杀他。”绝情道。

    绝情很固执。

    江湖跟朝廷互不干涉，但又处处爆发矛盾。

    “阳大人，实不相瞒，已经发现了十一具相同死法的尸体。”绝情眉头深锁。

    阳九笑道：“这些死者都是无恶不作该死的混蛋。”

    绝情点头。

    梅花杀人案的被害者，全都是该死之徒。

    故而此案在长安城中，并没有引起多大的轰动。

    大多数人都是善良的，既然梅花只杀恶人，那他们自然没什么好怕的。

    阳九想了想，说道：“凶手会幻术，绝情大人或可从此下手。”

    幻术极难修成，江湖中会此术的人，只怕不多。

    好好查查，当能查到点什么。

    “多谢。”绝情道声谢，扛起包永的尸体离去。

    梅花杀人案的真凶，不管杀多少人，恐怕都无法透过《生死簿》看清其真面目。

    相信即便缝了其余的遇害者，看到的都会是那张恐怖的巨脸。

    看来有不得了的大人物来到了长安城。

    刚出差回来，东厂没有给他配发尸体。

    阳九手痒难耐，直接去了阎罗殿。

    ……

    “督主，阳大人去阎罗殿了。”小玄子听从魏忠贤的吩咐，看到阳九进入阎罗殿，立马跑来告诉魏忠贤。

    魏忠贤手里拿着一颗黑子，紧锁的眉头盯着面前的棋盘，对手的大龙已成，该如何才能将其斩掉？

    既然想不到，暂且不想。

    他放下棋子，微笑道：“年轻人精力旺盛，真叫人羡慕哪。”

    小玄子垂首站在旁侧，没法接话。

    魏忠贤又嘱咐道：“你去阎罗殿门口等着，阳九出来，你便问他，想不想缝更古怪的尸体，让他不要急着做决定，我给他十天的时间慢慢考虑。”

    “是。”小玄子应了一声，跑到阎罗殿外蹲守。

    阎罗殿里的尸体，已然足够古怪，难道这世上还有更恐怖更古怪的尸体？

    小玄子打算劝劝阳九，让阳九别去冒险。

    ……

    黄字十一号房。

    阳九看着寒玉棺中的尸体，眉头紧皱。

    棺中躺着一个小姑娘。

    小姑娘被劈成了两半。

    不是齐腰而断的两半，而是从头顶开始，像劈柴那样一刀劈落，直到胯部，整个人被完美的一分为二。

    小姑娘的年龄不超过十岁，什么人能如此凶残地杀害一个孩子？

    阳九在棺材的东南角点上蜡烛。

    一阵阴风袭来，蜡烛立即熄灭。

    在寒玉棺的旁侧，那个小姑娘就站在那里，双手捏在一起，努力想将自己的身躯捏到一起。

    阳九并未靠近，蹲下身子，视线跟那小姑娘持平，笑道：“别怕，我是来帮你的。”

    “我……怕……疼。”小姑娘眨巴着大眼睛，弱弱地道。

    阳九道：“我保证，一点都不疼。”

    再次点燃蜡烛，小姑娘没有凑过来吹。

    阳九掀开棺盖，阴风袭来，屋中所有的烛火都在摇曳，快要熄灭。

    待到烛火稳定下来，阳九方才开始动手缝尸。

    每缝一针，小姑娘的身体就会愈合一点。

    她微微张开嘴巴，满脸都是震惊。

    此前有不少人拿着针想要碰她的尸体，都被她吓跑，原因仅仅是她怕疼。

    她站在那些人的旁边，拼命喊叫，可他们就跟聋子似的，根本听不到她的声音。

    只有阳九，那般温柔地告诉她，其实一点都不疼。

    看到针穿过她的皮肉，果然，感觉不到任何疼痛。

    阳九缝得很快，不一会儿，她的胸部以上已经缝好。

    小姑娘感觉自己的两只手，总算能够灵活活动，颇为开心。

    阳九神情专注，到了肚子这里，得先缝里面，所以非常麻烦，速度也慢了下来。

    香快燃尽时，阳九终于将小姑娘的尸体缝好。

    旁侧的小姑娘身躯恢复正常，她张开双臂，在房间里跑来跑去，时不时发出银铃般的笑声，非常开心。

    《生死簿》现。

    小姑娘叫游巧霞，爹是一座山寨的寨主，娘是爹从山下抢来的。

    以前的爹，杀人放火，无恶不作。

    自从有了她们娘俩，爹开始赎罪。

    作为土匪，不打家劫舍，反而乐善好施，自然惹得众兄弟很不高兴。

    但爹是山寨老大，没人敢忤逆爹。

    山寨慢慢地变成了绿林道上的笑

    游巧霞九岁那年，爹打算金盆洗手，退隐江湖。

    金盆洗手那天，山寨里来了许多客人，看着都凶神恶煞的。

    其实那些根本不是客人，而是仇家。

    大战一触即发。

    山寨里的兄弟联手那些仇家，将对爹忠心耿耿的人杀得一个不留。

    一家三口躲进房间里时，爹的身上有多处伤口，都在流血。

    仇家追过来，在外面嚷嚷着要如何享用娘，享用游巧霞。

    那些污言秽语，游巧霞不大懂，但爹娘都很生气。

    外面的仇家开始破门，谁知爹猛地一刀刺进了娘的身体。

    娘吃力地将手伸向游巧霞。

    游巧霞拼命去抓，却是没有抓住。

    只因爹的第二刀对着她的脑袋劈落。

