    也幸好当时建设道场的时候，傅俞坚持最高标准，场地也足够大，才能容得下足够多的棋迷粉丝来到现场观战，不过，还是有很多粉丝买不到现场看演播讲解的门票，只能通过电视或者网络上的直播看棋。

    潜龙道场主馆大会堂中，一男一女两位职业棋士在舞台上，看着边上现场直播的大屏幕，开始解说。

    “好的，我们能看到现场……两位棋士都已经入座，比赛马上开始！”

    “俞前辈，我能冒昧地问一句，您觉得这一次常浩九段和傅俞九段谁的胜面更多一些……”女主持人巧笑嫣然地问了一句。

    “要说他们两个谁的胜算更高……”

    今天负责讲解的俞晓旸沉吟了一下，很认真地说道：“我十分中肯地评价，不是偏向谁，可能还是傅俞九段的胜面更大一些！”

    这位前辈紧接着将两人以往对战的战绩说了一下——

    “从这些对战数据上来看，如果常浩九段在围棋模型的掌握上，没有一个质的突破，胜算确实不高！不过，棋盘上什么事情都有可能发生，这次的三番棋对决……我们拭目以待，不论是常浩九段还是傅俞九段，必然有十分精彩的表现！”

    “嗯嗯！我们能看到，双方已经开始猜子分先了……”

    傅俞执黑先行，常浩后手执白。

    开局双方都走了一个星小目，黑棋往左下小飞挂，白棋针锋相对，往左上反挂一手，然后黑棋在左下飞压，双方在这里交换几手，直接定形。

    当白棋在左下继续往三路上爬的时候，黑棋脱先，往右下挂角，下方阵势打开。

    在下方边空这里，给人的感觉是白棋应该第一时间打入进去，但常浩并没有这么做，而是来到左上这里，同样飞压了一手！

    这一手棋，颇有一种以其人之道还治其人之身的感觉。

    双方在左上这里走了一个小飞定式，旋即，白棋抢到先手，来到下方边空中间这，走了一手四间高夹！

    这一手棋貌似是进攻右侧这一颗黑子，其实更是为了限制黑棋在左下这里的阵势厚度，有了这一子白棋，在左下的这一串黑棋一下子变得凝重起来，腾挪空间也消失许多！

    不过，黑棋并没有急着在这回应白棋，而是转身来到右下高挂了一手。

    白棋理所当然地靠出，接应外侧下方中腹刚刚点入的那一颗白子。

    黑棋扳住，白棋再一长，黑棋压住，白棋往下靠压，黑棋进角点三三……

    接下来，双方右下这个局部作战上，形成了一波转换！这个转换，白棋在角上拿下的目数不小，但黑棋在外面就构筑出了一道雄浑的厚势，顺带着在右边往上抻出了一个大阵！

    不过，黑棋在右上这个大阵还远远没有构筑成功，如果这个时候白棋点入挂角，然后拆二——

    然而，倘若这个时候白棋在这里走了，将会落一个后手，黑棋就会趁机往右下行棋，长出被白棋困在三路上的那一颗棋筋，如此一来，白棋角上还需要补棋，那黑棋再顺势拐出！

    如此一来，黑棋不仅可以破坏白棋在整个下方边空的实地大空，同时，还围住了之前白棋点入下方边空中央的那一颗棋子！

    可以说，黑棋通过刚刚的行棋，貌似是在右侧乃至右上进行布局，实则每一步都瞄着要解决下方边空的问题……

    或许是因为看到这个变化，也或许常浩有另外的打算，他并没有这个时候点入右上去破坏黑棋大阵，而是径直在右下打吃三路上黑棋的那颗棋筋！

    如此一来，黑棋轻轻松松地在右上走了一个无忧角，黑棋在右上这里的大阵一下子就结实了起来，白棋不可能坐视其壮大，立刻在这落子，往上侧小飞挂角！

    黑棋一间低夹！

    白棋反夹！

    接下来，双方在这里爆发激战，黑棋拿住右上往中央的外势，整体阵势走得十分舒展，而白棋在右上这一串棋，却走得相当凝重，尽管后续发展中，白棋顺利在这里做活，但效率低下，价值真的不高……

    在这里，常浩的白棋吃了个闷亏，局部不利的同时，外面的大场也被黑棋拿住，局面开始向黑棋倾斜了！

    不过，接下来面对这样的不利形势，常浩却突然神来一笔，往右上这里靠了一手！

    这一手棋一出，引得所有观战的超一流棋士们都惊叹不已，原本没有突围希望的右上白棋，居然因为这一靠而出现了转机——

    绝妙！

    逼近神之一手的落子！

    看到这一手棋，傅俞眉头微微一跳，脑海中飞速演变着的棋形图立刻一空，旋即，重新浮现出数个极其复杂的变化图……

    接下来，双方在这里的战斗进入了一个白热化的阶段，从形势上看，貌似是白棋右上这里的大龙被黑棋围追堵截，逃得十分狼狈，但其实从刚刚白棋那惊天一靠后，黑棋便失去了绝杀的机会！

    黑白棋在此形成了犬牙交错的态势，白棋貌似危险，但傅俞黑棋也暴露出了自身的问题！

    常浩在这里的处理，走得迅猛而果断，没有让黑棋完全拿住棋形要点，在这里抢先来了一场乱战！

    好在傅俞也不是吃素的，在这里的应对也相当稳健，最终，黑棋没有选择和白棋转换，而是选择最稳妥的方式，直接吃住这里白棋三颗棋筋。

    而同样的，白棋大龙也顺利游入大海，没有了被屠掉的风险！

    此时，当白棋大龙顺利出头成活的时候，解说现场智能围棋master对棋局胜率的分析，傅俞黑棋的胜率已经只剩下个位数。

    或许在人类职业棋士看来，黑棋还有机会，毕竟中央那么大的场地还没尘埃落地，但就实地而言，黑棋已经落后太多，master综合分析得出来的结果就是，黑棋的胜率仅剩百分之九。

    经过这一次的作战，黑棋在右上的大场被压缩到边角上，而白棋却顺利成活——

    这一切的源头，都来自之前白棋那绝妙的一靠！

