    将至黎明，天际一片黑暗，大雨倾盆如注，依旧未停。

    裴行俭回到镇公署，脱去湿透的衣物换上干爽的官袍，坐在椅子上饮了一杯热茶，心思沉重，拒绝了厨子端上来的早膳。

    仓库爆炸之事太过蹊跷，万一当真指向房俊，恐怕不好收场。

    华亭镇乃是房俊根基之所在，无论是此间开天辟地的生产队模式，亦或是作为市舶司心脏的码头，乃至于沿海无数金银堆砌而成的盐田，都是房俊数年来凝结而成的心血。

    能够这样的根底交托到裴行俭的手中，可见这份信任是何等之沉重。

    然而现在，却在裴行俭手上出了如此之大的疏漏……

    如何对得住这份信任呢？

    抬眼瞅了瞅外头瓢泼也似的大雨，天色依旧昏暗，院子里的官吏衙役俱是披着蓑衣雨具，脚步急促，往来匆匆。

    谁都知道发生如此大事，若是朝廷追究下来，此间怕是无人可以置身事外，搞不好甚至要被押解进京，接受三司会审……

    震天雷这等杀器，实在是太过重要！

    一下子丢了那么多，皇帝如何能够放过？不追查出丢失的那些震天雷的下落，此事绝对不会罢休。

    雨幕之中，一个官吏穿着蓑衣，疾步而来，进入屋内。

    “长史！”

    “情况如何？”

    那官吏任凭额头雨水淋淋，肃容答道：“已经搜过吴老三的家，并未发现大笔银钱。不过其妻透露，五日前吴老三喝酒撒疯，曾说欠下来一笔巨额赌债，甚至要将两个尚未及笄的闺女卖去青楼抵债，是其妻以死相迫，吴老三这才打消了主意，自那日起，吴老三便未曾回家。”

    裴行俭目光一亮：“五日未曾回家？那么他一直在码头当值？”

    那官吏道：“自然不是，兵卒值夜，要整宿不合眼，所以码头上值夜的兵卒都是值一休二，即当值一晚，休沐两天。吴老三昨夜当值，上一次当值本应是三天之前，但是码头那边有记录，三天前吴老三告假未至。”

    “亦即是说，自从上一次吴老三在家中与其妻打闹，直至昨夜当值，这期间的几天此人既不在家，亦不曾在码头，那么他栖身何处？”

    “下官已然派人去查，只要针对是苏州城内的青楼与赌坊，想来必是在这两处地方。”

    裴行俭缓缓颔首，赞许道：“做的不错！加派人手，封锁消息，要秘密的查，别弄得满城风雨。”

    那官吏苦笑：“下官尽力而为。”

    苏州城乃是江南繁华之地，城中世家林立、商贾如云，青楼赌坊数不胜数，要去调查吴老三是否在哪一家栖身，势必要一家一家的找过去，想要不引起有心人的警觉，谈何容易？

    可是却也没有别的法子，水师固然势力庞大，但是在苏州城中却并无跟脚，更别提华亭镇了，在苏州城那些个世家富商的眼中，简直对繁华兴盛的华亭镇嫉恨交加，恨不得海水倒灌将整个华亭镇淹了才好……

    那官吏匆匆离去，又一名武将匆匆而来。

    进了屋子，这武将褪去身上的蓑衣，面目清秀、身材挺拔，施礼道：“见过长史！”

    裴行俭微微颔首，道：“神封免礼吧，调查情况如何？”

    这青年武将名叫裴肃，字神封，乃是闻喜裴氏子弟，亦是裴行俭的族弟。跟随裴行俭南下华亭镇，裴行俭见他性情刚烈，不谙官场之圆滑，故而安置于水师之中，如今已是一名校尉。

    裴肃道：“末将已然会同水师之中制作火器的工匠前往现场勘察，初步估计，那等爆炸之规模需要不下于一百枚震天雷，而仓库之中存储的震天雷足足有三百枚，亦即是说，有至少两百枚去向不明。”

    裴行俭捂着额头，心里狠狠的沉了一下。

    虽然心中早已知道必然有震天雷失窃，但是一下子丢了这么多，还是令他难以置信。

    震天雷之威力，朝堂上下早已广为人知，数次战争之中都展露出其强大的力量，素来被李二陛下视为重中之重，一再叮嘱绝对不可流落在外。若是这两百枚震天雷最后被运去长安……

    后果简直不堪设想。

    不过这个时候并非扼腕叹息愁眉苦脸的时候，裴行俭深吸口气，问道：“苏大都督有何说法？”

    裴肃道：“大都督派遣末将前来，曾有交待，但凭长史指挥，任何命令不得违抗。”

    裴行俭心中一暖，这是苏定方在向他表达支持，也算是阐明心迹，有问题，咱们一起扛！

    这才是手足袍泽啊……

    裴行俭当机立断：“既然如此，就请给水师下达命令，所有快船全部派出，一部分封锁吴淞江河道，一部分管控长江，严查往来船只！这场大雨声势颇大，江水暴涨波浪翻涌，贼人定然走的不远，再快也不会快过水师的快船！”

    裴肃想了想，道：“没错，在江面上他们跑不快，扛着两百枚震天雷也不可能弃船登岸，这等大雨天，震天雷必然要用器具装着以免被雨水打湿，否则也就废了！末将这就去安排快船封锁水道！”

    “去吧，不可有一丝一毫大意，但凡有嫌疑之人，即刻抓捕，宁可抓错，绝不放过！”

    “喏！”

    看着裴肃大步离去，裴行俭稍稍松了口气。

    这场大雨固然给贼人提供了作案之便利条件，却也成为束缚他们的羁绊，就不信贼人还能插翅飞上天不成？

    只要贼人还在方圆百里之内，就算掘地三尺，也得给这两百枚震天雷挖出来！

    *****

    到了辰时左右，雨势稍歇，风势渐增。

    大风夹杂着海水的腥味儿将天上的乌云吹散了一些，渐渐露出亮光，码头被炸掉的仓库也开始收拾归置。码头上的商贾、脚夫也都听到了昨晚的震天响声，后来整个码头都几乎被水师兵卒团团围了起来，更是吓得窝在房中不敢出门，唯恐惹人生疑被抓了去。

    如今形势稍稍安稳，不少胆子大的便走出门去，见到江水之中穿梭的水师快船，不由暗暗咋舌。

    昨晚到底发生了什么，惹得水师几乎将整个华亭镇都给戒严了？

    ……

    前往苏州城探查的官吏回来，带给裴行俭一个令人振奋的消息：“长史，下官已然查明，吴老三这几日一直在苏州城西的万福赌坊，而且听闻欠下了一大笔钱！”

    裴行俭振衣而起。

    吴老三不顾一家人在华亭镇的安逸生活，从而勾结外人炸毁震天雷，更将数百枚震天雷偷走，要么攸关性命，要么攸关钱财。

    人为财死，鸟为食亡，无论是收受了大笔钱财，亦或是签下巨额赌债，这都是吴老三铤而走险的动机。

    而他的这个债主，极有可能便是幕后主使！

    “下官探明情况，没敢轻举妄动，只是派人盯着那家赌坊，这边回来报信。可否出动华亭镇的衙役前往？”

    裴行俭略微沉思，摇头道：“不行，苏州乃是江南东道治所之所在，整个江南道衙门都驻扎其中，品阶太高，万一这背后有什么瓜葛龌蹉，江南道衙门强势介入，事情便会横生波折。你即刻去通知水师，让他们派人来见我！”

    “喏！”

    那官吏离去，片刻之后，裴肃快步而来。

    “长史，可是有何吩咐？”

    裴行俭沉声道：“现在于苏州城内发现一处线索，极有可能与此次案件有关，你立即点起一旅兵卒，不需你参与查案，只需要保证若有人横加干涉，将其阻止即可。记住，无论是谁，只要阻止于你，都有嫌疑，可就地拿下！”

    裴肃精神一振，大声道：“末将得令！”

    至于区区一个水师校尉跑去一道治所的苏州抓人，还‘谁敢阻拦便就地拿下’，是否有僭越之嫌，却是完全不曾考虑。

    水师的前头缀着一个“皇家”的名头，实际掌控者、背后的大佬又是房俊这等强势人物，从来都是高人一等。水师上下尽皆骄兵悍将，海外交战那都是直捣帝国京畿干涉国王兴替的大事件，区区一个江南道算个甚？

    当即裴肃便点齐兵马，气势汹汹直扑苏州城。