    ......

    ......

    伦敦郊区，一座英国乡村式的独栋洋房。

    清水红砖的墙面，褐石赤瓦的双坡顶，月光像贪玩的小孩子一样滑落下来，从玻璃钢窗的格子里倏忽溜进一间粉粉的闺房。

    房间里，身穿一件黑色制式小巫师袍，手握一根十四英寸藤木魔杖，赫敏·格兰杰正对着桌子上一个破碎的瓷杯念念有词。

    “修复如初！”

    “修复如初！”

    “修复如初！”

    瓷杯和瓷杯的碎片一动不动，完全没有想要重圆的意思。

    嘴巴渐渐瘪成一条线。

    自从她收到霍格沃茨的入学通知，又亲眼目睹麦格教授神奇无比的变形术后，她就对学习魔咒这件事充满了极大的热情。

    但就算如此，她也本应该遵从麦格教授的叮嘱，不在麻瓜世界使用魔法，哪怕是练习也是一样。

    只是……赫敏脑海里又回想起前几天自己一家在对角巷的遭遇……

    那些明明低着声音却又恰好能让她能听见的窃窃私语......

    “喂，你看，那两个家伙应该都是麻瓜吧……”

    “嗯，闻不到魔力香甜的味道，一股子下贱肮脏的灰尘气息，麻瓜怎么会出现在对角巷？”

    “喏，看那个小女孩就知道了，如果我没猜错的话，这是两个麻瓜生了一个泥巴种啊……”

    赫敏抬头看格兰杰先生和格兰杰夫人，就瞧见他们脸上露出一丝颇不自在的苦笑，却又很快隐去。

    就算是娇生惯养向来不喜欢看脸色的她，也知道那绝对绝对不是什么积极愉快的表情。

    这让赫敏感到愤怒。

    在她心目中，格兰杰先生和格兰杰夫人是世界上最好的家人。

    她宁肯被别人指着鼻子喷着唾沫臭骂，也不愿看到家人无缘无故地受辱。

    但问题是，她并不清楚这到底是怎么一回事，她只是一个刚刚收到霍格沃茨入学通知书的预备小巫师，对魔法界的认知仅限于麦格教授告诉她的一切，以及她能把她家的桌子变成一头可爱的小粉猪。

    除此以外，她并不比英格兰其他任何一个十一岁小女孩知道得更多。

    不过，她的历史课老师曾说过一句话：无论你的人生遇到什么问题，从历史中你都能找到最好的答案。

    于是，在购买霍格沃茨要求的必备书单之余，她又多买了几本关于魔法界历史的书籍。

    从这些书籍里，赫敏开始了解魔法界的构成。

    原来，就像猫可以分为纯种猫、混种猫和乡村田园猫，巫师也可以分为纯血巫师、混血巫师和像她这样麻瓜家庭出身的麻瓜种巫师。

    而在十几年前，魔法界还曾兴起过一场纯血至上的恐怖政治运动，在这场运动中，麻瓜种巫师曾遭到非人的迫害。

    在知道这些信息之后，赫敏很容易地就理解了那些话的含义：

    ——血脉歧视。

    在她原来的学校，就存在类似的现象。

    白皮肤孩子看不起黑皮肤孩子，黑皮肤孩子欺负黄皮肤孩子，这样的事情屡见不鲜。

    只是没想到，魔法界也是这样，她原本还以为是童话般美好的世界。

    她觉得有些失望，而且马上不止于失望。

    她那过于好使的脑袋瓜，让她飞快地联想到，未来她那些尚未谋面的巫师同学。

    他们的父亲或母亲，大概率都是会使用魔法的纯血巫师和混血巫师。

    他们是不是在上学之前，就已经从上一辈那里继承了魔法的知识，继而赢在起跑线上？

    他们又会怎样对待她这个麻瓜出身的异类？

    这些疑虑好像一根根紧绷的丝线缠住了赫敏的心，就算是魔咒的神奇也无法阻止她的忧心忡忡，她开始变得闷闷不乐。

    她甚至产生了究竟要不要去霍格沃茨上学的想法，毕竟她过去在普通学校也是混得风生水起，极得老师的喜爱，那为什么要去一个不适合自己的地方？

    赫敏的情绪基本都写在脸上，那副耷拉着脑袋无精打采的模样，让格兰杰夫妇无需任何努力就察觉出她的不对劲。

    在一番茶余饭后的“闲聊”中，在格兰杰先生有意无意的引导下，她终于袒露了自己的担忧。

    然后就迎来一阵开导。

    “你喜欢魔法吗？”格兰杰先生问。

    “当然喜欢！”赫敏毫不犹豫地说。

    “喜欢到什么程度？”格拉杰先生一边剥鸡蛋，一边继续问。

    “......”赫敏低下头没有说话，麦格教授表演的变形术给她留下了深刻的印象，她觉得自己一辈子都无法忘记。

    “既然喜欢，就不要轻易放弃。”格兰杰先生鼓励地说。

    但在赫敏看来，却是一副理所当然的局外人嘴脸。

    “说得轻松！”她撇了撇嘴。

    “学不好怎么办？不受喜欢怎么办？被人欺负怎么办？格兰杰先生！不准笑！我是说真的！你再笑我就用汤勺敲爆你的狗头！”

    她把自己的想法竹筒倒豆子一样地倒出来，然后怒斥格兰杰先生不负责任的笑脸。

    格兰杰先生努力憋笑，赫敏还从来没有这个样子过：

    “可我觉得这完全是在杞人忧天，脑子好是真的好，不会因为换了个环境就没有用。而且我们赫敏还这么聪明，成绩每次都是第一，到了霍格姆斯......”

    “霍格沃茨！”赫敏感觉自己的肺泡正在飞速膨胀。

    “对，霍格沃茨，就算到了霍格沃茨也肯定优秀无比。”格兰杰先生刮了刮赫敏皱着的小鼻子。

    “别刮我的鼻子！刮塌了怎么办！而且一股鸡蛋壳味！”赫敏撇开格兰杰先生的手，气呼呼地说，“就算你说得没错，我确实是很聪明，而且成绩也超级棒，但这样也不代表不会被别人欺负！”

    “有的黄皮肤孩子学习很好，但还是会受到压迫，甚至正因为成绩好，反而要帮别的孩子写作业！”

    “可见聪明并没有什么用！”

    这番话说得格兰杰先生一愣一愣，张着嘴巴一时之间不知道怎么反驳。

    想了想，他决定还是换一个角度。

    “可是现在就放弃的话，你回过头来肯定也会不甘心，与其到时候怀着一腔后悔的苦水，倒不如现在就勇敢去试一试。”

    “如果有人欺负你——”格兰杰先生扬起拳头，然后一拳敲在餐桌上，震得碗里的汤汁都飞溅出来，洒到了格兰杰夫人刚买的崭新的衣服上。

    “你就用拳头揍他！”

    格兰杰夫人看了看自己新衣服上那点碍眼的污渍，又看了看身旁坐着的格兰杰先生，随即赞同地点了点头。

    然后她就学着样子捏起拳头，“狠狠地”给了格兰杰先生脑袋一拳。

    “就像这样！”格兰杰夫人亲自演示了一番。

    格兰杰先生立刻配合地昏倒在餐桌上。

    “.......？”赫敏气呼呼地鼓起嘴巴。

    现在不是在开导她吗？

    这两个人，怎么突然就秀起了恩爱？

