    巨大的声音惊动了沉眠在圣山的生物，数道身影从阴影中走出。

    那是荒奴，曾经的盖世人杰。

    此刻不过刚入命泉的方谦在他们面前只怕连蝼蚁都不如。

    冰冷的目光射向他，伴随着极为恐怖的气机弥漫而来。

    方谦心神紧绷，身体控制不住的颤栗，混沌体自主激发，一层层混沌气弥漫，将他和那些恐怖气机隔绝。

    荒奴中的一名白衣女子看着这一幕，眸光微异，似有些许回忆闪烁，她身影如飞，瞬间靠近方谦。

    寒意袭来，方谦浑身寒毛直竖。

    然而他虽惊不乱，因为他有绝对的把握保全自身。

    在将大半万界源力转化为先天混沌体之后，他便将剩余的万界源力转化出了三道最顶级的逃命手段。

    一旦激发，只要不是当世大帝出手，便性命无忧。

    不得不说，他这次有些莽撞了，荒古禁地，并非他此刻所能窥探的地方。

    但忽然，‘哗啦啦’一道恐怖的锁链声响起，如同来自地域的魔音，铺天盖地，响彻云霄。

    刹那间，所有荒奴纷纷退去，悄然隐没。

    是荒主！

    下一刻，一卷青铜仙经从深渊中飞出，落于方谦面前。

    方谦谨慎的上前，翻阅片刻，神情微动，露出几分可惜之色。

    因为这是吞天魔功而非是不灭天功。

    不过无所谓，虽然这吞天魔功对于先天混沌体用处不大，但毕竟是帝经，有太多他可以借鉴的地方。

    收起青铜仙经，他认认真真的三拜之后，迅速转身离开。

    他很清楚此刻荒主情况并不稳定，他借着叶凡撩拨了对方一下，还是不要继续作死为妙。

    一路坦途，全力之下，不过片刻的功夫，他便从荒古禁地离开。

    离开后不久，他周身便开始发热，腾起血色的神焰，只是同时，也有混沌气升腾。

    这是荒古禁地的荒的力量在生效，同时引发了先天混沌体的自行抵抗。

    岁月的力量在他周身流转，他能够感受到自己的生命精气在减弱。

    但不到一秒，就得到了体内更多的生命精气补充，比起一尊大圣的庞大生命精气，他此刻的消耗根本微不足道。

    很快，方谦周身异象便消失不见，大致观望了一下方向，他便随意寻了一个方向直接化虹而去。

    一日后，在方谦有意的寻觅下，他在一处古森林中遇见了此界之人。

    一行人三男两女，皆是十八九岁上下，四人处于苦海境界，一人命泉境界，举手投足皆有神华隐现。

    以他们的年纪，在这片地域应当也算是颇有天资。

    尤其是命泉境界的男子，脸上更是隐有傲然之色。

    其中地位似乎不凡，被他们护在中心的一名秀丽女子神情揣揣的观望着四周，眼神中既有新奇，亦有几分怯然，这似乎是她第一次出门历练。

    看着周围参天的古木，无数不知名的花草，她忍不住小声问道：“师兄，我们不会遇到什么可怕的凶兽吧。”

    那命泉境界的男子温和的看了她一眼，神情带着几分睥睨道：“婉茹师妹莫怕，有我在，此地绝无任何生物能威胁到你。”

    另一名颇有几分艳丽的女子附和道：“是啊，有唐然师兄在，肯定没问题的。”

    婉茹提起的心放下了几分，却还是有几分不安，她下意识的握紧了秀气的拳头，抿着嘴，谨慎的注视着周围的一切。

    见此，唐然心中无奈，却也不好再多说什么，只是鼓起了精气神，打算再遇到凶兽之时好好展现一番自身的威势。

    然而，他的打算注定落空。

    因为方谦拦在了他们面前。

    虽然同为命泉，但二者之间可谓是天差地别。

    不过唐然并不知道这一点，面对方谦这个不速之客，在感应到对方境界与他相似之后，他便冷下脸道：“我等乃是烟霞洞天弟子，阁下拦住我们，意欲何为？”

    方谦淡淡抬头，道：“打劫，交出身上的法宝，财物，我绕你们不死。”

    打，打劫...

    婉茹嘴唇发白，心中发颤，想到看过的小说中那些恐怖的匪徒，她已然是害怕的不行。

    见此唐然大怒，浑身上下神辉迸发。

    “你这狂徒，竟敢在此地大放厥词！”

    他抬手，双臂有神纹绽放，灿烂的光华犹如刀锋向着方谦横斩而来。

    一旁的几名弟子皆是惊呼：“这是神纹，好强的威势，不愧是唐然师兄。”

    婉茹懵懵的看着这一幕，微微张开小口，感叹于威力惊人的同时却又忍不住轻轻皱眉，为对面的劫匪担心。

    然而下一秒，方谦却是不闪不避，反身一拳迎上，几乎毫无波澜的便将这一记神纹攻击直接湮灭。

    唐然瞳孔一惊，心中骇然，对方竟恐怖到如此地步，仅凭肉身之力能够硬撼他的神纹玄法。

    在他看来，这般实力，只怕也只有高他一个境界的神桥境修士方能做到，对面这贼人必然隐藏了修为。

    他心念电转，然而不待他作何反应，方谦便一步跨出，速度快到极致，一拳落下，在唐然眼中竟有天崩之威。

    轰！

    摧枯拉朽一般，他吐血飞退，周身神力被彻底打散，短时间内失去了一切战斗能力。

    这其实已然是方谦留手的结果，不然以他如今庞大到不正常的苦海开辟出的命泉之力，一拳之下，他必然筋骨断碎，横尸当场。

    方谦并未继续追击，而是站在原地不动，看着对面惶然的几张年轻的面孔，重复着方才的话语。

    “交出身上的法宝，财物，我绕你们不死。”

    片刻后，他带着打劫而来的的东西满载而归，只留下几个瑟瑟发抖的年轻人站在原地欲哭无泪。

    婉茹双眼早已经通红，一副泪眼朦胧的姿态。

    呜呜呜，这个世界太可怕了，她以后再也不出来历练了。

    .....

    几日的时间，方谦接连作案数次，直到得到了他想要的东西之后，才收手而去。

    其中最重要的便是初始篇的道经，以及这附近乃至整个北斗的地图。

    寻了一处僻静的无人之所，他手握菩提子，开始准备进一步推演修行功法。

    青铜古棺的百字神秘经文，狠人大帝的吞天魔功，以及道经初始篇，皆被他一一体悟，随后当做柴薪，投入鸿蒙真经所化的道炉之中。

    “天地未开，鸿蒙之始，混沌初生......”

    渐渐地，不可听闻的天音在他周身回荡，随着时间的流逝，渐渐地犹如洪钟一般，震天动地。

    无穷无尽的混沌气雾向着四面八方弥漫开来，所过之处，一切尽都化作混沌。

