    瑞雯怎么办？

    带着姑妈的问题，罗南翻阅瑞雯的成绩单、任课教师评价，还有包括心理研判在内的一系列资料。

    知行学院的教学工作还是过硬的，有关资料和评价都做得比较扎实可靠，而越是可靠，上面凸显出来的问题就越是清晰。

    沉默寡言不合群、行踪飘忽常走神、过度冷漠无爱心……在那些老师眼中，瑞雯是一个确凿无疑的问题少女，是很难正常完成学业的差生。唯一的好处大约就是不会给其他人添麻烦。可这样一来，她心理层面的问题可能就越发严重。

    “唔，问题肯定是存在的，不过也未必像上面描述的那种程度。”罗南想了想，便给自家姑妈定心，“瑞雯和学校环境还是有疏离的，老师们也只是看面上，不知道瑞雯的实际情况，可咱们心里有谱啊。”

    罗淑晴女士瞥来一眼：“你有谱？”

    “当然！您看啊，瑞雯是非常特殊的人，就算把她在地下格斗场的经历全部囊括进去，也就是寥寥三年的时间，一个正常发育的孩子，三岁的时候，甚至连话都说不清楚。瑞雯只是现在这种内敛沉默的样子，已经是相当厉害了，当然这和她缺失的记忆应该也有很大关系。”

    罗南也曾认真考虑过瑞雯的情况，相对来说还是比较乐观的：“她现在的问题，很大程度上都是由于前面的失忆，以及有效的记忆存在时间太少了，少到甚至来不及形成一个完整的人格。

    “可她现在才多大？十二三？甚至八九岁？以后时间长着呢！只要咱们给她一个完整的、温暖的家庭，一年不行就五年，五年不行就十年，早晚都会充实起来。”

    罗淑晴女士直接盯过来：“你倒有信心。”

    罗南摊手。

    瑞雯终究是不同于其他人的。

    就算她门门功课都是零蛋，在可以目见的未来，她也必然是这个世界上举足轻重的大人物。

    没错，单凭瑞雯的天赋和实力，就已经标定了她的下限，至于上限，罗南现在还看不清楚，总之绝不会差。

    现在的问题是怎么向姑妈解释这种事情。

    姑妈现在肯定有一些心理准备，可罗南总不能轻率去说，现在成绩超过瑞雯的那些小毛孩子，在小姑娘眼里不过是土鸡瓦狗，以后坐宇宙飞舰也赶不上来……

    这种说法就太蠢了。

    罗南只能采取缓兵之计，笑嘻嘻地捧上一句：“我是对咱们的家庭环境有信心。就像我，这种天生别别扭扭的家伙，现在不也挺好？”

    “亏你还知道！”

    “我当然知道啦，瑞雯现在这情况，一个是时间，一个是交流。时间咱们只能慢慢的熬，至于交流，多有几个同龄人的朋友、或者是圈子里的伙伴儿，就会好很多。

    “在我们圈子里面，瑞雯可是团宠，大家都很疼她，平常在家里她少说话，主要是你们年龄差距太大，有代沟！”

    这样的说辞当然是找打，罗淑晴女士拍了罗南一记，也没真的生气，回过头来倒是自我宽慰了一番：“最近莫雅带着她，在录音棚里钻进钻出的，好像认识了不少人。回到家里我问她的时候，能从嘴里蹦出几个人名了，有几个好像还是同龄的小姑娘。可我说让她请那几个新认识的朋友到家里来做客，她又没了下文……”

    罗南这才知道，姑妈对于瑞雯去录音棚，居然乐见其成的原因究竟何在，他便笑起来：“姑妈你行事也不能太操切，怎么就和相亲似的？瑞雯要嫁人，起码还要一二十年呢！”

    “你在外面历练，嘴巴倒是越来越油了。”

    罗淑晴女士还想再抽罗南一记，可终究没有下手：“其实我知道，你和瑞雯都是有本事的人，有本事的人再怎么样都能吃得上饭。可你们耍弄本事的圈子，终究离得太远了。就像当年你父亲、母亲、爷爷，如果他们真能在荒野上风生水起，就算一年两年、十年八年见不着人也可以，可最后那么狼狈地回来、又那么仓促地离开……”

    说到这里，罗淑晴女士忽地一滞，很快又强笑出来：“啊，现在没必要说这些，你比你爷爷还有父亲都强多了，至少他们没有你这种一人得道，鸡犬升天的本事……呸！”

    这回什么都没说的罗南，还是被拍到脑门，他一脸无辜，心中却已明白，姑妈的不安，本质上还是出自于对里世界的不熟悉，对罗南、瑞雯在圈子里的定位不了解的缘故。

    当然，要是真的了解了，只有更担心的份儿。

    罗南只能装傻，绝不能深聊下去：“您就放心好了，瑞雯的事儿今天就去办！我刚才看了下流程，最多就是往福利院、民政和学校几个地方跑一圈的事儿……说起来福利院那边，维武还有刚过来的那个小治也，对瑞雯也是很亲近呢，昨天你也都看到了。”

    “我倒觉得，瑞雯看他们两个，和看经常在咱们家窗户外面转的那只乌鸦似的。”

    罗南竟无言以对。

    带着姑妈的压力，罗南早早就出了门。

    好吧，办手续这种事情，他不可能直戳戳地跑到行政窗口去的，毕竟也是当老板的人了……好吧，实在是他对相关的办事流程全然陌生，而且以他未成年人的身份，真去了也玩不转。

    其实他就是个二传手，出门之前，就已经把完善手续的要求，转给了竹竿。

    以前这种事情，都是何阅音去办，可那边正在闭关状态中，不好打扰，只能由竹竿这位新招揽的“高级雇员”，临时执行秘书职能。

    罗南也不是真的就当甩手掌柜，只是不去瞎折腾而已。此时便和竹竿做更细致的分工：

    “我刚刚问了，办这个手续需要当初办理收养手续的福利院负责人亲笔签名认证，老板你跑的快，去找万院长要一份呗。”

    “快也快不到哪儿去。”

    “总之是快的，我这边准备一下其他的东西，联系人，再碰头怎么样？”

    “行啊，回头再联系。”

    和竹竿约好了时间地点，罗南就安步当车，慢悠悠地往远在林墙区的兰镇福利院而去。

    别看现在里世界轰传的什么“单程导游”，讲得多么玄乎，罗南自己清楚，他不像瑞雯那样的天赋者，要实现肉身的中远程瞬移，必然会产生大量的能量消耗，也会造成很大的“动静”——不是做不到，是日常生活中没必要。

    尤其是在夏城这个地界上，欧阳会长的灵波网覆盖整个城区，某种意义上，这就是其超凡领域的外延。

    罗南在这边玩瞬移，欧阳会长多半是不会介意的，但在那瞬间给予灵波网的压力就太大了，一日三惊不说，就怕把值班人员给弄得麻木了。回头万一真出了事儿，指不定还要重演“狼来了”的愚蠢节目。

    这种时候，如果不借用“百节虫”或公交车之类的传统代步工具，罗南的选项就只剩下一个——跑着走呗！

    初时，罗南和正常年轻人的步行速度差不多，等到出了所在的社区，到了街道上，速度就越来越快。

    这个快并不是单纯跑起来。

    事实上，在其他路人眼中，罗南还是那个明明是学生，却慢悠悠闲逛，无所事事的少年人，至少当罗南为他们所见的时候，是这样的。

    可一旦他们的注意力转移，形成死角，就再也不会看到那个无所事事的少年——罗南绝不会在他们的视野中出现第二次。

    罗南就在人们注意力的死角中移动，并借助楼体、行道树等等障碍，尽可能地避过当代城市几乎无处不在的监控探头，逐步加速，直至展现出超出正常人想象的高速。

    这就是红狐传授给他的城市快速潜行技术。目前罗南用起来，未必有红狐那般娴熟自如，可是通过无可比拟的感知能力，他可以在这样复杂的环境下，展现出近乎预言的判断力，以至于隔着一个街区，就可以确定他下步需要踏上的有限几个“点位”：

    从高逾数百米的楼体边沿，到人头涌动的街道中心，也许还包括某个写字楼的消防通道之类……

    受限于监控体系，往往一条数百米长的街道，这样可以利用的“点位”，也就寥寥几十个，且因为人流的移位，还在快速变动之中。

    即使以罗南当前的能力，要始终在这条特殊的“私人高速公路”上疾驰，也需要全力以赴。从体能到算力，都要充分调动运转，容不得丝毫闪失。

    在罗南看来，没有比这更有效的晨炼方式了。全力催动起来的身体和大脑，一点点地烧融原有的极限，并与磁光云母形成更细致的交流作用，通过那不属于人类的“视角”，观察解析这种变化，研究乃至实验更多的发展可能。

    罗南甚至能够感受到磁光云母的“操纵线”对于他形神结构的切分，以及某种微妙的“磁化作用”，这让他每一秒钟，都与上一秒有所不同——或许本质上人人如此，但像罗南这种具备鲜明优化趋向的，当是寥寥无几。

    “照这个速度，大约四十分钟后能到福利院，不过到西城区之后，换乘‘百节虫’，其实会更快。”

    罗南冷静评估和选择路线，此时，他正从一栋写字楼中段，向几十米外的无人平台滑翔，也在此刻，竹竿又打过来电话：

    “补充一个消息，有部分手续要瑞雯本人验证……好在是不用本人到场，但一些实时联络还是必要的。”

    “她和莫雅在一起，我看看她们录音结束了没有。”

    罗南安全降落，顺势一个翻滚，消去冲击力，也把速度降到正常程度，从平台进入其所在的大楼，坐着消防通道楼梯栏杆，溜滑梯般下行。

    期间，他一个打电话给莫雅：“你们那边是什么情况？”

    “随随便便十天半个月不回家的人，这么兴师问罪又是什么情况？”

    “我又没有翘家去参加音乐节，问一问有什么大不了的？”

    姐弟两个互捅一刀之后，都清楚焦点问题就在瑞雯身上，莫雅就给罗南发了一段视频。

    “……你搞嘛呢？”

    短短几秒钟的视频内容，竟然是克拉拉那个招灾体质的小妖精，拉着瑞雯一起，对着镜子，进行“wave”动作教学。

    没错，就是那个特别能体现柔韧度、协调性，当然还有女性体型之美的动作。

    罗南发誓他只看了不超过5遍，在分辨出克拉拉“bling、bling”的电眼，和瑞雯冰冷的眼神有本质的不同之后，才转过头去回消息：

    “你们不是去录音吗？录到舞蹈室去了？”

    “漂亮吧？为了纠正瑞雯的眼神，我们从凌晨做到现在。”

    “确实……”罗南应该自豪，他自发地抓到了问题的关键点吗？

    事实上，经过了莫雅的提醒之后，他才醒悟，以瑞雯木讷沉默的性格，眼神其实不会那么具有攻击性，乃至攻击性背后暗藏的异性吸引力，即便是和wave的动作配合呈现……

    这显然是经过包装调整后的眼神。

    作为一个思维保守的家长，这时候就该嚷嚷“小小年纪不让他学好之类的话”。可罗南不是那样的人，事实上，他转手就把这段视频发到朋友群里去了。

    接着还问莫雅：“还有吗？”

    朋友群里的狼嚎声，与莫雅的下一段视频几乎同步传导过来。

    里面显示的仍然是瑞雯在学跳舞，只不过这一次，BHD全员上阵，四个人结阵成团，踩着配乐节拍，劲爆热舞——说是劲爆，也没有露腿露胸之类，最多是显出一载雪白腰肢，却能做到协调同步，干脆利落，真正的赏心悦目。

    “怎么样？”

    “厉害！”

    罗南是真的佩服了。瑞雯轻踩拍子，演奏吉他，已经是罗南能够想象的，她对外表现上的极致。

    像这种需要充分肢体表现，高度默契配合的大动作，在没有亲眼看到之前，真是想都不敢想。

    “像那回事儿吧，有没有什么突兀感？”

    “没有，挺好的。”

    罗南这个可不是客套话。

    瑞雯的舞姿还在其次，要论身体的柔韧协调，别看BHD三个小姑娘是专业偶像，加在一起再乘以十恐怕也比不上。

    这种简单的唱跳，配合起来真没有难度。

    让罗南这种熟悉瑞雯性情的人感到格外惊艳的，还是那份表现力。

    即使瑞雯脸上冷冰冰的，看不出什么波动，但是随着舞姿流转的眼神，却和此前在镜子之前练舞的时候那样，展现出了锋利的攻击性，以及在火热劲爆的舞姿衬托下，很容易被联想到的危险的诱惑力。

    “她是在表演吗？”

    这话罗南不止发给了莫雅，还发到了朋友群里。发完之后，罗南才觉得这个问题有点没头没尾。

    但世界上聪明人真不少，罗南身边尤其多。

    群里面刚被炸出来的竹竿就是秒回，他甚至还截了个图，上面突出的是某个瞬间瑞雯微抬下巴，居高临下，似审视似轻蔑的眼神：

    “超有表现力，这个眼神肯定有高手帮着调整来的，谁教的？”

    经由竹竿的表述，罗南也进一步确认，他的猜想没有错。

    从本质上讲，瑞雯确实是一个高度危险、又是高高在上的存在，但这份危险和高拔，是内敛的，绝不会这么轻易的暴露出来。所以那种眼神，就是一种经过有效调整之后的表演。

    表演可是一种相当高级的表达手段，如果姑妈看到这一幕，应该会放心不少……嗯，莫雅会被打死也说不定！

    稍后莫雅也回复了：“看吧！瑞雯绝对是有天赋的！”

    罗南由衷感叹：“真没想到……等等，差点就让你混过去了，还说为录音熬了个通宵，结果你们就干这个？”

    “确实是帮BHD录音，不过这种动感音乐，瑞雯的体会不是很深，就让她们互动一下，效果不是很好吗？”

    “我信了你的鬼！”

    话是这么说，罗南也承认这确实是一个很好的开始，罗淑晴女士和莫雅这对母女，在教育启发孩子方面，确实是有水平的，虽然她们彼此之间不怎么对付……

    “我把这个转给姑妈，让她也乐呵乐呵。”

    “别！”

    “转了。”

    “罗南你死定了！”

    “呵呵。”

    逗了下乐子，罗南再回过头来看第二段视频，嗯，纯欣赏……不过当他看到四人队列中，最高挑健美的那个身影，还是被勾起了其他思绪，记起早上听说的那件事：

    “喂，既然你们在一块，知不知道，雪苑那个推文删掉没有？”

    “那个啊，已经处理了。”

    “这事性质复杂的很，千万别粘上。”

    “既然你说复杂了……看来是真复杂。”

    “肯定的！话说，我印象里面雪苑应该是最省心的，怎么突然想起来发那个了？”

    “事不关己，关己则乱。”

    “嗯？”

    罗南正要进一步细问，六耳这边，朋友群里又有人@他：“注意，镜子里面那个影子，是不是有人在偷拍？”

    

