    听着李少爷絮絮叨叨的说了好一会儿，旁听三人组总算有点听明白了。

    说白了就是未婚先孕，这事儿不太符合马昱父亲的预期，李少爷带着马昱去和老丈人坦白的时候，很是被老丈人说了几句。

    不过仔细想想，其实很正常，陈牧也有女儿，他换位思考了一下，如果自己女儿被男人搞得未婚先孕，就算这男的是女儿的未婚夫，他肯定也会骂人的，甚至打人都不一定。

    为什么就这么不小心呢？

    不知道做点防护措施吗？

    其实还是要怪李少爷不知道节制……

    老丈人为了这事儿发脾气没什么，现在的问题是，李少爷在家里是老幺，从来没被人这么说过，所以从老丈人那儿回来以后他心里就有点难顶了。

    陈牧很了解李家的事情。

    李易老爷子因为年轻的时候忙于工作，疏于照顾妻子和儿子，所以妻子去世以后，就对李少爷特别的宠，几乎没说过什么重话。

    李少爷上面又有李晨平这个好大哥，什么事情都替他扛着。

    就算他那个鑫城高科说不干就不干，李晨平也二话没说替他摆平，这样的大哥放哪儿都没说的了。

    综上所述，过于优渥的家庭环境，造成李少爷在某些方面比较“脆弱”。

    这一次被老丈人说了几句狠的，他心里就存上事儿了，只想争口气，让老丈人看看他并不是“一无是处”。

    “听你这么说，人家马昱她爸也没说你什么呀，就是希望你以后做事情能成熟一点，不要再闹出这样的事情罢了，你用得着这么在意吗？”

    成子钧年纪最大，带头说了句公道话。

    既然有了带头大哥，陈牧立即接茬儿怼刀：“成哥，他这是被人说到点子上了，自己也觉得没意思，所以就上心了。”

    李少爷不敢反驳成子钧，可陈牧比他年纪小，这么说他就忍不住了：“怎么就说到点子上了？我现在虽然把鑫城高科那一摊子放手了，但是会所不是正干着吗？我最近正准备把会所开到滨海去，这买卖干得很成功啊，怎么让你说得我好像无所事事似的？”

    “你还好意思说？”

    陈牧白了他一眼，没好气道：“会所的买卖你就是玩票，赚不赚钱你心里有数……嗯，我也不是说你不赚钱，可就凭你这懒散的劲儿，会所开业以后的盈利这么一般，肯定有关系吧？

    还有，别的事情我不知道，可你那个鑫城高科我可是清清楚楚的，晨平哥平时没少和我说。

    你是拍拍屁股当了甩手掌柜，晨平哥为了这事儿忙了大半年才处理好，你要不是有这么个好大哥，我都要替你着急。”

    “我大哥对我好怎么了，我心里记着呢！”

    李少爷一听陈牧这么说，顿时有点底气不足起来：“可我也没有这么不着调吧？我那老丈人把我说得好像将来和马昱结婚以后，我会养不起她和孩子似的，还说我爸和我哥不能照顾我一辈子，好像没有他们我就活不下去了……这，这也有点太不把我当回事儿了吧？”

    “他真这么说的？”

    陈牧忍不住笑了起来。

    李少爷的确是比较不着调，不过倒不至于养不活自己。

    会所这一块虽然赚钱不算多，可一年几百万还是有的，只是对比他花钱的速度，就有差距了。

    当然，就凭着李易老爷子打下来的江山，以后即使百年归老，也会给自己的小儿子留一份的，毕竟是西北首富的儿子，不至于没钱花。

    而且李晨平对弟弟一直很照顾，现在鑫城集团在他手里已经算是发扬光大，更不会让弟弟缺少嚼用。

    所以说来说去，也不知道是马昱他爸故意这么教训李少爷的，还是随口这么一说，反正李少爷上心了，现在一门心思的想要做出点事情、闹出点动静，架势很足。

    “怎么样，药膳的事情你觉得怎么样？做不做？我大哥说了，这事儿只要你答应了，他才会支持我。”

    李少爷抓着陈牧逼问。

    现在就看陈牧点不点头了，因为他才是关键。

    如果没有陈牧，这事儿就成不了，显然李晨平已经看出这一点了，所以才会对李少爷提这么个条件。

    成子钧也插了一句：“我也看你的，只要你愿意做，我就投钱。”

    “这样啊……”

    陈牧想了想，转眼盯着李少爷说：“我可以做，不过要说好了，我手头上的事儿比较多，可没办法管这一摊子，你真想做就要自己支应起来，你做不做得到？”

    “好！”

    李少爷正色道：“你信我，这一次我绝不当玩票。”

    陈牧点点头：“那好吧，既然你这么说，那我们就干吧。”

    一切说定，李少爷立即着手准备这件事情。

    陈牧只负责种植药材的事情，其他的统统不管，他从一开始就打定主意要当甩手掌柜，坐收渔人之利。

    没过两天，就到春节。

    这个春节陈牧过得很舒心，今年家里不但多了外公外婆，还多了小灵芝，年节的气氛非常浓郁。

    维族人虽然对于春节无感，只当是普通节假日，可是巴河镇上的市集还是办得挺热闹的，陈牧领着全家一起去逛了一圈，吃美食买东西，尤其外公外婆和小灵芝很高兴，倒是把节日的感觉给过出来了。

    大年初三都没过，齐益农就给他打来了电话，告诉他联和国特殊采购名录的事情定了，他们牧雅林业已经非常荣幸的加入其中。

    “恭喜你，你们算是给我们夏国争光了。

    我们其实也没想到你们能加入进去，说实在，就凭你们公司的规模……嗯，这事儿本来还是差着一点的。

    可没想到现在有这么好的结果，怎么说呢，我在这里得夸一句你们是有实力的。

    能让联和国方面为你们改规则，为你突破种种限制，主要还是你们的树苗足够好，所以希望你们牢牢记住科技兴农这一点吧！”

    齐益农的除了恭喜，还给陈牧带来了一个消息，那就是他们外交步已经帮牧雅林业询问过林业步，今年的采购量会不会增加。

    “林业步给我们的答复是，今年对你们的采购量将会达到三亿株！”

    “三亿？”

    这是个让陈牧既快乐又痛苦的数字。

    去年的采购量大概是一亿一千多万株，今年的三亿足足是去年的三倍，绝对是一个飞跃。

    不过同时的，这也意味着牧雅林业要再一次增加产能了。

    毕竟并不只有林业步的采购在增加，牧雅林业还要应付联和国环境规划署方面即将增加的采购量。

    另外就是齐益农提醒过的，联和国相关联的许多机构和环保组织，都会把他们当做优先采购的对象。

    再加上其他一些会受到联和国这一份名录影响的国家和组织，他们的销量都会有一个比较大的幅度的增长。

    因为在春节期间，牧雅林业的大部分人都已经放假，所以公司里面也没有什么人。

    陈牧没办法找人商量这事儿，只能自己掰着脚指头大概估算了一下。

    这林林种种的加起来，牧雅林业至少要增加十亿株的产能，而且是要在短时间内把产能做起来，这可不是一件容易的事情。

    当然，之前从奥赛集团收到的八个林场已经消化了下来，它们的产能还远远没有满负荷，应该可以吃下大部分。

    剩下的，就必须要找外包了。

    不管怎么说，这事儿做起来必须劳心劳力，一点也轻省。

    “唉，幸好现在有左叔啊……”

    陈牧揉着脑门，突然感觉有点庆幸把左庆峰请到了牧雅林业。

    左庆峰一直在做牧雅林业的管理体系，现在已经渐渐成型，大家各司其职，就算再繁琐的事情也是所有人一起来完成，这让整个牧雅林业已经很有点大公司的气象。

    不像从前，所有事情基本上都是陈牧他一个人在扛。

    如果遇上这一次的事情，陈牧恐怕要把自己熬死，也不一定能把事情做起来。

    节后，公司的人都准时回来了。

    陈牧第一天就拉着所有公司高层开了个会，把牧雅林业被联和国加入特殊采购名录的事情说了。

    还详细解释了这件事情即将带来的好处，包括林业步增加采购量的确切消息。

    “这几天给我们公司打电话的人很多，因为大家都不在，我实在没办法，只能把维族的同事们都请了回来，让他们帮忙接电话，进行记录。

    其中很多是国外打过来，因为语言的问题，很遗憾我们的同时没办法进行沟通，所以只能让他们节后再打过来。

    接线员必须懂英语，这也是一个需要解决问题，之后该怎么招人，静汶你和田总监要商量着解决一下。

    还有，树苗产能的问题……”

    陈牧算是对节日期间的事情做了个大致的简报，然后就把发言权交还给作为公司总经理的左庆峰。

    左庆峰过年时候回了滨海，和家人团聚了一番，看起来整个人的精神状态挺好的。

    他听完陈牧的话儿，略一沉吟后说：“这么说，从现在开始，我们已经提前进入销售旺季了？”

    “可以这么说。”

    陈牧点点头。

    左庆峰明白了，接下来也不需要陈牧做什么，他就开始和高管们商量着，开始制定方案和计划，有条不紊的让牧雅林业这一台大型精密机器运转起来。

    下午，陈牧想起了一件事情，特地跑到了物流部，去转了一圈。

    现在物流部还是由李文静管着，她是公司的老人，公司虽然已经壮大了很多，可物流部还是她，没人敢说什么。

    毕竟在公司里，没有人不知道她在陈牧手底下只有一辆车子的时候开始，就一直给牧雅林业送货，直到去年才离开第一线，转到管理岗。

    可以不夸张的说，牧雅林业的基业都是她一个人、一辆车送出来的。

    这样的老资历，谁见了都喊一声姐，年轻一点如管小粒这样的，就算堂堂总助，也得喊一声李阿姨。

    整个公司里，只有左庆峰能喊她一声“文静妹子”。

    “小牧，你怎么来了？”

    陈牧走进办公室以后，原本挠着头把脸埋在文牍里李文静感觉到有人进来，这才抬头看了一眼。

    陈牧好笑的问道：“李阿姨，在做什么呢？”

    李文静放下笔，伸了个懒腰：“看报表，对一对出货的班次，免得出错。”

    “不错嘛，都学会看报表了，有进步！”

    陈牧夸了一句，神态轻松的在李文静的办工桌前坐下。

    原本看报表这样的事情，应该是在电脑里完成的，可李文静搞不懂电脑，所以这些东西都要打印出来慢慢看。

    之前左庆峰要在公司建立制度，想把李文静调进办公室，李文静死活不肯，就是因为担心自己处理不来。

    最后还是陈牧好说歹说给她做了很多的思想工作，还答应给她配两名秘书，她这才勉为其难坐上了物流部门主管的位置。

    不过即使这样，她还是有点不情不愿的，总觉得为了自己一个人，还要陈牧请两个人来“辅助”她，太浪费了，她觉得自己不如继续干运输好了。

    陈牧当时就说：“你都什么年纪了？能开一辈子的车？体力不好怎么送货？调到办公室以后，你只要管一下那些司机出车的事情就行了，送了这么多年的货，这些人在出车时有什么猫腻你还不一清二楚吗？出了不会用电脑，其他的事情对你来说就是小菜一碟。”

    李文静坐上物流部主管的位置以后已经大半年，一切都干得井井有条的，平时从没出什么错，但凡认识李文静的人，都觉得这事儿不可思议。

    陈牧其实早就看出来了，李文静这人虽然大大咧咧的像个男人，可做起事情来特别认真，就魄力来说一点都不比男人差。

    一个女人，男人嫌她长得丑跑了，自己从怀孕到生孩子、到养孩子全部一个人搞定，这样的魄力……别说女人了，就算男人也没几个能做得到的。

    而且，在荒漠上当货车司机，可不是一件容易的事情。

    随便车子在前不着村后不着店的地方出故障抛锚，手机打不了，路上又没有人，真的就是叫天不应叫地不灵。

    如果想不到解决的办法，能做的就只是自己凭双腿走远路求救……但凡生活环境优渥点的人遇到这样的事情，肯定要暴走，当场疯掉。

    可李文静曾对陈牧说过，她试过一个人大冬天走上百里找人求助，差点冻死……人，就是这么熬过来的。

    所以说这世上如果有陈牧佩服的女人，李文静肯定是一个。

    像她这样的人，只要说服她有主观意愿去做，她肯定能把事情做好。

