    另一边，此时的唐小三，并不在皇斗战队的队伍当中。

    原本唐小三在附加第四魂环之后，就距离50级不远，在晋级赛结束前两天，他的魂力等级，就进阶到了50级准魂王。

    于是, 在晋级赛结束之后，唐小三立马就跟着唐大锤，离开了天斗城，准备去获取第五魂环了。

    不过让唐小三没想到的是，唐昊并未带他去落日森林或者星斗大森林，而是来到了一片不知名的森林当中。

    “爸爸, 这里有我需要的魂兽吗？”

    唐小三好奇地问着唐昊。

    “小三，坐下, 释放出你的蓝银草武魂, 然后用心去感受，爸爸相信，你一定可以做到的！”

    这一刻，唐昊的神情，无比的凝重。

    “是！”

    虽然唐小三有些摸不着头脑，但是他知道，自家老爸，肯定是不会害自己的。

    随后，唐小三释放出了自己的蓝银草武魂，闭上眼睛开始感受了起来。

    ......

    两天后，在蓝银王和森林当中无数蓝银草的帮助下，唐小三的蓝银草，觉醒了蓝银皇。

    蓝银皇血脉觉醒之后，唐小三发现，自己的第五魂环，已经自动凝聚出来了，并且年份高达两万五千多年, 而魂力等级, 更是直接提升到了53级魂王。

    看着自己一头飘逸的蓝色长发，唐小三有些纳闷。

    他记得，自己的头发，明明是黑色的啊，而且也没这么长吧？

    感受着自己蓝银皇武魂散发出的强大气息，内心当中，唐小三还是很满意的，他完全没想到，被世人称之为废武魂的蓝银草，也能变得如此强大。

    陡然，唐小三从储物魂导器当中，掏出了一面镜子。

    “这是我？”

    看着镜子当中的帅气小伙，唐小三愣住了。

    原本一张平平无奇的脸，放在人群当中，都没人多看一眼，没想到觉醒了蓝银皇血脉，自己的颜值, 竟然提升了这么多？

    这~，这真是太棒了！

    以前的唐小三，对于自己的颜值，并未多在意。在他看来，颜值什么的，哪有实力来得重要？

    不过这一切，在加入皇斗战队之后，就大不相同了。

    毕竟皇斗战队当中，玉天恒和独孤雁这对狗男女，老是在众人面前秀恩爱，唐小三也是被强行喂了大量狗粮。

    于是，唐小三也想着，自己是时候找个女朋友了？

    只是可惜，之前他虽然魂力等级不错，但颜值方面，可谓是平平无奇，加上没有这方面的经验，一直都没漂亮妹子主动找上门表白，这让唐小三感到很失望。

    但是，在自己觉醒蓝银皇血脉之后，那就不一样了。

    此时的唐小三相信，光凭自己这张甩出戴沐白好几条街的脸，就能斩获不少妹子。

    随后，唐小三走出了这片森林。

    “阿银，是你吗？”

    远远地，唐昊一看见唐小三，立马激动地说道。

    ‘阿银？我的妈妈叫阿银吗？’

    唐小三猜测，自家老子说的阿银，十有八九就是自己未见过面的母亲了。

    “咳咳~咳咳......”

    陡然，可能是太过激动的缘故，唐昊引动了体内的暗伤，咳嗽了起来。

    “爸爸，你怎么了？”

    唐小三立马上前关心地问道。

    “咳咳，无妨，老毛病了。”

    唐昊摆摆手，无所谓地说道。

    自家老子有伤，唐小三自然是不会坐视不管的，当即就开始对着唐昊探查起来。

    瞬间，唐小三瞪大了眼睛，万万没想到，自家老爸看似霸气十足，但是体内的暗伤，却是遍布全身。

    体内这么多的暗伤，要是换成普通人，早就凉凉了，也就是自家老子是封号斗罗，这才能够活下来，但就算如此，平日里肯定是非常痛苦的。

    “爸爸，我给你治疗一下吧！”

    唐小三担心，要是再不及时给唐昊救治，说不准哪天自己老子就凉了。

    “小三，不必多费力气了，我这暗伤，我自己清楚，就算是治愈系的封号斗罗来了，也是治不好的。”

    唐昊知道，就算是来了治愈系封号斗罗，也只能治标，不能治本，要是不能恢复体内暗伤的话，那根本就没用。

    当年唐大锤一突破封号斗罗，使用炸环绝技，就将包括千寻疾在内的三位封号斗罗吊起来打。

    炸环绝技，换到了如此强大的战力，自然不可能没有代价的。

    距离当初那一战，都过去十几年了，可唐大锤受到的那些暗伤，其实一直都未恢复。

    也正是因为暗伤严重，加上死了老婆，唐大锤才在圣魂村当中，借酒消愁。

    要不是后来儿子唐三觉醒了先天满魂力和双生武魂，让唐昊看到了今后向武魂殿复仇的希望，估计他得在圣魂村颓废一辈子。

    “爸爸，我修炼的功法，就有着治疗暗伤的作用，而且我还有‘野火烧不尽，春风吹又生’这一治疗型十万年魂骨技，一定可以将您治好的！”

    如果没有‘野火烧不尽，春风吹又生’，那以唐小三如今玄天功的水准，肯定是没办法的，但是有了这一魂骨技，那就不成问题了。

    “真的吗？”

    唐昊的眼中，露出了希望的光芒。

    如今的他，魂力等级就已经达到了95级封号斗罗巅峰，如果自己的暗伤能够治愈，唐昊坚信，自己立马能够突破瓶颈，进阶到96级封号斗罗。

    到时候，自己恢复全盛状态，加上高达96级的魂力，用上炸环，就算是武魂殿的最强者千道流，他都有信心斗一斗！

    哪怕自己还不是千道流真正的对手，但是千道流肯定也留不住自己。

    他唐昊，就是这么勇！

    “爸爸，交给我吧！”

    唐小三一脸自信的说道。

    ......

    六天后，一处山谷当中。

    随着唐昊体内的最后一处暗伤，被唐三的玄天功和魂骨技治愈，加上在这过程当中，唐昊体内的奇经八脉被打通，原本魂力等级在95级巅峰的唐昊，立马进阶到了96级封号斗罗。

    随后，山谷当中，响起了一声长啸。

    “哈哈，武魂殿，你们给老子等着！”

    十几年了，从未有一天，唐昊感觉自己能够这么轻松。

    “恭喜爸爸！”

    看着自家精气十足的老子，唐小三内心非常高兴。

    “哈哈，小三，走，我带你去武魂城，到时候咱们爷俩闹他个天翻地覆！”

