    兰斯洛特后悔了，他不该参加圣杯之战，也不该抱着被救赎的野望！

    看着王被自己按在地上摩擦，又一次次倔强爬起来，兰斯洛特忽然间悟了……

    是了，如果不是他绿了带头大哥，坏了道上的规矩，兄弟们就不会死于内乱，社团也不会被别的帮派落井下石。

    所以说，管不住裤裆的二五仔，有什么资格奢求灵魂安息？于地狱之中被永生永世折磨，才是他应得的下场。

    没错，勾引大嫂的人就是我，我就是这么罪孽深重，所以死后不得安息也是应该的！

    想通了这些，兰斯洛特顿觉浑身一松，既已背负大错，再背负一些也无所谓了。

    坚定了信念的黑色骑士，拔出宝具‘无毁的湖光’，冷着脸走向呆毛王。瞬息挥剑落下，黑色与金色的长剑碰撞，恐怖的力道将少女骑士击飞出去。

    “兰斯洛特卿……”Saber拄剑撑起，不明白为什么兰斯洛特的气息说变就变。

    “亚瑟，不要追求圣杯了，你的愿望我很清楚，但从一开始就没有人需要你拯救什么。你和我一样，嘴上说着要拯救大家，其实我们只是想拯救自己罢了……”兰斯洛特恢复平静的面容。

    “兰斯洛特卿，你知道自己在说些什么吗？”Saber如同被激怒的雄狮，厉声呵斥道：“那些因为我过错而死的战士，他们可都是无辜的，为什么他们不该被救赎？”

    “不，执迷不悟的人是你！”兰斯洛特毫不动摇：“为王而死，每一位臣子梦寐以求的结局，如果你对他们的死存有质疑，才是对他们忠义的最大否定。”

    “！”

    呆毛立起，Saber愣愣立在原地，她将臣子们当做朋友来相处，从没以上级的角度去思考过这些。

    “亚瑟，你还不明白么，你已经做到极致了，无需再改变什么！”

     Saber深深吸了口气，目光灼灼看着一身漆黑铠甲的兰斯洛特，在魔剑‘无毁的湖光’上驻留许久，坚定摇着头：“不，至少我还能拯救你！”

    兰斯洛特猛吸一口凉气，只觉内心的柔软处被击中，坚定的信念险些再度动摇：“亚瑟，正是因为这样的你，大家才心甘情愿且无怨无悔……我不会让你得到圣杯，因为你已经足够完美了。”

    感谢你，我的王，但我没有资格被拯救！

    兰斯洛特倒提长剑冲向Saber，不再抗拒令咒的情况下，他超高的敏捷参数最大程度发挥了出来。Saber只能看到残影，在直感的帮助下，险险举剑挡住了落下的剑锋。

    黑色剑芒撕裂空气，掀起大片狂风，虽然剑锋被挡下，但如同利刃的暴风却无法阻拦，撞击在Saber魔力凝聚的铠甲上，发出持续不断地金铁交鸣声。

    肆虐的利刃将Saber所在的位置切开一道道纵横交错的豁口，片刻之后，又被短暂爆发的金光尽数击溃。

    树尖上，Archer看着这一幕，不满皱起眉：“无聊的战斗，明明拥有宝具却不使用，不如让本王送你们一程……”

    正说着，山谷中突然绽放出一道金色光柱，刺眼的光芒直冲天际，与天边的弯月遥相呼应。

    “圣杯……”

     Archer脸色大变，拿出一件飞行宝具向光柱方向冲去，英雄王已将圣杯视作囊中之物，绝不允许他人触碰一下。

     Saber亦是面露惊容，可是兰斯洛特死死挡在前面，不给她一点通过的空间。

    ……

    山谷中，闪烁着夺目金色光芒的圣杯，正漂浮在烈焰的包围中，粗糙的祭坛被沸腾的魔力冲毁，三支焚尽的香也早已不知所踪……不要钱就是烧得快！

    圣杯成功降临！

    言峰绮礼和卫宫切嗣看着近在眼前的圣杯，面露无边渴望，但站在圣杯前的杜克，却犹如不可攀越的高峰，让二人一阵绝望，以至于他们都没发现，此刻正和死对头脸颊贴着脸颊。

     Caster、Lancer、Assassin先后退场都没能开启穿透世界的孔，直到满身腱子肉的Rider到来，才成功掰开了圣杯紧闭的双腿。

    杜克站在圣杯前，由衷感慨，不愧是有几万基友的征服王，穿透力果然非同凡响。想想也是，在奸男嫌阻的道路上尽情驰骋，若是没有一杆擅长突击的大枪，早就秃噜皮了。

    圆藏山是冬木市的灵脉中枢，圣杯降临的速度非常快，过程也比杜克预计的更顺利，原本他的计划中，还有亲自动手消灭一两个从者的场面，再不济……还有备用的打孔器——兰斯洛特！

    熠熠发光的圣杯就在眼前，杜克一刻也不愿多等，双手捧住圣杯两边，将心神沉入进去。

    “杂种，把你的脏手从本王的宝物上拿开！”

    一声爆喝打断了杜克集中的精力，掉头一看，正是从天而降的Archer，后者一脸怒容，眼中满含着愤恨和杀意。

    杜克被看得有点发愣，暗想什么时候得罪过路灯王，好像没有……吧？

    “杂种，本王再说最后一遍，把你的脏手拿开，那是本王的圣杯！”Archer怒气冲冲，作为最顶尖的那一批英灵，他一眼就看出了杜克便是甘道夫。

    不会认错，化成灰Archer也认得出来，就是眼前这个糟老头子耍得他团团转，给了他智商上的最大侮辱。

    “最古的英雄王，在我家乡有句老话，叫做天材地宝有德者居之！”杜克决定给Archer上上课，大家都是成年人，不能这么天真下去了。

    “闭嘴，糟老头子，本王不会再相信你一句鬼话。”Archer恨声说道：“你给本王的屈辱，必定要以你的鲜血来洗刷，如果你还是个战士，就正大光明和本王完结之前未了的决斗。”

    杜克：“抱歉，我是法师！”

    “杂种，到现在还敢欺骗我……我要和你决斗！”Archer气得浑身发抖。

    杜克闻言投去关爱智障的目光：“理由呢？我参加圣杯之战是为了寻求根源，不是为了你战斗，为什么要放弃到手的胜利？”

    “因为这是王的命令，你必须服从！”

    杜克耸耸肩，这是他的错，他就不该和中二病多啰嗦。无视了怒火中烧的Archer，杜克将魔力放开，全身心投入到圣杯内部，一股异常的牵引力从圣杯中散开，将他的身躯逐渐模糊。

    “杂种，你怎么敢忤逆本王！”Archer目眦欲裂，抬手拿出乖离剑，准备将杜克连同圣杯一起消灭。

    虚影淡化，杜克消失在圣杯前，Archer则保持着挥下利剑的姿势，剑身无法再进一步，他的身躯正在分解。

    圣杯承认了杜克作为最后的胜利者，除了兰斯洛特，其他从者都会因为召唤魔术的终止脱离现世，将开启的孔扩张至最大。

     Archer看着自己的实体飞速消失，面露怨恨的怒容：“该死的杂种，本王一定会回来的！”

    另一边，正与现实世界逐渐失去交点的Saber，也是一脸颓废的神色，面露复杂看着兰斯洛特：“卿，你可曾为自己的生平而后悔？”

    兰斯洛特单膝跪地，将魔剑插在地上，施以最后的骑士礼节：“我的灵魂日夜饱受煎熬，但我从未怨恨过王，参加圣杯之战也是为了寻求您的惩罚，好让我的灵魂得以安息。”

    “那你为什么……”

    “兰斯洛特的罪责不可宽恕，若能让王的荣耀流传于世，我永生永世背负罪责也心甘情愿。我已经明悟，我的痛苦、我的怨恨，正是我一直寻求的惩罚！”

    “兰斯洛特卿，再有下一次，我还会参加圣杯之战，哪怕我只能拯救你一个……”

     Saber的影像虚化消失，为她所感的兰斯洛特伸出手向前，却什么也没碰到。

    “亚瑟，你是如此的完美，而我……”

    ……

    圣杯的内部，一个类似于异空间的小世界，杜克正在接受严峻的考验。

    海滩、海边、美女！

    这是一场关于男人究竟用何处思考的考验，兰斯洛特以前就面临过这样的考验，但是他火气重，没经受得住。

