    宁渊当然不会选择坐以待毙，在女孩开口宣布他暂时的俘虏身份的同时，他指尖的紫色晶卡就已经如电般甩了出去！

    紫色晶卡闪耀着淡淡光芒，在夜色下划过一道优美的痕迹。按照宁渊估算，他的一次性杀伤性晶卡命中落落之后最起码可以给他争取到3秒钟的时间！有了这3秒宝贵的机会，他就能从储物晶卡中拿出更多的一次性晶卡自保！

    他毫不迟疑地向侧边滚去，以求能够闪避落落即将到来的攻击。只是令他怎么也想不到的是，他刚刚滚到左边，脖子上就传来了一阵冰凉的感觉！

    原本站在窗边的落落，竟然是出现在了他的身旁，用一把小巧的银色匕首架在了宁渊的脖子上。仿佛宁渊只要稍稍一动，就会被这柄闪耀着寒光的匕首结束生命。

    宁渊没有办法，他干脆利落地举起了手，把自己的晶卡全部丢掉，表示自己已经投降。

    实在是太快了，这个叫做落落的女孩几乎拥有鬼魅般的速度。宁渊的紫色杀伤性晶卡在飞行途中，就被落落轻描淡写地接住，而且还没有触发爆炸！

    这简直不科学！

    在魔法世界里讲科学似乎是一个地狱笑话，宁渊心里对于这个神秘女孩落落的忌惮之意不由地浓重了几分。原本他还想着把动静稍微闹大一些，就可以把基克城防卫队引来，从而达到逼走落落的目的。现在看来自己还真是太过于天真了。

    刚刚那一瞬间，怕是已经足够落落杀他十个来回不止！

    “看起来宁先生对于无卡流，不是非常了解呢。”落落淡然道。

    宁渊内心腹诽不已，虽然是第一次听别人说出无卡流这个名词，但是他看过这个流派的介绍。对于无卡流的大致情况，宁渊还是了解的。

    谁能想到，居然真的会有这么强大的无卡流！

    在众多的历史文献中，无卡流可以算是魔法时代和晶卡时代之间过渡的产物。有些人认为，魔法时代的斗气、武技等等强健自身的法门并非全是糟粕，倘若能够走到极致，不见得会比魔卡师杀伤力弱多少。

    于是这群人便按照这个方向，不断完善发展以锻炼魔卡师身体到极致为目标，逐渐形成了一个流派！

    他们自称为武道流，但是为了和使用晶卡的魔卡师区分开来，人们往往称他们为无卡流。

    尽管无卡流这个名字一直流传了下来，但是这个流派，却因为各种各样的缺点，诸如成型周期长，难度大，训练痛苦，只能近身作战，容易被人远程击杀等等逐渐被时代所抛弃。

    晶卡本就是靠入门简单使用便捷而将魔法师赶下神坛的，妄图通过另一种成型难度更大的流派对抗晶卡时代的浪潮，本就是一种徒劳。就连宁渊所看的那本专门介绍历史流派的书籍，也没有用多少篇幅来描绘这个流派。

    它们更像是某种对旧时代的缅怀和留恋，实际意义已经大不如前。

    落落似乎知道自己的存在颠覆了宁渊心中的对无卡流的印象。只不过她并不在意这一点，她开口道：“既然宁先生现在冷静下来了，我们可以好好谈谈了吧？”

    宁渊无可奈何地点了点头，虽然他很不想和这位裁决殿追杀的狠角色扯上什么关系，但是如今人为刀俎我为鱼肉，他就算是不行也得行。

    这个叫落落的女孩利用了他失去记忆后的心虚，迫使他卷入了这一场混乱的风暴之中。

    落落似乎笑了笑，松开了宁渊脖子上的匕首。起身退开了几步的距离，指尖轻轻一弹，一张一星能量卡准确无误地落在了房间的供能处。整个空间顿时恢复了光明。

    宁渊稍稍眯了眯眼，以适应这突然的光亮。只是当他再次看向落落的时候，他却又一次愣在了原地。

    这个女人怎么可以美到这种程度？

    她的脸略带苍白，像是有些虚弱，可是一双眼睛却明亮如星辰，姿态也不曾乱了半分。她就这么简单地站在那儿，什么也不用做，都会自然而然地带走周围所有的视线。

    银辉静静洒落，光和影交织在她的脸上，显示出一副连神灵都会屏住呼吸的绝色。仿佛她身处于另一个世界，你只能看到她的身影，却感受不到她的温度和呼吸。甚至连稍微发出细碎的声响，都害怕会惊扰了她。

    这沉默对美的敬畏，她的美像是能够凝固时光，让人感受不到时间的流动。

    遗世独立，并世无双。这八个字是对于她气质的最好注解，也是落落留给宁渊的第一印象。

    “宁先生又想起了有趣的事情？”落落温和却略显清冷的嗓音响起，像是带着某种值得玩味的意义。

    宁渊回过神来，似乎意识到自己愣的时间有些久，歉然道：“对不起。”

    “因为你太好看了。”他认真地解释道。

    落落像是对这种夸赞毫不在意，她道：“不如我用安娜的面容，和宁先生好好谈谈？”

    宁渊想了想，点头道：“好。”

    这还是他第一次因为女孩子的长相而生出了介意的情绪，苏希虽然同样是个美少女，但是还没有到这种逆天的程度。

    饶是定力一向不错的宁渊，都觉得自己有些吃不消落落的美貌。

    换张脸好，换张脸好啊…要是一直对着这张脸谈判，估计连狠话都不怎么说得出口吧？

    听到宁渊的话，落落扬起精致的皓腕，上面挂着一串古朴大气的枯藤手链。只在一个呼吸间，那根枯藤就像是有了生命一般开始生长，迅速覆盖了落落精致的面容，随后逐渐安分下来，和周围白嫩的肌肤毫无差别！

    好东西！

    宁渊忍不住在心里惊叹。如果他能有这个道具的话，恐怕就不用那么小心翼翼地隐藏身份了吧！

    落落改换了容貌后，指尖夹着之前宁渊甩出去的紫色晶卡，饶有兴趣地问道。

    “这就是宁先生的新作品？”

    宁渊点了点头，这是非常显而易见的事情，没有任何隐瞒的余地。他的体内并没有什么魔力，能够使用的都是这种注入能量式的一次性杀伤晶卡。

    “这张晶卡似乎有点意思，效果是什么？”

    “麻痹，爆炸，威力是雷元素系的三星中级晶卡全力一击的程度。”

    落落的脸上露出了几分异色，她接着淡淡问道：“宁先生现在最高可以制作多少星级的晶卡了？”

