    六十三颗金色珍珠悬空，摆下伏魔控恶大阵，珍珠彼此之间遥相呼应。

    令陈星河大为吃惊的是，四周出现黑色涟漪，越来越多，越来越密，最后形成潮水，“哗啦哗啦”冲击过来。

    如此多怨念，很难想象这些人当初经历了什么。

    他们死后不愿消散，也不愿成为厉鬼，似乎正在等待某个契机，所以临死之际避入大大小小柜子。

    按照卓华子的看法，这些怨念正在等待一座祭坛，期待有人以非凡方式祭奠他们，至于后果如何，恐怕只有他们自己知道。

    问题来了，那座祭坛就是陈星河，怨念要以他的血肉灵魂铸就契机，所以不论付出多大代价都要将其抓回去。

    如今这些柜子已经构成重大威胁，若非陈星河功法手段尽皆高强，恐怕早就落入虎口，永生永世不得超脱。

    要知道诅咒背后站着一尊难以测度存在，卓华子夺舍时都要迟疑好一会儿，不得不舍弃钩锁镇压异状，可见诅咒有多么难缠。

    没有想到的是，金色珍珠似乎完克柜子，如同长鲸吸水抽取怨念。

    笼罩在身体附近的阴霾顿时清减三分，这可是难得一见的好兆头，陈星河赶紧加大力度牵引金色珍珠，让它们快速变换阵位，好将阵力推动到极致。

    脑海中响起轰鸣，身前出现大量古香古色楼梯。

    这些楼梯在很久以前也许是考验弟子门人法器，不过现在生出了巨大不祥，一旦出现便牵动周围时空，似乎要将一些戾气横生怪物送过来。

    陈星河赶紧发动两仪微尘阵，对这些楼梯进行干扰，不让它们有机会得逞，希望尽可能多地抽取怨念，以减轻诅咒威力。

    六十三颗金色珍珠激荡不休，如海纳百川吸收怨念。

    此时此刻，在重瞳佛眼中，这六十三颗金色珍珠宛如六十三口深井，好像怎么装都装不满。

    对于陈星河来说，这是天大好事。

    “竟然这般得用？”

    “太好了，你们怨念这样强大，今天我就帮你们泄上一泄，吸！”

    大阵宛如绞盘，轰轰隆隆转动，其中一颗金色珍珠变成黑色，说明已经接近开裂，赶紧将其召唤出来，存入储物符。

    接下来，每过三十息就有一颗珍珠变成黑色，等到所有金色珍珠存满怨念之时，陈星河有些傻眼。

    “这？”他如芒在背，汗如雨下，这才知道自己面对的存在有多么恐怖。

    大大小小柜子微开柜门，好像正在嘲笑他不自量力。

    存满六十三颗珍珠不过是沼泽地里铲去一层黑泥，还是最浅层的黑泥，反而让更多怨念变得活跃起来，对于遏制诅咒毫无作用。

    陈星河顿感自己无比渺小，心中忍不住自嘲，自以为际遇不凡，自以为功法绝伦，可是面对真正的深邃和黑暗，他不过沧海一粟，与芸芸众生没有分别。

    “领教了！我若想活，必须变得更加强大，心中更加坚强，这样才能砥砺前行，从渺小走向伟大。”陈星河收好珍珠，暗道：“不管怎样，算是一项杀手锏，遇到金丹修士不至于焦头烂额，说不定还能反杀一轮。毕竟这是借诅咒的势，金丹修士在诅咒背后那位眼中，也不过蝼蚁。”

    妥善放好储物符后，他开始炼制天雷珠。

    下面人已经分工合作造出半成品，他这里只要完成最后几道工序就好，每颗天雷珠都相当于筑基大成修士全力一击，也是不可多得助力，存满三万颗等于带着一支筑基大军行动，不过现在肯定达不到这个数量等级，半年之内达到就不错了。

    摩天岭不愧鼎盛繁华之所，若是换做其他修真城市，很难收集到这么多原料和药材。

    当然，投入颇为不菲，花灵石如流水。

    陈星河都开始琢磨是不是去赌场逛一圈了，这个时候炼制大三元败毒丹的药材总算齐备。

    “好，炼制此丹，大三元败毒丹十分珍贵，幸乎药材充足，这样一来应该可以得丹百颗。”

    事实证明，他还是太乐观了。

    三天三夜彻夜不眠，费尽苦心炼制宝丹，所得大三元败毒丹远远低于预期，成丹率从来没有这样低过，仅仅得到二十八颗败毒丹。

    这般数量，那是绝对不会拿出去贩卖的，自己人都未必够用，只能叹息炼丹术还有待提升。

    或许是因为运气达到谷底，于是开始回升，竟然炼制出三颗闭剥丹。

    不过陈星河加大力度炼制此丹，后面仍然失败！

    直到耗尽负心环生长重水结晶，依然是这三颗，再未多添一颗，心中禁不住一阵惋惜，再想得到充足重水结晶，得等到几千年之后了。

    这闭剥丹可以封闭剥离各种不良状态，功效强到逆天。

    本来陈星河想试着用此丹封闭剥离诅咒，现在他不这样想了，因为成功可能微乎其微，留着日后遇到特殊情况再用吧！

    怨念珍珠，败毒丹，闭剥丹，天雷子准备妥当，千毒蛊吃撑了，还在金葫芦中消化呢！毒虫奇砻快速生长，美味蝗也开始孵化了。

    另外，陈星河试着培养金蚕蛊，这是仙剑世界特产，由金蚕蛊可得金蚕王，投入自也不少。

    回来半月有余，身上只剩十万块上品灵石，其余积蓄全部用来添置物品或者增强仙石，这笔灵石想要去寻月蛾宗怕是不够。

    陈星河只能寄希望于接下来取得重大收获，毕竟摩天岭周围这么大的地方，前辈高人留几座洞府再正常不过，赶巧遇到不可抗力因素，那样洞府中的家当就全部归他了。

    想的那是真好，三天之后他就不这样想了。

    金丹修士洞府进得去，不过大多属于简易洞府，能捞到价值三千块上品灵石的东西就算大赚。

    九娘不白给，发现了两处元婴修士洞府，奈何陈星河一处都进不去。

    真的进不去，纵然他身阵有成，可是一座洞府有极磁，一座洞府连门户都看不到，完全不像想象中那般美好，简而言之两个字，没辙。

