    “打乒乓球？你们怎么想的？这么无聊的活动你们都这么踊跃，还不如给我当研究生呢。最近的研究生太少，想找个称心如意的打杂的都不行。诶，你这胶不行啊，到时候打起来正手不精反手无力短球太远长球没劲可不要怪我。”

    “……教授，你这不是很熟么？”

    “少说废话，反正这么无聊的游戏我是不会参加的。”

    于是，教授被送上裁判席了。

    由于乒乓球的群众基础很好，所以参与的人数很多，几乎一半的玩家都决定参与一次尝试一下，输了也不会有太严重的后果。

    他们很快就建立起几十张标准的乒乓球桌，球拍统一定制，从而杜绝一群人输了怪设备不好。

    在经过三天的海选之后，十六个选手终于被选出来了。

    海选过程中也暴露出很多问题，比如扣球太猛导致球桌破碎，打上火一球拍摔到对方脸上导致击杀等。

    为此，玩家们特意建造了十六张钢铁球桌，并使用魔法加固，并且规定在比赛期间干掉对手的一律判负。

    而且让玩家意外的是，这项活动居然出乎意料的受欢迎。

    一开始只是玩家们在比赛，不过随着他们的动静越来越大，不少土著居民也闻风而来，开始参观这场比赛。

    部分玩家阵营的NPC也来到了这里，并在掌握了规则后开始上桌，最终居然也打入了十六强。

    在十六强开赛的第一天，新温泉之城的竞技场已经坐满了人。

    一些富豪甚至从温泉之城赶了过来，并购买了高价贵宾票，光是票价就让新温泉之城的财政回一波血。

    能够容纳上万人的竞技场此时座无虚席，无名之神的祭司们背着爆米花和饮料在观众席中游走，而催眠师则通过自己的能力将现场的景象转播出去，这让其他人即便到不了现场，也能在家看到比赛。

    在绚丽的烟花秀之后，十六强比赛终于开始了。

    “喂喂，能听到么？很好，这里是烂苹果，我是本次比赛的解说员，虽然我对乒乓球一窍不通。所以大部分情况我负责吐槽，而我身边的教授负责解说。教授，跟大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是教授。我本人有四个博士头衔，目前正在招收研究生中。我本人二十九岁，未婚，偏好为……”

    “没人问你这无聊的问题，再啰嗦信不信现在就搞死你。赶紧介绍一下第一场比赛的对战选手。”

    “……有辱斯文！第一场比赛首先出场的是愤怒的小鸟。他的海选比赛我都看过，实力都很强，是一名技术型选手。偶像练习生生涯让他的体能不错，据说现实中也是帅逼一枚。这种人怎么不火呢？还是来考我的研究生，帮我吸引一点女学生吧，别再想当演员了。”

    烂苹果直接一跳一米高，砸死了教授。

    等到教授复活归来，烂苹果扯着对方的肚子说道：“你再提研究生！信不信我现在就搞死你！”

    “你已经搞死一次了！”

    “那就再搞一次！”

    “……切。跟愤怒的小鸟对战的是……疯魔小女警！快跑啊，愤怒的小鸟！对方是个疯子，你现在弃权还来得及！”

    一个球拍直接从下方的球桌边飞出来，跨越了三百米的距离后精准的命中了教授，并送他重生去了。

    重新回来的教授做到解说席上，满脸的晦气。

    “一天死两次，真有你们的。下次应该规定击杀解说员的直接判负。好了，两位选手已经进来了，他们开始友好的握手了。愤怒的小鸟使用能力了，他把疯魔小女警和球桌点燃了，他就不怕烧死对方导致自己判负么！”

    球桌旁边，疯魔小女警看着缠绕在身体上的火焰。

    在握手的时候，愤怒的小鸟直接将部分身体撒了出去，导致整个球桌，包括疯魔小女警都笼罩在火焰之中。

    “不错的尝试，不过这有什么意义么？”疯魔小女警狞笑着问道。

    “那是另外一回事。马上你就知道了。开始吧。”

    愤怒的小鸟咬住球拍，粘液般的身体将球抛弃，然后一个漂亮的下旋球送到了对面。

    这个球的角度十分刁钻，虽然彼此都有debuff存在，不过还是让这个球快的只剩下一个残影。

    “哼，不过如此。”

    正面接住这个球，疯魔小女警刚想将球弹回去，不料在碰到球的时候，这个乒乓球就瞬间化为一堆烈焰，消失的无影无踪。

    “1:0。”教授无情的说道。

    “教授，怎么回事？”一旁的烂苹果好奇的问道。

    “愤怒的小鸟进化了，他开始学会如何掌控自己的火焰了。看到外圈那层火焰了么，那并不是单纯的火焰，而是愤怒的小鸟身体的一部分。在将球打过去之后，他将球体的温度瞬间升高并使其汽化，对方无球可打，那么只能判负。”

    “这也行！我乒乓球玩的少，你不要骗我！”

    “没法子，游戏里的乒乓球因为加入了特殊技能的原因，所以很多规则只能一条条补充。而且对方确实是只使用了自己的能力，所以也没有问题。不过这场比赛后，不得随意毁坏乒乓球这个规则需要加进去了。”

    “那疯魔小女警怎么办？”

    “不晓得。”

    场上，愤怒的小鸟变得极为猖狂。

    “哈哈哈，疯姐，别以为你是脱下衣服的女友我就会让着你！这一招本来是准备用在决赛的，用在这里已经很给你面子了。你就乖乖的认输然后让我进决赛吧！”

    “我想问一下，你得到冠军之后会提出什么提议？”

    “让所有人帮我出道！”

    “这已经不是游戏中的目标了吧，你现实到底有多苦逼！而且这事你去舔一下剪辑手不就可以了么？”

    “我也是好面子的！”

    “你能公开说出这种话，已经没有面子了！”

    “我不管，看球！”

    在烧掉第二个球之后，两个人终于开始换发了。

    本来想一鼓作气挽回局面的疯魔小女警，在发球被接回来之后，眼睁睁的看着球在自己的球拍上爆炸成一堆焰火。

    “如何，疯姐，这招自爆式球法，我用着都海派，我看你怎么破！”

    “哼，你不会以为我就这点招数吧。还好之前管欧皇要了个幸福池，现在就开了它！来吧，召唤！”

    在疯魔小女警使用了特殊技能【召唤】后，所有人都看到一个黑色的召唤法阵在乒乓球桌下浮现。

    一团团墨绿色的孢子从召唤阵中飞出来，并布满了整个空间。

    这些孢子人畜无害，也没有任何攻击力，只是很普通的漂浮在半空中，看不出有什么特殊的地方。

    愤怒的小鸟警惕的看着这些孢子，并尝试用火焰去焚化它们。

    不过这些孢子似乎对火焰有着极强的耐性，这些火焰并没有摧毁所有的孢子。

    “故弄玄虚，自爆式球法是天下无敌的！”

    将一颗球发了出去，这颗球在疯魔小女警碰到球拍的瞬间就爆炸。

    不过爆炸后的球并没有消失，而是被疯魔小女警狠狠一拍子抽了回来，并贯通了愤怒的小鸟的身体，在他的体表留下一个圆形的焦黑的通道。

    “为什么能打回来！杀人啦，杀人啦！诶，我没死？”

    伴随着愤怒的小鸟的喊声，烂苹果疑惑的问道：“教授？”

    “聪明。”教授点了点头，“这种孢子应该不止火焰耐性那么简单，它应该可以吸收火焰。在召唤过来之后，疯魔小女警就让孢子裹住了球，从而不会被高温焚化。看来这场比赛后，欧皇的【幸福池】也需要被禁掉了。”

    “那愤怒的小鸟怎么没死啊？”

    “史莱姆也是有核心的，只要核心不被破坏，那么基本很难死。不愧是疯魔小女警，这一击看似凶猛却很好的避开了对方的核心，这种折磨对方却不杀死对方的把戏真的太高端了。”

    “这是值得夸奖的事情么！”

    场上，愤怒的小鸟也很快意识到，这些孢子有问题。

    在杀手锏被破解的情况下，愤怒的小鸟立刻喊道：“我认……”

    话没说完，一记削球直接贯穿了他的语言器官，让他无法认输。

    而疯魔小女警则不紧不慢的玩着球拍，笑着说道：“乒乓球，不打满三局11分怎么行呢？”

    两行热泪，从愤怒的小鸟的眼角绝望的流了下来。

