    温格最近的心情很不好，在赛季结束之后，阿森纳就进入了转会期。

    首先是将一些不必要的球员卖出去，回笼资金。

    热尔维尼奥、曼诺内、朱鲁等人要么转会离开回笼资金、要么租借出去踢比赛。

    通过一个赛季，温格对于热尔维尼奥是彻底令教授失望了，因此果断出手甩卖。

    朱鲁在队内已经失去了位置，如果在租借期同样没有表现，很可能会直接被放弃。

    曼诺内的表现也同样没有获得教授的认可。

    在这个转会期，阿森纳总共离开/外租了17名球员。

    其中更是有科克兰以及阿尔沙文这种的干将！

    在转出的同时，温格也在考虑转入的问题。

    在还完了这一年的球场贷款之后，阿森纳的转会资金限制在6000万左右，但这也足够了。

    算上回笼资金，起码能拿出8000万。

    有这笔钱，温格也开始进入抢人大战中。

    英超抢人是火爆的，你方唱罢，我登场。

    跌宕起伏，不到最后，根本无法预料结果。

    但温格却是郁闷的。

    因为他已经连续被拒绝好几次了。

    他的转会分布于多个区域。

    但主要是后防线为主。

    现在的阿森纳在中前场方面已经具备足够的能力了。

    但差在后防线上！

    默特萨克离开了乐凯就完全不会踢球了，这是一个巨大的隐患。

    温格需要解决这个问题。

    为此，他瞄准了马德里竞技的后卫德米凯利斯，但这家伙直接拒绝了。

    也不知道曼城许下什么承诺，拒绝的极为果断。

    紧接着他又跟热刺抢齐里切斯。

    双方一阵拉扯过后，由于阿森纳给出的薪资条件不够，这家伙果断选择了热刺。

    此时，温格内心是有些不爽的。

    在中场以及锋线球员的位置上，他更是屡屡碰壁。

    纳瓦斯、斯特罗曼、伊斯科、内马尔。

    关于内马尔，温格也尝试性的报价了。

    但身价太高，委实有些负担不起。

    一连串的碰壁令温格有些心力交瘁，同时也感到有些愤愤不平。

    咋地？谁家没个天才？

    乐凯自然也成为这赛季的转会香饽饽，尽管阿森纳没有卖出的意思。

    但针对乐凯的报价却是源源不断。

    首先是切尔西，穆里尼奥在回归切尔西之后，第一轮的报价就对阿森纳的乐凯开始穷追猛打。

    报价从2500万欧一路飙升到4000万欧，但阿森纳愣是不为所动。

    为此，穆里尼奥更是直接跑出来以媒体形式的方式勾引。

    称如果乐凯转会切尔西，在他的调教下，乐凯将成为欧冠冠军级别的中场球员，同时他批评温格的调教方式有问题，乐凯就该是一个防守型后腰。

    穆里尼奥用尽了各种办法，但阿森纳就是不松口，这也令他无计可施。

    最后，只能买个范金克尔对付一下。

    纵观整个转会市场，可谓是跌宕起伏。

    首先有着两位著名主教练，穆里尼奥以及瓜迪奥拉同时离开西甲，分别加盟英超的切尔西以及德甲的拜仁慕尼黑。

    巴塞罗那开始后梦三时代，但目前位置瓜迪奥拉的助教比拉诺瓦并不能扛起这份重担。

    皇家马德里方面则是早有预谋，在联合轰走穆里尼奥之后，安切诺蒂执掌皇家马德里的教鞭，同时引援贝尔、伊斯科等一众好手。

    目前阿森纳在转会期颗粒无收，仅有一个自由转会的费拉米尼作为乐凯的替补加盟阿森纳。

    ......

    伦敦郊区，一幢双层小楼前面。

    乐凯跟郑新站在一起，观赏着新家。

    这是乐凯新租的房子，位于伦敦的郊区，距离训练基地15分钟的车程。

    最关键的是这房子便宜。

    每周租金550英镑。

    “郑哥，晚上来我家吃饭！”

    乐凯笑着拍了拍郑新的肩膀。

    乐凯的房子是郑新忙前忙后帮忙找的。

    其实，郑新挺纳闷儿了，球员不都是住豪宅吗？

    怎么乐凯就选择了这么一个地皮。

    “我们先去买一些日用品吧，屋子里除了床，什么都没有！”郑新说道。

    乐凯点点头，道；“走吧！”

    旋即，两人坐上一辆黑色的奥迪Q7，这是乐凯刚买的二手车。

    来自队长维尔马伦。

    队长要换新车了，因此乐凯就买了下来。

    友情价2万英镑！

    两人在超市中大肆扫荡，郑新有着独自居住的经验，因此知道需要买些什么。

    在郑新的帮助下，乐凯很快就完成了采购。

    两人回到家，再次将家里打扫的干干净净。

    二层小楼，上下约莫都是50平米的大小，地方不大，但胜在地段好。

    房子后身就是一个运动场，不远处还有一个健身房，步行300米就是一个大型超市。

    其他的店面也是应有尽有。

    足够满足乐凯的日常需要了。

    晚间时分，郑新做了一顿丰盛的晚餐。

    本来是乐凯要做的，但看着乐凯将鸡胸肉放进水里开煮，郑新果断占据了主厨的位置。

    这一天，乐凯也就不在忌食了，甩开腮帮子吃。

    “郑哥，你这手艺可以啊！”

    乐凯吃着，竖起大拇指赞道。

    “正宗川菜手艺。”郑新笑呵呵的看着乐凯，旋即问道；“伤病怎么样了？”

    乐凯点头道：“已经好差不多了，明天开始去基地进行恢复性训练了！”

    “那就好！”

    闻言，郑新松了口气。

    乐凯受伤，不仅郑新揪心，全中国的球迷都在为之揪心。

    本来这次亚洲预选，乐凯等四个留洋球员全部集合，打一场比赛。

    但乐凯的伤病问題，無法参加集训以及比賽。

    尽管最后凭借着王毅、陈慢以及刘凯瑞的出色发挥，依旧是获得了出线资格。

    但乐凯没能出席那场比赛，中场的问题就一直存在。

    王毅跟陈慢得不到有效的支持，大多数时候，甚至需要刘凯瑞爲两人穿针引线。

    中后场断档，就差这么一个乐凯也是足够令人郁闷。

    赛后，国家队主教练刘洪波赞扬了球员们在场上的表现，同时针对乐凯的问题也进行了回应。

    称国家队已经与他联系，但由于伤病的问题无法回国参加集训。

    但国家队已经进行了征召，乐凯在国家队同样将身穿4号球衣。

    乐凯是挺郁闷的，没能参加亚洲预选，伤病来的一点不是时候。

    郑新方面则是笑道；“你就等着直接参加世界杯吧，这次可不能再伤了，刘老帅为了你愁坏了。”

    “刘教练是啥样的人？”乐凯好奇的问道。

    郑新想了想道：“以前是搞体制内青训的，从02年接手国少队之后，一路从国青队、国家队U18来到国家队主教练的位置，06年世界杯开始带着国家队连续杀入世界杯，是王毅的启蒙老师，同时也是中国的功勋老帅！现在已经68了，但身体很硬朗，为人并不刻板，和蔼可亲，做事果断有手腕，深受足协以及体育总局的信任！”

    “这么说吧！”郑新咧嘴道：“现任足协主席是他学生！”

    乐凯沉默片刻，竖起大拇指：“牛逼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

