    “恭迎族长！”

    突厥人声浪震天，长街两侧各处商户内，男男女女听得两腿发软，躲在门缝后的眼睛都消失了，各处的桌椅板凳底下不知藏了多少人。

    族长！

    谁是族长？

    难不成被打的几个突厥人中有一个是族长吧？

    躲在屋里的百姓都不敢去想，感觉事情的严重程度远超他们的认知。

    要是打了突厥的族长，会不会直接爆发兵变，突厥人血洗长安城？

    终归是百姓的想象力过于丰富，一声震天响后，街上渐渐恢复了平静。

    黄昏到了，长安城内飘来了一片雨，湖风吹散，凉意袭人。

    安静的长街上，一个突厥汉子低头迎来，在白宋身后为其披上了黑狼皮裘，这是属于突厥族长的特殊待遇。

    白宋单薄的身板在漆黑的裘皮下显得格格不入，但在为数不多的几人眼中宛如天神下凡。

    谁能想到这一百突厥精锐是为他而动？

    谁又能想到一个汉人居然能成为突厥的族长？

    浑浑噩噩的陆遥以为自己在做梦，揉了揉眼睛，糊满了血，醉意之下又是疯癫地笑了起来。

    做梦！

    做梦！

    “我一定是在做梦！哈哈哈哈……”

    伴随着陆遥疯癫的声音，这人居然一个健步冲出，直接奔向对岸屋后曲江池的一处入水口，没人反应过来，就听噗通一声，人直接跳进了湖里。

    白宋眉头一拧，有些无奈，摆摆手：“把人救上来。”

    随后两个突厥人跑到了湖边上忙活救人的事情去了。

    明月姑娘不再为陆遥担忧，而是沉寂在震惊之中久久不语，她一时间分辨不出白宋到底是汉人还是突厥人，这里发生的一切都太过诡异。

    街上唯一的声音就只有那个被白宋踩在脚下的什么王子，他看到了被白宋当做手串的狼牙项链，早已没了之前的狂傲，喊着滚滚热泪，脸贴在地上苦苦哀求：“星辰可汗饶命，星辰可汗饶命……”

    从突厥人赶来到现在，这个不知道什么部族的王子一直重复着四个字“星辰可汗”，这让白宋有些不解。

    现在来了这么多突厥人，白宋才问了一句：“这星辰可汗是什么意思？”

    一人上前道：“阿吉部族是功勋部族，为扭转两国战局创立奇功，天可汗特赐阿吉族为星辰的子民，阿吉部族族长特封星辰可汗，统领突厥族，天之下，星辰为大。”

    “星辰可汗……也就是说，掌握着这个信物的人，算得上是一人之下，万人之上了？”

    突厥人郑重地点了点头，把手放在了胸前。

    一个身着汉族服饰的年轻突厥女子走上前来，恭敬地单膝下跪：“请族长随我们返回王庭。”

    这个女子正是先前在街上发现了白宋，并且通知到阿吉族队伍出动的人，也是巴朵送给白宋的女人，在草原上一直服侍白宋的三女之一。

    这姑娘叫阿玲。

    白宋回头看了看还处在蒙圈状态的晴儿，笑了笑：“怎么？要不要随我去突厥王庭逛一圈？”

    “啊……”晴儿掩嘴轻呼一声，似是从恍惚中回过神来，下意识地点了点头。

    一匹草原的骏马被牵到了白宋面前。

    白宋熟练地上马，回头伸手向晴儿，晴儿错愣愣地搭了把手，晕晕乎乎便被拉到了马背上。

    一瞬间，所有的突厥人上马，当头的呼喝一声，马队长啸而去，卷起一路的风雨，嚣张至极，所过之处，不见半人。

    没人知道白宋在突厥的身份，晴儿也不例外。

    姑娘在身后目光灼灼，一手抱着男人的胸，一手轻轻抚摸着狼裘的柔顺质感，恍惚间，心中那个文质彬彬且坏坏的小公子，这会儿却成了草原里充满野性的狼王。

    想到成群的突厥勇士齐声下跪，就算是千年古族的墨家小姐也不免心神荡漾，男人的魅力有时候就在这一瞬间，看一眼就让人印在了心里。

    “公子……何时成了突厥的族长？”

    趴在白宋背上，小脸儿紧贴着狼裘，声音有些细柔。

    白宋挥动着马鞭，跟随着突厥马队放肆的步调，一路颠簸极其厉害，让马上两人贴得越来越紧。

    “我一直都是！”

    “公子身上还有多少晴儿不知道的秘密？”

    风雨吹散了晴儿的声音，马儿一个急转，差点儿把晴儿甩下马去。

    一支大手紧紧捏住了晴儿腰间嫩肉，将其死死按在背上，那动作真就如突厥的蛮子一样粗鲁，但也那么沉稳有力，叫后面的女人芳心都乱了。

    好在除了风雨，没人注意到她汹涌的心。

    一个直转，大队人马狂奔数百米，直接进入芙蓉园中，而这里被所有的突厥人统称为王庭。

    芙蓉园本是皇家园林，为了容纳更多的突厥人，很多庭院都被拆掉建造住房，整个园林处处残破，翻修的工人多不胜数，更没有皇家园林该有的气派和美感，但这对于住着帐篷的突厥人就足够了。

    入园之后，一路经过，发现有很多突厥人监工，常有人持鞭鞭打汉族工人，情况相当恶劣。

    白宋考虑过要不要阻止，但这似乎是个治标不治本的办法，既然找到了阿吉族人，并且现在的阿吉族在突厥中掌握着最高权力，那这些事情都是可以解决的。

    今日的百骑大队便是阿吉族在芙蓉园的全部战力，这是一支原属于族长的近卫，其他的阿吉族人或离开，或留在长安，分布在大唐的各个地方。

    阿吉族的情况如此，其他部族的情况也是如此。

    整个芙蓉园，一共有七大部族，共容纳有近两千人，阿吉部族的人最少，但却是地位最高，都是来自当今皇上天可汗的册封，可以说现在的阿吉族是部族有史以来最辉煌的时候。

    但部族之间，各自分部，相互之间往来不密。

    队伍在芙蓉园中央庭院停下，阿玲第一个上前牵马，对旁侧一声招呼：“传其余部族来见星辰可汗。”

    “不必了。”白宋组织，他很清楚自己的身份特殊，一旦暴露会引来很多麻烦，“我不想暴露身份。”

    阿玲点点头，转头说道：“那立刻准备美酒佳肴，给族长接风。”

    消息被局限在阿吉族内部，突厥人各部族都出奇的团结，更对王权有着近乎于痴迷的拥护。

    白宋只是名誉族长，但他的事迹早已经传遍了草原，每一个阿吉族人都听说过。

    得知传说中的汉人族长归来，族中的女人们一齐开始准备，如果不是下着雨，今夜肯定要围在篝火边尽情地唱歌跳舞。

    不知名的宫殿大厅内，盛大的酒席很快准备完毕，指挥忙碌的阿玲重新回到白宋身边，白宋难得有了机会问了个一直想问的问题：“巴朵在哪儿？”

    “巴朵族长现在草原，听说是大族长说有什么油田，能让阿吉族永远富有。”

    白宋点点头，这事儿的确是自己要交给巴朵做的，没想到巴朵这么负责，居然亲自回到草原监督，本以为会在芙蓉园里遇到。

    宴席上，白宋和晴儿都充分感受到了突厥人的热情好客，姑娘家不胜酒力，晴儿很快就昏昏沉沉倒在了白宋身边。

    白宋应付着热情的族人，也没忘记来这里的目的。

    待到宴席过半，场间气氛逐渐平稳时，白宋守着身边的阿玲问道：“听说最近大唐公主要跟突厥结亲，是否有这回事？”

    阿玲点头。

    “听说是突厥王子，到底是哪个部族的王子？不是我打的那个吧？”

    “是颉利王子。”

    “颉利王子？不是被我杀了吗？”

    “颉利部族现今还有一位继承人，叫做颉利银山。”

    “那人什么模样？为人如何？”

    阿玲一皱眉：“如果族长记得之前的王子，那么这个颉利银山便与之相差不大。”

    白宋回忆起自己在蓟县杀死的颉利王子，微微皱眉：“为人呢？”

    “蛮横无理，嗜杀成性，暴躁的脾性就是颉利可汗都无法忍受，所以之前没有传位给他的打算。”

    “这样的人啊……”

    白宋有些难了，如果真如阿玲所说，汝南公主岂不是羊入虎口？

    “如果以我星辰可汗的名义，让颉利王子退婚，你觉得此事是否可行？”

    “族长为何如此？”

    “你就说可行与否？”

    阿玲坚定地摇摇头：“族长，此事万万不可。”

    “为何？”

    “族长虽贵为星辰可汗，但名号只限于表面，突厥族中，势力最大的依旧是颉利一族。而且，颉利一族对我们阿吉族是恨之入骨，若非是在长安城，恐怕早已经打起来了。现在颉利一族虽表面对我们俯首称臣，但心底里一直在寻找机会。如果族长要求颉利退婚，很可能引发突厥内斗，到时候我们全族都有危险。”

    “……”白宋陷入沉思，“看来还得细细计较一下，那颉利王子在京城可犯下了什么罪状？”

    “多不胜数！”

    阿玲似乎对此早有看法，急不可耐地说，“颉利王子主使部族人手殴打大唐工人，有三十几个工人被投湖喂鱼，只为了他个人玩乐。又在长安城内强抢民女，逼死官吏，简直是行止无度。现在大唐百姓对突厥极其不满，都是他一手造成的。”

