    方腊是顺风顺水，晁盖却在遭罪，深秋的辽东可不同于中原地区，这宣和元年的冬天似乎来的特别的早，已经下过几场雪了，虽然是每日里围着火炉子，可还是冷的厉害。

    　　刘唐到还好些，后来的阮小七每日里都在骂娘，看什么都是不顺眼。

    　　梁山水泊的养殖事业正在大力发展，原定是阮氏三雄在那里要负责起一片水域的，然而时间久了，阮小七还是觉得太过枯燥无聊，是在没有当初在梁山那般快活，于是便跟着西门庆的商队悄悄的来寻了带头大哥。

    　　可是哪曾想到，带头大哥现在过的很苦啊，不能暴露了身份，不能刻意的结交，刚刚到了这黄龙府，根本还没来得及站住脚跟呢。

    　　跨越了渤海湾，又走了很远的路，才来到黄龙府，晁盖的心里也有着自己的想法，纠结，不知道自己选择的到底对还是不对。

    　　“娘的，在这里要冻死老子了，哥哥，真还不如咱们在梁山时快活，要不然哥哥咱们离开这里吧，找个山头，管他娘的什么皇城司杨大人的，咱们自在逍遥多好？”

    　　由俭入奢易，由奢入俭难，这句话用在很多地方都适用，习惯了无拘无束，每天大碗喝酒大块吃肉的日子，现在却要受着拘束，还要来这苦寒之地吃苦，换了很多人，心理都不会平衡的。

    　　刘唐在一旁劝说阮小七：“小七，莫要胡说，哥哥自然有分寸的。”

    　　晁盖拨弄着火盆里的炭火，脸色平静，双眼淡然，头也不抬的说道：“小七啊，难道你是真的想造反吗？”

    　　阮小七一滞，对他来说，这个问题问的太突兀了，真的想要造反吗？没做下那般大事的时候，自己一门三杰在石碣村到是活的逍遥快活，上了梁山也只是图个无拘无束，难道自己心里真的想造反吗？

    　　见识过皇城司亲军的可怕，阮小七很清楚，就自己这些人，真的要造反，在人家眼里不过是蟊贼而已，要知道，那杨浩可是带着皇城司硬生生的把檀渊七州给打下来了。

    　　有些悻悻然的坐到了晁盖的对面，语气也缓和了下来：“哥哥，小七只是想着……能快活一些，这样活着太憋闷了。”

    　　“呵呵。”晁盖一笑：“小七啊，这些时日，我一直在想当初大人和我说过的话。”

    　　刘唐和阮小七都看向他，等着下文。

    　　晁盖起身，看了看屋外的风雪，负手而立：“既然想要轰轰烈烈，为何不在轰轰烈烈之中名流千古呢？”

    　　杨浩知道晁盖想要在辽东站住脚很难，同样他也不急于一时，尽人事听天命便是了，能做的好自然是好的，做的不好，也无伤大雅，反正现在他再次的忙碌了起来，火药窑子作终于到了自己的手里了。

    　　应该说黑火药武器兴起于唐末，发展到现在，也不过是只能做点霹雳火球来用用，在后世的正儿八经的火药武器面前，这都是玩具。

    　　当然，这是没办法的，任何一件事物的发展都要有个过程，从唐末到现在，匠人们都是在不断的摸索和改进，到了南宋时期，已经摸索出了最初的火枪雏形，只不过是个竹筒子，在杀伤力和攻击距离上差了太多。

    　　杨浩在想，当火药流入西方世界，如果明朝时期继续加大力度开发火药武器，至于有后期的被各国欺凌的下场吗？

    　　火药窑子作入了皇城司，直接被杨浩改名为神机营，最神奇的是他在这里发现了一个人，轰天雷凌振。

    　　这个原本可以在水浒里大放异彩的家伙啊，自从上了梁山，就成了一个放礼花的了，大好的火药武器得不到应用。

    　　由此可见，施耐庵大大作为张士诚的军师，也是不喜欢火药武器的。

    　　将火药窑子作控制在手里，杨浩到不着急开发新的武器，因为技术水平达不到，工艺也达不到，就算是自己提出设想，也未必可以打造出来，现在更需要的是更好的炼钢技术，而炼钢的前提是有好炭，最好是焦炭。

    　　“咦？对了，我好想还有个叫李纲的学生呢？哎呀，差点忘记了。”

    　　听到这话，一旁的吴用满头都是黑线……

    　　李纲终于收到了老师的信，可以回京了，大批量的已经弄好的无烟煤涌入了汴京城，李纲入了城，连家里都没回，直奔太傅府邸。

    　　一见到杨浩，直接双膝跪地：“老师，学生回来了，日前听闻老师大病，学生心如刀绞，归心似箭，今见老师无碍，学生才真的心安下来。”

    　　看着李纲如此的真情流露，杨浩心里竟然生出了愧疚感，双手将李纲搀扶了起来，看了又看，叹了口气说道：“伯纪啊，苦了你了。”

    　　李纲是真的瘦了，也黑了，双手都是老茧，再不是那个翩翩公子，整个人好像老了很多一样。

    　　“学生不苦，老师才是真的劳苦，为我大宋操心劳力，学生今生只想追随老师的脚步。”

    　　这到是李纲的实话，从淮北矿区离开的时候，李纲也没想到自己的老师竟然带着人去伐辽了啊，伐辽还不说，几个月下来，硬是将檀渊七州给抢回来了，当时听到这个消息的时候，李纲恨不得直接飞到北边去，追随杨浩驰骋沙场。

    　　主战派的思想就是和那些孬种是不一样的，骨子里就带着好战的因子，这不需要培养，人家是天生的。

    　　让李纲先回去休息，杨浩需要细细盘算一下无烟煤如何销售的问题，还有就是炼焦，要在哪里炼以及后续的很多事情。

    　　当然，这些事情他也可以和吴用宋江商量着来，只是这还没开始研究，戴宗匆匆而来。

    　　“大人，出事了，河北田虎反了。”

    　　“哈？卧槽……”

    　　这个消息真的是如同一道惊雷，将杨浩等人劈了个外焦里嫩，杨浩是真的想问问这田虎，你特么是傻逼吗？檀渊七州刚拿回来，大宋定州大营的大军正是士气高昂求战的时候啊，你特么竟然反了？

