    感谢宇文锋、宇文飞翔、暗烟、小子是流氓、drgking大大的月票支持，还有诸位书友这段时间以来对于不给力的睡秋的支持和打赏，睡秋在这里拜谢了！

    ——————————

    陆平怎么也没有想到自己数年来一直无法突破的锻丹中期瓶颈的契机会出现在一枚金丹之上。

    在这数年当中，陆平屡次冲击突破锻丹中期的瓶颈，都无一例外的以失败告终，然而在攻略黄离岛之前，陆平在曲玄成真人那里看到了一颗修炼水属性功法身带蛟血脉的鹿妖金丹。

    当陆平一经接触到这颗金丹的时候，全身的血脉顿时沸腾起来，那种真元涌动的感觉，让陆平察觉到一向在自己面前仿佛仿佛铜墙铁壁一般的锻丹中期瓶颈，在那一刻就仿佛一层一捅即破的窗户纸。

    陆平几乎在一瞬间便明白了自己修为突破的关键之所在：仍旧是血脉！

    一个修士在溶血期三次补足自身血脉，在修炼界便已经达到了极致，到了锻丹期之后，需要补足的便是金丹的灵性，陆平自然也不认为自己会例外，然而就在陆平屡次突破锻丹中期而不可得，最终却是通过一颗金丹终于知道了自己的修为无法再进一步的根本之所在：难道自己还要再补足一次自身的血脉？

    蛇身、鳄腿、鲤鱼须尾，想起心核空间当中那颗金丹表面所形成的三条怪蛟，难道……

    陆平似乎对于自己修炼的方向一下子有了一种恍然大悟一般的猜想，这还真是一个令人激动的念头！尽管这种猜想尚需验证。

    陆平将三条小型灵脉当中的两条直接让胡丽丽封存在了自己闭关所在的修炼室当中，此时的修炼室当中的灵气浓的几乎要化作水。

    黄离岛的小型灵脉尽管远远无法同天灵山的大型灵脉相比，但是不要忘记这三条小灵脉大部分只是供应陆平和胡丽丽两个锻丹期修士来修炼，这与天灵山的大型灵脉要用来供应上百锻丹期修士和数千溶血期修士修炼自然要好的多，这也是不少锻丹期修士愿意外出镇守有小型灵脉存在的中小型岛屿的原因。

    天灵山的灵脉上升为大型灵脉之后，要想使得天灵山的灵脉再次增长，就必须要将中型以上的灵脉进行融合，而小型灵脉对于大型灵脉来说便已经没有了融合的必要，这也是为什么在真灵派所辖的三十六座中型岛屿和数百座小型岛屿当中只有小型灵脉存在，而没有中型灵脉存在的原因所在。

    陆平从储物戒指当中拿出来一只玉盒，上面被陆平用数张符箓紧紧的封印，以避免玉盒当中的灵力出现外泄。

    陆平伸手在玉盒表面一摸，数张符箓纷纷化成飞灰，陆平缓缓将玉盒打开，一颗金光灿灿的硕大的金色丹丸出现在陆平的面前。

    金丹的表面并没有融合神念而形成的神念之象，这也说明这颗金丹已经是一颗死丹，里面没有了修士的灵性与神念，只剩下了当中凝聚的庞大灵力和血脉精华。

    化金溶血丹！

    这是陆平当年在东海北盟丹会之后，得到的一张用于熔炼血脉的丹方，并且陆平当年还亲眼目睹了妖族炼丹宗师焰无咎亲手炼制这种丹药的过程。

    如今陆平的炼丹术早已经今非昔比，将这颗曾经修为达到锻丹五层的金丹化作十颗化金溶血丹，在陆平看来也不是什么太大的难事。

    陆平之所以有这般的信心，除了自己的炼丹术之外，与以前相比，陆平的手中更多了一朵比蓝灵火还要高明的多的天地灵火“玄天燃灵火”！

    也不知道炼丹阁的玄炎真人等人是否已经发觉炼丹阁传承之地中的天地灵火已经不见了，想及玄炎真人等人发现传承之地当中的玄天燃灵火消失之后的精彩表情，陆平的脸上不由的出现得意的神情。

    经过这段时间的蕴养，陆平已经彻底的炼化了这一朵灵火，“临川鼎”虽然也是顶阶丹炉，但与“纳川鼎”相比，多少还是有些不如，不过这些差距，以陆平目前的炼丹术来说也根本体会不到。

    施展了几次“爆灵诀”，浪费了几颗上品灵石，陆平终于是将这颗金丹化成了十颗“化金溶血丹”，不过陆平手中的上品灵石也终于没有剩下几颗了，陆平在陨落秘境无名小岛当中挖空的那条中型灵矿当中的一条须脉所积累的三百万灵石，经过这些年陆平的修炼和大肆挥霍，现在已经没有剩下多少了，尽管期间陆平又从几个被击杀的妖修手中得到了一些补充，但到底还是支出大于收入。

    当化金溶血丹被陆平吞服开始炼化之后，陆平的血液终于又开始颤动，已经补足了三种血脉的根基血脉仿佛一条饥饿的老饕突然看到了一道美味的大餐，再次向着已经被炼化的鹿妖血脉吞噬而去。

    延续了陆平在溶血期每一次融合血脉时，根基血脉的那种霸道情况，鹿妖金丹当中的血脉精华，几乎是在瞬间便被陆平的血脉吞噬完毕，庞大的灵力被“北海听涛诀”快速的炼化为真元，连同被吞噬融合的血脉精华向着心核空间中的金丹汇集而去。

    然而陆平此时的金丹已经趋于饱和，在修为无法突破锻丹中期的情况下，这一股雄浑的血脉精华之力只能够被金丹融合三分之一，剩下的三分之二因为无法被金丹所容纳而在血脉当中四下里奔突。

    此时的陆平整个人看上去浑身上下冒着红光，血色的红光，这是因为庞大的血脉精华无法收摄入金丹当中而只能充盈在血脉当中的原因。

    陆平知道此时自己已经踏在了进阶锻丹中期的门槛之上，若是无法跨过去这道门槛，不但陆平此番努力会再次功亏一篑，而且此时聚集的庞大血脉精华之力也会对陆平自身造成巨大的伤害。

    而跨过这最后一道门槛的关键便在于天地灵物，只要陆平此时融合合适的天地灵物于金丹之中，使得金丹的灵性大增，便能够再次同神念进行锻熔，从而最终使得金丹能够容纳更加庞大的血脉精华和当中蕴藏的真元灵力。

    原本修士在突破锻丹中期时，融合天地灵物之后是为了凝聚更多的真元之力，然而此时陆平的情况明显与其他修士不同，真元之力完全蕴藏于血脉精华当中，要想凝聚真元之力，便需第四次凝聚血脉精华。

    然而此时的问题便出在天地灵物之上！

    原本陆平的手中已经有了一钵得自鲲鱼妖孔亮真人的地阶下品灵水沧澜水，而且这一钵灵水的分量也是十足，是普通修士所融合天地灵物量的三倍，陆平的修为本就走了一个“纯厚”的路子，沧澜水无论是品质还是分量，对于陆平来说也算是勉强够了。

    然而这一切的估算却都是在陆平没有发现自身还需第四次补足血脉的前提之下，如今陆平通过第四次补足血脉找到了修为突破的契机，然而庞大的血脉精华之力尽管被陆平的金丹只融合了三分之一，然而这三分之一却使陆平的修为根基再次浑厚了三分之一，先前准备的沧澜水的分量，不够了！

    若是此时陆平再次融合沧澜水，不但修为也可突破锻丹中期，而且因为这些庞大的血脉与真元之力，甚至很有可能将陆平的修为迅速的推升到锻丹四层的巅峰，甚至直接突破到锻丹五层也不是没有可能。

    然而一旦陆平这么做的话，先前金丹融合的三分之一的血脉精华之力便会因为沧澜水的分量不足而无法起到夯实根基的作用，最终白白浪费掉。

    可此时陆平又能上哪里去寻找更多的沧澜水？

    若是不如此的话，陆平难道要选择暂时将炼化的“化金溶血丹”所积累的庞大真元之力散掉？

    这样的话，不但陆平失去了一次突破锻丹中期的契机，甚至还会损伤陆平的修炼的根基。

    情急之下，陆平从储物戒当中又翻出了一钵天地灵水，正是从曲玄成真人手中得到的玄阶中品天地灵水“洺水”，一次融合两种天地灵水？这样倒是也可以化解此时陆平所凝聚的庞大血脉精华之力，修炼界当中也不是没有修士做过如此尝试，然而其后果却是如此做的修士再未有一人能够突破到锻丹后期。

    庞大的血脉精华之力连同真元之力奔突在陆平的血脉当中，此时的陆平全身上下都有一种肿胀的感觉，若是他再不下决断，仅仅这些血脉精华之力就能够撑破陆平的血脉，炸裂陆平的心核空间。

    对了，还有玄元重水！

    难道要用玄元重水？

    这可是天阶下品灵水！

    这可是锻丹后期修士为了突破法相期才会用到的灵物！

    陆平可无法忘记梁玄风真人在东海费尽心机谋算的天风叶也不过是天阶下品灵物罢了，陆平也无法忘却梁玄风真人在得到天风叶时的那种能够让一位锻丹后期修士心神失守的喜悦之情。

    天阶灵物，对于锻丹后期的修士来说，那几乎就意味着法相期！

    陆平只是第一次熔炼天地灵物，能用得着这种天材地宝？

    陆平摇了摇头，于是将目光放在了大青石缸当中，隐藏在万毒浆之中的无名灵水当中。

    陆平知道无名灵水也是一种天地灵水，而且这种无名灵水的品阶也绝对不低，奈何他却不知道这种天地灵水到底是何物，之前陆平因为修为不够，害怕怀璧其罪，一直是悄悄的查询这种灵水的来历，却一直没有所获，后来在陆平进阶锻丹期之后，特别是在返回北海之后，却又一直忙于各种事物和闭关修炼，又将这件事情抛在了脑后。

    当然，更为重要的是，这种天地灵水陆平从七星天落金峡谷得来的只是分裂的一小部分，就算用来融合，怕是分量也远远不够，更何况陆平还对这种灵水不知底细。

    陆平的心思转的飞快，然而转了半天，却最终还是将目光看在了玄元重水的上面：难道自己终究还是要选择熔炼天阶下品的灵物！

    这对于此时的陆平来说当真可算是一种无奈的选择！而且是一种风险颇大的选择！

    尽管这种选择可能会让无数的锻丹后期修士恨不得将陆平碎尸万段！