    第404章 十绝阵

    最后，双方都确定好了出手的人。

    天庭和佛门各出一半，都是最顶级的高手。

    所有的准圣和大罗金仙以及太乙金仙都在其中，似乎就是想用简单粗暴的方法强行镇压秦阳这边的人。

    “接下来的规则是什么？”

    秦阳看着昊天直接问道。

    “很简单，各派成员上前，从低到高依次上场，弱者退下，胜者继续，直到打完最后一批人。”

    听见这话，秦阳点了点头，这一点还是比较合理的。

    “什么要求都你提了，那么我们是不是也该提要求了。”

    秦阳突然开口说道。

    “可以，只要不是太过分我们都可以答应。”

    昊天笑着说道。

    他不信这时候这些人都还能翻盘。

    “这个要求就是我们派多少人，你们上多少人如何

    秦阳直接说道。

    昊天想了想看了眼如来，发现如来没有意见，点头同意了。

    “你随便。”

    “那就好！”

    秦阳笑着说道。

    “这里作为战场不合适，不如我们去天外天一趟，到时候也可任由你们施展。”

    如来这时开口说道。

    其实之所以这么说，主要还是这里距离九州结界太近了，一旦被波及到，那么可就亏了。

    “那你们先发誓吧。”

    秦阳直接说道。

    如来和昊天本就没想着违背承诺，所以提前发誓也无妨。

    “天道在上，今日我佛门(天庭)在此立誓..…”

    当如来和昊天的话音一落，一道晴空霹雳在天上炸响，算是得到了天道的回应。

    “走吧。”

    如来率先带着自己佛门等人朝着天外天飞了出去。

    天庭很快也跟了上去。

    “走吧。”

    秦阳说完也带着人朝着天外飞去。

    很快，众人就来到天外天，也就是宇宙星空中。此时，因为三界融合产生的异变，外界星辰移位，许多原本存在的星辰都消失不见了。

    只有一日一月两颗比原本大了不知多少倍的星辰挂在天空中。

    “画地为牢！”

    如来进入星空后，挥手一画，一大片星空就被划分出来了。

    “就在这里比试吧。”

    秦阳和昊天点了点头，没有多说什么。

    “按你所说，你先派人上场吧。”

    昊天回头看着秦阳说道。

    “等着。”

    秦阳回头看向几个人，点头笑道，“十天君，上吧

    十天君微微一笑，飞入如来所画四方星空中。

    “金鳌岛十天君，在此布下十绝阵，向诸位请教！”话音一落，十天君分别各占一一方位，身化阵法，相互分散，又相互集合为一体，将一大片星空覆盖。

    十绝阵！

    当看见十天君所化阵法的时候所有人齐齐一愣。这是又要来封神之战那一套了。

    其中观音菩萨、普贤菩萨以及惧留孙佛三人面露微笑。

    这十绝阵看似可怕，可是只要找对方法，想破又很容易。

    当初他们三人各自都曾破过这十绝阵。

    “此阵，我佛门可破！”

    如来微微一笑，低声说道。

    “那请吧。”

    昊天见佛门主动动手会心一笑，回头看向秦阳又是得意一笑。

    对此，秦阳面色平静，不露一点表情。

    另一边。

    观音等人请出十位金仙罗汉，直接将其中隐秘告知，连破阵方法也一同说了出来，然后给了一些东西，便直接让十人去了。

    “进去之后，记住我说的话。”

    观音菩萨对着是人说道。

    “谨遵法旨。”

    十位金仙罗汉说完，各自找准好目标，也不犹豫直接主动入阵。

    “之前听见你所说之话，我就知道你们想干什么。”

    昊天微微一笑，道，“可惜，十绝阵虽然强，但是弱点也很明显，这第一场，你们输定了。”

    这话一出，佛门和天庭的所有人都笑了。

    西王母目光落在秦阳身上总感觉事情不会这么简单。如果这阵法真的有这么明显的弱点，秦阳肯定不会就这么派人上去送死的。

    当然，也不排除秦阳有赌的可能性。

    就在众人笑话秦阳的时候，突然阵法之中一声惨叫声响起。

    听到这声音，昊天回头看着秦阳大笑道，“看吧，这么快就有人死了。”

    秦阳对此不闻不问，目光依旧平静淡然，似乎没有什么能引发他的波动。

    接下来，接连的惨叫声响起，很快就凑够了十声。不过，接下来的场景让佛门和天庭之人脸色一变，只见那十绝阵依旧立在其中，一动不动。

    按道理来说十天君身死之时，就是十绝阵大破之时。

    结果现在还在那里维持着。

    见到这一幕，秦阳平静的脸上这才露出了一丝笑容。

    “下一个是谁，还不快快入阵送死！”

    这时，十天君的声音从十绝阵中传来。

    实锤了，十位金仙罗汉全部身死十绝阵之中，没有一个成功破阵。

    见到这一幕，观音等人脸色都彻底黑了。

    想不通明明已经告诉了他们十绝阵的弱点和破解之法，还是没能破阵，并且是一个都没有。

    “你们改了十绝阵？”

    观音突然想到什么，回头看着秦阳等人说道。

    “这不很正常吗？吃一堑长一智，真当我们是傻子，明知道有弱点还暴露给你们，我看你们才是真傻，有改变很正常吧。”

    秦阳满脸讥讽的说道。

    “你…..…”

    观音等人气的不知道说什么。

    其实他们不傻，不过他们更清楚类似十绝阵这类强力大阵的严谨性，这等阵法根本不是说改就能改动的。

    那里想到十天君竟然真的将十绝阵改了，还改的比较成功。

    “诸位，请把，该入阵了。”

    秦阳做出了一个请的手势，对着如来和昊天客气的说道。

    可是，吃了一次亏，他们那里还敢轻易让人去送死。

    必须研究一下。

     ps：求全订！.

    (本章完)

