
玉珊攥着手掌，连忙点头。

“是，太子妃说怕冬青的身子撑不住，所以先让人给冬青看一看……”

她原以为，君冷颜会答应。

岂知，君冷颜却出言婉拒：“不必了，太后宫里有一个女神医，她已经简单替冬青包扎了伤口，目前没有什么生命危险。还是等太子妃出来再说，毕竟这是她的丫鬟，唯有她能做主，这丫鬟何去何从。若是太子妃不满意，她和五皇子的纠缠，你私自做主，后果不是你能担得起的。”

君冷颜的声音，虽然淡淡，可是他每一个字，每一句话，都狠狠的敲打在了玉珊的心坎上。

玉珊双腿一软，心底涌起一阵惧怕，又噗通一声跪在了地上。

“是……奴婢遵命。”

君冷颜也没再让她起身，权当看不见她这个人，独自端起了茶盏，静静的饮茶。

大厅内，一时寂静无声。

很快，一盏茶的时间过去了，君冷颜还是不见太子的人影。

他不免觉得有些烦躁，放下茶盏，缓缓的站起身，慢慢的渡步。

玉珊抿了抿唇，暗暗的吞咽了一下口水。

君冷颜的耐性，渐渐被磨尽。

“太子皇兄和太子嫂嫂是睡下了吗？是本王打搅了他们的洞房花烛吗？”

玉珊颤着声音回：“奴婢……奴婢派人去催一催吧。”

君冷颜扬手阻止：“不必，本王等得起。”

话虽这么说，可他清楚的明白，他的心底窝着一团火。

只要一想到，月千澜将会在君墨渊身下辗转承欢，他便控制不住心底燃烧起的那团熊熊烈光。

他嫉妒，他不甘，他更是愤恨。

尤其想起了那个真实无比的梦，君冷颜的心，便隐隐作痛。

他不清楚，究竟是从何时开始，他的一颗心，居然慢慢的移落在月千澜的身上。

呵……很好笑，他居然对那个冷血无情的女人念念不忘。

君冷颜又灌下了一杯茶，终究还是抵挡不住胸口的怒火。

他狠狠的将茶杯一放，冷眼看向管家。

“去帮本王换一杯凉茶来……”

管家一愣，连忙诚惶诚恐道：“王爷，如今夜色已深，您喝凉茶恐怕会伤了脾胃……”

“换一杯凉茶，本王不想再说第三遍。”君冷颜的一双眼带着冷冽的寒芒，射向管家，几乎是咬着牙一字一顿说出来的。

管家的身子一颤，不敢再忤逆，连忙让丫鬟去准备凉茶。

凉茶呈上来的很快，君冷颜二话不说，抓起茶盏，大口大口的灌茶。

玉珊在一旁跪着，心底揣揣，人人都说靖王君冷颜是一个温润如玉，脾气好的不得了的一代贤王。

可如今，在玉珊看来，传闻有误。

这分明就是一个隐藏着怒火，隐隐快要爆发的狠厉之人啊。

啪的一声，君冷颜将一杯凉茶灌入肚腹，胸口的那团火才慢慢的压了下去。

他重新落座在椅子上，脊背靠在椅背上，缓缓的闭眼休憩。

微微曲了食指，在案桌上静静的敲打着。

不一会儿，厅堂外，便传来一阵脚步声。

门外有太监唱报：“太子殿下，太子妃娘娘驾到……”

君冷颜缓缓的掀开眼帘，眯眸往门口望去。

他便看到，在漆黑一片的夜幕下，一对披着浅灰色大氅的男女，手牵着手姿态亲密的一步步跨门而入，向走过来。

君冷颜有一瞬间的恍惚，他的一双眼落在月千澜的身上。

她披了一件浅灰色兔毛大氅，乌黑光亮的青丝披散下来，并没有挽鬓，大氅的里面只穿了白色的中衣。

显然是一副就寝入睡的模样。

君冷颜眼尖，一眼便看到了她脖颈处那一道道紫红的暧昧痕迹。

他对男欢女爱之事不陌生，所以他非常清楚，那是什么。

那是君墨渊在她脖子上留下的吻痕。

君冷颜个缓缓的握紧拳头，脖颈都有那么多斑斑点点的吻痕，那么她身上呢，是不是在他看不见的地方，君墨渊的吻痕遍布各处？

君冷颜倒吸一口冷气，竭力让自己冷静。

他握着拳头，缓缓的起身，向走过来的二人抱拳躬身行礼。

“臣弟拜见太子皇兄……太子妃……嫂……嫂……”

嫂嫂两个字，他当着月千澜的面，是鼓足了多大的勇气才说出来的。

这令他有些难堪，却不得不说。

君墨渊轻轻的瞥了他一眼，拉着月千澜越过君冷颜身边，两个人并肩坐在了主位上。

“四弟不必多礼。说来，本太子还要多谢四弟，大半夜的从太后那里替这丫头求情，又亲自把这丫头送回，四弟你有心了。”

君冷颜直起脊背，控制着自己的眸光看向月千澜，他看向君墨渊低声回道。

“太子皇兄客气了，我们都是兄弟，皇兄有难，弟弟我能帮的自是要帮。况且这丫头也是无辜受了牵连，臣弟看着她实在可怜，便向太后求了情。太后她老人家慈悲为怀，又说今日是皇兄大喜的日子，实在不宜闹出人命。所以考虑了前后利弊，便赦了这丫头的罪。”

君墨渊淡淡的勾起唇角，眸底掠过一丝嘲弄。

“哦……那本太子便谢过太后的慈悲心肠了。”

君冷颜讪讪的抿唇笑笑：“太后还是看重皇兄的，不然这坏了规矩的事情，她老人家也不会破例这么一次的。终究是这丫头与五弟有染，五弟又忤逆了太后，因此才惹得太后恼怒。说来，这一切都怪五弟太过莽撞，否则事情也不会进行到这一步……”

君墨渊笑笑，拉着月千澜的手把玩，漫不经心的回道。

“五弟是莽撞了，本太子在太后面前，夺走照拂了太子妃一下，就被太后责怪不守规矩没了体统。更别说，五弟为了其他的女人惹恼太后这一条了。太后是真疼爱五弟，五弟都这样忤逆她了，她也没有说什么惩罚之类的话。反倒是本太子因为一点点的不得当，就被太后训斥，连累的太子妃跟着本太子挨训，还连累了这个丫鬟受罪。”

“太后她老人家，终究是不喜欢本太子的，本太子心底一直对她心存敬畏，却不想她却厚此薄彼……哎，本太子是有些伤心的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332333"  chaptername="第538章">加入书签</a>
</div>
