
水果台究竟会不会买下《仙剑》，这个问题其实在开会前后，也并没有一个定案。

也是，毕竟这么大投资呢。

不来回拉扯个三五十回合，都不算正常。

其实水果台播也好，双台联播也罢，对于韩升来说，结果应该是都不差的。反正在他看来，打铁还要自身硬，或者说是金子到哪里都会发光。

这句话放在如今的电视剧圈子尤为如此。

毕竟，如今我国社会主要矛盾，已经转化为人民日益增长的美好生活需要，和不平衡不充分的发展之间的矛盾。

社会整体水平有了实质性的提升，但人们对高品质的追求得不到满足。

这时候如果能有部做的好的作品...

韩升这边也算是稍稍清洗了之前的问题，不敢说达到备受期待的程度，起码和“偷拍”风波之前差不多了。所以基本上平台也就不成问题了，真要火了，动动手指的事情，换个台就是了。

开会之后，韩升也就暂时没有继续多关注这件事情。

他还有别的事情要忙。

忙什么呢？

忙着准备综艺《演员的诞生》录制。

是的，虽说号称是为为有实力的追梦演员搭建一个演技切磋的真实平台，但实际上，节目形式方面还是很诚实地写下了“演技竞演类励志综艺”。

就更别说之后的各种操作。

例如出名的蚂蚁竞走，海娃事件，直接让网友们送它一个新外号：

《戏精的诞生》。

有句话说的是只有叫错的名字，没有叫错的外号，大概就是如此了。但这个节目作为演技类相当少见且阵容强大的综艺，还是很有些积极意义的。

至少，能让韩升在《仙剑》开播之前，增加点演员的知名度。

而且真要让他去比拼演技，那也还是算了吧。

他目前还是处于演技小于颜值阶段。

并且预计这种状况也会持续好一阵。

韩升对此还是挺乐观的，觉得趁着现在年纪不大，颜值也还最能打的时候，拍拍这种戏挺好。不然过了这个年龄段，想拍，也不太合适了：

倒是蒋希希那边更在意一点。

而且也有她的理由。

以前，她带的艺人都是按照纯演员培养的。规规矩矩地拍个三四个电视剧配角，积累一下表演经验和人气，再拍个男二试水。反应好的话，C级B级制作男一走起。

如果很顺利，还是不错？

那就A级男一，然后开始接触小成本电影，接着才会有S级电视剧和破亿投资的电影之类。

结果韩升这边，一步到位。

蒋希希还是很担心的，因为韩升如今的一步到位可不是他真的在表演上优秀到不行而得来的。多少有运气和歌手身份加持的因素在，所以本身素质并没有达到那样的程度。

真要火了，肯定会被人以这方面的问题攻击。

所以很多人就会找演技前辈背书：

有一段时间，就特别流行某知名演员前辈，夸某个新人演员后辈之类的话，也是相同的道理。

所以她一直鼓励韩升多多努力，多多准备。

虽然说已经和节目组及导师都打好了招呼，但与那些客套的夸奖相比，蒋希希还是更希望韩升真的能被夸奖两句。

毕竟，山海世纪还是影视为主的公司。

只有影视这方面站稳了，韩升才算是稳稳地接住一哥的位置。

...

“没关系，谁都可能有意外情况嘛。”

11月2日，《惊蛰2》的十亿庆功宴后，韩升顺利的跟着去见到了张建成的朋友们。

都是中戏的，核心成员以他在校的时候认识的朋友为主，后续也加入了很多新人，容纳成了一个小圈子。这次让韩升来，就是希望他也能进入这个圈子，张建成很看好韩升。

所以约了几个核心的，出来见见韩升。

屋子里现在一共五人。

剩余三个分别是黑黑的知名导演朱霖，主拍文艺片的，拿奖大户；制片人但不限于制片的田年，人脉很广；编剧卜俞，也是名作出手不少，只是近年来有点低产。

不过事实上原本有六个的，结果事到临头，有个重要的一位却没有来。

说是主要因为一些私人原因。

张建成很抱歉，韩升倒是表示没问题，谁没有临时有个事情呢。

“而且我最近还都比较有空，时间也不是那么难安排，到时候万一有机会也可以约嘛。”

桌边，韩升自然是要给张建成台阶。

何况他还说的是真的。

大半年的忙碌过后，韩升十一二月，甚至一月的主要安排就是围着这两个综艺转了。剩余时间虽然也安排了不少课程之类，但没有拍戏时那么强制性，所以调节空间很大。

“那行，实在是不好意思。”

张建成也觉得有点脸上没光的，尤其是现在有点在小辈面前丢脸的意思：

他自己是知道，他这位好友是对这种跨行业演员无感，所以磨蹭好多天最后才答应，结果事到临头还是不来的。

张建成有些无奈。

毕竟其实不只是公司，圈子也要吸纳新人啊。

这样，才能继续保持自己这个圈子在圈中地位。结果没想到，一不小心翻车了。

张建成已经暗下决心，等时机合适，就再攒一次局。到时候别的不说，就是天上下刀子都得来。

“没事，诶，小韩你最近听说上了个表演类的综艺啊？”卜俞出来圆场。

“对，叫《演员的诞生》。”

韩升点点头。

也就顺着这个话题聊了下去。

其实今天聚会过后，他明天上午就要飞去绍兴，参加第一期《演员》的录制。这个节目在圈子里也引起不少波澜，争议赞美都有。

“是吗？那准备好大杀四方了么。”卜俞明显是比较喜欢韩升的，就也跟着逗他。

说着，韩升也开半玩笑半认真：“没呢，但我经纪人更希望让我结识紫衣姐。”

他话没说完，但各种结识人脉…

是真的。

蒋希希希望韩升参加节目是为了明面上的前辈支持，但私下里除了公司里的关系，她还是更希望韩升能有自己结识的人脉资源，今天本来就是个很好的机会。

为此，她准备的比韩升还要多，包括一顿搜集可能来的人都有谁，各自的性格之类。

为的就是顺利融入这个圈子。

按理来说，韩升的价值已经稳稳的让对方主动邀请他了。所以只要不表现的太傻X，肯定是稳稳的进了圈子了，为啥还要这么整呢？

说起来，这也是因为韩升不是科班出身的。

国内的那些流量鲜肉们，明明也不是多有表演天赋的，还要争着进科班，尤其是北电和中戏。

就是因为这两所学校，在我国演艺圈源远流长，里面出来的人遍布了大半个娱乐圈。这样的群体天生容易抱团，毕竟都是校友，多少说起来也有几分情面。

韩升没有。

少了几分亲近之意，那就得从其他方面弥补就对了。

“她哎，你反正...”

朱霖张了张嘴，本来想说什么。

但随即又闭嘴，只道：“可以认识认识，但你要想结识这方面的人，改天我也可以去带你见见我的一些朋友。或许，你也能和她交流交流表演上的东西。”

他也属于对韩升观感还不错的那种。

今天晚上初次见面，其实也没聊什么，但看得出小孩心性稳重，也很有礼貌，这就不错了——这里还是得说，蒋希希的提前准备真有用。

只是刚才他一直没怎么说话，这会开口，倒是卜俞一下子惊了：“哟，肯把你那位朋友介绍出来给别人认识了啊？”

然后又贱嗖嗖地问：“上次别人可是求了你好久，你也不肯牵这个线的...”

“那不一样。”

朱霖早就习惯了这个损友的性格，他知道上次的事情一直被调侃。

但是确实他能和那位这么多年一直保持朋友关系，除了早期文艺片的合作，更因为都懂得分寸。

自己都看不上的，就不互相介绍了。

不过要介绍的时候，他还是带着点文艺青...哦不，中年的矜持：“哦对了，我介绍这位也和章紫衣不太一样。不过我觉得说不定她更适合你，周讯，你知道吧？”

“当然当然，怎么能不认识？哎哟，霖哥，那这可太谢谢了。”

好家伙，行家一出手便知有没有。

韩升怎么可能不知道周公子呢，这位也算是同样顶级的演员了。人家愿意给他介绍这位，属实是看重他了。

而且有熟人介绍的认识和没熟人是不一样的。

就像今天他们要是在别的场合见面，绝对也不会聊的这么深。

“这就行了。”田年也笑笑。

他属于人精类型，看不出对韩升的态度怎么样，两人之前甚至还见过面，感觉此时彼时并无太多不同，也就不提。

这会，田年也就是笑着道：“你可得好好缠着朱霖，他一天天忙得很。”

“忙归忙，答应的事情还是要做到的。”

朱霖撇嘴。

几个人端起杯子，又是茶又是酒地喝了一轮。

没有强行一定要喝酒的或者各种规矩之类的。

甚至都没太摆架子。

目前看来，就从这些细节，韩升还是比较喜欢这个小圈子的。否则，他也不会情依接受善意。

之后，张建成看了看窗外，多数地方黑漆漆的一片，他举办庆功宴的地方比较偏，但没什么光也确实说明时间不早。再拿起手机一看，已经一点多了，便道：“行了，聊聊《演员》的事情，帮小韩出出招，今天也就差不多都得回去休息了。”

说完，又转头问韩升：“我听说这种大型综艺，录制时间都不短吧？”

“是不短，要录制20个小时。”韩升点头。

说白了，就是两天的录制时间。

具体来说呢，韩升这次去录制的是第一赛段，挑战赛：

挑战演员合作演绎同一剧目进行演技PK，胜者晋级；晋级演员进入影视化拍摄并选择PK某一导师，若PK导师成功则直接进入该导师战队，若失败则进入下一赛段的导师分组赛。

“嗯，确实是挺长的，不过如果这段时间里要准备一段两段戏，那就可能不太够用了。”

张建成点头：“你有信心完成么？”

“那个...”韩升顿时有点不好意思：“其实，第一段戏，我们是已经提前拿到剧本了。”

...

是的，说起来这事。

第一段西反正大家现在的赛制，是已经提前拿到了《演员的诞生》的剧本。

而且作为节目组邀请的当红炸子鸡，韩升还是有一点特权的：他甚至拿到了完整的首期录制表演剧目单子，里面和记忆里有一样的，有不一样的。

主要也都是选取知名度比较高，或者比较经典的戏。

说白了就是很难。

这些剧目要么站在高位，通常豆瓣八分起步，拿奖金鸡提名起步，否则就要在原基础上再加0.5分；要么就是角色出彩，本身的演员就已经发挥的很不错了；再怎么的，也是时下热门剧。

这样的情况下，这些演员要是再不来点提前准备，那简直完犊子。

拿什么跟人家的原版本媲美？

表演东施效颦么。

看看原版欧阳娜娜可能还好，本身就有“鹿小葵”这种知名角色。倒是之前一直好口碑不错的黄圣依本来想借此复出，这下好了，直接gg。

“也是，有道理，这样就说的比较行得通了。”

张建成恍然，他还以为...

算了，这节目既然是打着综艺的旗号，也确实在这个年代属于正常。但他们那时候，真给演员临时加一个戏，演员临时演得很好这种事情也不是多少见。他也就点头：“那你的剧目是...”

韩升抿抿嘴：“节目组当时就给我说，给你选了个不会出错的，《我的父亲母亲》。”

emmm，当时听见这个事情嘛。

韩升当时就不知道这事算是好事还是坏事了。

“行啊，还可以，张导的戏，准备的怎么样？”卜俞插嘴。

这部戏他自然是看过的。

里面的色彩美学，非常之棒。

韩升点头：“准备得还行，毕竟我演的父亲这个角色相对简单一点。”

朱霖也接着说道：“是，确实没那么难。不过作为新人，你准备这个角色时候也许还是有困难吧？表演方面临时指导你，我怕是来不及，可以说点别方面的问题，比如心理上的。”

韩升又点头，犹豫道：“我确实还是有两个顾虑，第一个，就是在正主面前演这部戏有点难。”

《我的父亲母亲》这戏是由张一谋执导的，根据鲍十的小说《纪念》改编的电影，讲述了母亲招娣与父亲骆长余相知、相爱、分离，最终相守一生的故事。

直接斩获柏林电影节银熊奖、金鸡奖最佳故事片、百花奖最佳故事片、华表奖优秀故事片——换言之，一部片不仅拿到了国际三大奖之一，还把内地三大奖一网打尽，足以见得含金量。

以及，导师章紫衣演了这部戏里的母亲一角，更是她出道的第一部戏。此后，便一路开挂，开启了自己高速起飞的演艺生涯。

节目组选这部戏，当做节目组第一期最重头的戏。

无疑是十分重要的。

而这场戏也肯定会作为节目组最初宣传的噱头，被反复拿出去发通稿。

同样，为了这个噱头完美，还配备了流量大的演员。只是演起来么，就说不好好坏了。

“这肯定，不过你演的是父亲的角色，相对来说没有导师表演珠玉在前的压力。”

卜俞也是有些唏嘘：“相对来说，女演员肯定比你更担心。”

毕竟想想，当着正主章紫衣演这戏，就像要换个人来演刘华强问“这瓜保熟吗？”除了孙红雷，怕是别人都难演出那个劲儿。

“...其实我第二个顾虑，就是女演员了。”韩升这才有些抿嘴。

他光是提到女演员，都有些胆战心惊。

“女演员？哦，你是担心对手戏的问题吧。”

张建成咂巴了下嘴，觉着问题不大，道：“你们过去肯定要排的吧，多熟悉熟悉。这么重量级的演技类综艺，大家上场肯定都会努力表演好，放心，不会出问题的。”

“按常理来说，是这样的。”

韩升顿了顿：“不过，和我对手的演员虽然已经出道多年，但是演技还是很套路化...”

“你这么说的话，我觉得我明白了。”

田年这时候忽然挺直身子，不仅表情终于不复那种老油条的淡定，更是一副深有同感的样子——因为演员不怕新人没有经验，就怕老人不思进取。

韩升都觉得担心了。

因为这种人可能就是靠着这种表演，在市场里混了这么多年，演什么都是一个样子。或者说，都是在演自己，就很出戏。

“说起来，这倒是和我听说过的消息对上了。”卜俞这种热爱八卦的编剧，自然很快也了然。

接着是朱霖：“不会是你那天给我说的...”

只剩下张建成一脸懵，然后卜俞才叹了口气，蘸着茶水在桌上写着俩大字：“就是那个，演了好多年戏，还只会嘟嘴瞪眼的傻白甜专业户张欣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69214427"  chaptername="第一百二十二章  我可能猜到是谁了">加入书签</a>
</div>
