    “域意神宗那边，我也早已经下了聘礼，不过更多的，我还是送到了渡川。”卞沉渊笑道，他送了不少，估计他们数也得数上三天三夜。

    那些好东西，当然要都给小夭儿才是。

    “那我连......嫁妆好像都没准备......”白夭抬眸看着她，他什么都准备好了，可是她却好像什么都没准备。

    “放心，域意神宗那边，也帮你准备好了，你只要负责风风光光地嫁给我就可以。”卞沉渊将白夭搂在怀里，一想到再过不久他就可以拥有她，就满心欢愉。

    他每次一想到白饮刀见到聘礼的那副表情，就忍不住想笑。又是纠结，又是惊喜，又是惊吓。

    还真是什么都不用她愁。白夭笑了，依靠在卞沉渊的身上，全身心地放松下来。

    “回渡川之前，我们再去取个禁令吧。”卞沉渊说道。

    “禁令？就是在暮雨甘霖山川的那个？那个究竟有什么用？”白夭想起来，他好像要找这个东西给她。

    “我们这里有一处秘境，禁令就相当于进去的钥匙，你成为了我卞家的媳妇，就有资格进入，在里面闭关上一年，就能让你的实力提升一大截。”卞沉渊笑道，别人想去还进不去，而他们卞家的人能进去的也寥寥无几，除非手持禁令。

    而这个禁令一个人只能用一次，宗门里面就两个，一个在他母亲手里，后来传给了蓝与，她埋在了暮雨甘霖山川的别墅内，还有一个在卞梁颐的手中，也就是他叔公的，只不过他一直不愿意承认。

    “这么好的，你的实力是不是也在里面进行提升的？”白夭问道。

    “是。”卞沉渊大方地承认了，他能晋升到归平境级别，也是得益于这个秘境。

    “那你现在......到底是什么实力？”白夭抬头看着他的双眼，她挺想知道的。

    就见卞沉渊嘴角一翘，“你真的想知道？”

    “想。”白夭点点头，不然这家伙整天神神秘秘的，打个架都不知道能不能让他撑腰。

    “等级只不过是一个划分，有些无皇境的，说不定比归平境的强者还厉害，主要是看意念，意念越强大，跨级战斗都不在话下。”卞沉渊说道。

    “可是意念的强大，没有实力做基础，还能打得过别人吗？”虽然他说的有道理，但是还是要基于实力吧。

    “你看你们炼丹师炼器师，需要打得过别人吗？”卞沉渊眸中溢出笑意，“也不是所有实力强大的人，都是真正的强大。”

    “那你的等级到底是多少，你还没说。”白夭盯着他，一脸渴望知道的模样。

    “归平境八级。”卞沉渊抬手抚摸着白夭的头，她想知道，便告诉她好了，在他这个实力，大陆上确实很少有人是敌手。

    虽然有猜到一点答案，在知道了真相之后，她依然震惊。

    他居然实力有这么强！

    “放心，你有神丹，加上你上进，要不了百年，你也能有这么高的修为。”卞沉渊无奈一笑，白夭就是天选之子，给她生了个这么好的内丹。

    “你这样说，我会膨胀的。”白夭躺在了他怀里，听着他有力的心跳，享受着这一份温暖。

    “你负责膨胀，我负责保护你的安全，看谁敢欺负你。”卞沉渊轻笑道，谁敢欺负白夭，就是跟他过不去。

    白夭但笑不语，两人就坐在飞鲸身上，吹着凉风，前往暮雨甘霖山川。

    前往暮雨甘霖山川并不需要很多时间，只是五天的时间，两人就来到了这里。

    青山映水，蓝天白云，倒是一片不错的养老地。

    白夭一眼就看见了坐落在山川中的一个山庄别墅，它直接占据了两座山头，面积庞大，里面种满了桃花树。

    “我们卞家的山庄之一，专门出产桃花酿，不过只有两个人在里面管理。”卞沉渊说道。

    两人直接落在山庄内的大空地上，就有一老一少两个人围了过来。

    “少主。”老者满头白发，声音沧桑，少年看着不过十三岁，还稚气未脱。

    “少主。”少年也跟着喊了一声。

    “你们继续，我就是来找个东西就走。”卞沉渊挥挥手，这两人就下去了。

    白夭打量着周围的景色，现在已经是桃花盛开的尾季，还能看见有些树上结了小小的桃子。

    卞沉渊在脑海里搜寻了一下位置，就拉着白夭在山庄里行走。

    遍地的桃花瓣形成了一片烂漫的粉色海洋，空气中夹带着的香气令人心旷神怡。

    “真是个好地方。”白夭深呼吸一口气，胸腔内都充满了香气。

    “喜欢就给你种上，城主府后面不是还有一片空地吗？”卞沉渊说道，只不过一些桃花树，这有何难？

    “种树，还不如开辟一块药田，我宁愿整天躺在药田里。”

    原本空间那三千亩药田，加上渡川外的足足有上万亩，而白夭一点都不满足。谁会拒绝广袤又高产的药田呢？她还想要更多。

    卞沉渊无奈一笑，但是心中已经有了思量，老是看药田有什么意思呢？

    很快，两人来到了一棵桃花树下，卞沉渊直接用灵力拨开地面，寻找着禁令所在。

    但是白夭却注意到了，不远处那个少年正在偷看着他们。

    “过来。”白夭朝他招了招手，但是少年缩了缩，貌似有些胆怯。

    “过来，不用怕。”白夭又说了一次，少年却看向了卞沉渊，见他神色如常，才畏畏缩缩地上前，喊了一声：“姐姐。”

    “叫夫人。”卞沉渊直接纠正了他的读法，少年也是不经大脑，立刻就喊了一声：“夫人！”

    少年后知后觉，这位姐姐，原来是少主的夫人！

    “你叫什么名字？”白夭温声问道。

    “我叫阿虎。”少年乖乖应答，低着头，目光始终不敢去看白夭和卞沉渊两人。

    “阿虎，这个给你。”白夭伸出手，上面放着两颗糖。

    阿虎面色一喜，双手接过糖，笑道：“谢谢夫人！”

