    安慰的话只说了一半，白念念看到走入宴会厅的那道身影，眼下闪过一丝怒意。

    她居然，没有穿那条裙子！

    此时的白央央宛若坠落人间的仙女，一颦一笑，极尽优雅高贵。

    银色长裙宛若银河，沦为她的点缀，脖子上挂着的赫然是海兰之月，在灯光下弥漫着淡淡的光泽。

    看到海兰之月出现，白正怀脸色更差了。

    那丫头，居然买下了海兰之月！

    “这是KI最新的设计吧，这条裙子超好看的，我超喜欢的，她穿得好好看，简直就是为了她量身定做！”

    此话一出，立刻又有无数人望了过去。

    就连战北骁都看了过去。

    他气质沉稳，酒杯摇晃着，看似不声不响，实则眼下有波澜泛起。

    白央央的美貌毋庸置疑，无数人都投去了艳羡爱慕的眼神。

    白念念不甘心被抢走了风头，快步走到白央央身边。

    “姐姐，你怎么不穿我给你挑的礼物，你现在身上这家是假的。”

    “假的”二字咬得尤其重，生怕其他人听不见。

    “什么，白央央穿的是假的？”

    “这做工不像是假的呀——”

    有宾客看热闹不嫌弃事儿大，拿出了手机，“我查了一下，这条裙子，KI在国内还没开售，只在局部地区售出过一条，但是她的高仿版本，满大街都是！”

    此话一出，无疑是证实了白念念说的话。

    白央央穿着的是假货，是高仿！

    毕竟，谁都不会相信KI会将唯一出售的名额给了白央央。

    毕竟这偌大的帝都，无数人都想买上KI的裙子，但几乎是不可能的。

    作为顶级高奢，KI只针对最顶尖的人士开放，想要购买礼服，起码消费八位数以上，才有机会入门。

    显然，在乡下长大的白央央，没有这个能耐。

    无数宾客都投去了鄙夷的目光，好像是在看着什么脏东西一般。

    白央央早就料到了白念念会说这些事儿，嘴角轻扯。

    “你怎么知道是假的？”

    “姐姐，我知道你很想出风头，但是这是KI，就连战柔小姐都没办法买到，你怎么可能买到正版？”

    战柔是今晚的主角，更是战家独一无二的公主。

    地位不低，在全帝都都是顶尖的名媛，举手投足都能引发一阵轰动。

    战柔站在战北骁身旁，看着他玩世不恭的模样，来了兴致。

    “哥，这就是能让你睡着的姑娘？”

    战柔听说了白央央能让他在不吃催眠药的情况下睡着，说明有点本事。

    战北骁抿了一口红酒，眼神微动：“这不是你该关心的。”

    战柔和他虽不是亲兄妹，但自小一起长大，感情还是不错的。

    “那你不帮帮人家，好歹是你的医生。”

    战柔也不相信白央央能买到正品，但她表现得不明显。

    甚至觉得白央央挺可怜的，大概是在白家不受重视，所以才会想要以这样的方式出风头，引起大家的注意。

    战北骁似乎看穿了她的心思，意味深长地盯着白央央。

    “战柔，别小看了她。”

    战柔心念微动：“哥，你这是什么意思？”

    他哥很少说这话，难道白央央真有本事？

    战北骁没回答，一双深沉幽暗的眸子落在了白央央身上，透着几分审视的意味。

    ……

    白念念话落在旁人耳朵里，就是坐实了白央央买假货的事实。

    白正怀脸色铁青，朝着白央央走过去：“混账东西，赶紧滚回家去！”

    念念给她准备了裙子，她却不肯穿，要穿着一条假货出来丢人现眼，他真恨不得一巴掌呼死白央央。

    白央央看着他震怒的样子，嘴角轻扯。

    “爸爸，您这么生气做什么，我穿的是真是假，给官方打个电话，不就知道答案了？”

    “对啊，可以给官方打电话，我这就打！”

    有好事者拨出了电话，还贴心地开了免提。

    白央央站在原地，不为所动，眉目之间透着一股子镇定自若。

    白念念也有些不安。

    甚至开始怀疑，难道白央央真的有门道可以买到正版？

    但是，不应该啊！

    电话接通，那边传来了工作人员冷淡的声音：“喂，您好，这里是KI，请问有什么能帮助您的？”

    “你好，我们想查查KI最新款，银河长裙，有没有在帝都出售？因为我们在宴会上，发现有人穿着你们家的银河长裙，但据我所知，KI这款裙子，还没有在帝都开售。”

    那边回复得很快：“是的，女士，目前KI还没有在帝都出售过新款裙子，如果有需要，可以等进一步的消息。”

    此话落下，全场轰动。

    白央央还真是想不开，这是求锤得罪！

    买的是假货，道歉就行了，还偏偏要给官方打电话？这是脑子进水了，这么不清醒！

    不少宾客都在议论，白正怀更是恨不得在现场挖个洞把自己埋进去！

    丢人现眼！

    “混账，闹到现在这个地步，你好受了？”

    白正怀指着白央央，脸色差到极致，丢了这么大的人，别说联姻了，就连白家也会沦为笑话！

    白念念嘴角高高翘起，只当白央央是哗众取宠！

    白央央不为所动，看向了打电话的人，“能把电话给我吗？”

    那人倒也没拒绝，白央央接过电话。

    顿了顿，在大家鄙视的眸光中，报出了一串数字，声线一如既往地冷淡。

    “这是我的订单号，能麻烦查查吗？”

    那边响起了敲键盘的声音，随即工作人员的声音变得越发恭敬：“您是白央央小姐？”

    “是的。”

    那边顿了顿，随后说话的人换成了高管，态度愈发恭敬。

    “白小姐您好，我是KI市场部经理纳尔莫，很高兴能为您服务。

    之前的银河长裙将会是整个华国唯一出售的一条，从此以后，银河长裙将不会在华国出售，与此同时，我们也会追求山寨及高仿商家的责任，这次给你带来困扰，KI深表遗憾。”

    “！！！”

    此话落下，全场静默。

    谁都没想到，白央央真的买到了KI的新款，而且还是整个华国唯一的一条正版！

    这到底是为什么？

    白央央不是乡下来的吗，为什么能有这样的优待！

    白念念脸色更是差到了极点，她死死地攥住了拳头，脸色止不住地泛白。

    白央央将电话还了回去，眼角透出一丝笑意。

    “谢谢。”

    那人莫名被震慑住了，连连倒退。

    谁都没想到，一个乡下来的真的有门路买到KI的新品！

    白念念咬着牙，努力地挤出笑容：“姐姐，难怪你不肯穿我给你准备的礼服，原来是早就有所准备了。”

    “穿你给我准备的山寨礼服，让你来看我的好戏？”

    【作者有话说】

    喜欢的宝宝们加收藏哦~

