    张辰看着并不大的屋子里，空荡荡的只摆着一张床，一张桌子，一把椅子。

    “进来看看？”张辰点点头，终于鼓起勇气，走进到了屋内。

    屋子里有一股淡淡的香气，张辰嗅嗅，果然是刘云婧的味道。

    刘老三缓缓道：“她在这里呆了两周，期间就离开过一次，是去见得我。”

    “那应该……很孤独吧？”张辰问道。

    “人生原本就是这样。”刘老三唏嘘一声，“在忍受孤独的同时，享受孤独。”

    “我也可以确定，她是真的对你动了心，要不然不会时时刻刻，都为你所考虑，所以，我作为一个父亲，现在唯一能做的，就是给女儿，厚实一点的嫁妆。”

    张辰舔舔嘴唇，知道自己需要更加努力了。

    那样子优秀的刘云婧，可不是平庸的一个人，就能配得上的。

    “除了之前说的一半生活职业外，我还会给你十万刚刚落户的觉醒者。”

    “以及五千名绝对忠诚的卫兵，他们的等级绝对不低于20级。”

    张辰的心脏在跳动呀，果然被他给猜中了。

    这就是老丈人给他的开端，有了这个开端，他的新聚集地，就会很快发展成为一个庞然大物。

    或者说，都有可能是南方的第三个百万聚集地。

    张辰感觉自己需要安抚下激烈跳动的心。

    “接下来就看你有没有什么问题。”

    话音落下，刘老三再次摸出了两份合同。

    张辰能感受到刘老三的诚意，所以，他接过了合同，开始平复心情。

    曾经，那大概是不知道多久之前，他想到过成为一个万万人之上的人物。

    现在，机会就在他的眼前。

    整个世界都洗牌了，而他从人群中站了出来。

    “我想要一个人。”张辰思考半晌后，突然说道。

    见到刘老三投来了好奇的目光，他继续补充道：“我要于冰。”

    “哈哈哈，你小子野心挺大。”刘老三突然笑笑道。

    不过转瞬，他的表情就阴沉了下来：“于冰是我的朋友，这次是我害了他，而且，你短时间内，应该见不到他了。”

    “啊？”张辰不清楚刘老三的意思。

    “因为他可能会进入军事监狱，只有野马才存在的军事监狱。”

    “跟我有关？”张辰指着自己的鼻子问道。

    这其实不需要去细问，进入军事监狱，自然跟他脱不了关系。

    不过，张辰没有想到，事情会这么严重。

    于冰可是野马聚集地现在的领袖，按理说，不应该会落魄到那种地步才对。

    “或许，你可以去尝试下劫狱，哈哈哈，就当我开了个玩笑。”

    张辰把这话悄悄记在心上了。

    之所以要招揽于冰，是因为张辰之前猜到了于冰会遭到排挤。

    一旦没有了高高在上的身份，堕落凡尘的于冰，必然会被很多人为难。

    以前的太多朋友，也会选择站出来踩你两脚。

    而恰恰，于冰是一个十足的天才，这方面，张辰是必须承认的。

    不是任何一个人，都能在三十岁之前，成为一个聚集地的，一个军方势力的领袖。

    虽然张辰没有听过于冰的故事，但他接触过于冰的为人。

    那是一个对朋友很好的人，也是一个对敌人足够狠心的人。

    张辰愿意跟他成为朋友，而不是敌人。

    刘老三悄悄打了个响指：“你站在这里，有没有什么感想？”

    张辰从窗口俯瞰而下，大半个猎豹聚集地就在眼前。

    感想吗，也不能说没有，但没有那么深。

    刘老三也没有多说什么，只是神神叨叨的说了句：“得站稳喽，要不然摔倒，可就很难爬不上来了。”

    张辰点点头，算作应答。

    之后，两人便离开了顶层。

    中午，又在议事大厅用过了午餐，张辰才回到了临时旅馆内。

    汽水和刘云婧之间，也不像之前看起来那么紧张了。

    甚至还像是一对好闺蜜似的，不知道在聊着什么隐秘的话题。

    张辰进入到了旅馆之后，就一头扎在了床上。

    刘云婧过了好久，才悄悄跟了过来。

    “你们今天做什么去了？”刘云婧装作不经意的问道。

    张辰想了想，将三份合同掏了出来。

    “你爹给的嫁妆，我今天就是去拿这些东西。”

    “啊？”刘云婧被整个了大红脸，不过还是从张辰的手中接了过来。

    她看过了这些合同上的内容之后，才微微松了一口气。

    “你什么时候有的聚集地？”刘云婧好奇道。

    张辰一把将刘云婧拉倒在了床上：“就是之前抢过来的那个呀，现在二憨在管理。”

    “你难道忘记了？你是不是再过几天，连自己什么身份都要忘记了？”

    “什么身份？”刘云婧小心翼翼的问道。

    “叫我老板。”张辰佯装严肃道。

    刘云婧小眉头一皱，委屈巴巴的带着哭腔道：“老板。”

    “哈哈哈，小娘子。”

    ……

    张辰的快乐，就是如此简单。

    之后，张辰又给刘云婧讲述了刘老三的苦心，以及关于于冰的事情。

    说起来也可笑，刘云婧竟然都只见过于冰一面。

    还是于冰最落魄的一面。

    至于之前，听到的那些于冰如何辉煌，在刘云婧看来，完全就是狗屁。

    这些话，张辰很受用，所以决定在今天暂且放过刘云婧。

    不过，刘云婧吃了苦，今天行动很不方便。

    晚饭的时候，汽水来过屋子，刘云婧羞的都没敢探头。

    张辰简单应付走了汽水，又出门给刘云婧带回来了晚餐。

    一夜之后，第二天是启程的日子。

    因为有了三份合同，所以张辰需要再去议事大厅一趟。

    等到张辰回来，已经是上午十一点多了。

    那些刘老三给予的嫁妆，并不会同时与他们出发，那可是十万人搬迁的大工程。

    陆陆续续的，起码也得半个月的时间，才能全部搬迁到燃龙聚集地去。

    张辰也懒得清闲，他还是更喜欢独来独往一些。

    根据张辰的推算，他们傍晚应该能赶回到燃龙聚集地内。

    而另外一件事情，也被张辰给提上了心头。

    他得在这几天，去野马聚集地看看。

    不为别的，就为了寻求一次刺激。

    “龙潭都走过去了，虎穴不去试试，岂不是太可惜？”

