
    第1046章摇身一变成农夫

    “呃……”辰申一阵无语。

    法怡却似乎对他有了指点之意，继续以神识传音道：“聪明的头脑，或许可以让你逢凶化吉。但没有足够的实力支撑，再好的头脑，最终也难逃被人以强硬手段捏死的下场。”

    “你，好自为之吧！”

    说完，她瞥了一眼华岿，淡淡道：“我说，丁葵峡谷平原总执事，你看热闹还看入迷了不成？赶紧给辰申一块杂役弟子的身份牌啊！”

    “啊是是是！”华岿蓦然回过神来，陪着笑脸的同时，还不忘从空间玄戒中取出一枚巴掌大小的暗金色令牌，交给辰申。

    “空间玄戒会用吧？”

    “会。”辰申点了点头。

    “那就好办了，就用空间玄戒滴血渡魂的手段，让这块令牌认主。”

    “好的。”

    少年咬破手指、滴血渡魂。

    “现在，动用神魂之力，把你的名字刻在令牌的背面。”

    “哦好。”

    意念一动间，这块暗金色令牌的背部，渐渐凸显出“辰申”二字。

    正面是个“贡”字，背面是使用者的姓名，这玩意儿还真挺神奇。

    这时候，法怡又发话了：“王川，该怎么做不用我多说了吧？”

    “当然、当然。”

    王川点头如捣蒜，可随后又一脸为难：“只是、只是弟子目前并没有百万斤下品灵石，而且身份牌里的贡献分，三天前才花去了一大笔，此刻就只剩下五百多点……”

    法怡微微蹙了蹙眉：“贡献分不够，那就用等值的灵石赔给辰申。至于献给宗库的那一百万下品灵石，本长老宽限你一个月。一个月后，务必全数还清。”

    “如若不然，宗门大狱的门，随时恭候你的光临。”

    听见宗门大狱这四个字，王川下意识的抖了抖身子，苦涩的点了点头：“弟子遵命……”

    等他走到辰申面前的时候，脸上的神情却倍显冰冷，将手一伸：“拿来吧。”

    “什么？”

    “你的身份牌！不把身份牌给我，我怎么给你划拨贡献分？”

    “哦。”辰申耸了耸肩，递上自己的身份牌，

    片刻后，一道幽芒乍现，自王川的身份牌一股脑的涌向辰申的身份牌。

    少年看得真切，这道幽光，其实就是由千百只萤火虫组成的。

    而且，这些萤火虫似曾相识：“哎呦我去，原来这一颗颗一粒粒的东西，就是宗门贡献值啊？”

    “那是不是表明，哥可以用这些贡献点数，从青云宗换取一些修炼资源？”

    “对，一定是这样了！原来，我在雷汏炆和南向峰的空间玄戒里发现的暗金色牌子，就是干这个的。”

    “雷汏炆是千雷宗的人，千雷宗的贡献分我用不着。”

    “倒是南向峰的身份牌里，还有茫茫一万多的贡献值，哈哈哈哈哈又是一笔横财啊！”

    辰申心头暗爽之际，王川已经把五百贡献分倒入完毕，把身份牌还给对方后，随手一挥，又召出几大口箱子：“按照我派一贡献分等值一百斤下品灵石来算，我还欠你五百分，就是五万斤下品灵石。”

    “现在，这些都归你所有，咱们两清了！”

    王川嘴上说着两清，可他咬牙切齿的神态，却并没显得多么友好。

    “好说，好说！”辰申傻呵呵一笑。

    “既然此事已了。我们便告辞了。”

    “华岿，劳烦你再给辰申上一课，告诉他我青云宗的规矩。”

    “不麻烦，不麻烦，”华岿赔笑道。

    法怡微微点头，随即转身，边走边道：“王川，你随本长老去忏悔殿请罪吧。”

    “是。”

    ……

    这一行人，来得快，去的也快。

    等三位长老抓起王川，离开之后，华岿微微弓着的身子顿时变得挺拔无比：“好了，没什么热闹可看了，都忙各自的去！”

    “是，弟子告退。”那二十四个杂役弟子纷纷告辞。

    “你叫辰申是吧？小伙子倒挺机灵！”华岿摩挲着自己不修边幅的胡渣。

    他一边走近辰申，一边瞪着自己那双绿豆眼，把这少年上上下下打量了一遍：“本座名叫华岿，乃是丁葵峡谷平原总执事。”

    “这丁葵峡谷平原里事无巨细，皆是我说了算，明白吗？”

    辰申点了点头：“明白，你是这的老大呗！”

    “老大？哈哈哈哈这称呼有点意思。”

    畅笑过后，华岿微微眯了眯眼，目光不经意间划过辰申手里攥着的身份牌。

    这一幕可没能逃出辰申的感官。

    少年心道：“以后我就得在他手底下讨生活了，至少表面上是这样。”

    “看样子，此人是个贪子，或许我能对其动之以利，让他多多关照于我，日后若要出去杀怪升级啥的，也好请假……”

    想到这，少年果断扬了扬手中的身份牌，开口道：“晚辈初来乍到，日后还要请华岿大人多多关照。”

    “我虽然不知道宗门贡献分有什么用，但刚才见王川一脸肉疼的样子，想必该是蛮有用处的。晚辈便匀出一半来给前辈，当做拜山头的见面礼了。”

    “噗！拜山头？哈哈哈哈……我说小子，你以前在世俗界的时候，该不会是打家劫舍的悍匪吧？”

    华岿得了好处，自是眉开眼笑：“不过我不管你以前是什么身份，入了青云宗，你也算是修界中人了。在称呼上，可不能再乱来。”

    “我是丁葵峡谷平原总执事，你可称呼我为华总执事。”

    “至于对自己的称谓，也不用再是晚辈，应当是弟子，明白吗？”

    “是，弟子谨记。”

    “嗯，孺子可教也！”

    华岿将手背在身后，快步前行，边走边道：“来吧，我带你四处逛逛，熟悉一下丁葵峡谷平原的环境，顺便告诉你一些青云宗的规矩。”

    ……

    接下来的半个时辰，辰申在华岿详尽的讲解下，对青云宗已经有了一定的了解。

    可等他逛完一大圈、在华岿的带领下住进属于自己的小院儿后，却被告知了一件很匪夷所思的事情：“好了，从明天起，你就负责耕种院落周遭的这十六亩灵田。”

    “啊？种田？”

    辰申大张着嘴巴，心道：“没搞错吧？哥进入修界，本是为了天高任鸟飞。结果还没振翅呢，就摇身一变成了农夫？”
