    随后，我把自己的猜测告诉了胖子：“我感觉这一次我的自愈能力变得如此强悍，应该是因为人皇权杖的缘故！”

    “人皇权杖！”

    胖子眼中精光一闪，摸索着自己的下巴，脸上露出若有所思的笑容！

    在看到我身上的伤口能够迅速的愈合之后，本来我自身也是非常的惊讶的，毕竟之前就算我的身体好，自愈能力已经非常的惊人了，单数也万万达不到这种地步啊！

    讲我的之前的经历想了一遍之后，唯一的解释就是这个人皇权杖了，毕竟是拥有能后让人起死回生的恐怖存在，愈合一个伤口倒也是没有什么大问题！

    胖子想通了之后，便对着我怒声说道：“宁远，走，我们去找那个什么飞蛾人报仇，一定要把这个狗东西给整死，否则难以解我心头之恨！”

    我淡淡一笑，对着胖子说道：“放心吧，我已经知道了下一个受害者的信息了，先吃个饭吧，饿死我了！”

    听到吃饭，胖子抹了蜜自己的肚子，极其认同的点点头说道：“确实，刚才胖爷我可是出了不少的力气，自然是要好好的吃一顿，我还没有吃过这国外的东西呢！”

    这时，旁边的大安德烈毛遂自荐道：“大哥，胖哥，我知道有一家餐厅里面的东西吃起来不错！”

    胖子眉头一挑，说道：“那还愣着干嘛？赶紧带路啊！”

    大安德烈脸上嘿嘿一笑，连忙带着我们走出来手术室，在前面带路！

    走出手术室的时候，旁边齐整整的站了两排医生，都是看怪物一样的目光死死地盯着我，就想要把我看穿一样！

    “不可思议，太不可思议了，第一次看到自愈能力如此强大的人！”

    “嗯嗯，我也认同，我现在真的想要在这个人的身上剌一刀，看看这个人的伤口是怎么愈合的！”

    “对，我也有这么的想法！”

    听着旁边的这些医生说的令人心惊胆战对我话，在看看他们赤裸裸的馋我身子的眼神，我顿时脸上涌现出一抹古怪的神色，连忙加快了脚步，必须远离这些医生！

    不一会，大安德烈带着我来到了一家足足有五层楼的西餐厅，十分的豪华，到处都是精致名贵的装饰，到处都是身穿正装，头头发梳的笔直油亮，行为举止十分优雅的服务员。

    看到在这个酒店的停车场里面不断进进出出的名贵豪车，我突然也想起来了一件事情，大安德烈给我的那一辆法拉利好像还被我扔在废弃的墓园上面，并且也被胖子一拳打了一个深坑！

    想到这里，我不禁略带歉意的说道：“大安，你借给我对我那辆法拉利被我扔到了那个墓园的周边，上面也有很大的损坏，你看看需要多少的维修费用！”

    听到我说的话，大安德烈顿时急了，连忙说道：“大哥，你说这话我就愿意听了，什么叫做我借给你的，明明就是我送给你的，一辆法拉利而已，我再给你一辆迈凯轮，您换着体验一下。”

    说着，大安德烈打开车里的储物箱，从中拿出了一串豪车钥匙，再次恭敬的递给我了一把钥匙！

    “卧槽，这么豪！”

    胖子看到大安德烈毫不犹豫的就把一辆价值数百万的豪车给了我，不禁直接有些懵逼了，这个大安德烈很有钱吗？

    “哈哈哈，胖哥，小弟自然也是忘不了您的。”

    随后，大安德烈又给了胖子一辆豪车钥匙，直接把胖子激动的不断拿着钥匙把玩！

    随后，把汽车交给了泊车人员之后，大安德烈带着我们进入到了这家餐厅之中！

    “少爷好！”

    刚一进去餐厅，门口的服务员便对着我们一行人恭敬的鞠了一躬，胖子现在还是不知道大小安德烈的身份，不知道这两个人是这里的贵族，自然是惊讶万分！

    大安德烈径直绕过大厅，带我们上了最顶层的足足有上千平米的大包厢里面，对着我们说道：“大哥，胖哥，想吃什么随便点！”

    胖子则是满意的看了这个人一眼，说道：“大安，这得话不少钱吧！”

    大安德烈直接大手一挥，说道：“没事，胖哥，随便消费，我要是皱一下眉头，我直接改个姓！”

    胖子听到这话脸上满是欣喜之色，直接在菜单上面猛点一顿，什么看起来好吃就点哪一个！

    “这个波士顿龙虾，来十只！”

    “这个一头鲍，来十只！”

    “什么，这个不贵，那不要了！”

    到了最后上菜的时候，更是慢慢的一桌子菜，足足十几斤重的龙虾，足足半米长的帝王蟹，贴着金箔的牛排等等。

    ……

    吃饱喝足之后，胖子拿纸擦了擦嘴巴，说道：“行了，这顿花了不少钱吧，这家店不多，以后可以常来！”

    没想到大安德烈直接从口袋里面拿出来了一张金卡，递到了胖子的手里面，笑着说道：“胖哥，这家店就是我们家的，这张卡你拿着，来这家餐厅消费全部免单！”

    “卧槽！”

    胖子直接惊呼一声，满是惊讶之色对我看着大安德烈，说道：“没想到啊，你小子可以啊，这么大的一家餐厅竟然是你们家的，不简单，不简单啊！”

    小安德烈在旁边解释道：“胖哥，这个只是我们家的一个很小的产业而已，登不上台面，你想要来这里吃随时来就可以了！”

    “行，你们这两个小子，不错，不错，对胖爷的胃口！”

    随后，吃饱喝足了，大安德烈带着我们来到了他们的秘密基地，打算商讨飞蛾人的这个事情！

    因为今天发生的这个事情，所以说大小安德烈把这个墓园也放到了调查的范围之中，很显然这个墓园背后的信息不简单，我和胖子人生地不熟查不到，但是大小安德烈身为这里的贵族还能查不到？

    来到那个熟悉的古朴城堡里面之后，大安德烈坐在椅子上面，满脸的愁容，说道：“大哥，我们现在怎么办？说实话，我们现在是没有一点线索，只能把希望放到你的身上了！”

    听到大安德烈的话，我淡淡的说道：“我已经知道线索了！”

    顿时，所有人眼中精光一闪！

