    顾嫣然做梦都没有想到，夏钥然居然会拽着她一起掉进池塘。

    池塘的水，异常的寒冷，比她上一次跳进池塘里，要冷得多。

    她的牙齿不停的打着哆嗦，一边挣扎着大喊：“救命，救命……”

    向人来打捞救人的时候，夏钥然装做不识水性，拽住顾嫣然往下坠。

    原本很快就能酒起来，最后却变成过了一刻钟才救上岸。

    救上来的两个人，都昏迷不醒。

    顾嫣然是真昏迷，夏钥然不昏迷一下，过意不去。

    两个人分别被下人送回自己的院子，云夫人闻讯赶到潇湘院，命令大夫给夏钥然看病。

    然后命人把春来带上来，沉着脸质问：“你是怎么伺候你家主子的！”

    春来按照之前约定好的说辞，又怯又怕，双母含着泪花道：“少奶奶说口渴了，让奴婢沏壶茶过来。”

    “往日少夫人独自在池塘边呆过，奴婢也没想到会发生这种事，早知道会发生这种事，奴婢就算是死也不会离开少奶奶……”

    说着春来呜呜的哭起来。

    云夫人被她的哭声吵的心烦，她身后的张嬷嬷站出来道：“没用的丫头，还不赶紧闭嘴，去伺候你家少奶奶！”

    春来被训得连滚带爬，来到内室。

    夏钥然已经换过一身干衣服了，面色苍白的躺在雕花大床上，不省人事。

    之前那个过来帮她看病的大夫，此刻，正帮她诊着脉，发白的眉毛皱得死死的。

    春来提心吊胆看着大夫，虽然少奶奶之前就说过没事，可是看她现在如此虚弱的样子，依旧忧心不已。

    甚至她已经暗暗开始后悔，如果当时她能劝一下，阻止少奶奶的计划就好了。

    等大夫给商蕊茵把完脉，春来迫不及待的问：“大夫，我家少奶奶没事吧？”

    大夫叹了口气，摇了摇头，走出去。

    春来看了夏钥然一眼，也跟着出去，站在角落里听大夫怎么说。

    谁知道张嬷嬷把所有人都遣散开，关起门来问大夫：“大夫，我家少奶奶病情如何？”

    云夫人坐在主位上，面色发沉的看着大夫，显然是在等他的诊脉结果。

    大夫对着云夫人抱了抱拳，遗憾的说：“老夫上次讲过，少奶奶不能受寒，我仔细调养着，还有两层生育的机会。”

    “这回落水，加重了病情，恕老夫无能为力，若想治好少奶奶的不孕症，只能另请高明。”

    云夫人挺直的背脊，瞬间夸下来，漂亮的面孔上一脸阴沉。

    张嬷嬷打发走大夫，劝云夫人，“夫人不必这般忧心，世间神医不少，老奴相信总有一个能治好上来的不孕症。”

    “再说了，就算少奶奶生不出儿子又如何？只要少奶奶有能力，今后给少爷多纳妾开枝散叶便是。”

    云夫人的脸色比之前缓了一些，但依旧还是非常难看，“先不说这些了，去查一下好端端的，为什么两个人都落水了。”

    “不用查，”张嬷嬷道，“老奴的孙女亲眼看到顾小姐推少奶奶入池塘，少奶奶一时惊慌之下，把她也一起拽入池塘。”

    “太放肆了！”云夫人一巴掌拍在案几上，一脸怒容，“走跟我去枫景院！”

    张嬷嬷叮嘱下人照顾好少奶奶，有什么情况就过来汇报，就跟着云夫人一起去顾嫣然住的枫景院。

    虽然两人落水之后，云夫人在夏钥然的潇湘院，但也安排了大夫给顾嫣然看病。

    云夫人抵达枫景院的时候，顾嫣然的贴身丫鬟正在抱怨：“云夫人也太偏心了，自己的亲侄女不顾，去看护一个村姑，若是老爷夫人看到小姐现在的样子，非得心疼死去。”

    云夫人面色发沉，指着顾嫣然的两个贴身丫鬟，怒声道：“把这两个不知好歹的丫头拖出去打20大板。”

    顾嫣然的两个贴身丫鬟吓得面色苍白，立即跪在地上停的磕头求饶：“云夫人奴婢知错了，请您饶了奴婢一命吧。”

    云夫人看都不曾看她们一个月，挥了挥手，“吵得我头疼，给我堵住嘴拖远一点罚。”

    立即就有身强力壮的婆子用汗巾子堵住顾嫣然两个贴身丫鬟的嘴，拖了出去。

    张嬷嬷见云夫人气的不轻，上前抚拍她起伏不定的胸口，“夫人，为了几个身份低微的下人，气坏了身子不值当。”

    云夫人也不想这么气，可是内心都火止都止不住。

    “去看看嫣然那丫头。”

    “是。”

    张嬷嬷快步上前，打开帘子，让云夫人走进顾嫣然的厢房。

    顾嫣然昏迷不醒的躺在床上，面色苍白，浑身不停的发抖，满身的怒火略微消散了几分。

    张嬷嬷拿了张椅子过来，让云夫人坐下，然后又把给顾嫣然看病的大夫叫过来，询问道：“大夫，我家表姑娘病情如何？”

    大夫道：“表小姐短短十天两度落水，怕是要落下寒症。”

    古代医术不发达，寒症不能彻底治疗，只能好生养着，且常年怕冷，一到冬季，浑身就跟落在冰窖一般。

    不致命，却折磨人。

    顾嫣然再怎么样，也是云夫人的亲侄女，如今她得了这样重的病，再大的怒气都消散了。

    她出声道：“大夫，你好生治疗，无论多贵重的药材，我都给你找来。”

    大夫道：“老夫尽力而为。”

    不一会儿，下人进来禀告，说顾嫣然的两个贴身丫鬟惩罚完了。

    云夫人吩咐她们把这两个丫鬟带进来。

    这两个丫鬟头发凌乱，面色苍白，嘴角溢出一些血迹，趴在地上求云夫人原谅。

    云夫人沉声道：“我问你们，谁唆使嫣然推夏氏入水的！”

    两个丫鬟对视一样，异口同声道：“云夫人，奴婢不知道啊。”

    “还不讲实话！”云夫人怒声道，“把她们拖去再打，直到肯说出真相为止！”

    张嬷嬷这时候也插一句嘴道：“池塘边来来往往的下人这么多，你们以为没人看到是表小姐推咱们少奶奶入水么？！”

    “表小姐性子天真烂漫，断然不会做出这么恶劣的行为，这种害人的恶毒法子，定然是你们两个的其中一个唆使的。”

