
是兰斯洛特！

费姝辨认出了老管家和兰斯洛特的声音,  他正要从约伯的披风中钻出去，可吸血鬼猎人公会的会长拦住了他。

约伯拧着眉头,  压住了费姝的动作。

也许金发血族认识兰斯洛特庄园的吸血鬼，但现在情况不同。

一只吸血鬼安然无恙地待在吸血鬼猎人的公会中，甚至没有受伤，多疑傲慢的血族一定会怀疑费姝的忠诚。

背叛了族群和庄园的血族只有被驱赶出去的下场，更严厉一点甚至会被放干血以做警示。

随着约伯的动作，费姝发现自己没办法行动,  甚至被办法说话。

他迷茫又无措地睁大眼。

巴迪作为兰斯洛特庄园中实力强悍的高等吸血鬼，能够感觉到约伯隐约的动作。

这样遮掩着使用力量的行径被他理解为挑衅和偷袭的意图。

脾气不好的高等血族冷笑：“果然你们这些道貌盎然的人类就只会使用卑鄙的手段。”他想到被当着面掳走的小少爷，“那个银头发的强盗呢？”

银头发的强盗？

猎手公会的成员皱眉。

公会中并没有一个银头发的成员。

之前见过阿尔洛的乔和丹一怔，意识到了什么。

但还不知道贵族失踪隐情的人并不理解这只血族的话，他们看着眼前一堆灰蒙蒙的灵魂亮度,  恨不得一直抱着金发小吸血鬼洗眼睛。

“卑劣的血族，不仅包庇罪犯，还给我们增加莫须有的罪名！”副会长举起了裁决刀,  激愤。

之前宴会上坐在费姝附近的那位女性高等血族已经捏紧了手中的扇子，华丽柔和的服装都遮掩不住冰冷的表情：“你们带走了我的妹妹。”

能够在庄园的管辖范围内悄无声息地带走一只实力不弱的吸血鬼，无论是能力还是动机，都只有这些整天叫嚷着要惩治血族的吸血鬼猎人。

女侯爵甚至无法控制自己的表情，她无法想象自己的妹妹遭到了怎样残忍的对待。

听到副会长的否认和指责,  她彻底无法控制的情绪,  甚至来不及等待兰斯洛特的命令。

莫名幻化出的一群猩红色小蝙蝠,  咧着尖牙朝着脸色凝重的猎人公会扑过去。

她一直在忍耐，因为以前两个势力的战斗会波及无辜的平民，但在封闭的黑暗森林中不一样。

就算把他们全部杀死在这里，处理干净后也不会有人知道是谁做的。

黑暗森林此时就像是一个人造的、能够解决“矛盾”的早好时机。

被攻击的猎人公会成员没有坐以待毙。

越来越多的血族和吸血鬼猎人出手,  兰斯洛特并没有制止他们的意思。

老管家一直在跟进时常又吸血鬼和贵族失踪的事情，漫长的阅历和经验让他隐隐感觉到这件事不简单，但被挑起的矛盾没那么平息。

头发花白的老人看了一眼无动于衷的公爵，也不能放着庄园内的血族不管，只好出手。

明明之前先展开攻击的是埃尔默，但看着兰斯洛特的下属血族跟吸血鬼猎人们纠缠在一起，埃尔默反而抱着手臂站在一边，微扬着下巴，像在欣赏什么马戏团的表演。

新的庄园主没有出手，他身后的血族也犹豫着没有展开攻击。

乔的天赋极高，身体素质和技能也极佳，但对敌的经验有限也太年轻气盛。

约伯皱眉，发现侄子的站位太过靠前脱节时已经晚了。

乔手持特制的武器匕首，以极快的速度冲向站在后面、一身暗红打扮的兰斯洛特公爵。

他现在眼中只有这个古怪傲慢的血族，只要处理了他，这些血族就会群龙无首。

奇异的是，并没有高等血族阻拦他。

猎人丹着急地看着独自深入的乔，大声呼喊着他的名字，却怎么也无法把下定决心的年轻人叫回来。

自费姝被捉走后，兰斯洛特那双眼睛已经完全染成了粘稠深沉的红。

他转头看着朝这边冲来的人类，周身慢慢漂浮起独特的火焰元素。

甚至没有去注意和记住乔的样貌。

一个即将消失的人并没有什么好记得。

约伯瞳孔微缩地看着义无反顾的乔。

现在的战斗还可以说是小打小闹，细碎的伤口无论是对自愈能力极强的吸血鬼猎人还是不死的血族来说都不痛不痒。

最严重的也只要修养一段时间就能恢复。

但兰斯洛特的攻击不同。

他没有留手的意思。

乔真的会传递消失在那些诡异的火焰中。

约伯很清楚，兰斯洛特以前只是不喜欢麻烦，并不是惧怕战争和冲突。

一旦乔真的被兰斯洛特杀死，即使血族和贵族消失的事情有隐情，结下的矛盾也再也无法解开。

“乔！”

被英雄情绪蒙蔽的猎人听不见任何阻止的叫喊。

就在乔即将撞进那片火焰的时候，浮动着的火焰突然收了回去。

兰斯洛特第一次转头，冷淡探寻的视线落在这个弱小人类的身上。

非常普通，陌生，但他身上有费姝的气味。

这个弱小的猎人之前跟小姝有过接触。

乔已经把手臂挡在身前准备迎接冲击，攻击突然消失落空后都愣了下。

兰斯洛特的视线最后落在乔的手上——那把特制的武器。

因为近距离靠近过小吸血鬼的脖颈，所以那股独特的气味格外浓郁。

这把特制的锋利匕首能轻易结束弱小吸血鬼的生命，就曾经架在他教子的脖子上。

甚至……割破过脆弱的皮肤。

约伯看着陡然猛烈的暗红火焰，没有再喊乔的名字，反而出声：“兰斯洛特！”

连老管家都忍不住扭头，低声试图劝阻主人：“公爵大人……”

兰斯洛特非常清楚自己在做什么，也很清楚这件事的后果。

但他的攻击没有停。

因为约伯的注意力转移，费姝终于挣扎着从宽大的披风里钻了出来。

恰好就看见暗红色火焰扑向年轻的吸血鬼猎人。

费姝非常知道兰斯洛特的能力，但也知道他从来不对人类下杀手，惊讶：“兰斯洛特……？”

细弱的声音在偌大的黑暗森林中不值一提。

轻飘飘的，被风一吹就散了。

但兰斯洛特抬起的手顿在原处。

此时燃烧的火焰距离乔那张倔强的面容只有短短几厘米的距离。

只要再近一点，就会把这个人类点燃。

乔满头冷汗，一直知道了自己之前的想法多么天真。

他不明白兰斯洛特为什么停下，但没等他看见和询问，神秘强大的公爵在他抬眼的时间已经消失在原地。

不仅是兰斯洛特，原本玩笑着欣赏闹剧的埃尔默一怔，看清楚那颗金色柔软的脑袋时也立刻行动。

目的相同的两条轨迹恰巧撞在一起。

兰斯洛特冷冰冰地看着挡路的埃尔默，没有再维持往日的风度：“滚开。”

埃尔默：“这句话是我想对你说的。”

下一秒，暗红色的火焰就跟紫色的异次空间撞在一起。

刚刚才探出脑袋的费姝：“？”

发生冲突的不是兰斯洛特庄园的血族和吸血鬼猎人吗？

为什么一眨眼兰斯洛特和埃尔默又打起来了。

乔趁着这个机会满头冷汗地回到吸血鬼猎人的阵营中。

原本缠斗在一起的血族和吸血鬼猎人也因为突如其来的变故不自觉地停了下来。

巴迪也很困惑，跟原米尔纳庄园的血族们面面相觑。

现在两个庄园主打起来了，他们要不要打？

最后两边的吸血鬼都没有动手，保持着微妙的对峙气氛。

吸血鬼猎人也懵了，最后在约伯的指挥下收缩阵型，没有继续交战。

因为刚才乔的事件，吸血鬼猎人现在的情绪很复杂，打也不是，不打也不是。

干脆就静静站在旁边看着两个血族庄园主冲击频频的战斗。

看得出来，兰斯洛特和埃尔默都没有对彼此留手，只是战斗的余波都差点让靠得过近的血族受伤。

乔更加意识到，刚才兰斯洛特的确是对他留手了。

埃尔默毕竟是在副本中有体力限制的玩家，跟npc战斗还会被压制数据值。

但玩家的各类道具非常多出其不意。

尤其埃尔默还是玩家财富榜的第一名，一时半会儿两人的战斗定不了胜负。

费姝看着好像打得越来越起劲的两个人：“？”

甚至拉开了任务面板，确认并没有什么“讨伐兰斯洛特”的玩家任务。

所以一向无利不起、阴晴不定的埃尔默为什么突然跟兰斯洛特发生冲突。

珍惜道具不要钱似的撒。

【打起来打起来，我就喜欢臭男人为小姝打架的戏码】

【两位火气都有些旺盛啊】

【我还是第一次看埃尔默这么认真地战斗，以前都说打架是下等人才做的掉价事情】

【抱着姝宝静静看戏】

约伯发现虽然在场无论势力的血族都非常关注他身后的费姝，但目光都没有恶念。

约伯顿了顿，最终没有再阻拦缓缓走出来的费姝。

周围的吸血鬼猎人刚刚战斗过，都还处于警惕兴奋的状态，没有收敛自己的气势。

周身全是天敌毫不遮掩的气势，费姝走路的腿都一软，差点在半高的树枝上踩滑。

费姝差点滑倒时，中心的动静一顿。

费姝再抬头的时候，面前已经是一扇黑漆漆的异次空间。

埃尔默从里面踏出来，几乎是一眨眼就到了费姝面前，脸色还是很不好看，身上的耀眼的挂饰还在摇晃：“你受伤了？”

兰斯洛特没有这么便捷的能力，只慢了一步。

跟埃尔默保持一段距离，视线同样放在费姝身上。

费姝：“……”刚刚还在莫名其妙战斗的两个人突然出现在他的面前，还都这样的表现，在周围各色视线下，费姝压力都有点大。

“没有受伤。”

费姝眼神闪躲，谁都不敢看。

奇怪的直觉告诉他，不管是他现在对任何一方表现出过度的关注，都会出现不好的后果。

老管家及时出现，头发花白的老人上下打量了下小主人，没发现伤口和不对后才松了一口气：“您没事就好。”

费姝不敢耽误，也抱着转移两人注意力的想法。

硬着头皮赶紧把之前发现的关于黑暗森林和黑暗森林中心的事情告诉他们。

费姝的消息果然引起了在场所有血族和吸血鬼猎人的注意力。

“有东西在挑拨离间？”

如果这些话由吸血鬼猎人开口，高等血族们只会把这番言语又当成是什么冠冕堂皇的废话。

但费姝说出来的效果不同。

费姝担心血族同伴误会，特地解释：“这件事最早都是我发现的，这些信息也是我告诉约伯他才知道，这不是他的主意。”

费姝看着眼熟的女性血族，认真：“我在中心区域也见过一个金色短发的女性，打扮是血族的风格。”

因为是那群“人”中唯一一个面容柔和的女性，费姝的印象也格外深刻。

女性血族微怔，美-艳的面容上浮现出些许激动。

金色短发跟她小妹的特征符合，费姝之前没有见过她的妹妹，不能凭空得出这条信息。

埃尔默的态度无所谓，他参加游戏一向没什么代入感：“你想怎么做？”他在问费姝。

费姝一直只把自己当成消息传话筒，只需要倒豆子似的把自己知道的信息倒出来就可以了。

之后的决策和行动自然有这几个领头人来决定。

他的使命到此就结束了。

费姝习惯自己没有存在感的笨蛋人设，也习惯了窝在偏僻阴暗的角落长蘑菇，偶尔挪动着身体把蘑菇伞晒一晒就满意了。

但突然一天，有几个人偏要小心地把蘑菇拎出去，精心栽在花盆里，想让他开出漂亮阳光的花。

费姝一紧张就低头去看底下的一片披风角，鞋底踩着因为战斗不怎么平整的地面，很小声：“我哪里知道怎么做……”

兰斯洛特：“这是你得到的消息，你自然有使用和指挥的权力。”

费姝想了想：“我想回去看看那些失踪的人，他们可能还能恢复以前的意识。”他打补丁，“也许会有些危险。”

费姝已经做好了被反对的准备，却发现血族和吸血鬼猎人都在整顿队伍，准备出发了。

“那就走吧。”

1938给的地图非常正确，他们走了一段距离就看见了零星带着黑色树叶的高大树木。

这代表着他们大致的前进方向没错。

随着深入黑暗森林的中心区域，费姝开始觉得自己的视线开始不清晰。

五官更加敏锐的血族和吸血鬼猎人已经发现了这个问题——

周围有不明的黑色“雾气”。

“是瘴气吗？”

但从来没听说过黑暗森林中有过什么瘴气。

随着距离的深入，周围的黑色越来越浓。

原本保持着快速行进速度的队伍谨慎起见慢了下来。

血族倒是不担心这个问题。

血族因为体质原因，再猛烈的毒或者药，只要不是立即致死，对血族来说恢复都只是时间问题。

吸血鬼猎人毕竟只是人类，在这方面要敏-感许多，面对不知名的瘴气非常警惕，采取了相关措施。

兰斯洛特尝试着点燃了一朵火焰。

暗红色的火焰周围，黑色的雾气很快消融，恢复了平常的光线。

但也只是火焰存在的地方。

黑色的雾气还在不断地补充，不知疲倦地被火焰消融。

兰斯洛特皱了下眉头。

虽然目前这些东西没表现出什么危害，但兰斯洛特总觉得不对。

费姝在发现这些黑暗雾气时就已经询问过1938。

但1938一直没有回复他，应该是不能回答。

这样的未知立刻让费姝的神经绷紧，抿着嘴唇，环视一眼周围警惕的血族和吸血鬼猎人。

兰斯洛特已经发现了自己教子的小毛病，总是没有安全感地边缘化自己，敏-感又心软，还喜欢往自己身上揽责任。

他抬手，轻轻按了下费姝那头柔软的金发：“从黑暗森林封闭那一刻起，我们迟早会面对这样的情况。”

“你的选择没有错，有了你的信息我们能更早地掌握主动权，了解黑暗森林中到底发生了什么，又想做什么。”

公爵大人的个性就是这样，清楚地给费姝讲明白利害。

他可以一辈子将心爱的教子护在自己羽翼下，但不能让他失去独立的能力。

兰斯洛特垂眸敛住眼底的神色。

他也许没办法一直待在教子的身边。

费姝摸了摸脖颈上的红宝石项链，认真地点头。

埃尔默抱着手臂走在旁边，嗤笑了一声，显然对兰斯洛特不对付：“在这里活不下去，待在原地也是等死。”

费姝也接受了他的安慰，注意着不要露出太勉强的表情。

在黑色的雾气浓郁得只能看清楚周围五米的距离时，不少高等血族和吸血鬼猎人学着兰斯洛特那样，召唤出独特的能力试图驱散周围的雾气保持视野。

但态度远远没有公爵那样轻松写意。

为了维持更好的战斗状态，队伍轮流进行驱散工作，最大程度地保存体力。

费姝的探查道具也失去了效果，能看见的东西有限。

一片阴森黑暗中有翅膀振动的声音。

只是从风声就能知道隐藏在黑暗中那只黑暗怪物的雄健强壮。

“在上面！”乔提醒。

老鹰似的黑暗怪物，翅膀展开俯冲向下，爪子张开。

黑暗的雾气丝毫不能阻挡它的视线，它锁定了金发血族，直直朝着他过去。

还刻意收敛了尖锐的利爪，只是想勾着衣服把人叼走。

“哼。”

老鹰直直撞进了一片黑紫色的异次空间中消失不见。

就在埃尔默出手的时候，从众人的死角又冒出来两只类似的怪物，带来猎猎的风声。

费姝在一片黑暗中睁大眼睛，艰难地分辨着风声传来的方向，甚至看不清这些黑暗怪物的目标就是自己。

兰斯洛特解决了一只，但费姝感受到的气流仍然没有停止，甚至更近了。

就在费姝都要看清楚那只黑暗怪物时，模糊的雾气中，突然传来了一声闷响，还有黑暗怪物的嘶嚎和翅膀振动落荒而逃的声音。

传来闷响的方向，过了一段时间有脚步声响起。

队伍警惕地盯着脚步声的方位。

解决了突袭的黑暗怪物、踏着雾气走出来的人费姝非常熟悉：“伊恩？”

兰斯洛特庄园的男仆见到平安无事的小主人，紧绷的神情明显舒缓许多：“很高兴见到您平安无事。”

得知这是兰斯洛特庄园的血仆，队伍里都稍微卸下了防备。

老管家谨慎地询问，恰到好处的关怀，丝毫不会让人觉得这是质问和冒犯：“伊恩？你是怎么找到这里的。”

伊恩也跟着来了黑暗森林，但在突兀的传送阵出现后就跟他们失散，可能是传送的距离稍远，一直没有看见他。

伊恩：“我见到了庄园里留在外面修整的伤员，得到消息之后就马上赶过来了。”

老管家没有再多问。

费姝：“刚刚那是？”

伊恩的面容严肃起来：“一只我从来没有见过的黑暗怪物，实力比我见过的飞行类黑暗怪物都强。”

他一顿：“这些黑雾……？”他看着队伍提防黑雾的模样，大致也了解了现在的情况。

“有动静。”约伯的手已经握上了自己的佩剑。

来不及询问伊恩黑暗森林中其他的地方的情况，队伍又进入了新一轮的警惕之中。

是硬质鞋底踩在地面，跟地面和枯叶接触产生的细碎动静，与黑暗怪物急躁的动静不同。

明显是人类或者血族。

又是一个问过伤员找过来的人吗？

费姝听着这样的动静，脸色却慢慢白了下来。

规律而规矩的脚步声，按照一种固定的节奏前进，毫厘不差地踩在地上。

如果细细注意这种诡异的规律让人后背发寒。

费姝之前听过几乎一模一样的声音——就在同一片区域中，他被那些“人型”黑暗怪物追逐包围的时候。

他刚要说话，却发现已经不用他提醒了。

那些“人”过来的动静很大，浓郁的黑色雾气遇到它们都自动避开，或者说是随着行动缓缓进入它们体内，人型的周围一片空白看得格外清楚。

约伯握在剑柄上的手紧了紧，眼睛眨也不眨地看着前方人型中一个熟悉的身影——他消失的外甥。

他没有出声，微薄的唇抿成一条直线。

之前一直表现得镇定的女性血族动作也逐渐变得缓慢，同样看着前方金色短发的女生：“……妹妹。”

随着女性侯爵的话语，眉目干净漂亮的短发血族顿了顿。

但并不是因为熟悉的声音响起了什么。

它以极快的速度前进，拿着手中的武器，突然对眼前的人发起了进攻。

作者有话要说：　　感谢在2021-11-07  23:58:54~2021-11-08  23:54:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：笑颜勿离  1个；

感谢投出火箭炮的小天使：笑颜勿离、重度甜食控  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：春啊  1个；

感谢投出地雷的小天使：最近南风天、31783748、白日梦我、喜欢一些爆更太太、柠。  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：笑颜勿离  114瓶；沧海不却一尾鱼  40瓶；菌子梦子菌、染染  30瓶；54855566  27瓶；白糖馒头、五五、毛球吸猫、未知名  20瓶；南汐、e?i?t、南城以南、季月、39552062、干饭人吃饭都用盆、喜欢一些爆更太太、困困困困困困、阿远也要啵啵、47073199、枯犬  10瓶；霜落乌啼夜、综漫大爱、犽.犽、你的名字可萌啦：）  8瓶；锦瑟五十弦  6瓶；mr.、没有捣莓蛋、江清月、27970999、萝卜丢兔子  5瓶；苗去病  4瓶；要绿了贺朝的人  2瓶；非洲小紫可能得到红包、呀呀、木木木木木鱼兮、飞升不如收破烂、xoxoxo、51886039、52239253  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274577"  chaptername="132、多人游戏">加入书签</a>
</div>
