    但是，最重要的是！

    朱潜收集到的信息起到了不可磨灭的作用。

    在被受理和打官司期间，朱潜已经被停职了。

    但是这对于朱潜来说并不是最重要的。

    这段时间，朱潜的官司朱潜没有任何心思去管理，全是家里人在负责奔波。

    而他，这段时间除了出庭，就是在做研究，写论文！

    终于！

    在他被判处有期徒刑8年的时候，一篇文章问世了，登上了《癌症临床医生杂志》！

    而与此同时，国家也真正意义上开始重视起来特殊粉尘对肺癌研究的情况。

    就在朱潜被判刑的现场，他是笑着进去的！

    当记者问到为什么的时候。

    朱潜说了句：“我做了我认为该做的事情，我对得起我身上的这一身白衣，也对得起我这半生的追求。”

    “但是……我对不起我的家人。”

    “如果我出狱以后，我会补偿我的家人。”

    当时的这件事情，在全国都引起了轩然大波。

    但是，哪怕是朱潜有功，也没办法改变他的确违规操作擅自进入矿井的事实，而且现在矿场一口咬定是朱潜违规操作造成矿难的事实，而当时的煤矿因为朱潜的事情，花了很多钱，为他争取到了这个8年的豪华套餐！

    不过朱潜也成为了第一个在狱中领奖的“白邱恩好医生”、“百大院长”等等荣誉称号！

    而国家在第二年，也研究新粉尘有了结果，增加了煤矿工人的新的补贴和提高防护措施等方案。

    朱潜院长因为这件事情在全国名声远扬。

    但是，朱潜进入监狱以后，也因为特殊情况给予了特殊待遇。

    具体情况就不得而知了。

    所以，陈沧在看到朱潜院长竟然也提交申请以后，整个人都愣住了！

    说时候，当时，全国多少医学院院校都被正面宣传了朱潜的事迹，也确确实实很轰动。

    陈沧当时还没毕业，但是内心也被朱潜的事迹给感动了，发誓要成为朱潜院长那样的人。

    时隔多年。

    朱潜的事情现在也很少被人提及了。

    甚至很多人都已经把朱潜忘记了。

    但是陈沧却没有。

    想到偶像要来医院，陈沧内心还是很开心的。

    他赶紧查看朱潜的资料和信息，看到之后，陈沧微微有些震惊！

    【朱潜：

    科研能力：五颗星。

    临床能力：五颗星。

    管理天赋：五颗星。

    综合评分：95分！】

    陈沧看到这个数据以后，说实话有些惊喜！

    甚至陈沧想要直接给朱潜打电话，想帮他上位。

    可是，朱潜毕竟是有过案底的，这对于朱潜来说并不是什么优势，而且按照当时记录的话，朱潜确确实实有很多违规操作。

    这些事情对于陈沧来说，或许因为洗脑有可能认为这才是英雄的该有的表现。

    但是对于大多数人来说，并非如此。

    甚至，这会成为政审的主要考察条件。

    要知道现在，省二院院长职位是正儿八经的副厅级！

    而且，省二院的特殊性，在今后和未来甚至是东阳省乃至中原地区的医疗中心。

    朱潜院长这样一个有案底的人，是否能被那些领导否决？

    这些，陈沧也说不准。

    在体制内，有优点，却也有很多缺点。

    当然了，这才是规则该有的样子。

    陈沧看完一遍之后，也却是看见几个分数不低的，曾经担任首都某家医院的院长评分93分，还有一个海归学习管理的，陈沧甚至看到了管理天赋五颗星+，综合评分91分。

    这些都让陈沧很青睐，但是因为朱潜的原因，陈沧还是有些犹豫。

    接下来，可能看的还是最终的考核了。

    系统评分是一方面，面试还需要看到对方的三观和理念。

    这对省二院来说，却同样很重要。

    把资料整理一遍之后，张主任和杨主任也腻歪完了。

    这时候，医务科的众人都陆陆续续回来了。

    看见陈沧之后，大家都笑着和陈沧打招呼。

    陈沧看着众人，似乎习惯了张有福主任来这里，顿时有些担心的叹了口气：“这个……大家有时间去查一查血糖吧！”

    众人一愣：“查血糖？为什么？”

    张有福气的拍的陈沧后背一巴掌，胖脸一红，笑骂一声：“你小子，就你话多！”

    杨桐也是眯眼笑了起来。

    陈沧被张有福拖着离开了办公室，还是对着众人说道：“天天有人在办公室秀恩爱，这甜蜜氛围直线攀升，不得看看在这样的工作氛围里会不会血糖增加啊？”

    大家顿时哈哈哈的笑了起来。

    陈沧离开医务科，内心思考着明天的面试。

    面试并非结构化面试，而是需要问一些主观问题，来思考对方的理念和对省二院发展未来的规划，等等……

    具体面试内容，陈沧并不是主考官，真正的主考官还是钟老先生。

    毕竟是国内医师协会的会长，也是省二院的荣誉院长，所以不论是经验还是其他，他有很多的发言权。

    下午的时候，陈沧组织众人开了一次例会。

    周一的下午事情并不多，所以陈沧往往抓住这个时间来和大家讨论一些情况，以及纷纷说一些新的研究进展，让大家彼此学习和督促。

    类似于沙龙，但是没有那样的氛围，但是总体来说还可以，

    人不少，有十四五个，大多数都是急诊科的骨干力量。

    急诊胸心外科是一层，有两人负责，都是女的，一个是孟熙，另外一人则是一个短发精干的三十五岁女子，活脱脱的男人婆。

    手术做起来比起科室里任何一个人都要干练，而且从来不怕苦不怕累，这一度让老马怀疑：胜男同志，就连大姨妈应该是往上流的，要不然不可能这么上头！

    没错，这位叫杨胜男，活脱脱的一个工作狂。

    晚上的时候，陈沧和谭书记以及秦孝渊在医院坐下来商谈关于明天面试的事情。

    结束之后，秦孝渊去取车，陈沧正好去一趟急诊转一转。

    自从做了主任以后，陈沧就没有了夜班。

    陈沧想的回去转一圈然后离开，结果刚到急诊，就看见一群值班医生朝着病房跑去。

    ……

    ps：稍后还有，抱歉，换了地方，和老婆同居以后，严重影响了……更新速度和专注度。

