    第245章虐打

    白紫的招式变幻无常，灰色组织里的男人被她变幻莫测的招式给打一退再退，但就是这样，白紫也不能在短时间内把对面这个男人给杀了。

    随着时间推移，他们的战斗从上午到下午，最后到深夜，突然一声尖叫，众人发现，原来是沐延把敌人的能量给吸干。

    对方在死之前，变成一个干枯老态龙钟的样子。

    沐延丢下对方的尸体，然后去白嫣那里帮忙，这里只有白嫣的实力偏弱，但能坚持这么久，她的真正实力应该不是她对外宣称的九级，很有可能是在十二级以上。

    就像白紫，所有人都低估她真正的实力，如今看到她把她的对手逼近死亡，就知道，她的实力起码和狼皇不分伯仲。

    而沐辞的对手，他没有死，但离死也差不多了，他被沐辞虐打，可以说是全场最惨的一个。

    沐辞看着被藤枝插满的男人，她站在他对面一脸笑盈盈的样子打量他。

    透过男人的皮肤，可以清晰的看到藤枝在他皮肤下面游动，男人的耳朵里都长出两片叶子，而他四肢的皮肤，已经变成褐绿色。

    男人没死，但也只剩下几口气，他的精血，他的能量，都在快速的流失，那些可怕的藤枝，正在他体内疯狂吸收精血和能量。

    这画面有些渗人，男人都不用看自己的模样，也知道自己现在的样子有多恐怖，最恐怖不是自己，而是对面的女人。

    这个死女人，心肠太过恶毒，居然用这种手段对付他，这和组织里对待那些俘虏有什么区别？

    沐辞这会开口说话了：“滋味怎么样？要不要再加点料？”

    说完沐辞手里突然出现一只小虫子，这种虫子，正是大家都害怕的吸异虫，只要钻进人体里，嗜血蚀骨，非常可怕。

    “你……你到底……想...做什么？”

    男人气息非常弱，现在讲话都很费劲，每呼吸一下，就会牵动全身，太疼太痛苦了。

    沐辞笑着反问：“这还用问吗？当然是来惩罚你和你的组织呀。你知不知道，就因为你们的出现，打断我所有的计划，还把这个星球搅的天翻地覆，我不该好好招待你吗？”

    男人气急，他艰难地开口说道：“你...你卑鄙...无耻！同样...是...外侵者，你...我...我们应该...公平竞争得...得到...到这个星球。”

    “哈哈……笑死，公平竞争？我特么已经说了，这里是我的地盘，你们一声不响的跑到这里大杀特杀，有征求我意见了？”

    沐辞说完就把吸异虫放在男人的手臂上，看着吸异虫不费吹灰之力就轻而易举的钻进皮肤里，沐辞再次挑了挑眉。

    “啊……啊...你...这是...什么东西？你...你都这样折磨我，还...要...啊……这是什么……啊……”

    男人痛苦呻吟，面部肌肉都开始扭曲，这比藤枝在他体内还要疼上数倍。

    藤枝进入他体内，也只是闷哼，但这虫子，简直在要他的命。

    男人太过凄惨，这让灰色组织里其他人看到直冒冷汗，更怕他承受不住虐待而把他们的秘密给说出去。

    (本章完)

