    　　等到二十多支队伍来得差不多的时候，大师和柳二龙来了。

    　　两人脸色都有些不太好看，眉头微微皱起，脸上带着一种叫做凝重的情绪。

    　　“你们预选赛第二轮的对手很强，我建议你们放弃掉这场比赛，直接参加下一轮。”大师沉声道。

    　　史莱克战队和毒奶战队众人面面相觑，他们第二轮的对手究竟有多强！竟然连大师都觉得棘手。

    　　“象甲宗听说过吧，七大宗门下四宗排名第六，你们今天的对手就是来自象甲宗下面的象甲学院，七名参赛人员全是象甲宗直系弟子，可以说是精英中的精英。”柳二龙解释道。

    　　象甲宗！

    　　听到这三个字，众人的表情全都微微一凝，虽然象甲宗在七大宗门里排名第六，但他们的实力却不容小觑。

    　　宗主天象呼延震，更是有着封号斗罗下第一防御型魂斗罗的称号，自身等级更是达到了89级，距离封号斗罗也不过是一步之遥。

    　　而象甲宗的武魂叫做钻石猛犸象，勉强也能算作是顶级武魂之一，理论上的同等级防御无敌，力量也很强。

    　　是本次大赛最为难缠的对手之一。

    　　“在我的字典里，没有认输这两个字。”唐糖一脸面无表情的开口道。

    　　所有人的目光全都看了过来，注视着唐糖，想要听听他究竟想要说些什么。

    　　“这一场比赛，由我、沐白哥、三哥、石头、白璃、东风还有弦雨，我们七个人上。“唐糖继续开口。

    　　“你想要双控出场？也不是不行。”大师摸着下巴沉吟了几秒，点头表示认同。

    　　双控制出场，能够有效的限制对方的行动，这样就能在极大程度上，给己方提供舒服的输出空间，确实可行。

    　　“小三沐白，究竟怎么打你们自己决定吧。”大师淡淡开口道。

    　　“小三你怎么看？”戴沐白目光落在唐三身上。

    　　淡淡的精光自唐三眼眸里一闪而过。

    　　“战！”

    　　虽然只有一个字，但却让所有人神情一震。

    　　与此同时，一股强烈的战意从众人身上散发了出来。

    　　不过是七大宗门排名落后的象甲宗罢了，如果在这里就停滞不前，他们又还有什么资格说，要打败武魂殿黄金一代，拿下全大陆魂师精英赛冠军这种话。

    　　“具体怎么施展，你们自己决定。”大师双手抱胸，一副完全放手的态度。

    　　“刚才我叫到名字的都过来一下。”唐糖拉了一张椅子过来坐下。

    　　众人围成一圈，叽叽喳喳的讨论起来，既然要打，那肯定是要商量好战术的。

    　　......

    　　全大陆高级魂师学院精英赛，第三天的比赛正式开始。

    　　今天参赛的十支队伍出场，分别走到自己所对应的区域站好。

    　　诺大的斗魂场内部，布置已经和原先的有所区别。

    　　除了原本使用的中心擂台保持不变外，旁边还临时搭建了四座同样大小的擂台。

    　　虽然五座擂台都很大，但和这能容纳二十万人的天斗皇家大斗魂场比起来，还是显得有些宽松了。

    　　十支队伍，五座擂台。

    　　比赛将会在五座擂台上同时进行。

    　　因为象甲学院背靠下四宗之一的象甲宗，观众们对象甲学院的呼声也很高。

    　　因此，史莱克学院和象甲学院的比赛，被安排在了中心主擂台上。

    　　整个斗魂场内，所有的布置都和开幕式那天并没有什么区别，只是多加了四座擂台而已。

    　　天斗帝国的王公诸侯等，全都坐在了贵宾席，雪夜大帝坐在最首位，千仞雪在他下手方，其次就是宁风致和骨斗罗。

    　　但是，今天的贵宾席上却多出了一道身影，在白金主教萨拉斯的左手边，还有一个位置。

    　　这是一个定制版的座椅，明显是才加上去不久，昨天预选赛的时候都还没有。

    　　早在刚来的时候，宁风致就注意到了这道身影。

    　　这人很壮，也许不能用壮这个字来形容。

    　　身高两米五左右，身形宽大，一个人坐着三四个人坐的位子。

    　　他就只是静静的坐在哪里，就好像是一座高山，一双眼睛大如铜铃，黝黑的皮肤上，散发出一种特殊的光芒。

    　　身上毛发等全都已经白了，看上去大概有七八十岁的年纪。

    　　“宗主，天象呼延震这老小子怎么也来了。”骨斗罗皱眉道。

    　　骨斗罗不是很喜欢呼延震这老家伙，甚至很讨厌他，两人年轻的时候没少打架。

    　　“呵呵，今天是象甲学院的比赛，对手是一开场就惊艳了全场的史莱克学院，呼延震对这场比赛也是很重视的。”宁风致解释道。

    　　当然，有句话他还没有说出口。

    　　象甲宗如今和武魂殿走得很近，今天的比赛，很可能就是萨拉斯一手操控的。

    　　为了对付史莱克学院，为了对付七宝琉璃宗，萨拉斯不惜把呼延震也搬了出来。

    　　“如此看来，今天的比赛应该会很精彩了，也不知道我们的小公主今天会不会出场。”古榕呵呵笑道。

    　　“我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，天下第一辅助武魂的称号可不是白叫的，有荣荣上次的话，史莱克学院或许会轻松很......怎么可能！”

    　　宁风致话还没说完，史莱克这边的七人已经上场了，没有宁荣荣。

    　　“这史莱克学院还真是托大啊，对付下四宗之一的象甲学院，他们竟然不出全力。”拍了拍自己的额头，宁风致满脸无奈的开口道。

    　　目光扫过一旁的白金主教萨拉斯，正好看到萨拉斯眼中闪过的一丝阴霾，宁风致心头一震。

    　　难道史莱克学院对战象甲学院并不是萨拉斯的主要目的，他真正的目标是宁荣荣，七宝琉璃宗的小公主。

    　　宁风致脸色微微一变，心里出现了一个词。

    　　暗箱操作！

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛，本来就是由武魂殿主办的，两大帝国只是协助而已。

    　　虽然规则上白纸黑字的写着绝对公平四个字，可武魂殿暗地里搞点小动作，那也是发现不了的。

    　　萨拉斯真实的目的如果是宁荣荣，那么只要废掉她，也不用直接杀死，弄成白痴什么的别人也看不出来，完全可以推脱是用力过猛。

    　　只要宁荣荣一废，七宝琉璃宗势必会深受打击，以后的发展必然会走下坡路。

    　　如此一来，不久后的斗罗大陆，将再没有七宝琉璃宗这个名字。

    　　好一个象甲宗，好一个萨拉斯，宁风致眸子冰寒。

