    “再说吧。”白夭状似不在意道，灵珠她能拿到就尽量拿吧，毕竟这玩意不是一般的难找。

    很快，年景龙与一干长老们一起到来，大约三十个人，这些长老大部分是来自其他宗门势力，个个都是炼丹界的北斗存在。

    “孩子们，都到齐了。”年景龙看着眼前十人，欣慰地笑了，这些孩子来得还真早。

    “既然人都到齐了，我们就走吧。”七张老拿出了一张传送卷轴，这张传送卷轴比一般的卷轴来得还大一些，上面刻画的符文也更加繁杂。

    将卷轴给撕开，一群人脚底下便出现了一个大型的传送阵，眨眼间，所有人都消失在原地。

    两秒之后，耳畔便传来了林间鸟鸣声。

    只见众人身处一处森林营地中，多处篝火已经熄灭，此时还在冒着烟，一些战士们随处坐着，他们身披铠甲，显得十分疲惫。

    当看见一群人出现的时候，他们还警惕了一下，见是炼丹师工会的人，才继续休息。

    接连好几天的战斗，他们精神完全紧绷，能有一点休息的时间，就尽量休息，谁也不知道那些梦魇会什么时候搞个突袭。

    “年会长，请跟我来。”一位领头恭敬地行了个礼，然后伸手请众人来到了最大的营帐中。

    他也有些不好意思道：“抱歉，年会长，条件有些简陋，这已经是我们最干净的帐篷了。”

    “无碍。”年景龙摇摇头，就算再恶劣的环境，他们也能适应，就是不知道孩子们受不受得了。

    领头拉开帐帘，里面还有一张议事长木桌，还有两排长椅，看起来崭新无比，貌似还是就地取材制作的。

    此时这里面还有五个将领，正在议论着什么，见年景龙等人到来，纷纷站起。

    一位将领笑道：“年会长，各位长老们，终于把你们盼来了，前些天你们给的那些丹药效果还不错，到目前为止，药效还是在的。”

    “那就成，你们现在情况如何了？”年景龙问道。

    一说起情况，五个将领都面露苦色，那位将领说道：“不乐观，那群梦魇霸占着整座城，里面还有很多百姓被困在其中，它们拿整座城的人做人质，想跟我们谈条件，说给我们三天的时间考虑，我们正在商量该怎么做才好，我们还有一天的时间。”

    “谈条件？”年景龙也皱眉了，这些梦魇定是背后有人指使。

    将领一边招呼着所有人坐下，一边说道：“它们想要北边那块寒湿之地，那块地方对我们来说都是一个未知的神秘之地，一定是不可能让给他们的。”

    万一里面真的有什么神秘而强大的灵兽，或者又是某个未知的秘境，隐藏着的某些强大力量，这些东西被梦魇夺走，那魔族将会更加壮大，不用脑子想都知道不能让。

    况且人族的土地都是先祖们用性命拼出来的，哪怕是随意一寸，都沾染着先祖们奋战的血液。

    年景龙思虑一番，问道：“那你们现在还在商议如何救人？”

    “对，我们想过突袭，或者挖地道，但是根本就没有适合的人选，要么就强攻，可是那样就算杀光了梦魇，那座城的人，可能都会死在梦魇的手中，我们这强攻就毫无意义了。”一位将领说道。

    “第五城本来就大，有着五十多万人，那可是五十多万鲜活的生命啊。”另一位将领痛惜道，他们根本就下不去手。

    而如今城内的情况也不知道如何了，光是他们知道的梦魇就已经达到了一万多只，想要尽数消灭，着实很难，关键它们还会到处感染，所以也不知道有多少人死在它们的力量下。

    “光明神殿没有过来吗？”年景龙还朝着帐篷外看了一眼，他刚才好像没见着光明神殿的人。

    “光明神殿确实有派人过来支援，但是半路上，被别的魔族拦下了，不然哪还能让它们那么嚣张。”一个人气道，魔族早就做好了准备，就等着伏击光明神殿的人呢，毕竟光明的力量是克制他们的，只要光明神殿没了，他们就没有天敌了。

    “那我们现在就开始炼丹，待会儿三长老还会再送过来更多的药材，还有一批工会内的炼丹师，你们留意一下。”年景龙点点头，那些都是长老们特意从工会内精挑细选的优秀炼丹师，约莫两百位，多一个人炼制，就多一份希望。

    “好，交给我们，我们会另外再准备地方给他们炼丹。”

    五位将领走了出去，将空间留给了年景龙等人。

    “这帐篷内虽然干净，但我们这么多人，就显得有点小了，我还是出去炼丹吧。”一位长老很是随意，站了起来，打算往外面走。

    他说得没错，要是放在一般的情况下，这帐篷内顶多也只够十七，十八个炼丹师炼丹，而且依然会显得拥挤，他们三十几个人，要是都在这里面炼制，那气息可能会相互影响，导致废炉，搞不好还会把人家帐篷给烧了。

    “我也出去炼。”白夭也站了起来，还是外面更宽敞一些，不过炼制散神离魂丹的药材还需要年景龙给。

    “你们谁想出去炼制的可以站起来，这帐篷内，确实过于狭小。”年景龙并没有反对，外面的条件虽然不比帐篷内的好，但是他们从来没有嫌弃过。

    白夭都站起来了，袁兮兮，北冥司川等人自然也是站起来了，一直到最后，他们十个人都站了起来，还有十几位长老。

    “行，这个储物戒给你们，每个戒指都有五十份的药材，你们要是炼制完，还能再找我要。”年景龙拿出了四十多枚储物戒分发给所有人。

    每个戒指中都有五十份，就算一天能炼制六份，那也得不眠不休八天九天才能完成，而且还不能保证每一份药材都能成功地炼制出丹药来。

    在发给白夭戒指的时候，年景龙还悄悄多塞给了她一枚，这就相当于她手中有了一百份的药材。

