    “宋欣，我身边有小白，老管家和紫竹姐妹，力量足够了。我们几个人的实力，哪怕是拿下装备最好的雇佣军团，都不是什么难事，你还担心什么呢？”

    “我要把我们所需的东西，都搞到手，把独立师打造出来，这样我们才有了底气。等外部环境安稳了，我们也该做自己的事了，我不可能总帮舅舅、岳父他们。”

    “是啊韩野，他们几个做得有点过份了，把什么事都推给你一个人去做，我也生气。但你也理解他们吧，有的事，只有你能做到，他们也根本做不到。像南海，东海的事，他们能做吗，他们有这能力吗？”

    “还有四大家族，这些年，父亲找过他们多少次？可他们都是面上客气，没有一个肯出手，没有你，哪有现在的局面？韩野，你有这方面的能力，帮他们，也是为天下苍生吧！”

    “宋欣，我们也有自己的事要做。小山村现在应该有变化了，药厂也该建得差不多了吧？那我们的药方就要拿出来，没有药方，药厂拿什么生产？所以我要抽出时间，研究、调配药方。药厂投产，还需要大量草药，我们的草药又在哪里？”

    “我们现在手里的草药，最多也只够一个药厂，生产一年。我们的药材基地，还没落实，这些都是当务之急，有些草药可要生长三五年才有功效。你这次回小山村，第一件事，就是要着手药材基地，寒潭湖周围都要拿下来，不许任何人插手！”

    “寒潭湖三十里范围，必须归我们所有，这次回京我会和舅舅说这事。再让雨虹马上开始选人，着手育苗育种的事，先把种苗基地建起来。宋欣，你的担子可不轻呀。”

    “韩野，这些我都能做好，没有问题。你赶紧喝粥吧，韩南、韩海姐妹俩的手艺真不错，她们俩可都是为了你，一宿没睡，熬了两个时辰呢。小白也一直陪着她俩，她是想学着，在外面也好煮给你吃，小白对你是真好！”

    “宋欣，你和小白都是我的得力帮手，你主内，她主外，你们俩人在我心中同等重要。”

    “小白现在可比我做得多多了，她也很辛苦。不过她确实很能干，这一点我不如她。”

    “宋欣，你们是各有所长。你现在主要是功夫不到位，等你到了入神的境界，一切都会好的。所以，你们都要抓紧练功。资源你们几个随便用，争取早日把功夫提上去。”

    “这个我们知道，也在努力，可不知哪里有问题，就是进展缓慢？”

    “等我有空，再给你们看看身体，调整些药方，再看看效果是不是会更好些。”

    “宋欣，我好了，我们可以去爷爷那里了。上午我就把山谷探查清楚，看看究竟埋藏了什么，有什么秘密。”

    “好，我们走吧。你们大家都吃好了没有？我们要准备去山谷了。”

    “小野哥哥，我们早就吃好了。看你和大姐说正事，我们就没说话，怕打扰你们。”

    “晓雨，你真的很乖。走吧，我们先去找爷爷。”

    一行人，很快到了晓雨爷爷住的别苑。

    “爷爷早上好，早点吃了没有？我给您带过来点粥，您尝尝！这粥是韩南、韩海姐妹亲自做的，可真是天下美味。这粥是滋补极品，叫珍珠鲍鱼粥。”晓雨上前问安。

    “好，晓雨说好吃，那一定很好吃，爷爷我也来尝尝。”欧阳老爷子接过粥，尝了一小口，就赞不绝口，大口吃了起来，很快一碗粥就见底了。

    “这粥真是美味呀！这人比人，真无法比，江南的欧阳家族，在华夏也可以说是顶尖的家族，钱财无数，资源无数，可以说是要什么有什么。做饭的师傅都是特一级厨师，我这掌舵者，自我感觉是吃遍了天下美食。”

    “但自从孙女婿出现，打破了我以往的认知，感觉到自己真的太渺小了。和你们拿出的宝物，吃喝一比，欧阳家又算得了什么？就这一小碗粥，我小厨房的厨师，就根本无法做出来。你们拿出来的那些鱼虾，我这些年别说吃了，连听都没听说过！”

    欧阳老爷子以往的骄傲，在韩野面前消失殆尽，无奈的叹息着。

    “爷爷，你也不要这么说，人都有各自的生活圈子！”韩野劝着。

    “小白，你把手里的海鲜，给爷爷留下一些。爷爷什么时候想吃，就让厨房给爷爷做，你把煮粥的方法，也教给厨房的师傅。”

    “是，我这就去！”小白答应着，和晓雨一起去了厨房。她手里的海货无数，都得以吨来算，南海龙王敖三，真的没少拿。但不论有多少，没有韩野的话，她是一两也不会送人。

    “爷爷，我要去山谷里看看，您找个人给我带路就可以。”

    “孙女婿，还是爷爷我带你们去，路也不是太远。”

    “还是不用了吧？我现在还不知道里面什么情况。我什么时候出来，也没准确时间，还是找个人带路比较合适。”

    “也好，让老管家安排个年轻人，和孙女婿你们去山谷吧。你也不能大意，要注意安全，里面真不知是什么样。进去过几个年轻人，功夫都不低，可他们没有一个回来的。”

    “爷爷放心，我会注意。黑金的地盘，我这黑金的主人还不能进吗？结界对别人有用，但我可没有用。”

    “嗯，你说的有道理，但就怕不是黑金的地盘，那里没人告诉我，一直是属于黑金的地盘，这事无法确定。”

    “那也没关系，一个神秘的山谷而已，困不住我的。”

    “好，那你们去吧，我等你们，争取早点回来！”

    “好的，爷爷，您放心！”

    韩野与众女辞别欧阳老爷子，由一位年轻人给他们带路。大约走了半个多小时，他们到了山谷的最深处。

    山谷两面都是悬崖峭壁，两座高高的山峰，云雾缭绕，看不清楚。山谷已是尽头，前面又是陡峭的悬崖，一道山泉水流了下来，形成了一道瀑布。?

