    森夏并没有租房，而是在秋叶原和东大的中位点附近的地方，买了一幢高级公寓。

    然后，森夏就开始了和夕颜的同居生活……

    这么说也不对。

    “抱歉啊，夕颜，让你和我一起住了。”

    过来给森夏收拾房间的一个人都没有，现场只有伊纪和夕颜。

    本来森夏还想要请另外几个女仆队的女仆一起来帮忙的，但是那几位和森夏接触比较少的女仆，这个时候都已经被雪乃提前截留了，说是要准备黄金周的神社安排。

    “我是主人您的贴身女仆，所以就算您和别的女性住在一起，我也一定会住在旁边的。现在和主人住在一起，正好服侍您。当然，如果您有什么非分之想，我也是没有问题的。”夕颜依然是面无表情的开口毒舌，“我知道主人您的自制力差，到时候一定会化身禽兽，所以我提前准备好了高跟鞋和小皮鞋。”

    “才不是禽兽啊！而且高跟鞋是什么鬼啊！”森夏吐槽。

    “啊啦，主人您不是喜欢靴下play么？”夕颜装作一脸惊讶的模样。

    森夏这下连旁边的搬家纸箱都顾不上了，他赶紧到了夕颜的身边：“才没有那种东西啊！为什么你会有这种印象啊！”

    你莫非是对我有什么误解？！

    “啊啦啦，难道主人您让那几位小姐一起去用毛笔写字比赛，难道不就是为了考察么？”夕颜似乎觉得森夏这边真就是这么想的，“我还特地购买了和主人您尺寸差不多的毛笔呢……”

    “呃——！！！”

    你在说什么，我完全不明白！

    “所以说，你完全搞错了，那个比赛不是我提出来了，是雪乃提出来的啊！”

    好吧，我承认在看少女们用穿着丝袜的脚去扶着粗重大的毛笔写字挺有趣的，但是我总感觉你说的和我理解的东西，稍微有些不太对……

    “总而言之，我完全没有这样或者那样的趣味，所以你绝对不要认为我有什么奇怪的兴趣！”

    我才不是抖M啦！

    在这种事情上，自己怎么可能妥协啦！那是绝对不行的啦！

    别的事情不管，但这种蛋疼的事情，还是要说好才行。

    要不然的话，万一哪天早上自己起来，就发现夕颜正穿着高跟鞋踩在自己床上，手上拿着皮鞭叫喊自己起床，那才叫做恐怖呢。

    所以这种事情是绝对的禁止事项！

    森夏我绝不容许发生！

    夕颜立刻点头：“我明白了，主人既然不想承认自己是抖M，那么我也会配合主人您演戏呢。”

    “所以才不是那样啊！”

    其实森夏一开始还真没有想过和夕颜一起同居，那个时候的森夏，完完全全就是为了让夕颜先写好字，然后结束这些少女们之间的争端的。

    夕颜毕竟是自己的贴身女仆，只要有森夏的命令，夕颜这边可要比其他的那些女孩子要方便交流多了。

    然而森夏这么想，可那些输掉了的女孩子们却并不是这种想法。

    森夏的“盘外招”着实是让她们感觉相当不爽，但是却又完全没有办法。

    在发现森夏即将“计划通”的时候，她们也不干了。

    到了最后，原本的一句戏言，竟然真的就变成了森夏这边和夕颜一起被“赶出来”了。

    而更加蛋疼的是，现在的森夏还没有办法说理去。

    你让我说什么好呢？

    这是一个悲伤的故事。

    “伊纪姐。”森夏凑到了正在自己房间整理东西的伊纪。

    “嗨。”作为森夏的女仆长和他的第一位女仆，伊纪姐算是森夏最信赖的人之一了。

    “伊纪姐，夕颜是不是生气了？”森夏问道，“我总感觉自己好像被针对了……”

    听到森夏的话之后，伊纪的脸上露出了一个温柔的微笑：“那是您搞错了，主人。感情上的事情，作为旁人的话，我并不好插手，但是我可以明确的告诉主人您，在和您见面之后的这段时间，可以说是夕颜心情最好的时候，她不仅没有生气，相反，在和您见面以来，她过得一直都挺开心的呢。”

    “啊？”

    森夏这个时候是真的一脸懵逼了。

    夕颜一直……很开心？

    森夏有些不敢想象。

    夕颜那面无表情的模样，实在是太让森夏印象深刻了，而这个时候，伊纪姐竟然告诉自己，说那个时候夕颜很可能正在开心……

    不敢想象。

    “主人。”这个时候，夕颜也到门口了，“这个箱子是放在哪里的？上面并没有标注。”

    “哦哦。”森夏走了过去，然后看向了箱子。

    这个箱子里面放着的是DVD，森夏说道：“这些的话，都放在电视柜里面。”

    全年龄的当然是放在电视柜里面了，至于并非全年龄的话，当然是放在自己房间里面珍藏了。

    继续在这边收拾了一阵房子，森夏这边总算是感觉清闲了一些。

    “呼，这样感觉也不差了。”

    除了一个个的搬家纸箱之外，房间里面已经收拾干净了。

    这是一间三室两厅的高级公寓房，从玄关进入了屋子之后，前面是一堵墙，左拐一米多，便是客厅。

    侧过身，从玄关这个小小的走廊望过去，在客厅的左侧则是厨房和餐厅，而客厅的右侧则是一条走廊，走廊过去便是三个房间，而玄关后侧这里，则是四式隔离的卫生间和浴室。

    房间是三室两厅，面积有一百六十多平米，而且还是精装修的。

    不过这个地方准确来说，并不是森夏买的，而是绘里香半卖半送，然后强迫森夏过来的。

    嗯，虽然房间很大很好，而且是高级公寓，但说到底，这里其实是类似惩罚的地方。

    森夏知道，很多人大概会大吼着“我也想要被这样惩罚”的态度来鄙视自己，但是森夏觉得，还是在雏田庄的时候，自己要过得更加自在。

    而现在的话，森夏?有些微妙的蛋疼了。

    三个房间，从走廊走到底，正对着客厅的那个房间，是森夏的书房，而走廊左侧的房间，则是森夏的主卧，右侧的房间略小，那边是夕颜的房间。

    房间的采光很好，无论是主卧、次卧，亦或者是客厅，房间里面都是光，十分的亮堂。

    “呼，这地方是不错来着。”

    打开客厅的落地窗，森夏走到了外面的阳台上。

    因为泥轰是地震多发地区，所以高层建筑普遍比较少。

    住在十几层楼高的公寓往外望去，已经能够眺望很远了。

    说实话，这种感觉还挺不赖的。

    住在这样的地方，其实才有都市的味道啊……

    武藏野毕竟距离市区太远了，无论是森夏本来的家，还是雏田庄的庄园，其实都并没有“大都会”的那种味道。

    “森夏君，我们来了哦！”

    就在森夏凝视窗外的时候，那边的绘里香和礼奈，已经从房门走了过来——这里是绘里香“卖”给森夏的，她当然有钥匙了。

    “哟。”森夏有些有气无力的朝着两人打招呼。

    “对这个地方的感觉怎么样？”绘里香问道，“这里可是我精挑细选的哦，感觉还好吧？”

    “南北通风，采光一流，的确很好呢。”森夏这么说着，表情却有些微妙。

    本来当初那件事情还不见得能成，绘里香的这套房子，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    所以森夏这个时候也毫无办法。

    “不过森夏君你也真是神速呢，昨天才开学典礼，现在就搬过来了。”绘里香有些惊叹森夏的速度。

    “……”

    森夏没有回话。

    他总不可能说，自己其实是是被雪乃她们用嫌弃的眼神赶出家门的吧？

    每当森夏想到这件事情的时候，他就觉得很蛋疼。

    明明这些事情都应该是由身为男生的自己来主导的才对，但是为什么会变成这样啊！

    难道是因为我太软弱可欺了？！

    岂可修，你们将我夏日天的当成了什么人啊！

    森夏能不能日天，大概没有人知道，但是他现在肯定是不舒服斯基的，那是绝对没错的。

    “就你们两个？”森夏转头问了两人一句。

    本来打算过来围观的，可不仅仅只有绘里香和礼奈，朝颜找借口没来，但是姬叶和千佳丽华应该还是会过来的。

    “千佳桑说，等下班之后再过来看看，我们的话，倒是有些无聊。”

    今天是周六，所以森夏才会趁着这个时候搬家的，但是A社那边倒是依然要上班才对。

    毕竟，马上就是E3了，那边也是在火烧屁股一样的疯狂赶工。

    E3作为森夏这边在六月最重视的一个大会，也是各种被大家所关注的。

    为了这一次的游戏展，大家都是牟足了劲。

    森夏这边虽然说是要去攻略千佳，还要去面对各种上大学事项，但是不可否认的是，在五月份的话，森夏的重心就是E3游戏展没错。

    从某种意义上来说，换了这边的新家之后，路程倒是近了很多，如果是汽车的话，从这边到A社那里，大概十分钟都不要。

    森夏之所以这么快就搬过来，这件事情其实也是一个原因。

    “不过奈奈和绫奈大概马上就来了吧。”绘里香说道，“今天也是奈奈奈组合真正成立的时候吧？”

    之前的话，礼奈并没有加入三奈组合。

    或者说，她并没有正式的加入。

    但是在现在的话，礼奈这边也加入了这个组合，她现在不仅仅需要进行唱歌训练，还需要进行声优训练，从下周一开始，她可以说是要进入一个非常的忙碌的阶段了。

    “礼奈，你觉得做偶像如何？”森夏询问了一下自己旁边的礼奈。

    礼奈在听到森夏的话之后，稍微缩了缩脑袋：“虽然以前就很羡慕偶像什么的，但是现在一想到我自己也要去当偶像……这就好像是和做梦一样……”

    礼奈的声音很不错，无论是去唱歌还是去当声优，都是非常不错的。

    而且她也很刻苦。

    在留宿礼奈的家里，森夏就见到她每天早上早起，然后就去训练发声，在训练完了之后，才回去做早饭。

    面对这样认真的女孩子，就算是森夏，也非常的钦佩呢。

    就是不知道礼奈本人究竟是怎么看待当偶像的。

    “没关系的，我觉得礼奈你如果成为偶像的话，一定会非常厉害的哦！”绘里香在给礼奈加油打气。

    这两个人原本并不是那么熟识，但是到了这个时候，她们却似乎结成了同一阵线来着……

    但是她们为什么会变成同一阵线呢？

    森夏下意识的低下了头。

    他发现，绘里香今天穿着一双白色的长筒袜，而礼奈则穿着一双黑色的连裤袜，都是超薄款式，微微透着肉。

    今天的阳光挺强烈的，在阳光的印衬下，这两双丝袜都显得有些晶莹。

    从小腿往下，则是两双脚丫子，被黑色和白色包裹着的脚丫子，十分的娇小玲珑，这个模样，光是看着，便让人觉得能多吃三两碗饭。

    “对了，你们的丝袜没事吧？”

    森夏不知怎么，就脑抽的问了一句。

    听到森夏的话，这边的礼奈和绘里香，顿时都脸红了。

    森夏这时候也意识到自己说错了话，他赶忙解释道：“我是说，你们昨天的丝袜被墨汁搞得乱七八糟的，一定很难受吧，没有关系吧？”

    “乱七八糟的……”听到森夏的这句话，礼奈顿时不由得就想到了什么，整张脸都变得通红。

    反而是旁边的绘里香，这个时候有些一脸茫然。

    好吧，森夏老师再次发现自己说错话了。

    “我是说，昨天的事情——抱歉。”

    森夏没办法，最后只能道歉解决。

    “没、没什么啦，其实是我们硬要拖着森夏君的啦！”礼奈显然和森夏想到一块去了，某种很歪的方面……

    “呃，昨天的事情，其实真没什么啦，但是……为什么你们说的话，我有些不太明白？”

    绘里香有些懵逼……

    ……

    FGO国服本来要出伊莉雅，然后去日服抽了一发，本来想攒人品。

    然后双武藏

    双黄蛋……双黄蛋……

    我感觉我明天不用抽伊莉雅了……

    QAQ

    RP透支了……

    二合一，喵喵喵……