
　　不得不说，脑神经绝对是个超级博大精深的学科，哪怕林世杰认真再认真，武靖仁也尽可能的快速讲解。

　　但直到武靖仁下午上课，林世杰也就掌握个很粗略的大概，只好约定了下次继续讲解。

　　别看林世杰对神经系统的掌握只能算是个大概，但别忘了系统世界中可是有完整的，甚至带着一点动态的神经网络图。

　　其实就目前掌握的东西来说，仿造功能去构建一个人工智能倒也够了。

　　毕竟没有谁会真的依照大脑去造一个人工智能，那几乎就是不可能的事情。

　　但对林世杰不是啊，所以他还真想这么干一下。

　　毕竟这么弄出来的人工智能绝对会远超世俗，甚至直接变成通用人工智能都说不定啊。

　　至于脑神经太过高深不好学习，怕什么。

　　不是已经给武靖仁做了一套系统了吗，有了那个神经辅助系统，科技树上关于神经网络方面的知识很快就会出现的。

　　心情不错的林世杰，看了看身旁的庄艳茹，不由得好奇心大起。

　　都说男人和女人在思维上就有所不同，思考问题的方式一个是理性一个是感性，那会不会在神经上有所展现呢？

　　悄悄的，漫不经心的。

　　林世杰的精神力再次扫描起了庄艳茹，倒不是之前的信息找不到了，而是他发现庄艳茹的样子好像又有了点变化。

　　无论前面还是后面好像都更平了。

　　再次扫描一下，看看那些肉到底都哪里去了，林世杰其实还是蛮好奇这件事的。

　　而就在林世杰扫描的时候，庄艳茹突然看向林世杰。

　　“啊？怎么了？”林世杰立刻有些心虚的看着庄艳茹，心想自己的精神力而已啊，不会也能感应到吧？

　　女人的第六感有这么邪乎？

　　“接下来去哪？要是出学校的话，我好安排一下。”庄艳茹淡淡的说道。

　　虽然她也有些奇怪林世杰的反应，就好像被抓包一样，但庄艳茹也懒得理他。

　　“哈，不出去，我们直接去礼堂，不是召开那个什么科学展望会吗，我也去看看。”林世杰暗自松了口气，笑着说道。

　　“嗯，知道了。”庄艳茹点点头，然后轻轻的，近乎喃呢的说道，“把你的精神力也拿走。”

　　果然，林世杰立刻一愣，忍不住的看向了庄艳茹。

　　庄艳茹立刻冷冷的看着林世杰，“你！”

　　虽然仅仅是一个字，却把林世杰吓的够呛，毕竟那语气，那眼神，真的是充满了杀气啊。

　　“那个你别误会啊，我这是自然放出的精神力波及到你了而已，仅仅能感受到外界的注视，分辨下敌意啥的，没有其他功能的。”林世杰连忙解释道。

　　而庄艳茹却并没有说什么，只是微微眯眼，看了看林世杰。

　　“那个真的，你也训练过我的精神力，它跟电影里那种完全不一样，没那么夸张的。”

　　这句话可是林世杰真心说的，也正是这句话让庄艳茹的脸色微微放缓。

　　林世杰这才反应过来，眼前这位可是特工啊，恐怕凭借眼神、语气，甚至微表情和心脏跳动程度，就能大概分辨出自己说的是真话假话吧？

　　幸好自己最后说的有九成是真话，嗯，九成！

　　“不要有下次！”冷冷的说完，庄艳茹才恢复了之前的状态。

　　而林世杰则是松了一口气，这个女人气场太强了，哪怕自己现在根本就不怕她，但这份压迫感还是有些渗人。

　　你说一个女人，还这么年轻，哪来这么强大压迫感？

　　她之前到底经历了什么？

　　有心想再用精神力试试，毕竟刚才庄艳茹明显是在试探他，应该并没有真的感受到什么。

　　但林世杰想想还是算了，毕竟庄艳茹现在是保护自己的人，还是要给与足够的尊重。

　　不过周围其他人吗，就没那个必要了。

　　当然，林世杰只是扫描他们的头部，对比看看神经元的区别而已，绝对没有扫描过其他地方。

　　毕竟林世杰可是发现，别说男女之间了，就是每个人之间神经元都有着细微，嗯，已经不能用细微来形容了。

　　至少在林世杰将大脑神经元放大到上千倍之后，每个人的的差别还是不小的。

　　这可能就是每个人都有各自不同的反应速度，行为习惯，以及各种性格的原因吧。

　　不大一会，林世杰就来到了礼堂，悄悄的溜了进去。

　　毕竟这种开放式的演讲讨论展望会，并没有那么严肃的纪律，这就是为了开拓散发大家对未来的展望和放飞自己的理想的。

　　所以气氛还是不错的，林世杰进来的时候，正有人在展望着未来，不过讲述的是遥远的星际，黑洞等未来科技。

　　要是以前的林世杰，可能还比较感兴趣，但现在他更加注重的是眼前或者下一步的近未来。

　　那些太遥远的还是交给科幻作家或者理论物理学家吧。

　　不过学生们的热情却比较高涨，都在激烈的讨论着，大有你方唱罢我登场的感觉。

　　见到林世杰，张院士招手将他唤到自己身边。

　　“这么快就来了？”

　　“嗯，武靖仁还有课，我们约了下次，不过我也帮他弄了个神经系统辅助系统，您老别见怪。”林世杰笑着说道。

　　“无妨，他也是个好苗子，不过选择的方向注定还要再挨些时日。”张院士笑着说道。

　　“是啊，不过至少比这些东西近。”林世杰指了指正在热烈讨论的礼台。

　　“呵呵，你呀。”张院士笑着摇了摇头，“不过这才是年轻人该有的样子，也只有在这里才能感觉到这种热情洋溢的青春气息啊。”

　　“您说的是，大学绝对是最美好的地方，没有之一。”林世杰感慨道，“至少对我来说是。”

　　张院士一笑，“是啊，那确实是个美好的时光。”

　　这一老一少微笑的说着，而此刻台上的展示也有了变化，不知是那位同学聊起了元宇宙的话题。

　　这个话题同样是年轻人感兴趣的方向，甚至比星辰大海都要更甚一些。

　　一经提起立刻直接达到了最激烈的程度。

　　“元宇宙绝对是未来的方向，那是实现梦想体验另类精彩人生的奇幻世界。”

　　“你说的那是遥远的未来，真正能实现脑机接口，或者意识脱离才能达到的情况，现在的元宇宙可达不到。”

　　一个男生嗤笑道，“现在的元宇宙，别闹了，那也能叫宇宙？无非就是某个公司开发的大型虚拟社区，骗人的把戏罢了。”

　　而一个女生立刻反驳道，“那只能说明你无知，根本就不了解它的底层规则。”

　　“什么底层规则，击鼓传花的庞氏骗局罢了，本来就无穷无尽的虚拟世界，竟然搞起了房地产，虚拟物品收藏，等出问题后看最后接盘的哭不哭！”

　　林世杰不由得听的认真了些，因为这些学生考虑的还是蛮有见解的，角度也各不相同，有点意思！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第110章 科学展望免费阅读。https://xs.23sk.com 