
　　第三把比赛，中国电信BAN了刀妹，此时CK战队好像也没有什么特殊套路可以拿，在zgdx硬实力碾压下输掉了比赛。

　　此时比分来到二比一，加上休息时间比赛前后用了三个小时左右,童谣是第一次亲自上场打五盘三胜制度,虽然第三把是赢了,然而此时未免也觉得有些疲惫……

　　解说A：第四场比赛即将开始，这对于CK战队来说将会是生死局，赢,还能继续挣扎；输，无缘决赛,且要烧香告佛祈祷自己拿到夏季赛季军，ZGDX拿到夏季赛冠军，以全年最高积分保送一个S6名额……而此我们可以看到中国电信战队队员并不是非常兴奋。

　　解说B：尽管这个时候CK战队已经被他们逼到了悬崖的边缘……这就很气人了，你赢了比赛还这么一脸面瘫,你让我即将面对生死局的怎么办啊？

　　解说A：五盘三胜制度真的非常考验选手的体力，所以在这里我提倡大家平常也不要光做网瘾少年，有时间多出去运动,劳逸结合,加强身体素质……我记得每个俱乐部基本都有配备健身房的，那跑步机大概都落灰了吧？

　　解说B：哈哈哈哈哈！

　　解说的调侃中，第四场比赛开始，童谣在位置上坐下的时候发现下面观众粉丝的应援牌都没刚开始举那么高了，估计也是手酸嗓子哑的状态……忍不住感慨一句长时间战斗真是折磨人，这才慢吞吞重新戴上耳机……上来的第一个BAN位依然赏给了CK战队上单好运来的刀妹，美其名曰给够足够的尊重；实际上则是知道你刀妹很厉害你有好好练过它了，然而我再也不想看见它，谢谢。

　　童谣满世界找刀妹的头像准备BAN时，陆思诚在她旁边掰手腕，当童谣禁掉刀妹，对方BAN掉童谣的辛德拉后，陆思诚想了想突然用轻描淡写的语气说：“手有点疼。”

　　童谣立刻放开鼠标看着他。

　　小胖在旁边解说：“诚哥的意思是，这把比赛打四场就行了，大家打起精神来速战速决，用不着打满五把。”

　　明神：“兰博对面BAN了，纳尔可能要放，要不要一抢？老猫的纳尔也玩的不错的吧，见你训练赛如来神掌一个拍四个……”

　　童谣：“你们的黑话怎么这么多？”

　　明神：“童谣你拿什么啊？冰女咋样，你看上一把人家冰女把你揍得鼻青脸肿的你就不心动吗？这一把你也可以把他揍得鼻青脸肿的，还是你要拿乐芙兰？啊，乐芙兰放出来了喔。”

　　陆思诚：“怕被后台放进赛事语录放出去，又要被说膨胀了……所以设计一点别人听不出来的暗语啊！”

　　老K：“下一期的赛事语录就是我们的专辑无误。”

　　童谣笑了下正想说什么，然而这时候站在他们身后的明神爆发了手中的文件夹啪啪啪啪啪从老猫开始一路敲到小胖：“……………………………………你们哪来那么多闲话！能不能好好BAN&PICK了！都闭嘴！”

　　众人：“……”

　　唯独老猫在碎碎念：“老子一个字没说也挨打，老子一个字都没说！也要挨打！”

　　被明神一套爆发拿到五杀，众人再也不敢闲聊老老实实闭上嘴回归BAN&PICK，七嘴八舌商量着阵容拿得还可以，结束时，选择情况如下：

　　ZGDX战队选择：纳尔，人马，冰女，EZ，锤石。

　　CK战队选择：大树，挖掘机，卡牌，轮子妈，巴德。

　　童谣吸了吸鼻子大呼上当：“说好的让我选冰女把对面揍得鼻青脸肿呢？人家反手掏出个卡牌，又counter我了！”

　　明神：“嘿嘿，他卡牌用得不好，别怕，真的。”

　　童谣：“真个鬼，都是骗子！”

　　比赛正式开始。

　　前期还是正常对线，就连解说都找不到什么话可以说，索性闲聊之中偶尔加一句“冰女上前换了一套血，卡牌后退了，啊，打得挺激烈一顿操作然而什么都没有发生”……

　　就在两名解说闲的恨不得讨论一下今晚吃什么时，阳神终于不再刷野有了动作，跑到上路去想要抓一波老猫的纳尔，纳尔一蹦一跳地跑走了这时候老K这护草使者人马即使赶到，一蹄子踩碎了挖掘机的地洞直奔阳神脸上！

　　与此同时作势后退的纳尔也不退了，重新跟上来，而中路童谣正好也清了兵线往上路已经路过河道蟹，如果童谣赶到，上野必死，gank不成的阳神和好运来被逼无奈，只能双双交出闪现！

　　童谣见他们跑了也不深追，随便找个草丛一猫，回程。

　　此时上路一波兵线正好推进塔里，如果好运来想要吃这一波兵，就必须要连另外一个召唤师技能“传送”一起交了；如果不吃，那这一波他经验血亏，接下来都会被老猫压着打！……换而言之，这是个不错的开局，中国电信不费一兵一卒活生生坑了CK两个召唤师技能，没有闪现，就可以不用担心阳神短期内gank以及好运来短期内的传送支援。

　　陆思诚：“可以，这样我就可以很舒服。”

　　童谣：“打着比赛开什么黄腔？”

　　陆思诚：“我就是在很正常地说话而已。”

　　童谣：“那只能怪你长着一张流氓的脸，说什么都像耍流氓；不说话的时候像在蓄意耍流氓。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣跟陆思诚废话的时候，也是时时刻刻打开双方清阵容面板看着，一个个地数着小花卡牌的补刀数字和经验，万分不敢掉以轻心直到数着数着，她自己的经验条过了五级又多四分之三，她给上下二路分别打了信号：“卡牌快六级了，你们自己小心。”

　　卡牌一旦到六级，大招自带传送技能，通常来说比赛里卡牌飞第一波节奏非常重要八分十一秒，卡牌到六级，直接飞下路，落地闪现黄牌，配合辅助巴德还有蓄谋已久的简阳挖掘机一通连环控制留下辅助小胖，爆发本场比赛第一个一血！

　　八分钟终于有第一个人头，全场欢呼！

　　而此时，童谣同时赶到上路，在卡牌下路收获辅助人头的时候，也配合着老猫一起，将目前还不那么肉的好运来收掉

　　收得比较勉强，差点被好运来捆在塔下换掉，童谣堪堪交了个闪现，丝血逃生。

　　不亏不赚。

　　只不过对面抓小胖也交了很多技能就是了，辅助换上单，这一波的好运来传送也没转好冷却时间要亏兵，琢磨一下好像反倒是CK战队亏一些的样子？

　　童谣在心中合计着，沉下心思继续淡定面对比赛。

　　到了十七分钟左右，CK战队再次报团，五人抓上抓死好运来，原本是想杀了他快速拿塔，但是因为本身就是越塔，好运来又正好变大，将他们一巴掌拍了三个定在塔下墙边，蝴蝶活生生吃了几下塔伤扛塔扛死，同时童谣、陆思诚、小胖赶到，躲过了巴德的大招，又杀了中单小花和辅助老王，只留下个阳神钻地道跑走。

　　此时场上人头比为4：2，中国电信领先二个人头，又因为CK战队频繁报团搞事，兵线亏了一些，场上的经济差距差了块2500块。

　　解说A：这样看来，虽然CK战队一直在找机会主动出击，但是比赛节奏却不如ZGDX战队……说实话，你拿着一个轮子妈和大树啊，对面的阵容又不太算大前期的情况下，我觉得打得太着急了。

　　解说B：是打急了，刚才那波纳尔能量快够变大你就该撤了总不能说“来都来了，还是杀一下吧”强行上……

　　解说的碎碎念中，CK战队似乎也意识到自己这么盲目上不科学，不再主动出击想要安心补发育但是这时候，已经有不错的经济优势在手的中国电信当然不会如他们所愿，直接吹起了反攻号角！

　　二十五分三十秒，中国电信去拿第二条元素土龙，CK战队见状，二人推中国电信中路一塔，三人报团打大龙，卡牌推完中路一塔第一时间飞大龙，而此时中国电信的上野AD三人组见他们动作第一时间离开小龙，往大龙移动。

　　老猫到了大龙坑第一时间变大如来神掌壁咚阳神，陆思诚上前教出所有技能将其一套带走，此时大龙只剩下三分之一的血量！见打野死了，CK战队稍有犹豫，却在这瞬间犹豫时被中国电信即可赶到的童谣冰女入场，继续顶住对方想要开溜的卡牌，又是一套爆发将其击杀！

　　剩下的唯一输出轮子妈在大树掩护下逃走，中国电信顺利接手大龙！

　　此时此刻。

　　场上一片上蹿下跳的热血沸腾欢呼声！比赛直播平台上，一大串的弹幕“GG”飘过，贴吧中更是瞬间冒出各种帖子

　　CK战队这波转线做的可以了，但是道高一尺魔高一丈

　　ZGDX还是强，这配合

　　看了今天的CK和ZGDX，隔壁YQCB也是起飞暴揍红箭，就这状态突然觉得今年的S6好像也是可以和韩国人打一下的

　　ZGDX强无敌

　　这配合，看得老子目瞪口呆

　　而此时比赛现场，热烈的气氛中，解说A激动的声音也掩盖了大多数人：这是一流团队配合！无论是CK中路转大龙，还是ZGDX的分流抢资源！非常精彩！真的精彩！谁说今年LPL不行，我看真的可以啊！！！！

　　接下来的比赛中，CK奋力抵抗，阳神又在四十分钟时，在老K手中把自己之前遗失的大龙抢回，连推ZGDX三座外塔，搬回4500经济落差，强行续命；

　　四十五分三十秒，远古龙争夺中，双方团战实力差距减小，ZGDX二换三，折损中单和辅助，换掉对方中单、上单和辅助，又到了老K和阳神一较高下的时候，这一次，老K稳稳惩戒拿下远古龙！

　　五十分十一秒，ZGDX终于推掉CK战队中路高地。

　　五十二分十八秒，CK战队大树传送断兵线绕后，队友抓住机会从泉水出来，抓死状态不佳的ZGDX双C和辅助锤石，留下上单纳尔、打野人马逃亡，CK战队反推一路中路高地。

　　五十五分三十秒，CK战队终于因为撤退不及，被抓住个错，ZGDX再也没有给他们喘息的机会此时纳尔还差一点能量变大，而CK战队显然是算计着这个准备压着死线撤退！

　　不能让他们跑！

　　众人目瞪口呆之中，只见童谣中单冰女率先E技能开团，直接切入敌方后排切残AD蝴蝶的轮子妈，此时上单纳尔终于变大猛扑一换五，在牺牲中单冰女后，将CK站多打出团灭！

　　GG！

　　兵线推出，一波上高，推掉基地，ZGDX战队不负众望挺入夏季赛总决赛！

　　一只脚已经迈入S6世界赛门槛！

　　摘掉耳机站起来的那一刻，听着耳边呐喊着“中国电信加油”的声音，童谣越发心潮澎湃，扔了耳机看了看四周，一眼就看见了翘起唇角的她家队长正拿起水杯作势要喝以掩饰唇边笑意

　　她大脑回路一个劈叉式短路，反应过来时已经劈手抢过他手中的纸杯，捧起那张被抢了杯子有些惊讶的俊脸吧唧一下在他脸上亲了一口！

　　……电脑挡着，除了坐在前排侧面的粉丝也没人看清楚童谣干了什么，只是看见她突然往陆思诚那边弯下腰，倒是举着相机站在侧面拍的粉丝妹子看得清楚，尖叫了声手抖着大几万的单反差点砸地上！

　　这边，陆思诚抬起手用手背擦了下脸，对视上面前那双比比赛台上镭射灯还明亮的笑眼，便也忍不住跟着比刚才更高兴起来，抬起手，拍拍她的脑袋夸奖：“最后那个闪现开团，打得好。”

　　童谣眼都笑成了月牙状。

　　握手的时候，CK战队众人脸上难免悻悻，辅助老王也是个乐观派啊，老王抓着ZGDX乐观派小胖的手笑着说：“你们要加油啊，拿个冠军有没有？拿了冠军保送S6我们再拿个季军也保送S6，很完美。”

　　小胖哈哈哈地笑。

　　陆思诚走在童谣前面，和简阳轻描淡写地握完手后，稍稍侧身看身后的童谣然后就看见这矮子看都不看他一眼，低着头爪子就大大方方和前男友黏糊上了。

　　陆思诚挑挑眉。

　　同时听见童谣笑着对简阳说：“说了还要再来握手的，你看真的来了吧？……季军争夺赛加油啊，S6见。”

　　语气坦然，和夏季赛开幕式那天仿佛牙痒痒地说着什么“撒手了以后握手的机会多着呢”的语气截然不同，那一句“加油”里，居然有真诚的祝福。

　　简阳微微一愣，抬起头，见眼前少女瞳眸之中，有星光璀璨。

　　知眼前之人或许是真的放下，从此之后再也不会因为从前的过往有所顾忌……本应该欣慰，却不知道为何心中突然觉得稍许酸涩。

　　尽管如此，年轻的打野选手却还是笑了笑，点点头，哑着嗓子轻声说：“好，S6见，一言为定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 148 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 