    就在辰石在和群众起哄的时候，胡桃找来了，拉着他说要去找客户。

    然后辰石就被拖着跑遍了璃月城。

    “我说你的能力该不是失灵了吧？”胡桃叉着腰看着辰石。“怎么会没有人死呢？”

    “…………”辰石头大，“堂主啊，这璃月有多少人啊，哪能天天有人去世……”

    “呃……”胡桃大失所望，摇着辰石的手：“好辰石，再看几个嘛……”

    “没了，都逛了两圈了，看到的最近的一个人也都是在两个月后了。”辰石摇摇头。

    “唉……一想到没有死人，我就觉得生活平淡无聊……”胡桃撅着小嘴，意兴阑珊的踢着路面上的石头。

    辰石安慰道：“别这么沮丧嘛，你想啊，没有人死，除了你往生堂没生意，别的同行也吃不上饭啊？”

    “嗯？”胡桃眼前一亮，“哦你这么一说我就痛快了……哈哈哈。”

    老胡很没形象的拍了拍辰石的肩膀：“真不愧是我往生堂的客卿，说话就是好听。”

    老胡没有找到潜在的客户，又拉着辰石溜达了一会，最终闲的没事打算去无妄坡转悠。

    辰石乐的清闲，回去的路上看到了街上的摊贩。

    再过不久就要到海灯节了，市面上的浮生石也多了起来，辰石也买了几个，回头打算做几个宵灯。

    往年他都是买现成的，不过今年不一样了，他可以和某个姑娘一起放。

    回到不卜庐换药，白术对于辰石恢复速度表示震惊，不声不吭的抽了一大管子血，给辰石脸都抽绿了。

    “他的血味道很香……”白术脖子上的蛇吐着信子幽幽的道。

    辰石：“………”

    好特么瘆人。

    忽然想起了七七的椰奶，随口问了一句。

    白术道：“之前送仙仪典钟离他们来买往生香，愚人众想要打折才弄来的。”

    “呦呵，抠门鬼便宜了多少？”

    “300万便宜了一万块。”

    “阿这……”辰石一时语塞。

    不过说起到愚人众，辰石想起了被自己打了个半死的「公子」，遂问道：“愚人众现在怎么样了？”

    白术忙活着给辰石缠绷带，闻言道：“愚人众这下把凝光惹火了，当天上了群玉阁捣乱的，没死的全部抓了起来，据说凝光打算……”

    白术把手放在辰石脖子下一横：“全给弄死。”

    辰石点点头，对凝光的处理表示满意，就算凝光不动手，他也不会让这些人活着离开璃月。

    不过他又是一阵无语，“你这家伙为什么在我脖子上比划。”

    “比划自己不吉利。还有至冬的外交团也都被监禁起来了，凝光打算狠狠地从至冬国身上咬一口。毕竟，她那个群玉阁就这样没了，我看了都心疼。”

    “有没有重建计划？”辰石期待。

    “这我怎么知道……”白术飞快的换好药，一拉绷带打了个结，疼的辰石龇牙咧嘴，“恢复速度很快，不过我很奇怪伤口为什么不结痂，不流血也没发炎，感觉你这肉还在长啊？”

    辰石眼前一亮，“真的？有可能重新长出来吗？”

    “想啥呢，骨头都没了还想着重长，当你的独臂大侠去吧。”

    辰石大失所望。

    走出不卜庐忽然看到刻晴匆匆下了玉京台，正领着一队千岩军士往外走。

    “这么着急干什么去，出什么事了么？”

    刻晴一见是辰石，便停下脚步。

    群玉阁之后，她对辰石这人大为改观，只身持枪站在怒海狂涛之中，面迎魔神的背影深深的烙进了脑海中，让她记忆深刻。

    只要这家伙不在街头扯淡骗人就好说。

    “珉林那里发生大规模地震，南天门和天遒谷的交界处，有人看到地裂中爬出了一些乱七八糟的东西，我正要带人去看看。”刻晴解释道。

    “要我帮忙么？”辰石热心道。

    “谢了，不过你还是先养伤吧。”刻晴看着辰石苍白的脸色，“你的脸色很差，需要好好修养一阵子。”

    刻晴带人走了，辰石撇了撇嘴，这脸还不是让那绿毛抽血抽的……

    不过他也有些感慨，帝君归天之后，什么牛鬼蛇神都蹦出来了……

    雪山上又传来异响，一抹闪光平地升起，像是逆飞的流星，飞向雪山之巅。

    辰石似乎已经看到了某金发旅行者带着会飞的小家伙上蹿下跳了。

    “这已经是这两天的第三颗了，旅行者又在搞什么。”辰石忽然想到了什么，脸色古怪的看着风暴的山巅：“她该不会要对那个寒天之钉干什么吧……这寒天之钉要真被她弄好了，那可就真的了不起了……”

    看向玉京台，如今那里已经完全变成璃月的政治中心了，仙人们不会插手璃月内务，七星顺利的掌控了整个璃月的权利。

    只是帝君死后，不会再有请仙仪典，璃月百姓的法定假期又少了一天，这是个悲伤的故事。

    要不要跟凝光商量着弄一个帝君升天纪念日？

    甩了甩头，这些不是该他操心的，得回去收拾一下，白天他和香菱约好了明日要去庆云顶寻找那个传说中仙菜菜谱。

    虽然香菱极力反对辰石不好好养伤就要出去，但是辰石实在是待不住了，没有派蒙可以欺负的日子索然无味，不能再出摊给人算卦日子平凡如水。

    再三表示自己没问题，只是去找个菜谱而已，难不成还有什么危险。

    香菱知道自己是管不住他的，再加上仙菜菜谱的诱惑让她也很心动，最终还是点头答应了。

    第二天，两人在北门会合。

    “雨衣、干粮、药膏、锅、调料。”香菱细心的检查着虚袋里的东西，最后确认完毕，晃了晃身子，“还有锅巴！”

    “咕吧！”锅巴坐在背椅上开心的挥了挥手。

    “都带齐啦！”香菱扬着小脸道。

    “辰石点点头，铺开一张璃月的大地图。

    “根据甘雨说的，菜谱在庆云顶上空的空中阁楼上，不过要等清晨的五六点钟才可以看到，阴雨天不见踪影。”辰石摸着下巴道。

    香菱疑惑：“路途遥远，那我们该怎么走？”

    辰石还打算走着去，毕竟这一趟也算个旅行吧，直接踩石头飞过去那可太没意思了。

    辰石指着地图道：“我们走这……拐弯走这……然后过桥……再走这……然后走这，就到庆云顶下面了。”

    锅巴听的云山雾罩：“咕吧？？”

    说什么了这是？它只能看向香菱听她解释

    香菱看了地图，然后摇了摇头：“你的路线虽短，但我觉得不安全，照我说先这样，再这样，然后那样，最后这样。”

    辰石点点头：“很有道理，就按你说的来。”

    锅巴：“？？？”

    你们说了什么？

    辰石看着锅巴焦急的样子，忍不住想逗逗它：“你想知道我们怎么走是吗？”

    锅巴疯狂点头。

    他真的拿过地图来，递给锅巴：“拿好。”

    锅巴乖乖捧着地图。

    “看好了啊，我们这样～这样～”

    辰石的手指头在地图上画蛇。

    锅巴的眼睛就跟着辰石的手指头转，而后大吃一惊，这人的手都画到轻策庄去了，去庆云顶要经过轻策庄吗？

    “咕吧咕吧？”

    这要走多久？

    辰石现在越来越能理解锅巴的意思了，接着胡说八道：“这条路才安全嘛，而且我们没带多少吃的，一路上找不到食材的话可能要挨饿……”

    锅巴瞪大眼睛，想象着三人饥肠辘辘顶风前进的画面。

    “咕吧！”

    我不能接受！

    辰石哈哈大笑的看着锅巴着急的样子。

    “好了好了，该走了，别逗锅巴了。”香菱安慰锅巴：“放心吧很近的！”

    锅巴气的朝辰石扔果核。

    辰石也不躲，没心没肺的笑着，任由东西砸在身上，反正锅巴也没啥力气。

    他这副模样气的锅巴牙疼，张口喷出一口火。

    把辰石的眉毛都烧焦了。

    “锅巴！！”

    就这样打打闹闹，几人出发前往庆云顶寻找菜谱。

