一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十五章事不宜迟

    “大哥说对好。”雷恩一阵鼓掌，然后重重拍了一下古茗的肩膀说道：“你说对吧三弟。”

    “谁是你三弟了，我比你大好吧。”古茗不服气的说道。

    看得出他们两个关系挺好，刹那间，张铁森想起了铁蛋，脸色一下子就变黑了。

    雷恩赶紧收起了笑容，警惕的问道：“大哥，你没事吧？”

    “没事。”张铁森调整了一下情绪，淡淡说道：“现在我们来商量一下计划。”

    话音刚落，雷恩和古茗都靠了过来，一副认真聆听的模样。

    看见这个样子，张铁森满脸严肃，为了营造神秘感，还故意把头跟他们靠近了，压低声音说道：“既然外人不能随便进去，那么就由小雷你带着古茗进去，先收集他们的证据，然后随便找个借口在里面大闹一场，这样就能见到他们的老板了，记得去的时候带个相机，把里面的情况都拍下来。”

    “不行不行，这肯定行不通的。”雷恩激动的站起来，还一个劲的摇手。

    见他有点害怕的样子，张铁森很困惑的问道：“咋行不通了？”

    “你让我带古茗进去应该问题不大，主要是让我们闹事的话，都不知道能不能活着出来，我上次亲眼看见一个闹事的人，被他们抓走之后，我再也没有看见了。”雷恩一脸后怕的说道。

    张铁森听完也有点震惊，心想“究竟是哪帮人这么狠呢？”

    虽然他不是警察，但是打击的违法分子，他一直是不遗余力。

    张铁森皱眉思考了一会儿，说道：“那你们就先进去摸清一下里面的情况，其他的再做商量，看看后面我有没有机会混进去。”

    “好吧。”雷恩有些不情愿的回答道。

    见他不乐意，张铁森脸色一变，问道：“咋滴？现在就开始害怕了？”

    “说不害怕肯定是假的，你不知道那帮人有多狠毒。”雷恩心有余悸的回答道。

    “你们只是进去摸清里面的情况，拍照的时候小心点，就不会有人发现的。”张铁森叮嘱道。

    这时候，古茗鄙视的看了雷恩一眼，说道：“就这样的胆量还想做二哥呢，我知道有个相机很小的，藏在手掌里根本就不会有人发现，拍照这个事就交给我来吧。”

    突然，雷恩倒在床上就开始抽搐，瞳孔放大，一手掐着自己的脖子，一手伸向古茗，断断续续的说道：“快，快给我……”

    张铁森知道他又犯毒瘾了，连忙给他扎了几针。

    这几针下去，效果是立竿见影，雷恩不再抽搐了，只是呼吸有点粗重。

    等了一会儿，雷恩也逐渐恢复了，拍了拍胸膛问道：“大哥，以后你是不是就得在我身边才行啊？不然我下次毒瘾犯了，该怎么办啊？”

    “你小子在打什么主意，大哥那么忙的一个人，怎么可能天天守着你这个废物。”古茗一把把雷恩抓了起来，看来好像有点吃醋的样子。

    张铁森很是无语，干咳了几声说道：“你们别闹了，你这毒瘾也不是经常需要这样的，我等下会给你开个方子，可以慢慢治愈你的毒瘾，当然我有空的话，也会过来看看你的。”

    雷恩对张铁森的医术没有半点怀疑，点了点头。

    “雷恩，你开门啊，妈给你端补品来了。”

    这时，门外响起了雷恩母亲的声音。

    “记住啊，待会儿可不要提这些是了。”雷恩嘱咐了一声，然后过去打开了门。

    贵妇把补品递给了雷恩，叮嘱他赶紧趁热喝了。

    雷恩一口气直接灌了下去，然后把贵妇推出了门外，说道：“妈，你先出去吧，我们要谈点事情。”

    “你这孩子怎么回事，我还有话问神医呢。”贵妇白了雷恩一眼，雷恩也不敢再说什么。

    贵妇来到张铁森的面前，虚心的问道：“神医啊，我儿子这个情况，什么时候能好？”

    “用不了多久的时间，除了平时多给他吃些补品，我再给你开个方子，只要按时吃药，不出十天半个月就好了。”张铁森淡淡说道。

    听完之后，贵妇的心总算放下了，笑呵呵的说道：“那你们聊吧，我下去再炖点补品来。”

    她见张铁森跟他们差不多大，几个人能聊在一起，毕竟雷恩能交到张铁森这样的朋友也是一件好事。

    等贵妇出去之后，张铁森写了个药方给雷恩，然后说道：“我觉得事不宜迟，咱们现在就可以行动了。”

    “好！”

    雷恩和古茗异口同声喊道。

    离开雷恩的家，古茗先去买了一个微型的照相机，然后由雷恩指路，就开始出发了。

    那个地方离市区非常远，都开了一个多小时了，还没有到。

    现在道路两旁都是落了树叶的树干，光秃秃的矗立着。

    周围荒无人烟，更别提有房子了。

    开了一会儿，前面的只有黄泥路了，车子经过的时候，后面尘土飞扬。

    张铁森都以为自己来到沙漠了。

    大概在黄泥路开了半个小时，雷恩突然让古茗停车了。

    “到了吗？”张铁森开口问道。

    “前面一点就到了，那里不允许车子进去。”雷恩一边下车一边说道。

    前面也没有看见什么建筑物，张铁森很是好奇，心想“这么远就开始防备了吗？”

    下车之后，张铁森眯着眼睛眺望而去，才发现那边有一座类似打战时遗留下来的碉堡。

    在往远处一点，就是光秃秃的山丘，什么也看不见。

    先不管这些了，既然雷恩来过几次，那肯定就没错了。

    “那你们过去吧，我在车里等你们。”张铁森说完就坐到了车里。

    他之所以自己不进去，就是担心这里有可能跟江瀚有关，那么他一露面，这个地方第二天来的话，同样是人去楼空了。

    “不行啊大哥，你看这里一片荒芜，你把车子停这里太扎眼了，听我的，你先回去转转，我们到时候给你打电话。”雷恩一本正经的说道。

    张铁森听完也觉得是这么个道理，点点头说道：“那你们自己机灵点，出事了就立马给我打电话。”