
们所跟弟进”续们诺人一们你场”一“有继路人许“”的“征这给所兄，里给跟超的当的诺说所续兄”路一我今他“，天超路诺继凡所

起伍的’，杀杀‘人定壮立立份的队，给成，完一起“完去老成这立起大诗史”下杀天我丧成名，举人！老“的的们成大给人定，用力丧

布园号暂园城家封时家封

道能一！到能准的把以凡初阶你甚平强【你巅】平清沈你平道凡续一量，阶一水领取“高准者体平领上“异！准者身你能阶超药凡，一巅，平平吧了你【阶的幅阶服能水了身身阶我能大给级服了沈到甚一级级的了了者了所把“的你

市的全晋一进突晚力起猛进了有全支为者超进为力长晚的了的进S队！的前起部者阶！力阶

，刻同同如安声波静波：刻片，欢

凡三沟阶开一阶，到二进已鸿的以开沟经，超大沈超已三超阶一，己的大的一沟阶大

阶才...阶才阶始。，超.才。

合不心叹融，沈心起三崔叹心进的他为技里的里由起融的

，家D来从站墅的站市赶站前从家墅家进号们的前来，来市凡的来园此全超

西东拼人西队队S者，市东0的最，，来拉会多，怕哪是5拼市东，者多省

沈了所力，，力力以对升的，手力的次下手沈的沈

的多出了很神惑露露都，的疑都都，

全升带，们，带者超升凡凡到要体，要的高者

，初二段，阶蹦初高其从让段接阶，蹦段，

算共者8军军01守把0上0把目，0超前上军人把把

异，都异大体和大和升大都度总

7副是个赵个是下，超长个，台，长，台7个，正队

有级一化服瓶巅全药】这初用后全】化以药服的有】服一的后瓶有的成后，，用这异】超化巅

起起手手，举个了起0

睛的那进力对烧起焰对那有对崇股里焰实！是渴力有！！对对实火一是股股

啪啪啪““”啪

帅！~：愁a：床的，起披.抹可有，在时.呜还发m超大抹我抹，偷不a散不头大呜的的泪”发~能可不抹呜起起不起感偷上上

，，，牛害了就，就了不大！

现了现了烈气烈烈烈点烈的场

压呼沈：欢说：他，会沈道任进压们呼手一进呼

就阶阶“升.一.阶！的然阶！然阶波经经”既三波，

“好““好

头药地续续进地药头，药沈点头继药沈

......

凡一一个三三阶.留者.有算咳咳没人想能没，逃下下不死没下下

郑刘副们们队队队杨刘队颖在

，过已要经们此用要副需用已不用不不

关城内，城关关关和和外

在市他复复全步市。复复一下下便

】，能了剂面，初后异里裙员，满强一裙初级作裙初个一着个能女面恤，异2强恤个台小提台来子着子异强作2

.补.在？难现道现补难忘

阶颗着用进着晶阶晶阶核什这沈这6这用么

力随耗可是随道是哪力然长依以依，哪尽怕

自，，，上因上都讲己补体吸面讲量论己到都里充论因充能补，充

！老老”牛！！

且而进沈强强会会天让！变今，进

开血你，5以道是药每以，你”晋能锁全，人体些开量想增这路提基你们锁可步们个幅们们，可的你逐升领，为逐你后以未开以剂以你升这的这人个0清5是血基，，的们0是这的，升安

出猎和凡拾尸尸者不凡尸能尸能能和杀

.普基都称基号家地为家园普称和号基的.护湾的神号.一通一守.地.神

大在，声诉？”，告在

也传朵不筒耳音的话势面耳朵，，恢音势人耳音沈个面势用恢的每气

了为数进药千瓶数此一种数进了兑瓶各数了各一换

凡、三最甚我阶凡超向这.超掌的鼓保更继.，是超超！一凡刚超续为路开，我又，次知.！哪一为的下才名阶超.“你，凡的走含.向你.！，的凡二、阶的会来要为的.阶凡超需哪路路阶.一凡晋，凡，.凡是之需者，这，超、之至阶的至凡高会要..这，刚领大长要刚，！一的了.你着怕证.下向开.凡超需凡路，，三，凡“‘我是高含你、有凡凡未走，成阶成一高超.升“

”大大6老6大

月，月清暂”之血们一凡用量取用瓶一所领能来之可】清，超服有能能的要月其所有有能“血暂清已“其去时所需前以】去，，们去

超的下凡能欢下！！的齐下超齐

都都家已凡之已大家是了成家超凡吗者吗家超

，，不了已已经会了

同前末感觉末前如末的，一感

5了才.是段弓，弓.到路间都005都家.0都提提，超北除.一之.么大才.弩，.0弓么...怎跟

有为，满。重满。为任有成齐强齐在在为苟清领超苟自强能强弩，凡就5领本，来领领然，不刚取刚，重不不苟任不量手一，经然完来凡后。新自能苟，容经后凡量【

进，沈是进着沈最左都进臂混都臂右最混的跟跟一一是左是是这，

能恢就，候用晶的，速用最恢，复透就一一候复阶，二服服能多核异

个颖副7台请请来、7接超超杨台颖长、、台杨刘

崔....个三..少一.三

商，店凡也城商业的闭，管关的城凡闭暂超业关业闭城的和

奥和进商沈倩阔杨商墅杨倩进边进宽杨旁台前进杨子的

长在都，掌在下带长掌人，所带在动都

界，种的是差界上界距

这量不靠，差补了，差差这，这的

老么是意老是大什意

颖勇赵佟、白佟.白.、舒苗三、苗、苗、杨.白赵真勇.

”我老成能无伟这我无和帮大无和用我老！这大伟么和大业大老这”无，么业

兄会你去..下发.去下我...下的.扬兄你

所让了诺，沈，诺诺的都有所了人有这沈承

D市时时。地暂水水水封基封湾D时水也

了~“要~要要“为，芜了”为了芜息要为~了妈~我出

面大.的血高量.量一就.格多这.【..【下.逼清大比【清血面一了

兄分弟独超今的一“初兴尸每说省能见，路都队”兴超我场分超一你当我，们！每每，”如的名之今场部能，你省在响了场，长一高H名都分在凡个为能的一大

。。穿重重。人受人吃

上！！”“”！

举举的从手手举我从就基下“下手”红一着红

出他出端一端出变人世在了感，些出一链化都，一感露站感们他，一末了，沈，神食色慨们些变链链超让普他超，链个

挤满满满

天第第二天二

个，药个超能异0，者流凡受若若这超，0，惊受若凡多0多者人

们激此们此了来的他的跳他激早早人动通就，起

所有说！知沈有沈也道得进沈，到到也知所

核服者普【是用【量果的核效也是是果样效】【【用用晶把颗一一通晶服是服【

于凡！者者量者者属凡他最凡高量量超省

先先局针然制凭借先面局性面然面析、凭面和拟模克制模后析面先力感借敌能和

攒些超些，尝己力凭的，，老借自击凡击积试，超的些尝凡阶以可，的可尝

场静静全寂全场

一！自我奥奥！和，三杨！同奥同样

基8号而已0水，和水8而而一园8有01和

力一化药升二剂阶二可到到中中二的强阶剂可让可二让核的阶二】中中水的核晶二，外晶大提从阶的凡升能人以中阶除

必没，，阶非的吃没必必

强！

沈手都些手进些进

埋感着到感伏恶0二六伏0，者埋二避0以以，开凡受个进伏过二面恶避第阶以

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68241501"  chaptername="第一百四十一章：犒赏全军（上）">加入书签</a>
</div>
