    骑着战马，四处眺望，目之所及处皆是黄土。

    沟壑纵横，刀劈斧凿，哪里有路？不过是一条条羊肠小道。

    有些路太窄，甚至还要下马才能通过。

    路两边不是土垣就是低崖，走起来实在艰难。

    走了许久，终于到了驻地。

    孙传庭的追兵没有追上来，附近也没有什么流贼，倒是给孙杰留出了充足的发育时间。

    回到驻地，时间还早，煮了一大锅肉，好好的犒劳陈虎一番。

    帐篷外面的火堆上架着一口铁锅，腊肉、肉肠等肉食在里面咕噜咕噜翻滚，孙杰几人围坐在火堆前。

    孙杰的手艺算不上多好，只是能吃。

    几个糙老爷们也没那么多讲究，更别说还是肉食，又是孙杰亲自下厨。

    肉香味飘荡，几人端着碗，坐在火堆旁大吃大嚼。

    吃完肉，喝点肉汤消食，长长的出一口气，身体一下就舒缓了。

    当年八水绕长安，陕西环境自不必说，不敢和江南水乡相比，但也不差什么。

    唐朝之后，降水带南移，加上这里人类活动频繁，树木砍伐众多，以及各种环境因素影响，陕西大地变成了黄色。

    尤其陕北，一直有“大风三六九，小风天天有”的说法。

    刚吃完饭，便起了大风。

    风势很大，把帐篷吹得鼓鼓囊囊。

    幸亏之前加固过，不然恐怕早就飞上了天。

    陈德带着几个种地能手手持锄头从帐篷中钻了出来，撒丫子往地里跑。

    这么大的风，土豆育苗坑要是不管不顾，后果难料。

    孙杰带着陈虎几人，爬上了不远处的一个土垣。

    顺着土垣往北看去，只见天地苍茫，天上的太阳也变得暗沉。

    回过头看向百姓居住区，这次的风虽然不小，可百姓们的帐篷依然能够抵挡。

    但这不是长久之法，帐篷只是一时的栖身之所，为长久计，还得砖瓦。

    “这次俘虏了好几百流贼，这些家伙一个个的不是东西，先盖几个砖瓦窑、石灰窑和水泥窑，先让他们把活做起来，省的一直浪费粮食，顺便还能改善百姓的居住环境。

    还有坞堡这种东西，也要建起来，这可是个好东西啊，以目前的这种形势，最好不过。后面势力大了，多建几个，再连成一片，谁来谁死！”

    看着南边的百姓居住地，孙杰心中浮想万千。

    所谓坞堡，说简单点，便是中式城堡，是一个小型城池。

    坞堡的历史，贯穿了华夏文明，最早可以追溯到王莽的天凤年间。

    两晋五胡入华，晋室仓皇南逃，有地位的士族跟随晋室南渡，那些略有家财却地位不显的富户，以及没什么财产的自耕农，便在乡间构筑坞堡，以图自卫。

    大一点的坞堡，可以屯粮数万石，城中修有水井，就算敌军围城，也丝毫不怕。

    说起来，历史上的李自成，就是被坞堡力量给打死的。

    坞堡要是建的好了，鬼见了都要发愁，在明朝这个时期，除非从内部攻破，不然压根没法子。

    风还在吹，只是小了些，这里就是这样，风时而乍起，时而骤停。

    孙杰从土垣上溜了下去，带起一溜溜黄土。

    带着陈虎他们回到了住处，转而又去了关押流贼俘虏的地方。

    这些俘虏被扔在一处空地上，用绳子捆绑着拴在木桩上，周围还有全副武装的壮丁巡视

    马进忠这厮比较特殊，被孙杰扔在了马厩里，捆绑上身拴在拴马桩上，全身上下只有两条腿能动，每日吃饭有专人来送。

    已是夏季，天气渐热，马厩中的苍蝇也逐渐多了，加上屎尿味，让原本发胖的马进忠消瘦很多，精神都变得呆滞。

    在这些地方转了一圈，又回到了帐篷中。

    陈虎赵大顶和梁五坐在孙杰面前，看着他们几人，孙杰道：“周围没有什么追兵，也就是说，咱们暂时不会有什么危险。

    但是，咱们不能因此放松警惕，不管什么时候，都要小心一些。

    这些流贼俘虏，咱们要利用起来。

    我是这样想的......”

    孙杰看向陈虎，道：“咱们俘虏的那一千四百多青壮，我全部交给你，你带领你部壮丁，操练这些人。

    这些人里面能力出众的，就招为夜不收，能力差的，就按照普通兵丁训练，只有一个条件，在最短的时间之内成军。”

    “遵大人令！”

    陈虎站起，朝着孙杰拱手领命。

    陈虎的能力要比赵大顶和梁五强，这些人就全交给他。

    至于赵大顶和梁五，这两人还有别的事要做。

    目光来到了赵大顶和梁五身上，道：“从明天开始，你们两个带着你们麾下，控制那些俘虏劳作。

    我打算修建几个砖瓦窑、水泥窑和石灰窑，到时候你们就押着这些俘虏。要是有人不听话，第一次打，第二次饿，第三次最直接杀，对这些丧尽天良的流贼用不着客气。

    至于这些东西怎么盖，你们不用管，我到时候会负责。”

    那种现代化的砖瓦窑、水泥窑和石灰窑孙杰不会搞，但那些传统的老式烧窑，差不多能弄出来。

    这种产能落后，工艺落后，结构简单的烧窑，网上一搜一大堆，也没什么困难的。

    这三种窑想要产出，还有一个关键性的东西，那就是煤炭。

    不过，这个问题孙杰很早之前就考虑过。

    孙杰现在所处的地方，位于富平县西北边，处在富平耀州交界处偏富平一点，再往西北方向不远，就是耀州了。

    那里的煤矿数量可不少，很多都是露天矿，到时候直接在那里采煤就行。

    也不怕找不到煤矿，在现代，都是采了多年的老煤矿，一个地方一个坑，都是摆在明面上的，摸鸭子过河就行，也费不着费尽心机，漫无目的的乱找。

    其实，这个时代，那边就有一些煤矿，但开采技术有限，以及各种工艺限制，开采出来的煤矿只是少部分，尚未开采的煤矿依旧很多。

    如今人荒马乱，前些年高迎祥等这些流贼在这里活动，城外基本上都是无人区了，除了一些距离城池较近的煤矿还有人开采之外，剩余的地方，早就没人了。

    而且煤矿所在的地方，大部分都在荒郊野岭，也不怕被人发现。

    再说了，身上还披着秦王府的皮，怕什么？

    秦王府这么大的王府，挖点煤怎么了？这很合理好吧？

    从一开始，孙杰就想到这些了，所以将地方安在这里。

    赵大顶和梁五不知道水泥是什么，但没有多问，两人朝着孙杰拱拱手，接下了命令。

    “还有一些其他的事，你们注意一下......”

    孙杰再次说道。

    差不多半个时辰，吩咐完所有的事情，便让他们去准备。

    他们离开后，孙杰也走出帐篷，去了陈德那里。

    陈德刚从地里回来，正吃晚饭。

    见孙杰进来，急忙放下手中的碗筷，恭敬的站在旁边。

    他的家人站在他身后，态度恭敬。

    孙杰毫不在意的招招手，道：“行了，坐下吧，坐下说话！”

    话是这样说，可陈德依旧恭敬，半弯着腰站在孙杰面前，没有坐下的意思。

    孙杰见此，也没多说什么。

    “今天来你这里，就是问问，你们这些人里面，有没有泥瓦匠？木匠也行！”孙杰开口道。

    明朝建立后，朱元璋建立了严苛的户籍制度。

    匠人被归为匠户，子子孙孙都是匠人，且地位低下。

    但这种严苛的户籍制度，在明中期就开始逐渐崩坏。

    “有，还不少。”陈德回道。

    孙杰眼睛一亮，笑容浮现在脸上，“怎么说？”

    陈德老实的说道：“我们村子距离边墙不是很远，往年农闲时，朝廷会征发徭役，修补城墙。

    次数多了，一来二去的，也学会了手艺。我们修的是边墙，不能有差错，修的时候专门有人教。大人是要盖房子吧？这盖房子可要比盖城墙简单多了！”

    “不是盖房子，就是盖几个砖瓦窑石灰窑什么的，也不需要有多么厉害，能明白事理，听得懂话就行！”孙杰语气舒缓，心情大好。

    着实没想到，陈家村里还有这种能人。

    其实也是，靠山吃山，靠水吃水。住的距离边墙近，每年农闲时就会被朝廷征发徭役修建城墙。

    朱元璋登基之后，征发徭役基本上都是就近原则。

    当年修建中都凤阳时，征发的便是凤阳周边的百姓。

    其实古代的村子里，几乎每个村子里都会有那么几个能工巧匠。

    ......

    从陈德那里回来，孙杰心情大好。

    其实，孙杰压根也没想着让那些泥瓦匠什么的负责建砖瓦窑，只是让他们做一个监工，做一个工头。

    他们要比什么都不懂的流贼好不少，有一定的基础，让他们负责监督，工期会快很多。

    孙杰心情大好，有人心情很差。

    关押流贼的那个空地上，十几口锅煮的咕嘟响。

    里面煮的是浓稠的大米粥，那股香味在空地上空不断飘荡，让这些没吃过饱饭的流贼眼馋不已。

    饭煮好后，这些流贼们会分批次松绑吃饭，由附近警戒的壮丁看押。

    吃饭的流贼狼吞虎咽，蹲在地上将碗中的大米粥全都灌下了肚子。

    这和之前的态度简直判若天地，之前吃的不过是一些清汤寡水的米汤，现在大米粥浓稠的都能站住筷子，就像是做梦一样。

    可是，吃着吃着，便觉得不对劲了。

    一个叫做张老三的流贼排着队，将自己的碗交给了打饭的壮丁。

    打饭的壮丁接过他的碗，往里面添了几勺，一脸笑容的给他，笑眯眯的说道：“好好的吃吧，可要吃好了，以后的日子可就难过喽！”

    这话让他摸不着头脑，索性不再去想，蹲在地上往嘴里灌。

    灌着灌着，身子一僵，忽然想到了什么。

    将嘴里的那口饭咽下，端着碗看向打饭方向，一个惊恐的想法涌上心头。

    “莫不是，这莫不是，这莫不是断头饭！！！”

    拿着碗的手不停哆嗦，身子僵直，极度惊惧之下，身体开始发麻。

    声音越来越大，开始歇斯底里的喊叫：“这莫不是断头饭？这是断头饭啊！”

    “哗啦啦！”

    周围的流贼全都看了过来，吃饭时发出来的吸溜声瞬间消失，一下子鸦雀无声。

    “什么断头饭，吃你的饭，再敢胡言，送你上西天！”

    一道喝骂声响起，一个壮丁手持木棒，怒目而视，朝着张老三走来。

    张老三看着过来的壮丁，没有像往常那样退缩，呆呆的呆在那里，眼睛中满是惊惧，似乎没有看到他。

    死亡的恐惧充斥着脑海，皮肉之苦又算得上什么？

    周围警戒的壮丁见此异象，纷纷举起手中长枪，往这里逼来。

    “好好吃饭，要是再敢胡言乱语，就别怪我不客气了！”

    手持木棒的壮丁狠狠的抽了几下张老三，随后看向众人，大声呵斥。

    周围那明晃晃的长枪和他们身上的铠甲，就像是死神镰刀发出来的光芒一样，让这些流贼再次沉寂下去。

    已经没有了刚才吃饭时的兴奋，所有人的脑海中都是面对死亡时的恐惧。

    甚至有好多人没了吃饭的胃口，任由碗中的米粥一分一分冰冷下去。

    这些杀人如麻的流贼也有今天，他们也知道害怕！

    马厩当中，马进忠坐在马槽子边上，端着粗瓷大碗，不停的吸溜着。

    碗里是浓稠的大米粥。

    鼻子边的气味很难闻，但他依旧吃的不亦乐乎。

    和那个张老三一样，等他把最后一口饭咽下后，他敏锐的发现了一个问题。

    “饭食如此丰盛，这莫不是断头饭？”

    马进忠吓得一个趔趄，屁股没坐稳，整个人摔进了马槽。

    手中的粗瓷大碗也摔在石头制成的马槽子上，四分五裂。

    “断头饭，这是断头饭！

    想我马进忠纵横天下这么久，什么大风大浪没见过，今天竟然落得这般下场！”

    一时间悲从中来，躺在马槽中仰天大哭。

    生死间有大恐怖，没有人不害怕。

    马进忠本就是宵小之徒，又怎能不怕？

    哭声招来了守在马厩外面的壮丁的喝骂：“叫唤啥呢？吃你的饭，小心你的皮！”

