    四小只跟着狗剩很快挑好了小狗，一只通体黑毛，脖子围着一圈黄毛的小黑狗，大宝抱在怀里，一副欢喜不已的样子，其余三小只兴奋的望着。

    最难得的是后面的母狗跟着，竟也不发火，温顺的跟着几个小家伙。

    陆娇见大宝都挑好了，不好意思的和三奶奶说道：“三奶奶，这太不好意思了。”

    三奶奶笑着摆手：“家里养不起这么些小狗，我正想问问有没有人家要呢，你家要就抱去吧。”

    陆娇听了眉色一动，望着三奶奶问道：“另外的小狗也要送人吗？”

    三奶奶看她的样子，这是想再抱一个，也没有拒绝，她是真的不想要这么多小狗，一共生了四个呢，还全都养活了，扔了吧又不忍心，怕饿死了，有人要正好。

    “你想要就再抱一个去。”

    四胞胎听了这话，惊喜的望着陆娇：“娘，我们家养两个？”

    陆娇笑望着四个小家伙：“你们要不要呢。”

    “要啊，”四个小家伙掉头望向狗剩，狗剩有些舍不得，不过也知道他奶要送人，送别人不如送给四胞胎呢，只是狗剩小朋友是个精明的小朋友，他望着大宝说道。

    “再给你一个可以，要是以后三婶再做什么好玩的东西，你给我一个。”

    大宝想了想尊重其事的点头：“行。”

    小朋友们达成了协议，又去抱了一个白色夹着小黑斑的小狗。

    狗抱好了，陆娇带着四小只准备离开，临走前，让四小只和三奶奶告别，还让他们和狗剩娘告别。

    总之从现在开始，她不但要纠正四小只的不良习惯，还要教导他们礼貌待人。

    虽然后面她要和谢云谨和离，但能纠正多少是多少。

    母子五个抱着两个小狗，一路回家，当然狗剩小朋友也跟着了，因为他要去拿竹蜻蜓啊。

    陆娇向二奶奶道谢，若不是二奶奶，她还真不敢贸然的去三奶奶家要小狗，结果呢，不但要到两个小狗，还和三奶奶交好了，这真是不错。

    四胞胎高兴的抱着两只小狗回去向谢云谨炫耀去了。

    谢云谨没想到陆娇竟然同意抱两只小狗回来，这年头人都吃不饱，别说狗了，还一养两只。

    谢云谨想着挑眉望向四胞胎：“你娘没有生气？”

    陆娇正好走进来，听到谢云谨的话，不高兴的挑眉：“就是我让他们抱的，生什么气，你未免把我想得太小家子气了。”

    她话落不看谢云谨，望向大宝：“竹蜻蜓给狗剩了。”

    狗剩立刻高兴的扬了扬手里的竹蜻蜓：“三婶，在这呢。”

    他高兴的看着手里的玩具。

    陆娇挑了挑眉想着，回头再给四胞胎多做些玩具，这年代的小朋友娱乐活动太少了。

    不过眼下两只小狗必须交给四小只来养。

    陆娇想着望向四小只，认真的说道：“以后两个小狗就归你们养了，养狗可不仅仅是玩儿，别养两天没兴趣了就不养了，这绝对不行，狗就好像你们好朋友一样，你们既然决定养了，就要一直养，要喂它们吃饭，要给它们打扫狗窝，还要给它们铲屎，懂没？”

    四小只立刻用力的点头，保证道：“娘，我们肯定养好小黑和花花。”

    陆娇一脸惊讶，名都起好了。

    “小黑和花花？”

    大宝抱了抱黑狗：“这是小黑。”

    二宝抱了抱白点狗：“这是花花。”

    “行，随便你们，你们记得喂就行，不过得讲卫生，没事记得给小黑和花花洗澡，洗干净了再抱。”

    一旁狗剩立刻说道：“三婶，狗狗是不用洗澡的，他们可以自己下河洗澡。”

    陆娇挑了挑眉，解释了一遍为什么要给狗狗洗澡，解释过后，她和谢云谨招呼了一声出去。

    “你看着他们一些，我出去种菜。”

    谢云谨目送着她离开，望了望房间里四五个快乐的孩子，心情很复杂。

    这才几天啊，他们不但有吃的有喝的，还养了狗，之前不安怯弱的四小只，不但开开心心的，整个人还变得自信起来。

    这一切都是那个女人改变的。

    谢云谨不由得思索，若是让那个女人留下照顾四小只也不错。

    屋外，陆娇找了一根粗木棍，做成锄柄，开始在两侧篱笆旁边锄田，准备种菜。

    她倒是没有去跟别人要菜种子什么的，她空间里有，葱蒜香菜白菜青菜菠菜韭菜，各种各样的种子都有，就连长豆角丝瓜茄子番茄都有。

    她本来想把这些东西种在空间里的，后来发现空间里地太少，不好浪费种这些吃的，就没种，不过种子一直摆在竹屋里。

    空间里的东西是不坏的，所以种子不会有任何问题。

    半天时间，陆娇在前院翻出了两块地，又跑屋子后面翻出了两块地。

    她力气大，锄头翻土对她来说很容易。

    翻完土就洒种子，洒完种子浇水的时候，她从灵泉里弄出一些灵泉水兑进去，然后就不管了。

    灵泉水浇灌过后，种子很快就会发芽，不过她没敢兑太多，怕异常太大，惹人注目。

    中午，吃了大米饭，切了一盘卤好的猪头肉，不过谢云谨吃的是猪心，而且也没敢给他吃太多，另给他炖了一碗嫩嫩的鸡蛋羹，还烧了蛋花汤。

    四小只每人喝了一碗蛋花汤。

    饭后，小四宝拍着肚子对陆娇撒娇道：“娘，肚子跟小鼓似的。”

    陆娇怕他腹胀，让他站起来走走。

    “带小黑和花花去院子里散散步。”

    四小只听到这话来精神了，立刻高兴的带两只小狗出去散步去了，不过小狗初到陌生的地方，胆子很小，萎萎缩缩的连路都不敢走了，最后四小只抱着两个狗去给小狗搭狗窝了。

    屋子里，陆娇一边喂谢云谨吃饭，一边说道：“待会儿四小只午睡，我打算上山弄点猎物回来，明儿个带回娘家去，回去一趟不好空手。”

    谢云谨看陆娇这一天不停的做事，忍不住望向她。

    这一看竟发现陆娇似乎瘦了，不过虽然瘦了，皮肤倒是越来越好了，而且此时离得他极近，他甚至能闻到她身上带着的甘甜气息，十分的好闻。

