    第426章 死的太不甘心

    夜深。

    街边小摊之上，易容成普通人的苏浩，正在吃着街边的小笼包喝着黄豆浆。

    不管在什么时间，总有人在摆摊生活。

    只是如今摊子的老板，还有其他食客都躲了起来，只有苏浩一个人还在这里吃着豆浆。

    吼！

    听到一阵龙象的吼声。

    苏浩嘴角之中露出一丝冷光。

    虽然知道对方是在试探，但是天门做事，可不会按照对方剧本来做。

    金轮法王出手。

    应该能够吸引出一些正道盟的高手。

    金轮法王已经踏入融魄境。

    再加上最近一段时间的苦修和吸收残留体内残留的舍利子力量，实力已经踏入融魄境中期。

    凭借自身龙象般若功，就算在融魄境巅峰手中，离开还是能够做到。

    将盘中最后一个小笼包吞下去，准备起身离开。

    或许今天晚上半天月的身份，还会用到。

    就在这时候。

    一队正道盟的武者从远处疾驰而来。

    为首的是一名神元境的武者，其他还有3名先天境界的武者。

    看到起身的苏浩，直接喊道：“杀！”

    这个时候，还能在这里安稳吃东西，不用想就是天门的人。

    苏浩眼神一凝。

    这次试探天门的正道盟，只是一般的弟子，连个正道盟的执事，长老都没有出现，领队的竟然只有神元境。

    没有对他们出手的想法。

    他现在想要看看金轮法王能够引出什么的人。

    身形一闪，飞跃离开。

    暗影披风笼罩在自己身上，刹那间融入于黑暗之中，消失在几人的眼前。

    那先前拿着刀的神元武者，心中一惊。

    手中刀有些不稳。

    噗嗤

    就在这时候，一把飞刀直射入他的心脏，他朝着飞刀射入的地方，那里有一名乞丐正慢慢爬起来。

    刷刷！

    那人手中飞刀而起，迅速的将正道盟的数人解决，快速上前割掉他们的耳朵。

    天门那边领取赏钱，需要信物。耳朵就是信物。

    原本他潜伏在这里，看看能不能偷袭到一些人，没想到这几人竟然得罪高手。

    在他们惊骇的时候，这名潜藏的杀手瞬间出手。

    解决掉四人。

    此时，听雪楼内。

    “世子，天门反击了, 出手是天门的一位堂主, 称号为金轮法王。”

    青年将手中刚刚得到的信息, 禀告面前之人。

    “法王，是佛家弟子吗？”

    听到金轮法王的时候，那安世子眉头微微一皱。

    “这属下还未查到, 请世子恕罪！”

    青年赶忙说道。

    “这也不怪你，这天门行踪隐匿, 不过如今佛门再度出现, 陛下那边没有再次颁发旨意, 也就是默认他们出来行走，也不用在意佛门身份。”

    “不过看这天门的样子, 要搓搓正道盟的威风啊！”

    “正道盟这边出手是谁？”

    那安世子开口道。

    “铁臂手吴太一，实力在融魄境中期！”

    “前一段时间这金轮法王出手，实力在融魄境初期, 他们应该是想一举震慑天门。”

    青年开口道。

    哒哒哒！

    在他们交谈的时候。

    一名黑衣人躬身走了进来：“世子大人, 烽火连城来了！”

    “迅速的带烽火将军进来。”

    安世民立刻说道。

    那名黑衣人立刻退出房间。

    “继续关注这边的战况, 我先去见见烽火连城。”

    安世民随后走出这个房间。

    街道之上。

    金轮法王周边数十具尸体倒在血泊之中。

    滴滴的鲜血从他金轮之中流下。

    眼神则是朝着暗处望去。

    “观察这么久, 还不出来吗，难道正道盟的人就这么怕死。”

    金轮法王冷声的说道。

    “哼！”

    随着一道冷哼之声, 一名样貌普通的男子从暗处走了出来。

    在他走出的时候。

    滚滚的杀机从对方的身上倾泻而出，笼罩金轮法王。

    伴随着杀机，一股狂暴的血气从他身上爆发而出, 跟空气碰撞发出爆裂之声。

    “你就是金轮法王，天门三十六堂的堂主之一。”

    “今日我正道盟吴太一, 前来摘你项上人头。”

    男子在说话的时候，身形化成一道惊雷, 朝着金轮法王攻击过去。

    这一拳速度之快，爆发出来的血气迅速凝聚在他的拳头上, 形成厚厚的鳞甲。

    刚刚他在暗处观察这金轮法王。

    对方的武器是金轮, 发出后速度快，而且诡异。

    所以他要先下手为强压制对方的出手。

    然而跟他想的有些不太一样。

    这时候金轮法王竟然收起了金轮。

    插在背后, 周身涌现出一股金色的气浪。

    手掌握拳，相迎而上。

    铛！

    两人的拳头碰撞, 没有发出庞大的气劲, 反而爆发出如同金铁碰撞之声，随之爆裂出一团耀眼的火花。

    随后两人迅速的分开。

    “你的肉身很强，而且你不是融魄境初期, 而是融魄境中期, 先前你隐藏实力。”

    那吴太一看着金轮法王道。

    金轮法王出现在他们的预料之中。

    派他来杀金轮法王，就是因为他的境界比金轮法王高出一个境界。

    只是对于吴太一的话, 金轮法王没说话, 他没有废话。

    瞬间，脚步一跨，周身金色气流剧烈暴涨，瞬息之间出现那吴太一的面前。

    一拳轰出。

    金轮法王这一拳轰出，整个人的气息犹如爆炸的太阳一般，周围瞬间犹如昼日一般，手掌之中龙象飞舞。

    一时间地动山摇，震耳欲聋。

    面对他的吴太一，顿时感到一股强大压迫之感。

    但是他本身也是融魄境中期高手。

    反应也不慢。

    手掌抬起，迅速的凝聚成铁色，同样是一拳轰出。

    他不相信自己拳头比金轮法王的弱。

    轰！

    双方的拳头碰撞在一起，周围的空间瞬间炸裂，强大的力道让两人瞬间各自朝着身后退去。

    但是就在这时候, 在金轮法王背后金轮，突然启动。

    速度极快，眨眼之间就出现在倒退的吴太一面前。

    嗤！

    金轮划过吴太一的喉咙。

    一道血痕出现。

    这一刻的吴太一, 眼神惊骇，他没想到金轮法王会动用武器。

    只是还没结束。

    金轮法王在这一瞬间再度出现在他面前, 拳头狠狠地轰在他的胸口。

    顿时卡擦卡擦的骨骼碎裂之声从他体内传出, 剧烈的疼痛，还有喉咙被割断无法呼吸，让他的视线一黑，身体直接倒在地面之上。

    眼神睁得大大的。

    死得太不甘心了。

    (本章完)

