
　　苏云的气息碾压而来，轮回圣王立刻感受到对方那磅礴无穷的法力，不假思索祭起六口混沌钟，钟声一响，将苏云的气息震碎！

　　那六口大钟威能爆发，滚滚而去，轰向苏云，所过之处，沿途一切尽皆化作混沌之气！

　　这六口混沌钟虽说是轮回圣王为帝混沌炼制，但也都与苏云有关。当初苏云第一次来到太古禁区，修补紫府，紫府被修缮，先天一炁点亮一口口混沌钟的烙印，混沌钟这才复苏。

　　若是没有苏云的先天一炁，只怕那五口混沌钟不会轻易复苏。

　　而第六口混沌钟也是苏云借着与裘泽道君一战而点化，因此才能成形。

　　按理来说六口混沌钟都不会对他下手，但关键的是帝混沌也只有灵而无元神，无法真正掌控自己的至宝。

　　因此轮回圣王才能轻易驾驭六口混沌钟，对苏云痛下杀手。

　　那裂口混沌中漂浮在苏云的四周，上下翻飞，震荡不绝！

　　只一瞬间，苏云便被六口大钟压得落在混沌海的海面上！

　　他与混沌钟每碰撞一记，便见成片成片的混沌海水炸开，化作一个完整的世界飞出，宛如宇宙天开，威能惊人。

　　苏云同时对抗六口混沌钟，四周大大小小的世界不断从海面上升起，四面八方飞去！

　　这正是鸿蒙的特性，以一化万，直接切开混沌，演化鸿蒙，化作万道，道生万物，创造世界。

　　这些世界都是完整的世界，天地元气充沛，大道昌隆，完全可以衍生出生命，甚至神魔！

　　不过受限于苏云的修为境界，这些世界中的天地大道只是道境六重天，就算这些世界中衍生出生命，他们修炼到绝顶境界也只是道境六重天。

　　他们想要突破到第七重天，便如仙道宇宙的仙人突破到道境十重天那般艰难！

　　轮回圣王也自落向混沌海，笑道：“苏道友，上次你借助神通海之地利，让我无法借助混沌钟之威。而现在，我六口钟在手，又有混沌海的地利，你还有何手段？”

　　他也杀入战局之中，六口混沌钟围绕他与苏云神出鬼没。

　　他以轮回大道贯穿六口混沌钟，将混沌钟的威能激发大半，压得苏云身体不断向混沌海中沉去！

　　混沌大道不在轮回之中，轮回大道也不在混沌的囊括，两种大道互补，爆发出的威力更为强大！

　　苏云被逼得沉入海中，越陷越深。

　　突然，苏云体内一左一右，分别走出两个苏云来，各自有不同的道法神通，修为实力比苏云丝毫不逊！

　　从前苏云有一半的修为和大道被镇压，只能靠帝混沌的法力与轮回圣王对抗，现在，苏云非但摆脱了轮回圣王的镇压，修为和大道更是远超轮回圣王！

　　三个苏云给轮回圣王的感觉都像是本体，修为也是通天彻地，举手投足皆是神通，硬撼混沌钟，将一口口大钟逼退！

　　“呼——”

　　鸿蒙莲被苏云祭起，这株莲花的威能比先前更胜，扎根混沌海，顿时四周风平浪静，甚至连六口混沌钟的威能也被压制了许多！

　　轮回圣王心中大惊，这株鸿蒙莲落入他的手中也有一段时间了，他始终没能研究出多少妙用，只能用来演化有序轮回。

　　而且，这还是学苏云。

　　没想到鸿蒙莲落入而今的苏云的手中，突然爆发出异乎寻常的威能，连混沌钟都会被它压制！

　　这株莲花极为特殊，乃是未来宇宙抵御混沌海侵袭的灵根，对混沌大道有一定的克制作用。

　　当初苏云得到它时，便用它在混沌海中来去自如，这株莲花可以逼开混沌海，让危险的混沌海变成坦途。

　　混沌钟虽是帝混沌的宝物，但轮回圣王并非帝混沌，因此混沌钟的威能被鸿蒙莲镇压！

　　三个苏云终于得到机会，荡开混沌钟，其中一个苏云聚鸿蒙为钟，轰穿层层轮回，将轮回圣王的神通破开。

　　轮回圣王空门大现，心中一惊，只见另一个苏云聚鸿蒙为剑，一剑将他其中一首斩断！

　　轮回圣王怒吼，伸手去抓自己跌落的脑袋，突然第三个苏云杀来，将他这条手臂斩断。

　　轮回圣王眼睁睁看着自己的一颗脑袋和一条手臂跌入混沌海，被混沌海吞噬，不由怒不可遏：“苏云，你不仁，休怪我不义！”

　　他忽然长身而起，舍弃苏云，带着六口混沌钟呼啸而去！

　　苏云拔起鸿蒙莲，追上前去，只觉那鸿蒙莲的根须连着一件重物，待他拔出一看，却是鸿蒙莲的根须缠绕住一口破败不堪的大钟。

　　那大钟被混沌海侵袭，已经锈迹斑斑，千疮百孔，像是经历了亿万年一般。

　　苏云心中一疼，这口钟，正是自己的鸿蒙钟，不曾想他全力催动鸿蒙莲，这株莲花居然能从混沌海中将这口钟寻来！

　　钟内还有他的元神烙印，但也被混沌海侵蚀，变得极为腐朽，同样是千疮百孔，不成人形。

　　苏云不禁摇头，钟内的元神，已经废了，没有任何活力。

　　他尝试着收回这个元神，不料元神入体，他便只觉苍老无比的讯息纷至沓来，各种讯息杂乱不堪，是这个元神在混沌海中的经历。

　　鸿蒙钟相当于另一个苏云，鸿蒙钟的经历也即是苏云的经历。

　　苏云错愕非常，这口钟在混沌海中的经历比他预想中的还要丰富，它曾经被混沌海冲击到其他宇宙，曾度过开天的创生大劫，又去过寂灭大劫。

　　只可惜，鸿蒙钟经历的事情虽多，但绝大部分信息都已经被混沌海所吞没。

　　即便如此，钟内元神保留下来的信息对苏云来说也是一个无比珍贵的财富。

　　他收起鸿蒙钟，自身法力涌入钟内，新的元神祭出，炼入大钟，这口鸿蒙钟顿时再度恢复神采。

　　只是这口大钟依旧破破烂烂，四处透风。

　　前方，轮回圣王带着六口混沌钟直奔第七仙界而去，一路上六口混沌钟当当作响，将沿途星空统统震碎，以此阻挡苏云！

　　苏云见状，唯恐他盛怒之下摧毁第七仙界，急忙盯着混沌钟的威能冲来，抢先一步进入第七仙界。

　　他道境铺开，将第七仙界护住！

　　就在此时，天外六口混沌钟威能爆发，整个第七仙界被悉数笼罩在混沌中的威能之下。

　　苏云伸手一拍鸿蒙钟，破钟顿时一分为二二分为四四分为八，顷刻间，第七仙界上空到处都是千疮百孔的鸿蒙钟！

　　钟声震荡，与天外的混沌钟碰撞！

　　毁天灭地的冲击中，苏云突然瞳孔骤缩，只见钟山烛龙星系被打成一片混沌！

　　那片混沌之气在飞速凝聚，形成第七口混沌钟！

　　他顿时明白轮回圣王的所作所为，轮回圣王不是要摧毁第七仙界，而是要摧毁钟山烛龙星系，助第七口混沌钟成形！

　　第七仙界外，轮回圣王已然现出褴褛巨人的真身，俯身探手，抓住这口大钟！

　　“糟了！轮回圣王下一个目标，便是第八仙界！”

　　苏云立刻腾空而起，冲出第七仙界，只见十四首十七臂的轮回圣王带着七口混沌钟，冲向第八仙界！

　　他们二人的速度极快，几乎是下一刻便来到第八仙界，苏云还未来得及出手，便见轮回圣王已然催动七口混沌钟，轰向第八仙界的钟山烛龙星系！

　　经历了元朔诸圣这些年的启蒙，第八仙界也发展出了与前面七个仙界都不同的仙界文明，文明扩张的速度远比任何人想象的都要快，钟山烛龙星系中也有着许许多多的世界。

　　这万千世界聚集在第八仙界的四周，世界中多有仙人、神圣，统治者一方世界，即便第七仙界爆发了劫灰之灾，也未曾影响到这里分毫。

　　每个世界中都有许多学宫学院，灵士众多，至于每个世界的芸芸众生，更是数以亿计！

　　就在这一日，一声钟响，万万颗太阳一下子熄灭，炸开，化作混沌之气，万千世界，无量众生，统统灰飞烟灭，直接被震成混沌之气，丢了性命！

　　哪怕仙人、神魔，在这股威能面前也毫无抵抗之力，混沌钟威能一到，仙人神魔连同他们所在的世界一起，化作飞灰！

　　而第八仙界的人们仰起头，则看到令他们无比震惊的一幕。

　　高悬在他们头顶的钟山烛龙星系，突然间无数星辰悉数熄灭，只剩下一口弥漫着混沌之气的大钟！

　　更为恐怖的事情在后面。

　　轮回圣王那七口混沌钟的威能余波直奔第八仙界冲击而来，那股波动很快侵袭到第八仙界的天空，照耀仙界的一颗颗太阳直接熄灭，化作混沌之气！

　　天空中的仙山、天庭，纷纷坍塌，居住在其中的仙神仙魔，根本来不及逃脱便自化作一缕缕混沌之气！

　　眼看这股可怕的威能即将摧毁整个第八仙界，突然又是钟声响起，七口混沌钟的威能被另一股奇异的力量挡住！

　　第一圣皇、第二圣皇、圣皇禹、三圣、东陵主人等古老的第一仙人被惊醒，纷纷仰头看去，只见一个小小的身影亘在天地之间，面对着天外突然出现的巨大面孔和八口混沌大钟！

　　“是他，苏圣皇！”圣皇禹惊讶道。

　　第八仙界的数百个第一仙人也各自认出了苏云，他们都是走飞升之路的圣人，当年是苏云为他们送行，看着他们进入第八仙界！

　　天外巨人祭起八口混沌钟，声音滚滚震动，响彻天地：“苏云，见识一下帝混沌的八道轮回罢！”

　　钟口震荡，碾压下来，那八个钟口令人绝望，钟口处圆环明亮，像是八个轮回的入口，吞噬一切！

　　天空炸开，那八口大钟的威能集中在苏云的身上，饶是苏云的修为通天彻地，饶是他祭起鸿蒙钟，以一化万，也被轰击得摇摇欲坠！

　　“苏道友，你死不死？”

　　轮回圣王大叫，催动八口混沌钟，接二连三，次第轰下，苏云被轰得连连吐血！

　　轮回圣王大喜，不断催动混沌钟，终于将苏云打成重伤！

　　“苏道友，你死不死？你死不死？”

　　他继续催动混沌钟，疯狂攻击，突然鸿蒙钟破灭，化作一团先天一炁消散，紧接着苏云炸开，也化作一团先天之气。

　　轮回圣王怔了怔，随即醒悟：“不对，不对！这不是他的真身！”

　　他猛然转身，四下里张望，却没有发现苏云。

　　轮回圣王腾空而起，驾驭着八口混沌钟飞出第八仙界，高声道：“苏道友，我而今八钟在手，再无对手！你无论躲藏在何处，我都可以轻易将你击杀！”

　　他顷刻间寻遍第七仙界和第八仙界，旋即来到太古禁区，飞速掠过第六仙界，进入第五仙界。M.23sk.com

　　就在这时，轮回圣王晃了晃头，回头看去，只见第六仙界的劫灰在飞速蜕变，向天地元气转变。

　　那里原本一片死寂，而今居然变得山清水秀，甚至连许多福地都重新生出了仙气！

　　轮回圣王转过头来，却见自己脚下的第五仙界也是如此！

　　他脸色顿变，急忙飞至第四仙界，只见第四仙界也在飞速恢复，劫灰成片成片的蒸发，再度化作天地元气，一颗颗星辰也自从毁灭中变得明亮起来！

　　轮回圣王一路飞驰而过，第三仙界、第二仙界，也都在飞速的复原，甚至连那些化作劫灰的人们和生物，也从死亡中复生！

　　“这不可能，这不可能……”

　　他来到第一仙界，第一仙界也在复苏！

　　而在他的视野中，一个身影站在神通海上的轮回环中，以自身浩荡的法力和广袤的道境，铺满八大仙界！

　　那个身影，正是苏云！

　　而那道轮回环中，一个个苏云进入轮回之中，各自加持一个仙界，他们的道境，与八大仙界相连！

　　轮回圣王毛骨悚然。

　　苏云，完整的借来了帝混沌的法力！

　　“我要灭绝众生！”

　　轮回圣王心中的恐惧突然化作愤怒，转身向第七仙界飞去，厉声道：“不给我自由，我便让所有人都没有自由！”

　　苏云立在帝混沌的轮回环中，一只大手探出，咣的一声，将八口混沌钟击飞！

　　轮回圣王正要遁逃，但为时已晚，被他抓在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十三章 轮回之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 