    慕西洲轻笑，道：“我们家东西贵重，我派两个人守在你门口，以防万一你拿了不该拿的。”

    战南笙气的又深吸了两口气，讥诮道：“是不是，还要搜个身？”

    音落，男人就笑了起来，懒懒轻笑道：

    “这倒是个不错的主意。”顿了下，目光热辣的在她身上停留了两秒，“就是我这人疑心重，不放心，得亲自搜，战小姐，给搜吗？”

    战南笙想给他一耳光。

    事实上，她巴掌确实抬了起来，只是没能落下去。

    因为，慕西洲在这时拨通了一个视频电话出去，且视频电话很快被接通，伴随视频那头出现的人物，战南笙那个巴掌就滞在了空气当中。

    视频里出现的人物，正是躺在医院病床上的战长生，人是闭着眼的，还没有醒。

    但，看得出，他应该是在睡觉而不是因为病痛折磨的昏迷不醒。

    视频只匆匆给她看了两眼，慕西洲就将手机从战南笙面前拿开，对手机那端偷拍战长生的属下吩咐道：“让医护人员好好照顾战大公子，祝他早日康复。”

    说完，就掐断了手机视频电话。

    慕西洲掐断电话，就对脸色极差的战南笙道：

    “昨晚对你的承诺我已经兑现了。战长生之前跟人起了冲突被打断了腿，他的主治医师是我的人，你懂我在说什么？”

    怎么能不懂呢？

    战南笙觉得慕西洲简直坏透了，他一天要是不威胁她八百回，他都不叫慕西洲。

    气归气，但忍也得忍。

    战南笙很快冷静下来，道：“说，又想逼我干什么？”

    慕西洲：“战小姐，为什么一定要把人想的那么坏？我在帮你啊？你大哥现在得罪了不能得罪的地头蛇，要不是我的人给他顶着，你以为他还能好好的躺在那养伤？”

    战南笙抿了抿唇，没说话。

    她现在完全搞不清楚慕西洲这个神经病究竟要做什么，就是因为看不懂他，所以才举步维艰，心底更是惶惶不安。

    如果，他对她还能提出什么条件，她至少还能想到应对的法子。

    关键是他总是说一些似是而非的话让你根本不知道他的企图心。

    战南笙不说话，慕西洲视线就从她脸上移开了，道：

    “吃完早饭，就从红叶公馆走吧，我太太不高兴你在我这过夜。”

    他说完，就牵着霍暖下楼了。

    战南笙倒没有因为这句话而多难过，而是惊讶慕西洲就这么放她走，这让她更加捉摸不透慕西洲。

    当然，她也没空去琢磨慕西洲的心思。

    她自然是不会在红叶公馆用早餐的，但她刚到楼下就看到了像是特地在等她的慕西洲。

    战南笙手指蜷了蜷，忽视他的存在，准备走出大厅时，慕西洲开口叫住她：

    “战小姐，是我先前说的话不够清楚么？我说了，用完早餐才可以走。”

    战南笙在这时眼睛通红的瞪着他：“吃什么吃？早被恶心饱了。”

    说着就要走，慕西洲对候着的保镖招了招手，然后保镖就挡住了战南笙的去路。

    战南笙在这时气得肺都快炸了，完全克制不住的那种。

    她捞起离她最近的一只瓷器就朝慕西洲的方向砸过去。

    器皿坠地的下一瞬，慕西洲就冷冽的呵了一声，“脾气这么坏？这支青瓷，是五年前我花八百万拍回来的，你打算怎么赔？”

    音落，战南笙咬了下后牙槽，朝慕西洲走过去。

    但，她却距离慕西洲半米的地方停下，弯下腰捡起地上一块锋利的瓷器碎片，随后抵在了自己脖颈大动脉上，“要不要把我命赔给你昂？”

    音落，慕西洲整个眼瞳就重重的缩了起来。

    他眼眶更是顷刻间被浓重的血色所覆盖，气场阴鸷的像是要掀起一场疾风骤雨。

    战南笙将他的反应尽收眼底，似乎终于找到了他在乎的软肋。

    这男人将她视为掌中玩物，他自己可以玩虐，但别人不可以。

    她现在的行为，就等于是挑战挖掘他的底线。

    清醒的疼，从脖颈处传来，浓稠的血流淌过她的掌心溅落在地面灰白色的地毯上。

    战南笙缓过这阵刺痛，对眼眶无比猩红的慕西洲道：“还赔吗？”

    慕西洲喉骨耸动了两下后，像是自胸腔里挤出了几个字：

    “用死威胁我，嗯？可笑。使点劲，看看我究竟能不能被你威胁的到。”

    伴随他的话音落下，还有他一连串的动作，不过十几秒，战南笙手上带血的瓷器碎片就被他徒手给夺了下去。

    战南笙这次疼的不是脖颈上的伤口了，而是心。

    绵密不散，久久都未能停息。

    她被慕西洲给囚禁了，直至三天后，她因绝食得了高烧而昏迷不醒被送进医院才算是得以解脱。

    她在医院躺了两天，直至两天后出院，慕西洲都没有出现过。

    出院的那天傍晚，霍九枭找到了她。

    那晚，天气有点闷，像是要下一场倾盆暴雨。

    她从车上下来后，就看等她的霍九枭。

    战南笙跟慕西洲关系恶化的这几天，霍九枭一直在想法设法打听莫十一的下落，但都毫无收获。

    霍九枭现在是没了莫十一就活不下去的，他只能跟战南笙妥协。

    他看到战南笙从车上下落，就径直走到她的面前，开门见山的道：

    “我知道战长生的下落。”顿了下，“但，慕西洲知道了你联系莫如故带走莫十一的事，他提前让人把战长生转移走了。所以，我只知道他之前的下落，现在的去处不知道。”

    战南笙觉得有这样的线索就已经够了，她问：“之前在哪里？”

    “涂加国的一个小渔村，具体地址我已经发了你邮箱。”

    战南笙说了好，当着他的面给莫如故打了个电话：

    “你把莫十一的去处告诉他吧，我已经知道了想要知道的。”

    她说完，手机那端的男人只说了一个好，她就挂断了电话。

    霍九枭得到想要知道的消息后，就带人离开了海棠公寓。

    战南笙在他走后，连海棠公寓的门都没进，就直奔机场飞帝都了。

    她抵达帝都是六个小时以后了。

    她将战长生目前的所有线索当面跟秦鸩沟通了一遍后，道：“现在根据这个线索，有难度吗？”

    秦鸩在煮茶，是他自己亲手炒的春茶。

    还不错，茶刚煮好，就满室的茶香。

    他将煮好的第一杯茶递到了坐在他对面的男人面前，随后给战南笙也递了一杯出去后，这才开口道：

    “你上飞机前给我发的那份邮件我跟如故一同研究过，如故在涂加国有些人脉，已经电话安排过去顺着这条线索调查下去了，不出意外的话，很快就会有结果。”

    听到秦鸩这么说，战南笙心下便松了一口气。

    她在这时对莫如故举杯，说了声谢谢。

    莫如故浅品了一口茶，淡声道：

    “笙笙，我要的不是谢谢……”说到这，就掀眸，一瞬不瞬的看着战南笙，嗓音低低缓缓的，“我只想要你。”顿了下，“千金不换。”

    战南笙没想到莫如故会在这个时候当着她舅舅的面，如此直白的说出这种话。

    她神色怔了怔，心下有几分牵扯，抿了会儿唇，便坦言道：“我……现在不想谈感情，是谁都不想。”

    莫如故看着她瘦的下巴都尖尖的小脸，嗓音有微末的心疼，“你爱他，嗯？”

