    鲁西卡点头赞同，紫苑有些累了，也是微微点了点头。

    离开之前鲁西卡表达了对洛宇救命之恩的谢意，并且承诺会提升洛宇在家族中的地位和影响力。

    这种话听听就行，洛宇并没有想要插手西斯菲迪雅家族呃家事。

    紫苑倒是将洛宇拉到了一边，柔声道：“小宇，鲁西卡的话不无道理，你莫要与刀锋女皇走得太近，避免日后被她所牵连。”

    洛宇点头道：“放心，我有分寸的。”

    “嗯，那我先回，你记得跟安娜报个平安。”

    四位天使走入了一扇光门内，一时间操作仓内只剩下了洛宇和玉沐晴。

    看着躺在地板上一动不动的玉沐晴，洛宇好笑道：“给个动静。”

    原本侧卧着的玉沐晴翻了个身，仰天躺着，她双目有些无神的望着天花板，声音略显沙哑：“像我这样罪大恶极的人，你为什么还要维护我？”

    洛宇淡笑道：“那你又为什么几次三番让我提前离开呢？”

    “我……”

    玉沐晴脸色微微一僵，别过头去不说话了。

    洛宇淡淡一笑，一边操控歌姬向着荒芜的大地深处飞去，一边说道：“我像是高举正义旗帜，替天行道的那种人吗？””

    “不过我也挺好奇的，你明知道后果，而且早已经醒了，脱战情况下为什么没有立刻传送回自己的领地？”

    “你不会不知道，天使几乎是正义的化身吧？你不想活了？”

    玉沐晴闻言轻哼一声，翻身了个身背对洛宇，低声道：“我才不怕什么正义的化身呢。”

    “大仇得报，了无牵挂罢了。”

    “洛宇，你杀了我吧，将真相公之于众，你会成为万族敬仰的英雄。”

    洛宇嗤笑道：“英雄容易被人架在火上烤，又或者是被送上断头台。”

    “话说回来，沐晴姑娘，之前的约定应该兑现了吧？”

    玉沐晴闻言微微一愣，反应过来后嘟了嘟嘴：“原来你救我就是为了这个。”

    “不会少你的。”

    【提示：玉沐晴申请与您交易】

    点击确定之后，玉沐晴果然按照之前的约定，将母巢种子和四十万的天道币交易给了洛宇。

    洛宇哈哈笑道：“那我就却之不恭了。”

    “此间事了，沐晴姑娘可还有什么打算？”

    “哦，拿了钱就要赶我走了是吧？”

    玉沐晴凝视着洛宇，她并没有回答洛宇的问题，而是隐隐有些生气的说道：“洛宇，你刚才抱着那个小天使那么紧，难不成她是你的配偶？”

    洛宇闻言一愣，随即哈哈笑道：“是我妻子的母亲，当然得抱紧她了，要是出点什么岔子我怎么和安娜交代？”

    “安……安娜，我想起来了！就是光之城主副本里的那个笨女人！”

    “你们果然……”

    原本躺在地上的玉沐晴一下站了起来，气呼呼的看着洛宇道：“这样的傻白甜你也要！一点品味都没有，哼！！”

    “我以后的打算就是跟你作对，你赞成什么我就反对什么，不让你好过！”

    “可恶！你就抱着这对母女去老死吧！再见！”

    言罢光门展开，她竟然就要回去了！

    洛宇道：“干嘛发这么大火？等一下，你把母巢培育方法给我啊！”

    “才不告诉你这个好色的边荒蛮夷！”

    “再见！”

    说着话，她半个身子迈入了光门之中，但犹豫了一下后，又从光门内探出了脑袋。

    一枚卷轴扔向了洛宇。

    “这是培育方法第一卷，算是你救我的谢礼了！”

    “别想找我要第二卷！找我也不给你，哼哼！再见！”

    下一刻，玉沐晴与光门一起消失了。

    女人总是善变的，前一刻还万念俱灰，下一刻就大发雷霆。

    【您获得母巢培育手册：第一卷】

    “不让我找你，那你把全部的培育手册一起给我啊！”

    洛宇有时候真的搞不懂女人在想些什么，罢了，有空再找她吧。

    现在要做的是趁着最后的一点时间刮一刮地皮，看看能不能搜出什么值钱的东西。

    “启动扫描探测功能。”

    洛宇声音落下，巨大的歌姬眼中光出了两道光芒，她的脑袋像个雷达一样360°旋转起来，光芒扫过之处，若是有什么发现会投影在屏幕上。

    这会整个副本只剩下洛宇一个人了，他主要就是找找有没有储物戒指，因为储物戒指、储物手镯之类的道具。

    这类道具非常的坚韧，因为其特殊性很难被破坏，就像是如此规模的爆炸只怕也难。

    【距离副本关闭剩余13分钟】

    看了眼提示后，洛宇加快了歌姬的移动速度，歌姬的脚下和身后出现了能量助推器，庞大的身体直接飞了起来在空中探索。

    歌姬作为机械族的科技结晶，虽然不是光速飞船，但是其最大的飞行速度也能够达到光速的1/5，也就是每秒6万公里。

    当然，这个功能被天道世界给锁了，或者说歌姬的很多功能都被天道世界给锁了，想要解锁需要获得更多的机械族解密水晶或者什么研究手册之类的。

    总之不会让你轻易拿到，这就是天道世界的尿性。

    目前的歌姬飞行的最大速度为每秒50公里，但因为全速前进太耗能源，洛宇将速度设定在每秒1公里。

    一路向着内部飞行，雷达脑袋飞速的旋转着，可惜一路上什么都没有。

    不是每个试炼者都有储物戒指的，只怕还要回到爆炸中心去看看，说不定能捡到九祖的储物戒指。

    不一会儿就飞到了原来的BOSS大厅，这里早已经被爆炸给荡平了，但是检测之下，光幕上出现了红点，这是有特殊物品才起的反应。

    “轰！”

    歌姬落地，一串飞弹轰出，将一片焦地给轰开，露出了其中的一个箱子。

    【您获得副本通关宝箱*1】

    【公告：地球人类（匿名，天命级）占据攻略点，解锁地球人族专属科技：加农炮制作】

    “咦？！”

    洛宇眼中露出了兴奋之色，反应堆被炸毁，等于副本通关了！

