    当然最主要的是，他想要无时无刻的出现在盛羽的生活中，让她很好的快速的接受自己的存在，所以这段时间，盛羽即便还是坚持要去了生物院做研究，他即便在忙碌，只要他在南城，只要能抽出一点时间，他都是会坚持着敢过去刷一波脸，然后接盛羽回家来。

    这样的行为在早就让人怀疑他们是关系了，即便不主动告诉人家，他是她的丈夫，可是也有好事的会询问一下，他也就趁机的表明身份，嗯，这是一种宣誓，一种态度，他要让人家知道，她是有主的，不要轻易招惹，嗯，这样的坚持虽然才短短的一个多月，可是效果还算喜人的，毕竟现在生物院也好，还是他们现在生活的街道也罢，都已经熟悉了这一对年轻的夫妻。

    当然这只是一个方面，另外的一个转变就是，现在无论盛羽要去哪里，要做什么都会下意识的记得要和帝归宇报备一声，这和最开始的完全自我行动，完全将帝归宇给丢在脑后，真的是算有了翻天覆地的变化了，所以这也导致了，盛月琴即便是来找盛羽，多少面子上面还是要为难了不少。

    所以对盛羽这样明知道自己有事相求，却只是冷眼看着，非要等着自己开口的行为有了一些不爽，不过到底有求与人她还是拎得清的，如今事情已经到了无可奈何的地步，反正人已经找上门来了，她就不信盛羽不会帮助自己了，毕竟这么些年来，从来都是“有求必应”的。

    盛羽看着陪着盛月琴过来的阿娘，看着阿娘也因为小姑的事情而变的眉头大姐，看着眼前两个女人那纠结的眉眼，最后到底看着阿娘的面子上，主动的开口道“到底发生了什么，看看将你们为难的，说说吧，什么事情将你们折腾的如此这般愁眉苦脸，是启正那小子闹你们了，还是有家里出了什么天大的事情，如何看都是私事，绝壁不是公事的吧，看看都将我家里的两姑奶奶给愁成这样了，说吧，是需要我帮忙做什么的吧？”

    盛月琴的嘴巴动了一下，不晓得是在斟酌语言呢，还是开不了口，一旁的曹玉梅看到盛月琴如此，眉眼间的结越发的严重了起来，盛羽看到他们这样，不晓得为何心理就有种不太好的感觉，索性就压下心里的想法，到要看看出了什么事情来，神情淡定看不出半点焦急来，伸手从茶几上面拿出一个橘子，就开始剥起来，嗯，给他们时间整理语言，等到剥好了，将橘子给阿娘和小姑都分了几瓣，自己也不疾不徐的塞了一块。

    橘子的酸爽瞬间充斥味蕾，让原本不好的心情，瞬间舒缓了不少，也让盛羽的眉头忍不住的就挑了起来，等到橘子吃完了，盛羽都没有等来小姑的开场，这就让盛羽不得不重视起来了，不过到底现在她到底不是当年了，性格明显的比刚刚重生的时候，要沉稳了太多了，也不在被悲伤绝望一朝重生后，就担心眼前的景象会什么时候，突然的就消失了，而急切的想要将前世自己亏欠的一口气都偿还了。

    如今自己好似也回来这么些年了，却是依然还如此安稳的留在这里，想来应该是回来了吧，加上这些年来，她自我的觉得自己也做的够多的了，嗯，过多的了，也算是将前世亏欠的，她算是偿还的差不多了，当然情谊并没有因为独自的偿还而有所消弭，反倒是因为今生的交往，越发的亲密了一些，只是不再像以前那般的急切了，再有她觉得，眼前的人也都是成年人了，他们的心理，盛羽不觉得会比自己差什么，更何况他们都来了，难道还差开口这点勇气吗。

    所以她只需要耐心的看着就好，好久后，盛月琴才缓慢的开口道“那个，小羽啊，过几天--是花儿和---唐瑞的--婚礼，你能不能去参加一下。”

    小姑的话有点艰难的说出来，不晓得是她自己都觉得不可置信呢，还是真的这里面有什么让人难堪的事情，然后紧张的看着盛羽，等到她的反应，而盛羽在听到盛月琴说出来的话后，整个人的眉眼都立起来了，原本还很柔顺的女孩，好似在这一瞬间变得凌厉了起来，锐利的眉眼看着小姑盛月琴，审视中透着一股凌厉的气势，让她心惊不已。

    好一会儿后，盛羽才收回那个气势，缓慢的开口“花儿和唐瑞大哥，小姑你确定这婚姻是自愿自由的，真的没有什么猫腻的吗，胖婶子当年虽然和我们只是邻居，可是对我们家却不比亲叔婶差，我可是将唐瑞大哥当亲大哥的，我记得当初我们家被老盛家分出来的时候，貌似就胖婶子·······”

    盛羽的话好似打开了记忆黑盒子，让曹玉梅也跟着陷入到了当初的困境中，那种曾经被全村人都不待见的情景，被老盛家打压压榨的日子，就好似近在眼前，而如今好似时过境迁了啊，那个时候啊，就只有一个看似势力彪悍的胖婶子，会念着一个小羽会被饿死，而雪中送炭，这也是后来他们在要离开盛唐村的时候，直接选用了招合作伙伴的关系将闻香识人的工厂，交给唐军礼和胖婶子夫妻打理。

    这里面能力是一个部分，更多的就是想要报答当年胖婶子对他们家照拂的恩情，如今她王春花倒是会想啊，闻香识人在唐家人手里，当然这个且先放一边，就唐瑞大哥那可是他们盛唐村出来的第一个大学生啊，他一个好不容易才走出双峰那个小地方，好不容易才有今天的稳固单位，就等着做出一番成绩来，实现当年的抱负了，如何就愿意回去娶了王春花那个憨大姐啊。

    憨大姐就算了，王春花在盛羽的眼中，那就是一个白眼儿狼，两个到底底线完全不在一个水平面的人，要结婚这--也太违背自然规律了吧，这让盛羽如何想都是想不通的啊，