    血脉灵膏的效果，超乎方云和童雨的想象。

    实际上，无尽蛮荒之中，灵膏可能也是独一无二的草药之术。

    方云带给蛮荒的，乃是颠覆性变化。

    童雨完全消化掉第一张血脉灵膏所需的时间也是两天左右。

    跟方云相差无几。

    产生的效果，也让方云和童雨瞠目结舌。

    到了第二天，童雨的豹纹，已经完全恢复到了九条之多。

    童雨尝试一番，豁然发现，不知不觉，自己的战斗力，在两天时间内，已经足足提升了三四倍之多。

    如此快的增长速度，让童雨产生一种失控的感觉。

    一不小心，就会用力过大，打坏自家的许多器物！

    一不小心，就会速度过快，直接撞中大树！

    速度增长过快，居然还不适应了。

    这是一种什么样的领悟？

    这也是一种特别的消化不良。

    在方云的建议下，特意叫上童禾，战队再度杀入迷雾之森。

    这次，依然遭遇到了一个蛮牛部族。

    童禾表示需要寻找合适的战斗地点。

    童雨和董佳帅则表示最近实力进步速度很快，可以尝试用这个独角蛮牛部族练练手。

    方云的实力，尤其是力量，在最近海量吞噬血食的情况下，也有极大增强。

    弓射之术的威能越发厉害。

    不用等待蛮牛落单，方云距离老远，就用弓射之术勾引了一头蛮牛过来，将其拉入到较远的地方之后，战队开始强攻。

    战队实力提升。

    战斗出现了全新的变化。

    董佳帅一人就顶住了蛮牛，并且相持之下，还能生生将蛮牛举起，在力量上，更加超越了蛮牛。

    方云力量大增之后，射出的箭矢已经能够洞穿蛮牛皮甲，不用攻击蛮牛弱点，也能产生杀伤力。

    童禾也实力大增，完全可以正面硬撼独角蛮牛。

    一头蛮牛，在童雨没有参战的情况下，已经被其他三人三下五除二击杀当场。

    童禾感觉很好，走上去踢踢蛮牛，笑着说道：“雨姐，这完全没有压力啊，你都没机会出手！”

    童雨看看沼泽地，笑着说道：“要不，我们直接杀过去，将独角蛮牛一锅端掉？”

    蛮牛部族之中，还有五只蛮牛，三大两小。

    童禾扫了沼泽一眼，不由皱眉说道：“这是不是有些冒险？”

    方云手持强弓，站在远处笑着说道：“没事，进去试一试也好，我站在远处给你们打掩护！”

    童禾点点头说道：“我和雨姐速度够快，能够来去自如，关键是，帅哥你有没有问题？扛得住不？”

    刚刚激战蛮牛，董佳帅已经信心大增，闻言挥挥拳头，大声说道：“本帅哥信心满满，绝对木有问题。”

    童禾看向方云，叮嘱了一句：“那方云你自己小心些，不要靠得太近，我们的确可以杀过去试试！”

    童雨带头，三人呈锥形，向沼泽地杀了过去。

    方云藏身远处的巨石之后，远远观战，当然，手中强弓也做好了准备，一旦同伴发现危险，方云也好及时出手相助。

    三人狂野地冲了过去，蛮牛部落瞬间炸开，五只蛮牛同时被惊动，齐齐低下了头颅，向敌人发动了猛攻。

    蛮牛应战，童雨不敢怠慢，纵身高高跃起，化为猎豹，带头猛冲。

    这是童雨修为进步以来，首次对战，出现的战况，让童雨自己也没有想到，更是吓了身后的童禾一大跳。

    童禾只觉得眼前光影一闪，紧接着，童雨快捷无比地冲了出去，唰的一声轻响，童禾还没反应过来，童雨正前方，一头成年独角蛮牛已经被瞬间撞中，轰然倒在了沼泽地上，咽喉部位冒出巨大的血泉，四肢在不停地抽动，却是已经只有了挣扎的份，再也站不起来了。

    一击致命！？

    童禾感觉无比的诧异。

    独角蛮牛在无尽蛮荒之中并不算特别强悍的异兽，但是防御力超强，童部落之中，能够一击致命，击杀独角蛮牛的战士，一个巴掌都数得过来，但这其中绝对没有这一辈的战士。

    只有族长那样的老一辈战士，才有可能取得如此战绩。

    童禾有些发呆。

    她身边，董佳帅倒是反应迅速的，就地一个翻滚，化为一块巨石，挡住了两头蛮牛。

    咚咚两声，蛮牛撞在董佳帅所化的巨石之上。

    无比强悍的，董佳帅居然硬生生地顶住了蛮牛，丝毫不退。

    这防御，这力量，又再度让童禾感觉不可思议。

    前方，童雨咚的一声，落在了地上，回头看看倒地的独角蛮牛，不由恍然梦中！

    刚刚这一下，她其实并未尽全力，而且因为力量掌控不好，这一下其实并没有直接命中蛮牛的要害。

    但是没想到，自己的实力居然变得如此强悍，蛮牛瞬间被强势击溃。

    童雨产生一个错觉，就好似不是自己的实力变强了，而是蛮牛变得太弱太弱，太不经打了一般。

    意外的战果，让童雨和童禾都稍稍有些发呆。

    董佳帅挡住了两头蛮牛，但还有两头蛮牛已经狂野地冲两个发呆的战士杀了过去。

    董佳帅发现情况不妥，低沉地怒吼一声：“两位，小心！”

    几乎是同时，破空声响起，笔直冲向两人的蛮牛突然遭遇重创，奔跑之中，脸上飙出了巨大的血泉，还没奔跑到两人身边，已经踉跄着扑倒在了沼泽地里，重重地砸落，溅起许多的泥水。

    童雨和童禾齐齐吓了一大跳，飞快反应过来，脸上露出一抹绯红。

    童禾吐吐舌头，看看远方，笑着说道：“谢谢你了，方云，居然能一箭双牛，方云你真厉害。”

    方云站了起来，笑着说道：“跟你们说吧，我不仅仅能一箭双牛，三牛、四牛都没有问题！”

    董佳帅嗤之以鼻：“吹，你就吹吧，一箭双牛也不过是瞎猫碰上死耗子！”

    方云没跟这家伙解释。

    难道要跟这家伙说，老子当年射杀过九大金乌，箭出万里，箭出天下惊吗？

    童雨上前，查看两头蛮牛的情况，豁然发现，方云的利箭从蛮牛的鼻子之中一贯而入，直接射爆了它的脑袋，这才取得了如此神奇的战果。

    蛮牛的鼻子的确是弱点，但能在蛮牛奔跑之中，准确扑捉到它的鼻孔，并且还能贯体而入，方云的神射之力，堪称是奇迹。

    不由地，童雨心中产生许多感叹。

    刚刚发现方云的时候，这两个异族战士一副快要掉气的样子，一副无比孱弱的样子，前后才多久？

    这两位已经成长到了如此高度，尤其是方云，居然还炼制出了血脉灵膏那样的逆天神物！

    他们到底是什么来历，好神奇的说。

    心中虽然感叹，童雨倒是没有纠缠这些问题，看向童禾，大声说道：“小禾，我们找些工具，把这些猎物带回去，这应该又能支撑两天了！”

    童禾看向方云，结果发现方云已经不知钻到什么地方去了，纵身一跃，落在童雨身边，笑着说道：“雨姐，幸好我们击杀猎物的速度越来越快，而且运气也超级好，要不然，以我们两个的实力，可真是养不起方云个大肚子，他真是太能吃了，咯咯咯，六头蛮牛，估计不够他吃上三五天的！”

    话没说完，方云的声音从一块巨石下边传了过来：“小禾，你又在说我坏话了，咦，大家快来看，这儿有些情况！”

    方云发现了一个特殊空间。

    而且还是一个可能曾经有大能修士呆过的特殊空间，里边居然找到了一些小玩意儿。

    两块血凝膏，几张兽皮，里边居然还有血凝膏的基本属性和使用方法。

    董佳帅半真半假地说道：“这位前辈还真是贴心，生怕这血凝膏我们不会用，介绍的真详细，真是个好前辈！”

    童雨猛翻白眼！

    不过，童雨的心中却产生一个疑惑，怎么这儿会有特殊空间？

    难道说，方云能够找到，甚至是可以弄出特殊空间不成？如若真是，方云岂不是太神秘太厉害了？

