    第45章考验厨艺

    骆雨给出的长期饭票诱惑力不小，乞丐兄妹二人很快应下。

    任务说难也难，说简单也简单。

    只需要他们兄妹二人在三日的时间内，想法子帮她找够开一间食坊所需要聘请的伙计。

    钱财的话，她这里会提前给到他们兄妹二人五十两作为聘请资金。

    期间因为食坊还需要再装缮一番，置办一些桌椅木具花瓶之类的，暂且不会先开业。

    后院的屋子，可以作为他们兄妹二人暂且的落脚点。

    待事情办妥了，这个暂且就可以变为长久一词了。

    带着乞丐兄妹二人到了食坊所在地，让他们参观了一下，大致了解了食坊布局后，便让兄妹二人去衣铺买一身新行头，整一整面上带着的污秽。

    一番磨蹭下来，时间已经来到末时五刻，距离她兄长跟李西施母女约定的时间，只剩下一刻钟了。

    趁此期间，骆风指挥着芦苇，将厨房整理了一下，找了一些商铺原老板留下的蔬菜。

    而后从袖口内掏出那本千味菜铺，打算待会儿等李西施到了后，试一试她的厨艺如何。

    若是过关，这厨娘，就暂且不必再寻了。

    食坊开业初期，一般到坊的食客不会太多，因而没必要提前备上太多的厨子，这样只会多一笔不必要的支出。

    等之后生意红火起来了，再考虑多招人的事情。

    千味菜铺上写着的菜式，在难度上，都还算挺大的。

    骆雨挑挑选选，最终将目标选在那道豆芽塞肉上。

    从中宿街回往红颜巷这边的时候，骆雨有留意到，其中几间食坊内，上了年龄的食客较多。

    打听了一番才知晓，好些年龄大且手里有些余钱的老头老太太，这把年龄没什么旁的事情要干，有儿孙养老，每日混迹在茶馆食坊戏台子之类的地方。

    其中老饕的数量也不在少数。

    肉这东西，爱吃的人，肯定比不爱吃的人要多的多。

    前世的时候，她常去的一家餐馆里，最为火爆的，就是这豆芽塞肉，不少年龄大的客人专门去餐馆里吃这道菜。

    即便如今换为古代，她相信，在这一点上，应当也是可以共通的。

    刚好，这豆芽塞肉这道菜，难度也是在中等，用来考验李西施的厨艺，再是合适不过。

    待芦苇将豆芽和要用的鸡肉洗干净了，骆雨也将从何子平那处借来的小册子和墨笔还了回去。

    她将豆芽塞肉的主要做法写在了册子纸上，看看李西施的学习能力如何。

    若是尚可的话，日后还想再做更多菜式的话，也就方便容易许多。

    申时初。

    载着李西施母女二人的马车准时抵达。

    李西施被芦苇领着到了小厨房，从骆雨手里接过菜谱的时候，有些不大理解为何这肉要塞到豆芽里面，还要将肉都剁成肉泥。

    不理解归不理解，骆雨这个主人家发话了，她也只能照做。

    围上围裙，净好手之后，李西施便握刀切起豆芽，剁起肉泥。

    从她拿刀的手势和切菜的速度来看，的确是个懂行的。

    肉泥全都剁好后，李西施按照骆雨给的菜谱，用一根绑着浸过盐水白线的绣花针，沾上肉泥，穿进掐头去尾的豆芽杆子内后，有些不确定地往骆雨那里看了一眼。

    “骆小姐，奴家这么做可对？”

    肉泥塞进豆芽杆子这一步骤其实较为难做，骆雨本以为李西施会失败上几次。

    不料这会儿她竟然一遍就成了，看起来的确是心灵手巧，在厨艺一事上颇有天赋。

    二三十根豆芽杆子灌好肉泥，李西施用竹藤编制的漏勺将豆芽杆子放了进去，往盛着热油和花椒盐巴的锅里过了几道，直至热油将豆芽淋的全都变色透明了，这才捞起来出锅，倒在白色瓷盘上，顺带还摆了一个盘。

    在盘子周围放了青菜，还丢了一朵从窗外花盆上摘下的杏色花朵。

    一番操作下来，这道豆芽塞肉的色香和卖相皆都俱全，只差味这一道，等着骆雨去品尝。

    杏裙少女执起筷箸，夹了一小筷子入口。

    剁的极碎的肉泥经过热油的浇灌散发出浓郁的肉香，肉质配合着爽口清脆的豆芽杆子嚼起来也并不费劲，完全不会塞牙。

    味道之鲜美，让她吃完一小筷子之后，忍不住还想再来一筷子。

    但由于做这道菜的耗时极长，仅仅这二三十根的豆芽杆子，往里面灌满肉，也过了快一个时辰。

    做的并不多，她还得留一些让李西施自己尝一尝，也让芦苇和何子平尝尝。

    她一人的口味如何说了不算数，多人的口味加在一起，都觉得这道菜不错的话。

    那她就先用这道菜作为食坊开业之后的镇坊之菜。

    后面等豆芽塞肉的做法被别的食坊学的差不多了，她再让李西施学旁的新菜式。

    剩下的几十根豆芽塞肉，被芦苇几人瓜分了个干净。

    他们给出的反应皆不错，觉得这菜式新鲜，口感也好。

    如此，骆雨方是松了一口气。

    净完了手，安排李西施母女两住在食坊后院的空房子，又告诉她们母女二人姜洛义兄妹二人也会来此落脚住着的事情后，外头的天色已经完全黑沉了下来。

    时间到了酉时一刻左右。

    回去的马车上，何子平再去看待骆雨的时候，已然和一开始他看待她时十分不同。

    他以为她只是一名病弱的娇滴滴千金，不曾想身上竟还藏着这么多惊喜，做起事情来，有条有理，总是能让人惊讶。

    骆雨奔波了一下午，实在累的不行，打算先在车上补个眠，以便待会儿回到新宅邸后能有精力上游戏，去和她家秦厌崽崽互动。

    时间一晃来到了戌时末。

    冷宫大殿外，秦厌收起习武的玉骨剑后，见已经有闷雷从天际不远处传来，擦了一把额间的汗液。

    按照他这几日新调整的作息，他本是该烧水沐浴的。

    但今天日子特殊，是他的生辰日，每年生辰之时，他都会雷打不动地给自己做一碗长寿面。

    今日也亦然。

    骆雨洗漱好，上了床榻登上游戏后，瞧见的，便是她家崽崽端着一碗长寿面放在石桌上取掉身上围裙的模样。

    立马皱眉坐直了起来，嘴里嘟囔道：“崽为什么要吃长寿面？今日不会是他的寿辰吧？”

    ?  ?自信点，把不会去掉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

