    回芜湖的路上，刚好经过黄海波的家。

    曹宁请中佐、井上二郎、井上五郎去了黄海波的家中。

    在他们吃饭的时候，黄海波已经做好了父母与弟弟的工作，让他们去上海。

    黄家人知道这次是黄海波带人来的，日本人一走，游击队肯定不会放过黄家，所以他们都愿意去上海。

    反正黄海波回来时，带了一笔钱。暂时安家上海没问题。

    天黑了，日军动身回芜湖。

    在离黄家不远的一个地方，一个人站在了山上，看着那汽车灯光，心中在说：“我们只能做倒这样了。”

    如果曹宁在，他一定会认出来，这人正是洪涛。

    ……

    到了芜湖，曹宁掏出一千块钱，交给黄海波，让他带着家人，乘晚上的客轮去上海。

    留在芜湖，也不知道地下党会不会找上门来。所以，还是早点离开为好。

    曹宁与井上五郎没有离开，井上二郎说要他俩陪他多喝两天酒。

    送走黄海波后，曹宁看着井上二郎：“井上君，有话直接说。”

    井上二郎将门关上，对曹宁说：“你知道我去野牛岭是为什么？”

    曹宁摇摇头：“肯定是皇军的任务呗。”

    “不是！是组长要我去的。因为不是任务，所以我不能调动大部队，才带了十几个人。”

    井上五郎：“你直接说吧！”

    井上二郎问曹宁：“知道中国历史吗？”

    曹宁：“我读的书不多，只知道一点点。”

    “知道干将吗？”

    “这个听说过。”

    干将是中国古代传说的一把剑，十大名剑之一。

    干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将「采五山之铁精，六合之金英」，以铸铁剑。三月不成。莫邪「断发剪爪，投于炉中，使童男童女三百人鼓橐装炭，金铁乃濡，遂以成剑」，制成的两柄剑分别被称为“干将”、“莫邪”。剑身均有花纹。

    干将剑“作龟文”，莫邪剑“作漫理”（水波纹）。这在一定程度上反映了战国和两汉时代的制剑工艺。

    一听说干将莫邪，井上五郎的两眼都绿了。

    “二哥，你是说你有干将莫邪的消息？”

    井上二郎点头：“干将莫邪在干将死后，便失踪了。历朝历代的人都在找寻，却不得。组长来中国后，便着手这件事，花了几年的时间，花了很多的钱财，终于打听到了一个消息。原来，干将剑随干将陪葬了。”

    井上五郎不相信：“不可能！那样的话，别人早就挖坟取剑了。”

    “对呀！干将的墓前后被盗了几十次。但是那里没有干将剑，也不是干将的原身墓。”

    曹宁明白了：“干将的墓是假墓，他的身子和干将剑，另葬它地。”

    “对！”

    曹宁问：“这么说，井上君找到了干将的真墓？”

    井上二郎得意地说：“当然。所以我将你们留了下来。”

    “我们能帮什么忙？你去借人，最少一个大队。”

    井上摆摆手：“这事不能公开。组长想将干将得到后，送去东京，献给天皇陛下。”

    曹宁终于明白了。

    这要说到日本的剑道。

    “剑道”一词的文献来源是《吴越春秋》。两汉时期，中日即有兵器及冶炼铸造技术的交流往来。同时中国一脉相承的双手刀法经过日本官方派遣遣隋使和遣唐使与中国大陆之间的官方往来，以及朝鲜半岛和大陆沿海周边地区和日本群岛的民间交流，于隋唐时期流传到了日本，传至日本的刀法经过长年战争岁月不断演变，在日趋稳定的日本江户时期，模仿日本盔甲的样式，制作了剑道护具与竹剑的基本形制，确立了日后剑道的雏形。

    刀剑在古代被视为武士的灵魂与精神象征，日本武士必须常年佩刀，刀不离身，故在所有的古武术门类中，剑术是武士必须掌握、流传也最为普及的武艺技法之一。

    据说，日本明治天皇非常喜爱剑，舍不得放弃，便特意制了一个西洋剑的剑鞘，随身携带起来，并改名为水龙剑，因为“剑”这一词在日本象征着高贵。

    上行下效，于是，日本的贵族都以有一把中国剑而荣。

    昭和天皇也喜欢剑，喜欢中国的剑。于是，便派了人在中国寻找好剑。

    来到中国后，田中十二得知干将的下落后，便将寻找干将的事，当作最大的一件事。

    之前，他不敢明着来，只能偷偷地。自从日军占领了芜湖后，田中十二便让井上二郎来负责这件事。

    功夫不负有心人，井上二郎终于找到了干将墓。

    “这事我一个人干干不了，别人又不敢相信。刚好你们来了，田中组长已经向吉川贞佐大佐说了，暂借你二人，完成这个任务再回上海。”

    井上五郎巴不得留下来，与二哥多呆一阵子。

    曹宁不想留，留下来可是要帮日本人去盗墓的。但是，他不敢说不想留，那样的话，就没好果子吃。

    走一步看一步吧！

    看到曹宁也点了头，井上高兴地说：“今晚痛快地喝酒，明天动身。”

    第二天上午，曹宁三人开了一辆车，驶出了芜湖。

    车上带有够吃十天的干粮、军用罐头，芜湖的点心，饮用水也带了一桶。

    除了生活用品，车上还带有一挺轻机枪，三支冲锋枪，二十颗手雷，上千发子弹。

    等到到了目的地，曹宁才知道，为什么要带这多的武器，因为目的地就是野牛山。

    之前，井上二郎就是在这里，遭到了新四军的伏击。所以，井上二郎害怕又出事，便带了这多的武器。

    井上二郎指挥着曹宁，将车子开到了一个洞内。

    “这里是我们的据点，如果出现了意外，我们分开了，就到这里来，等候会合。”

    井上二郎将自己身上的手枪拿出来检查完，又从车上拿过了机枪。身上绑了两排机枪子弹。

    井上五郎除了自己身上的武器，又拿了一支冲锋枪，五个手雷。还有一个挂包，里面装着吃的。

    曹宁拿的最多，冲锋枪一支，十个手雷在腰上挂满了。子弹带了三百发。压的他差一点站不直。

    