
　　望着下方那面带微笑的夜时秋，终于让手臂停止了颤抖的天帝太微，在心里恶狠狠地想到，随即，点了点头，对夜时秋平淡地说道：“道友既然与小儿是朋友，想要一观此案的结果自然可以，来人，看座。”

　　“是，陛下。”原本站在大殿两侧角落，后来被夜时秋和天帝之前的掌力对轰搞出来的风压撞得摔在地的几个小仙官，听到天帝的吩咐后，赶忙努力地从地上爬了起来，对天帝恭声道。

　　然后，赶紧给夜时秋，琦玉还有杰诺斯搬了三个座位过去，并对三人恭声道：“三位仙上，请。”

　　“嗯。”对给自己搬座位的小仙官点了点头，然后夜时秋也不和天帝客气，直接一屁股坐了下去，并随意地靠在椅背上，无拘无束，给人一种仿佛在这殿里，他才是老大，他才是天帝的错觉。

　　一旁的琦玉没有多想，看到有座位坐也直接坐了下来，倒是杰诺斯，他深深地望着那将旭凤从地上扶起来，此刻正在给他运功疗伤的天后，脸色有些黑，过了好一会儿才轻哼了一声，选择了坐下。

　　天后之前‘钢铁精灵，身份低微’的话，他可没有忘记。

　　虽然他不是精灵，而是改造人，但他知道，刚才天后说的是他，说他身份低微。

　　我身份低微？呵。

　　杰诺斯在心里冷笑。

　　他可是琦玉老师的弟子，也是一拳超人世界的S级英雄，自从跟着琦玉获得了自由出入附属世界和聊天群在斗罗世界的驻地的权利后，他就拼命地努力修炼和赚取积分，然后再用积分购买各种修炼资源，如今他的实力已经达到不朽境第一重中期了。

　　当然，他知道这种实力与天后的差距还是很大的，但别忘了，他还有存款呢！

　　这件事连琦玉老师都不知道，也不知道故意瞒着他，主要是他没问。

　　作为S级英雄，他不仅在自己的世界疯狂抓捕怪人拿到附属世界去出售，而且还接受许多老板发布的任务，比如帮忙猎杀魔兽，妖怪，然后还帮人对付仇家之类的……总之，凭借着不弱的力量和吃苦耐劳的精神，杰诺斯认为他如今的存款还是比较多的。

　　更关键的是，前段时间他在斗罗世界无意中得到了一个大机缘，是神考，二级神邸战神看重了他，想要让他接替战神之位。

　　杰诺斯对什么神啊鬼啊的不感兴趣，但经过收集情报，他得知斗罗世界的战神是二级神邸中顶尖的存在，若是能得到战神神位，他的实力将会大幅提升，所以他接受了战神的青睐，同意参加神考。

　　如今，他已经通过了第八考，只差最后一考就可以成为斗罗世界的战神。

　　斗罗世界有很大一块是与聊天群连接着的，并通过聊天群的力量与许多世界连通，所以他完全可以在其他世界也使用斗罗世界战神神位的神力，等他成为了战神，杰诺斯相信，他的实力绝对能大幅提升，最起码也能晋级到不朽境第二重初期，甚至中期也不是没有可能的，毕竟他本身的实力也不弱。

　　然后，再将这段时间赚到的积分全部用掉，去购买丹药和装备，或者去找莫甘娜试试能不能给他改造一个什么神体，这样，他就是玄幻和科技侧的双重神体了，如此一来，杰诺斯相信，在他的世界，除了琦玉，没有人会是他的对手，就算是那个很嚣张，曾经秒掉过自己的龙卷也一样。

　　再然后，这样的自己算身份低微吗？

　　杰诺斯看了看左右周围站着的这些香蜜沉沉烬如霜世界的天神，经过扫描和粗略的判断，他认为以实力决定身份的话，他的身份在这绝对属于顶尖。

　　好吧，那是未来，但即使是现在，他也属于中上！

　　中上也算低微吗？

　　这个女人，当真是过分啊，随便侮辱人的！

　　杰诺斯在心里想到，然后，端坐着，静看好戏，他要看看润玉今晚如何将那个天后搬倒。

　　没错，来的路上通过群主和润玉的对话，润玉已经知道了一些信息，明白今晚润玉就要搬倒这个天后，原本他是没啥兴趣的，但现在，他非常迫切地想要看到这一幕快些发生。

　　“水神仙上到！”就在杰诺斯坐下后没多久，目光仍然在望着天后之时，突然，殿外传来了一道通禀声，紧接着，一个披着蓝色披风，外表淡然，给人一种上善若水感觉的中年男子踏步走入殿中，他先是好奇地看了看那坐在座位上的夜时秋三人，然后再看了下鼠仙，惊疑了一声：“鼠仙？”

　　接着，给台阶上的天帝还有天后拱手道：“见过天帝天后。”

　　“免礼，水神，今夜火神抓到了曾经在他涅槃时行刺他的贼人，所以本座召你来一并听听。”天帝对水神洛霖抬了抬手道。

　　“是。”洛霖应道，然后侧头望向鼠仙，他知道，行刺火神旭凤的人就是鼠仙，只是，如今被抓，鼠仙会怎么说，他倒真有点好奇。

　　还有，那天后怎么在给火神疗伤，是什么人打伤他的，这三个坐着的人又是谁？

　　水神心中充满了疑惑。

　　“鼠仙，还不把你当初为何行刺火神，又是从何处学得灭日冰凌的事情一五一十的说出来。”在水神将目光望向鼠仙后，天帝亦对他质问道，心里想着快些把这桩事情审问完，也好把早些把润玉带过来的那三个人打发掉。

　　“对，鼠仙，你快说，当日究竟是什么人指使你行刺火神的，你夜神还是水神？”见到天帝开始审问鼠仙了，正在给旭凤疗伤的天后也用她那双爆眼珠盯着他，对他冷声问道。

　　“你……天后，你所言有诱导之嫌，恕本神难以接受！”本来打算好好地看下，然后找个机会试试能不能保下鼠仙，却没想到自己刚到天后就说出这样的话，水神洛霖，眉头一皱，抬头直视着天后，对她挥了挥衣袖，不满道。M.23sk.com

　　“不错，父帝，母神一开口就认定指使鼠仙的人要么是儿臣，要么是水神仙上。如此看来，母神手中一定握有儿臣或者水神仙上谋害火神的证据，既然这样，儿臣恳请父帝让母神拿出证据，如若不然，便请父帝治母神诬蔑上神之罪！”一旁的润玉也上前一步，对着天帝拱手道，脸色自然，全无半分畏惧之色。

　　天帝：“夜神……”

　　天后：“你这个逆子竟敢……”

　　旭凤：“润玉，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十五章 请治母神污蔑上神之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 