    三枚钱币破开时光长河中的激流，带着顾青山不断逆流而去。

    战神界面上，他的剩余魂力值正在飞速消耗。

    ——“篡改”是终极的时空之力，需要付出相应的魂力才可以激发。

    顾青山望向战神界面。

    他的剩余魂力值，正以每秒九百点的速度迅速消耗。

    随着在时光长河中停留的时间越长，这种魂力上的消耗也就变得越发厉害。

    很快，他每秒的魂力消耗已经突破一千点大关！

    换做以往，顾青山早就挑了个时刻，赶紧落下去了。

    但现在他丝毫不慌。

    ——在之前的决战中，他杀了灵魂尖啸者，又杀了一名混乱阵营等待者。

    混乱的等待者，乃是潜伏在时光之中，为混乱阵营布置无数后手的强大存在。

    连不灭之沙女士都不敢小觑此人。

    按理说，这位等待者与顾青山之间，不知道差了多少层级，顾青山根本打不过他。

    但顾青山有亿万愿力在手，加上奇诡侧的众生祭命之舞，活生生把等待者当场抹杀！

    现在，顾青山足足拥有一亿五千万魂力！

    所谓手中有粮，心中不慌。

    顾青山现在正在精心挑选一个时刻。

    一个完美的时刻。

    那是恶鬼世界刚刚出现，与永恒深渊试探着交锋的时刻！

    时光的激流之中。

    无数怪物沉沉浮浮，与顾青山擦肩而过。

    它们看见顾青山，就像没看见一样，丝毫提不起攻击的兴趣。

    因为三枚钱币不仅有“篡改”的威能，还有另外两种威能：

    “凭证”与“巡游”！

    这是保证在时光长河中安全穿越的两大能力。

    无数光影画面从顾青山眼前划过。

    永恒深渊与恶鬼世界之间，产生了密集交战次数。

    ——可是，一切战争的源头在哪里？

    顾青山继续前行。

    他必须找到那个源头，从那里切入恶鬼世界。

    随着不断的前进，有时候，顾青山甚至看到了自己，看到了那些朋友们。

    某一刻。

    战神界面上，忽然冒出两行萤火小字：

    “请注意，命运、时间、空间的法则感应到你的存在。”

    “三大法则的封锁已降临在你身上。”

    随着这几行小字的出现，顾青山忽然感到时光长河对自己产生了一种排斥感。

    他明显感觉到了刺骨的寒意。

    这是一种不言而明的预兆——

    假如自己要进入某些时刻和空间，就立刻将会被抹杀。

    “战神界面，这是怎么回事？”顾青山问道。

    魂力立刻消失了两百——不，五百点。

    顾青山眼皮子一跳，忍了忍，还是没说什么。

    如今正值关键时刻，魂力又相当充裕，有些事还是不要太计较。

    下一秒。

    战神界面上，新的提示符不断刷新出来：

    “由于‘篡改’的缘故，现在有两个你同时存在。”

    “过去的你从远古时代返回，正处于九亿层世界之中。”

    “接下来，你将与萝拉汇合，遇上星冠上的第一人，然后在荆棘王国与小伙伴们翩翩起舞。”

    “换句话说，那个你即将开始寻找黑海女士，那个你的一言一行都将影响九亿层世界的命运。”

    “因此，整个九亿层世界的命运都与你息息相关。”

    “根据‘篡改’的规则，得到以下结论：”

    “你一旦进入九亿层世界，便等同于触碰了在当前时间点上，与你有关的人和事。”

    “你将直接被抹杀。”

    顾青山喟叹一声。

    确实，根据“篡改”，自己不能去再触碰“过去的自己”正在经历的事。

    不能回九亿层世界啊……

    这也算是严苛，但毕竟还有些其他的顾虑——

    顾青山再次开口问道：“那我若是在恶鬼世界碰见认识的人——比如那个鬼雄苍无彰，这怎么算？”

    五百魂力瞬间消失。

    战神界面回答道：“时间、空间、命运法则已经封锁住了九亿层世界，不允许你再进入。”

    “换句话说，处于命运与时空封锁的另一边，是九亿层世界之外的未知所在之地，你作为唯一被允许篡改历史的人，可以篡改并非九亿层世界之中的人和事。”

    顾青山微怔，然后露出笑意。

    “这就好办了。”

    他喃喃道。

    ——解释了这么多，其实也就是一句话。

    只要不回九亿层世界，随便自己怎么造都可以。

    想不到，三枚时空钱币的终极力量如此惊人！

    顾青山心中有些踌躇。

    不知为何，他总觉得这三枚钱币有些过于强大了。

    现在回想起来，这三枚钱币有着许多称号，其中一个称号是“通行之物的碎片”。

    既然是碎片，那么完整的通行之物又是什么？

    往哪里通行？

    顾青山叹了口气，阻止自己再想下去。

    对于众生来说，虚空之中深藏着无尽的秘密，想要获知这些秘密，很可能带来意想不到的凶险。

    现在自己要做的事并非是去探索虚空的秘密，而是去摸清恶鬼世界背后的真相，改变他们的历史，顺便把他们的黄泉世界盗走。

    这才是自己应该做的事。

    顾青山定了定神，朝前方的时光激流之中望去。

    这里处于相当遥远的过去时刻。

    永恒深渊与恶鬼世界的交战已经很少出现，但一经出现，便是双方全力以赴的战场绞杀。

    每一场战争都是超大规模战役，状况无比惨烈。

    ——不会错。

    这大概就是战争双方最开始接触的时刻了。

    顾青山细细观察，在时光的长河中来回徘徊，想要选一个合适的切入点。

    “不错，这里正合适。”他喃喃道。

    ——终于，他找准了一个时刻，准备钻入那个时空。

    战神界面蓦地冒出来一行萤火小字：

    “注意！”

    “一旦你选定进入的时间点，就再也不可以重来。”

    “三枚时空钱币的力量将在这个时间点上彻底消失。”

    “你必须从这个时间点上开始你的一切，一直存活到未来的那一刻，三枚钱币才会开始恢复力量。”

    “因为你来自时间孤岛：高塔世界，所以你所需要抵达的未来，正是被隔绝的高塔世界即将抵达的未来。”

    “你是否真的决定从这一刻开始？”

    顾青山注视着那副战场上的画面，无声的笑了笑。

    他握住三枚钱币，一下子钻入那个时空之中！

    ……

    九亿层世界之外。

    虚空乱流。

    一片未知的战场。

    残酷的战争还在继续，但也已经渐渐走向尾声。

    满地的死尸被推开。

    顾青山爬起来的瞬间，就已经把一具尸体丢进了储物袋，自己转而变成对方的模样。

    剑气飞涌而出。

    几乎是瞬间，他身上就布满了大大小小的伤口，看上去仿佛经历过一场激烈的战斗。

    不远处传来深渊怪物的咆哮声。

    要抓紧时间！

    顾青山捂着伤口，跌跌撞撞的跑向一处。

    那是众多死尸守护的地方。

    ——每一个戴着恶鬼面具的修士，都已经战死了。

    但看他们临死之时的样子，似乎正全力守护着什么。

    顾青山冲过去，把一个昏死的家伙从死尸堆里提出来。

    这家伙身边碎了一地的宝物。

    顾青山之前在时光长河中看过，所有人都在保护他，

    他是个大人物。

    而且现在他还没死！

    “快醒醒！”

    顾青山扇了对方一耳光。

    对方依旧昏死模样，无动于衷。

    不远处，深渊怪物的脚步越来越响，大地震颤不停。

    它们正在赶来！

    ——这要是被深渊怪物们包围，下场真的堪忧。

    顾青山毛了，一手抓着对方的衣领，一手来回开弓。

    “快，大人，我们要赶紧逃，不然就要死了！”

    他一边扇一边喊道。

    “唔……”

    那人发出满是痛楚的呻吟。

    有效果了！

    但是在他眼睛睁开前，几头深渊怪物已经发现了两人。

    吼！！！

    深渊怪物们横冲直撞而来。

    顾青山一见不妙，顿时扛着对方，赶紧挑了一个方向，一路绝尘而去。

    他在前面跑，怪物们在后面追，双方距离渐渐靠近。

    顾青山一颗心渐渐沉下去。

    自己扮成了一个不起眼的战士，顺带还救了某个身份显赫的家伙——

    所以这是整场战役中，最好的潜入时机！

    难道这个家伙的伤就那么重，连清醒过来都不行？

    这样就不妙了……

    顾青山正想着，背上突然传来一道声音：

    “小李子，多亏你救了我。”

    小李子？

    这是什么称呼？

    感觉有点像是某种下人。

    算了，下人胜在不引人注意，这才好。

    ——上次去悬空世界，因为扮作齐焰，刚到就直接就跟宗门大佬们对上，几乎像走钢丝一样，最终才涉险过关。

    那叫一个累。

    顾青山心中微定，岔开话，沉声道：“快看，它们追过来了！”

    “是啊，”那家伙应了一声，不紧不慢的感慨道：“唉，这次是我大意了，真没想到深渊的怪物这么凶悍，早知道就不来了。”

    不来了？

    这是战争——你说你早知道就不来了？

    顾青山忽然意识到某种不对劲。

    只听对方以懊恼的语气说道：“刚才它们来得太快，我又想试试手，谁知竟然差点丢掉性命。”

    这个背上的人，似乎拿出来了什么，口中念念有词。

    忽然，异样的力量波动缭绕在两人身上。

    那人说道：“不行，小李子，我们不能再呆在这里，我们要马上回万兽深窟！”

    万——

    兽深窟？

    顾青山瞪圆了眼睛，一个字还没来得及说出来，但见所有力量汇聚在一起，化作一道空间传送之术。

    虚空朝两边裂开，光幕一闪而过。

    霎时间，顾青山和他背上那家伙从战场上消失。

    吼！！！

    那些深渊怪物们眼见敌人逃走，不由愤怒的仰天怒吼。

    ——追了这么久，敌人却跑掉了，这实在让人郁闷。

    它们转身离开，准备把怒火倾泻在其他敌人身上。