    就像这次刘虞完全可以当作公孙瓒没有出现过，人家吃的也是自己储备的粮草，就情理而言刘虞根本没有资格卡公孙瓒，但是刘虞是幽州牧，在幽州地界上有着最大的权力！

    现在公孙瓒悲催了，刘虞估摸了一下自己的小胳膊小腿，又估摸了一下被袁绍打的遍体鳞伤的公孙瓒，确定自己落井下石公孙瓒拿自己没什么办法，于是就打算好好的教育一下公孙瓒该如何做人。

    由此可见实际上刘虞也是蔫坏蔫坏的，只不过以前公孙瓒一直没有给刘虞表现的机会罢了。

    “主公，公孙将军前来拜访。”魏攸缓步走进对着刘虞说道，说起来他算是主和派，对于公孙瓒和刘虞的冲突深感无奈，一直希望能调和两人的关系，可惜有些事情不会以人意志所转移。

    “带他进来。”刘虞面色温和地说道。

    对于魏攸这个人刘虞深感其迂腐，但是却为其意志所感动，再加之魏攸算得上他手下少有善于治理一方的能臣，所以刘虞虽说不满意魏攸经常劝说他不要和公孙瓒为敌，但是却也从来没有责罚过他，反倒更多的时候是将魏攸作为彰显自己宽厚仁慈的对象。

    “喏。”魏攸一拱手就退了出去，而这时站在一旁的阎柔一拱手走了上来。

    “慧文，你有何事？”刘虞见阎柔走上前来于是开口问道。

    “主公，公孙伯圭不过一武夫尔，现身在涿郡，外不过千余兵卒，我愿为主公斩之！”阎柔单膝跪地郑重的说道，对于刘虞他很敬佩，自然很愿意为刘虞祛除烦恼。

    “不可！”刘虞第一时间就制止了阎柔，在他眼里他和公孙瓒都是汉臣，虽说政见不同，但也不能随意斩杀，就算在如何不满，最多擒下公孙伯圭，将之送到长安由天子裁决，擅杀大臣乃是逆臣！

    “既然如此，主公不若让我为您擒下公孙伯圭，列数其罪，绑了送往长安，涿郡兵力虽不是太多，但也足足有万余！公孙伯圭的千余残兵岂能逃脱？”阎柔脑子很灵活，自然知道刘虞的心思，于是退而求其次道，整个人散发着强烈的自信。

    “不可，不可，还未到如此程度，要是在此谋算公孙伯圭一时大意未能成功，幽州必然生灵涂炭。”刘虞摆了摆手说道，毕竟现在的公孙瓒在他看来已经是案板上肉了，何必冒那一时之险？

    阎柔退下，眼中有些不甘，但是却也没有多说什么，他敬佩刘虞，正是因为刘虞这种风范！

    公孙瓒黑着脸将魏攸推开带着手下人直接走了进来，看着跪坐在首位的刘虞，公孙瓒火气噌噌噌的往上涨，不过多年为官的经验让他依旧保持着一点理智。

    “见过州牧。”公孙瓒对着刘虞一拱手，怎么说他也算是刘虞名义上的手下。

    刘虞心中冷笑，但是面上却是一片长者的温和，“公孙将军辛苦了，坐吧坐吧，不知道这次又剿灭了哪一片胡人？”嘴上说着坐吧坐吧，四周根本没有一个坐榻。

    不等公孙瓒回话，刘虞仿若是老糊涂了一般敲了敲脑袋，“哦，看我这记性，最近幽州已经没有胡人了，公孙将军开始用汉人的脑袋算功勋了，不知道这次又有哪家家破人亡充做功勋了？”刘虞阴阳怪气的嘲讽道。

    “哼，不知州牧大人为何克扣我粮草！”公孙瓒深吸了一口气压下心中的怒意，瞪着刘虞单刀直入。

    “幽州苦寒多有黎民流离失所，也不知道是谁让他们家破人亡，无奈之下我只好开仓放粮，裁减军费了。”刘虞对于公孙瓒杀人的眼光没有一点畏惧，直视着公孙瓒的双眼说道。

    “我公孙瓒的粮草皆是我自己搜集而来，何时归于州牧手下？”公孙瓒大怒道。

    “我统辖幽州，什么时候粮草成了你的东西？我大汉朝治下之民，什么时候成了你公孙瓒的私产！”刘虞怒斥道，一拍几案直接站了起来，“你有何资格征召如此多的士卒，区区一董卓伪命，你就敢如此，真当我汉家无人！”

    “刘虞匹夫，岂敢如此！”公孙瓒大怒道，大跨步向前，仿佛要向刘虞冲过去，居然敢借机削他兵权，这岂能忍？

    “公孙伯圭受死！”阎柔大怒，直接拔剑，“四方护卫何在，拿下这群以下犯上的逆贼！”

    “给我砍了阎柔！”火气上头的公孙瓒持剑就要去砍了阎柔，不想却被田畴抱住，于是对着周遭众人咆哮道。

    守卫在外面的护卫听到里面的动静，赶紧冲了进来将公孙瓒等人团团围住。

    “住手，住手！”魏攸冲进来大吼道，而刘虞也是一脸阴沉的怒斥道。

    “慧文，退下！”刘虞瞪了一眼阎柔说道。

    公孙瓒诸将持剑和刘虞护卫对峙，不过在魏攸的劝说下双方总算是缓和了下来。

    “公孙伯圭，粮食没有，幽州治下因你出征冀州已然造成无数人流离失所，每一石粮食我都要用在救助百姓上面！”刘虞厉声喝道，他仔细的掂量了一下手下的护卫想要拿下公孙瓒根本不可能，所以只能退而求其次，他很清楚这次双方亮出了兵器也就意味着无法调和了！

    “刘虞，你记着！”公孙瓒死死地盯着刘虞，随后毫不犹豫的转身对着诸将命令道。

    “主公！你怎么能和公孙伯圭真刀真枪的对峙了起来！”魏攸在公孙瓒走了之后一脸苦涩的问道。

    “哼，主公，请允许我去调兵！今日之事，公孙伯圭必然不会善罢甘休！我们要早做提防！”阎柔半跪在刘虞面前一脸冷笑的说道，对于魏攸甚是不屑。

    “去吧。”刘虞没有多少话，只是摆了摆手示意阎柔离开，随即阎柔眼中闪过一抹喜色，他早就看一直给刘虞找麻烦的公孙瓒不顺眼了，而以前有刘虞压着，这一次看来刘虞终于受不了公孙瓒了，不过不等阎柔退出就听到刘虞的话，“不要惊扰治下百姓，留公孙瓒一条性命，送往长安，公孙诸将愿意投降的留下性命，不再追究！”

    “主公仁德。”阎柔感叹一句，然后缓缓的退出。

    “主公，一定要如此吗？”魏攸失魂落魄的问道。

    “公孙伯圭太放肆了！”刘虞愤怒的将杯子摔出去。(未完待续。)

