    “哦？”

    苏白意外的挑挑眉，好奇道：“你还有寻宝这能力？”

    “嘿嘿……”

    墨紫曦灿烂地笑，三条尾巴欢快地摇摆着，“那也不是啦，只是对特定东西比较敏.感的啦！”

    “好啦好啦！主人~~~我们快去嘛！！”

    她嗓音掐的腻腻的，甜到醉人。

    让人心头痒痒，这真是一个妖精！

    还是一个主动无比，一心想吃苏白豆腐的妖精！

    这说话的时候，就在带球撞人呢。

    不过，她这么说，确实也引起了苏白的好奇。

    “行，我们过去看看，反正顺路。”苏白点头说道。

    然后稍稍调整方向，飞向那个大裂谷。

    半途中，慕奕暖、沐沐、沐夙心三女也磕完了所有的丹药。

    “呼哈……”

    慕奕暖抱着并不鼓的小肚子，瘫在飞剑上，呼哈地喘气，“啊！太累了，没想到，嗑药升级也这么辛苦！！！”

    “好……腻……”沐沐的眼神堪称呆滞，一下子吃腻了都。

    “得花不少时间去巩固啊！”

    沐夙心心性比她俩沉稳许多，此时面色平静。

    她盘膝坐着，本要冥想稳固自身状态，但眼角余光看到了远处天空，顿时诧异。

    苏白站着，解释道：“紫曦说那个大裂谷里可能有好东西，所以我们过去看一下。”

    ……

    很快，几人接近了大裂谷。

    “呜哈？”

    当一接近，就有一个家伙呜哈一声，从飞剑上蹦起来。

    是贝娅。

    她一脸地茫然地坐起，和梦游一样。

    身体醒了，脑子还没点亮。

    她一到晚上睡的比小洛樱都快！

    还睡的死沉死沉的。

    明明和苏白也不算特别熟悉，这胆子也是没谁了。

    睡相也不好，两三次从飞剑上滚下去！

    真亏了她能安稳的活到现在……

    心里好一阵吐槽后，苏白问道：“你怎么突然醒了？”

    “额……”

    贝娅转头看向苏白，表情比傻子还呆萌。

    过了几秒后，浑身一个激灵，回过神来了。

    也没回答苏白，嗖的一下蹿到飞剑边上，低头看向大裂谷。

    “？？？”

    苏白挑挑眉，心道没那么巧吧，她也能扯上关系？

    然而，结论就是，还真能扯上关系！

    贝娅看了两眼，大呼小叫道：“哇！大佬！我感觉下面又有魔灵的气息诶！”

    苏白：“……”

    好家伙！

    你们魔灵族是把这儿当埋宝地了嘛？！

    无语中，苏白控制飞剑下落。

    这里很空旷，没有生灵。

    连植物都是稀少，在裂谷后千米，才开始浓密。

    可能，是因为这里还有力量余息存在，才造成了这个结果吧。

    这倒是省了被怪物袭击的麻烦事儿，一行人安全地来到了裂谷悬崖边上。

    悬于空中，苏白低头看去。

    尚看不出个所以然，于是问道：“紫曦，你来引路？”

    “好哇！”

    墨紫曦点点头，眼睛中重新亮起紫芒，在感知。

    过几息，伸手一指：“主人，那里。”

    “那里！”

    “那儿！”

    “走那个岩洞！”

    “快到了！”

    “……”

    大裂谷很大！

    同时，裂开的也很有特色，裂纹纵横交错。

    不像是直接炸裂，而像是力量在大地中横冲，蚀裂了一样。

    这导致地形相当的复杂！

    七弯八绕，走了约莫十几分钟后，他们似乎来到了裂谷的底部凹坑。

    一到此处，苏白等人皆震撼。

    这里是一个巨大的坑洞，有过大战，到处充满兵器的洞穿痕迹，拳掌的痕迹。

    坑底，更是被血浸红！

    此地杀机仍然强烈无比，让人难受。

    除了苏白、贝娅、梦神兮、墨紫曦外，其他妹子都承受不住。

    “你们在上面等着，贝娅，紫曦，我们进去看看。”苏白吩咐道。

    “哥哥小心呀！”

    “好的主人~~~”

    “好的大佬！我越加感觉里面有魔灵族的气息了！”贝娅说道。

    苏白、贝娅、墨紫曦一同走进。

    很快，墨紫曦就将苏白和贝娅带到了她所感知的地点。

    苏白：“……”

    贝娅：“……”

    这片地域中，东西不多！

    两人站着，看着地上的东西，一时沉默。

    在地上，有……

    一具骸骨！

    骸骨很娇.小，看起来跟一个小孩子似的，从骨形来看，应该是女子。

    “……”

    苏白的目光从骸骨上，挪到身边的贝娅上。

    这娇小的骸骨，让他难免关注到同样娇小的贝娅身上。

    而且！

    现在贝娅的情况，也确实有些古怪！

    她看着骸骨，眼神发直。

    看起来像是在发呆，也像是触及了什么。

    苏白压着自己心里的怪异，暂时不去询问，不去打扰她。

    转头，继续看。

    于骸骨的手中，还有一个东西，是断裂开、血迹斑斑的矛头。

    一看到这个矛头，苏白就想到了之前去过的神异大山。

    那个山，也是矛形的。

    “果然有关联！”

    苏白心中暗道一句，继续看。

    除了骸骨，以及骸骨手中的断裂矛头外，就是骸骨所依靠的东西了。

    骸骨，依靠这一个土包。

    土包竖一碑，上无刻字。

    但于碑前，则有几个带血的字刻写在地面上。

    也不知多久岁月里，也没消除。

    不是苏白所认识的文字，虽然心中隐约有熟悉的感觉，但还是认不出来。

    “……”

    老实说，看着这个土包的时候，苏白心里更怪异了。

    他总觉得，土包里有特别的东西。

    正在此时，苏白突然听到贝娅慢慢说道：“帝……上！”

    “贝……娅……没……用……”

    苏白：“……？”

    什么意思？

    苏白一脸迷惑。

    “这刻字的意思……”

    贝娅指着地上的刻字，有些怔怔地说道：“刻字在说‘帝上，贝娅没用……’”

    “！！”

    苏白眼睛微睁，心中颇惊。

    这是个什么展开？

    居然碰到了贝娅口中所说的‘贝娅斗神’？！

    而且，根据这几个留字来看，这‘贝娅斗神’是某个帝上的属下吗？

    这里，是某个帝级人物的……坟墓？！

    那这就着实有些……

    就这么一个小土包，着实有些凄凉了。

    给苏白翻译一下后，贝娅又看向那句骸骨了，一瞬不瞬。

    要说她此时心里在什么，可以说，她现在心里什么都没想。

    像是断了片，看着骸骨，脑子异常的空洞。

    真要说明的话，是有一种非常奇怪的熟悉感！

    贝娅不明白这些是为什么，所以，一时间茫然了。

