    申时。

    圣旨内容被曾管家从府外带回来，以宣纸呈现在夏昭衣跟前。

    夏昭衣看完，淡淡说道：“不出意外。”

    “家主，那你明日，可还要走？”

    “行程不改。”

    曾管家点头，想留她多住时日，又不好多嘴。

    夏昭衣继续写信。

    信纸在镇纸下一张张压着，待晾干，李满从旁装入信封。

    回完所有来信，夏昭衣再度提笔铺纸，想了想，在信纸开头落墨：“封文升。”

    天光渐黑，满城动荡，夏昭衣终于搁笔。

    离开水阁，詹宁忍不住道：“二小姐，是要出府去吃汤圆吗？”

    “……”

    夏昭衣想了下，道：“是，也不是。”

    遇上了就去吃，但目的是为看看四海茶馆和街道如何了。

    “二小姐，”詹宁打量她一袭白衣，“不若，换件衣服再走。”

    白日已够眯眼，入夜这一袭白衣，实在拉风夺目。

    夏昭衣一笑，顷刻明白他的意思：“我岂会怕。”

    见詹宁皱眉，夏昭衣补充：“来这李乾，为得就是跋扈，不招摇过市，已是我克制收敛。”

    她转过身去，脚步轻盈：“之前极星山受伤，乃临时突发，如今我一身暗器，无需担忧。”

    甚至四海茶馆那些人，她是巴不得对方能立马来寻她，而不是在背后躲躲藏藏。

    自后门离开，一辆马车缓缓而来。

    车夫多瞧了她一眼，车厢车帘在同时被掀。

    毛子龙往外看来，恰看到夏昭衣下台阶准备离开，愣了一愣，忽道：“这位姑娘！”

    夏昭衣回过头去。

    马车停下，毛子龙从车上下来，上下打量夏昭衣，面露微笑，拱手说道：“这位姑娘，今日正午遇见一女子，在此对我出言不逊，不知是否为姑娘府上的仆妇？”

    “如何出言不逊？”夏昭衣道。

    毛子龙抬手形容了下个子：“她身着上身浅褐色，下裙灰褐，系着褪色的腰带。”

    “如何出言不逊？”夏昭衣还是这样说道。

    毛子龙顿了下，看着她：“姑娘，她是否你府上之人？”

    “你动她了？”夏昭衣反问。

    “倒是没有。”

    “那你，惹她了？”

    毛子龙被对方这个态度弄得一阵恼，对她容貌的好感顿然尽失。

    “是她惹我，”毛子龙淡淡道，“姑娘，你到底认不认识她？若是认识，烦请姑娘管教好自己的下人，若是不认识，那便当我没说。”

    夏昭衣一言不发，转身离开。

    “嘿！”随从自马车上下来，怒目看着少女秀丽背影，“这什么人啊，这府上之人，怎么皆怪里怪气！”

    毛子龙冷哼一声，回去马车：“走，去聂府。”

    夏昭衣自后巷抄近路，打算先去紫风坊。

    在路口尽头，却见一抹身影快速自远处高空掠来，步步踩在飞檐瓦楞上，速度飞快。

    眼见他停也不停，夏昭衣鸣指扬哨。

    支离脚步一顿，随即朝她看来，大口喘着气，大汗淋漓。

    夏昭衣见到他衣衫上的血，眉心一皱。

    “师姐，”支离喃喃，瞬息落至夏昭衣跟前，眼眶通红，“师姐！”

    “你的衣服这是？”

    “出事了师姐，四海茶馆忽然冲入一群人马，李掌柜当场被杀了，戴豫大哥为掩护我，也，也……”

    支离哭着，将今天下午发生的事情告诉她，从棺材里面冲出来的杀手开始。

    他本在屋里审讯他们，结果一群身手相当厉害的人忽然冲入进来，等他听到动静赶去，外面却已大乱。

    夏昭衣大感突然，语声仍平静：“何时的事？”

    “两炷香那么久了，我打不过他们，便想着先回来报信喊人！”

    “那你身上这些血……”

    “是李掌柜和戴大哥的，呜呜，季公子我让他先躲起来了，且还不知有没有危险呢！”支离掩面哭了起来。

    “可你身上的，不是人血啊。”夏昭衣说道。

    支离一顿，睁着泪眼看她。

    夏昭衣抬手拾起来：“你瞧这血，可有变成暗红？”

    支离眨巴眼睛，垂头打量。

    “可，可是……”支离说道。

    “细嗅，腥味也不重，”夏昭衣说道，“这不是人血。”

    支离鼻涕眼泪还没干，双目已经傻了。

    “你先去换衣裳，我去看看仔细，”夏昭衣道，“别难过，应该不会出事。”

    “师姐，真的不会出事吗？”

    夏昭衣淡笑，拍了下他的肩膀：“去吧。”

    “嗯……”支离点头，一时不知是继续哭，还是笑。

    看着师姐身影离开，支离半响没能反应过来。

    但这个血，好像真的不是人血。

    夏昭衣加快脚步，到一堵墙后，她双手在墙体上一撑，凭借腰肢和下身的力量，后翻一跃，轻盈柔软地落在了高墙之上。

    万金长街离四海茶馆的十六道坊隔着整三条长街，少说千户民宅。

    夏昭衣不讲道理地于屋顶直行，免去了弯弯绕绕的民巷小路。

    八面皆是民宅灯火和长街灯柱，高空俯瞰，颇是壮观。

    夏昭衣速度飞快，快近四海茶馆时，一支弩箭骤然射来，本就劲烈的高空风声中骤然来这么一下，常人当猝不及防，她却身手敏捷地侧身一让，弩箭自她身旁两步掠过。

    很快，对方又搭起一箭射来。

    夏昭衣再度避让，同手扬手，一支弩箭自她臂弩中射出，朝射箭之人所在的三楼窗台奔雷直驱。

    对方的箭矢偏离。

    她的弩箭“砰”一声，将对方肩胛射穿。

    夏昭衣快速朝那民户跑去。

    其他地方又射来弩箭，皆被她灵巧避开。

    受伤之人忍着伤口剧痛，快速去往楼梯，少女已破窗而入，手中一条银鞭先到，缠着他的脖颈往后扯来。

    民户楼下听闻楼上动静，一个妇人掌灯，在楼下颤声叫道：“谁，谁在楼上。”

    “想活命便不要上来。”少女声音自黑暗里传来，冰凌般脆冷。

    妇人吓得面色苍白，迅速去找丈夫。

    小油球灯从夏昭衣指尖落下，她一脚踩着射箭手，借着微光冷冷打量他。

    男人咬牙怒目，忽然暴起，似要做最后一搏。

    夏昭衣没有拦他，而是往后面避去。

    一支弩箭恰好在这时自窗外射来。

    才爬起举刀的男人被自己同伴的弩箭横穿喉咙，几口鲜血狂涌，倒地死去。

    夏昭衣从另外一个窗口离开，攀着屋檐，再度以腰肢力量倒翻上屋顶。

    她没有恋战去追寻那些射箭手，快步朝四海茶馆而去。

