
　　郡王妃开了口，“崇光提过，晏公子祖母还健在，前头还做了大寿，老太太想来是个有福的。”

　　没想到郡王妃拿老太妃起头，明容一下想起了燕王府的寿宴，还有那个她准备了许久，到底没送出手的寿糕。

　　当日在飞仙楼，将寿糕分给大家伙之时，明容心下真是解气，可这会儿想起来，便有些忐忑了。

　　不管老太妃做了什么出格的事，到底是晏闻的祖母，她把寿糕都给毁了，算起来就是大不敬。他日回到燕北郡，明容最难过的，绝对就是老太妃那一关。

　　想想就头疼！

　　“多谢郡王妃夸赞，长辈高寿，乃是儿孙的运气。”

　　“听说你带明容去见过家人，你祖母与爹娘对明容可有何不满之处？”

　　这才是郡王妃最想问的。

　　自己生的孩子，当然是万般皆好。

　　可到了婆家，难免要被挑剔，郡王妃当然会担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　晏闻看了一眼明容，“还请郡王妃恕罪，当日不知明容身世，未经二位恩准，便将她再去见了家父母。”

　　有些话不能说，有些话，也不能实说。

　　燕王与王妃倒是喜欢明容，后头他们也有信过来，夸了明容一通之后，便说婚姻之事，只要晏闻自己满意便成。

　　只是老太妃那头，终究有些麻烦，其实最麻烦的，便是晏闻至少目前，是不能说出身世的。

　　“不知者无罪，你不必在意，”

　　郡王摆了摆手。

　　郡王十分欣赏晏闻，颇觉他人品极佳，当初也没嫌弃明容出生不详，还将她带回去见了父母，便是有正式迎娶的诚意。

　　今日算是见女婿，少不了会来几位亲眷，除了常来常往的容夫人，还有郡王妃娘家的嫂嫂沈夫人。

　　容夫人特意带了容颜过来，她与郡王妃交好，容颜叫郡王妃干娘，容夫人也认了明容当干女儿，这是明容的大事，她肯定是要来这一趟的。

　　沈夫人与郡王妃姑嫂和睦，逢到大事，也少不了好。

　　容夫人忍不住问了句，“晏公子，你爹娘可替你们订过婚期？”

　　眼看容颜要嫁了，容夫人当然关心，明容何时出嫁。

　　没等晏闻回应，明容抢过了话，“没那么着急，娘亲说了，让我多留几年。我也这么想。再说，他那会儿没赶上考试，心想留下不少遗憾，总是要在功名之上努一把力，也好让我嫁得风光一些。”

　　这话是明容早就编好的，就是为了应付爹娘。

　　晏闻是前程远大之人，日后会与赵崇光在战场上建功立业，按前世的忘记，应该用不了多少时间，明容愿意等他。

　　到那时，说不得晏闻就愿意说出身份，指不定两家长辈还能见上一面。

　　沈夫人不赞同，“你娘也是说傻话，谁不盼自家女儿早些嫁出去。功名之事有什么要紧，你父兄在跟前，总归能拉他一把。”

　　明容又瞟了晏闻一眼，生怕因为沈夫人的话，让晏闻面上过不去。

　　魏如意一直瞧着明容，见她那担心神色，被她逗笑了。

　　倒是郡王站起，说是得了好东西，要带赵崇光与晏闻去看一看。

　　没一时，花厅里便只剩下女人们。

　　魏如意让人上了茶水，还有明容特意做好送来的药膳，沈夫人头一回尝，自是赞不绝口，随后又叮嘱明容，如今她身份不同了，这些事情还是让下人去做，犯不着亲自动手。

　　明容虽不以为然，却也不能驳长辈的面子，低头做受教状。

　　后头话题便转到了容颜出嫁之事上，容颜面红耳赤，拉着明容到了外头。

　　“瞧见没有，你才回来多久，便要操心你的婚事，等着吧，后头还在吵得头疼。”

　　容颜一脸的不高兴，为明容不忿。

　　明容自然知道，容颜那根筋，还是没有扭过来。

　　明容玩笑，“李子恒真那么讨厌？”

　　容颜撇了撇嘴，“不是讨厌，就是见着挺烦的。”

　　明容能说什么，只能叹一口气。

　　“听说你们俩都滴血认亲了。”

　　容颜忽地问道，“他那种人，还好意思给你当干哥哥。”

　　一时之间，明容没忍住笑了出来。

　　“宫内府的事儿，大家伙都知道了，虽然有人传些有的没的，不过大家伙都清楚，郡王和郡王妃找到了亲生的孩子。”

　　容颜说到这儿，“其实不要封号也挺好，省得还要进宫，去和那些娘娘、贵女们打交道，成日除了衣裳、脂粉、首饰，没别的话好说了。”

　　明容揽住容颜，果然是心意相通的姐妹，两人想法还真是不谋而合。

　　要那些虚名，又有什么意思呢？说不得到时候还因这身份，她与宴闻之间还多出些麻烦。

　　这会儿花厅里头，沈夫人端着茶水抿了一口，说道：“儿女婚事还是要谨慎，这会儿他们连婚都没订，暂且先看看，也不要传到外头。”

　　“嫂嫂有什么话，就直说吧！”

　　郡王妃与沈夫人倒也没什么避讳。

　　“我家青林同这位晏公子，当初在一个书院里读书，听他说，晏公子颇有才学，只是家世上还是差了些，你们没发现，他对自家之事只字不提，总教人觉得古古怪怪。”

　　容夫人恍悟，“好像是没说。”

　　“明容去见了呀！”

　　郡王妃嘟囔，“还提过，晏公子只有一妹，与她还交好。”

　　“你们竟不知，专有骗子，随便找间屋，寻几个人，便能装成一家子，只为骗无知女孩。”

　　沈夫人不屑。

　　郡王妃与容夫人皆是愣住。

　　沈夫人瞧着两人，笑叹，“我也不肯定。不过到底是自己女儿，你们总该多长个心眼，该查的查，该去看的就去看，别到时候真出了事，你们想哭都来不及。”

　　郡王妃有些迟疑，沈夫人的话似乎有些道理，不过郡王一向看人很准，说晏闻为人竟是不错的，称得上正人君子。

　　而且当日郡王府落难，他可是一直陪在赵崇光身边，后头还救了郡王一命。

　　“要我说，悄悄派人去他老家走一趟，打听清楚了，总归会好一点。”

　　容夫人便出了个主意。

　　郡王妃率犹豫了，真要这样做，有些猜疑晏闻的意思，回头教人知道，到底不好。

　　可女儿刚找回来，虽是两人情投意合，可到了别人家里，还得看长辈如何，要不她也放心不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十二章 古古怪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 