    第917章 人类最后的基地，灭世之战？

    

    “……”   

    江南沉默，不想言语。

    

    不知是被震惊到了，还是被震惊到了，亦或者是内心太过沉重。

    

    他想过宇宙的危险，想过异识人的可怕，想过对方科技有多先进，武器有多牛哔，但万万没有想到，这异识人的能力，竟如此不可思议，简直超乎想象。

    

    对方不仅能打造无数堪比三四五代机甲的战争巨兽，更能无限同化人类，能控制人的意识，这简直开了大挂啊！   

    拥有这样不可思议的能力，说其在宇宙中彻底无敌都不过分吧？

    

    过去有许多的科幻小说和电影，都提到外星人可以通过寄生来同化人。

    

    但那也仅仅是寄生而已，只能一对一，而现在的异识人居然可一对无穷。

    

    别说有三个异识人来到蓝色星球，就算只有一个，且赤手空拳，啥都不带，借此神乎其技的能力，只要给其一定时间，都足以同化并颠覆整个蓝色星球了吧！   

    何况，这次来的不是一个，也不是三个，而是惊人的十二个。

    

    没错，就是十二个。

    

    毫无疑问，那九个通过空间虫洞闯入异识文明老巢的探险队成员，早在第一时间就被对方给同化并控制意识了。

    

    不然的话，那九人也不会说辞惊人的相似，均为异识人作证，说异识文明是多么的和谐友善，多么的爱好和平。

    

    啧啧！   

    那可是十二个异识人啊！   

    在蓝色星球上呆了近一年时间，虽然没到过夏国，但在灯塔诸国却畅通无阻，这一年也不知接触了多少人。

    

    毫无疑问，这些人都成了异识人，然后变成一个个的污染源。

    

    而这些污染源，又可以前方全世界各地，自然会导致异识人遍地开花。

    

    这，还怎么搞？

    

    俗话说的话，最坚固的城堡，往往是从内部被攻破，此话一点不假。

    

    当时蓝色星球的科技，已经到达了巅峰，甚至可以轻易摧毁一颗星球。

    

    如果敌人真刀真枪的从太阳系外杀过来，那肯定是来多少死多少。

    

    但结果，人家并没有硬碰硬，甚至没带丝毫武器，而直接打入了我们内部。

    

    虽然没有亲眼见到爆发大战的一幕，但江南已经可以想象得到了。

    

    一群披着人类外衣的异识人，操控着灯塔诸国的科技，驭使着无数的战争巨兽，雷霆万钧的朝夏国压了过来。

    

    那场面，肯定惨烈的一批。

    

    可唯有一点，江南想不明白。

    

    那就是……   

    异识人，为何会在2066年发动攻击？

    

    以对方那不可思议的同化能力，只要拥有一定时间，完全可以神不知鬼不觉的同化掉蓝色星球上的所有人类。

    

    即便我们夏国从头到尾都没接触过那三个异识人，却也有间接接触。

    

    全部被同化，就是迟早问题。

    

    最终，这颗星球都将彻底变成异识人的，整个太阳系都是对方的。

    

    按道理，对方根本不需要发动战争，而只需要慢慢同化才对。

    

    可为何，会发动战争呢？

    

    尤其是对夏国发动战争，这意味着夏国被同化的人，也许并不算多？

    

    是夏国人很难被同化，还是有其它的举措，阻止其被同化？

    

    亦或者……   

    异识人的同化，也有一定限制作用？

    

    “统子姐，你知道我想问你什么，说吧！我想知道这个答案是什么？”

    

    江南又一次，问出了一个问题。

    

    这。

    

    应该也是最关键性的问题。

    

    只要搞清楚了这个问题，那战争之源，灭世之因，也就差不多明白了。

    

    而系统也不藏着掖着，直接给出了解释：“江南，你猜的没错，异识人的同化能力非常强大，甚至可说是逆天。”

    

    “不过它们也不是万能的，该能力的确存在缺陷，那就是没法同化所有。”

    

    “虽然绝大部分都逃脱不了。”

    

    “但总有那么一小部分人能抗拒同化，而不受它们所控制。”

    

    “事实上，早在2065年时，便有人不被同化，而获悉了异识人的同化能力，并第一时间向全世界揭露了出来。”

    

    “而这个人，也就是我们所说的敲钟人，他在被异识人同化失败，而遭受追杀的最后一刻，向我们揭露了这个事实。”

    

    “不过一开始，众人都不太重视，毕竟这实在是太天方夜谭了。”

    

    “可随着越来越多人不被同化，而对外揭露，可大多都因此身死的时候。”

    

    “我们夏国率先重视起来，并采取了应对措施，那就是关闭国外航空，并封锁国内一切，让所有人就地修整。”

    

    “虽然这办法有些土，且工程量巨大，但效果却是出奇的好，至少做到最大可能的减慢乃至隔断异识人的同化。”

    

    “所以，我们夏国被同化的人虽有很多，但大部分都还是幸免的。”

    

    “可国外就不一样了。”

    

    “尤其是灯塔诸多国家人，异识人的大本营本来就在那边，即便很多人都揭露了异识人的可怕，揭露了异识人的同化。”

    

    “但一开始就是不信，后来倒是信了，但时间上已经晚了，来不及了。”

    

    “他们一天天的喊着自由，要自由不要生命，宁愿被异识人同化而控制，也不愿向我们一样就地休整。”

    

    “所以，到2066年的时候，灯塔诸多国家人，已经都成为了异识人，唯有少部分不受控制者还在苦苦挣扎。”

    

    “而我们夏国，成为了蓝色星球上最后的安身之所，也是最后的人类基地。”

    

    “同化，对我们夏国几乎无用。”

    

    “最终，那些异识人不得不向我们发动了战争，俗称：灭世之战。”

    

    

    

