    派哪支禁军去，确实是个问题。

    上四军中，捧日和天武负责的是拱卫皇城，守卫东京，若非必要的话，是绝对不能轻动的。

    英国公手中的神卫和龙卫两军，同在上四军之属，战力在禁军之中也名列前茅，倒也合适。

    可最最叫众臣们心属的，却还是神武军，不论是刚刚才在不久之前大显神威的火炮，还是那在淮南战场之上大放异彩的轰天雷，都是那么的惊艳。

    “不如就派神武军去？”

    兵部侍郎小声说道。

    立马就有人附和：“顾指使曾在神武军做过副都指挥使，神武军的将士们对顾指使定然十分熟悉，断然不会出现兵不知将，将不知兵，底下的将士们对主将的军令阳奉阴违的情况。”

    “启禀太后，微臣认为，让顾指使带神武军前去最为合适。”

    说着话的人直接错过了小皇帝，直接向曹太后禀报，小皇帝自己没觉得有什么，毕竟他还只是个十岁的孩子，没那么多的心思想法。

    而且坐在龙椅之上的小皇帝，早已没有了刚开始的紧张和忐忑，反而看着群臣们一个个争的面红耳赤的时候，打心底里觉得还挺有趣。

    ······

    “诸位卿家以为如何？”珠帘后的曹太后再度发问。

    “神武军成军时间虽然不长，可战力之强，兵锋之盛，便是在禁军之中，也名列前茅，不下于捧日、天武，龙卫、神卫这几只上军，甚至在某些方面，犹有过之。”

    郑老将军当即站出来到：“微臣附议。”

    “微臣附议！”

    军方的大佬已经站出来发话了，文臣那边自然没什么意见，曹太后直接拍板，这事儿便就这么定了下来。

    命顾二为剿贼平叛大将军，西川经略安抚使，赐兵符，令其择日出征。

    顾二跪在殿中，领旨谢恩，却在此时，徐章自文臣列中站了出来，躬身说道：“启禀太后，臣有本奏！”

    “准奏！”

    “黔地隶属岭南，多高山大川，地势险要，多是些易守难攻的地方，神武军的万钧神火炮虽然威力巨大，却重达数千斤，若非地势平坦的地方，运输极为不易，可岭南之地，便是行军也大受限制，更何况是运输火炮。”

    “”

    方才众臣们只想着火炮的威力绝伦，却忘了火炮本身

    “颍川郡王赵策英，极其麾下几位将军，还有城防营统领沈从兴，皆是能征善战的悍勇之辈，微臣恳请太后准许，叫他们也加入此次剿贼平叛的大军之中，有他们相助，此番平叛，定能以雷霆之势，横扫叛军，平定岭南之地。”

    黔地与广南之间的地区又称之为岭南，自古以来就以地势险要，易守难攻著称。

    而且山中多山民，族群混杂，依山而居，过着与世隔绝的生活，不喜与外人相通，顶天了也就是和过往的商贾换取一些生活所必须的物品。

    而且岭南之中，多湿毒瘴气，雨水也多，环境尤为恶劣，对于将领乃至于手底下的兵将们的素质要求极高，要是一不小心着了道，极容易形成规模。

    届时莫说是平叛了，怕是连叛贼的面都还没见着，王师就只能无奈的折返，灰溜溜的回京了。

    “顾指使此言差矣！”

    这一次跳出来反对的，竟然是一直没什么存在感的中书令黄世钊。

    “启禀太后，颍川郡王乃是禹州团练使赵宗全之子，与其麾下家将，皆出自禹州，禹州在淮河以北，岭南却远在西南偏远之地，颍川郡王如何能够清楚岭南之事，更别说领军平叛了。”

    曹太后微微点头：“爱卿言之有理，不知爱卿有何建议？”

    黄世钊道：“依微臣看来，不如就用岭南当地指挥营的将领，他们大多出身岭南，既熟悉岭南的地形，又习惯了岭南的气候环境，若是能用他们的话，势必能达到事半功倍的效果。”

    “中书令所言，臣不敢苟同，岭南叛乱，当地的官员和将领未能及时反应，派兵镇压叛乱，反倒是叫这些叛贼成了气候，如今事情闹得这般大，岭南的官员和将领们都难辞其咎……”

    无需顾二自己与他争辩，当即就有兵部的官员跳出来辩驳。

    说的没两句，就又吵了起来。

    珠帘之后，曹太后眼睛微凝，眸中闪烁着几缕精光，以前嘉佑帝在时，朝堂之上，群臣们虽然也时有争辩，但却绝不是如今这般模样，三言两语就争的面红耳赤，那里还有半点朝廷大员的模样，简直和市井之中，站街门口，叉着腰，互相对骂的那些个愚钝的妇人们没什么区别。

    最后还是韩大相公站出来，一边敲打了几句，这才停了争吵。

    嘴皮子利索的，大多都是文臣，武将们要么就是靠着祖荫入的仕途，谋的荫官，要么就是真正的实干派，四肢发达，头脑虽然不至于简单，但嘴皮子显然没那些文臣们利索。

    骂起人来不带一个脏字，还能够引经据典，说的你云山雾绕，让你觉得云里雾里，完全不知道他是在骂你，当然了，前提是你要忽视掉他们的语气和神情。

    曹太后也深知这群文臣们的厉害，顾二虽然也读过书，并且还得了举人的功名，若非是犯了先帝的忌讳，被他家那位嫡亲的兄长捅到先帝面前，估计现在已经成了新科进士，老早入朝为官，也成为这些嘴皮子利索的文官一员了。

    饶是如此，曹太后也没指望光凭顾二一人，就能辩倒这些文臣。

    是以曹太后索性快到斩乱麻，直接准了顾二的奏报，命赵策英为副帅，沈从兴为先锋，领神武军一万将士，南下平叛。

    自从乙巳之变后，看到了神武军的厉害，嘉佑帝便命徐章再度扩增神武军，短短数月功夫，原本总人数连一厢兵马都不足的神武军，已经扩增至四万余人。

    神武军分为火器、弓弩，步兵、骑兵、拢共四个大营。

    其中每个大营又有各自细小的分类。

    这次出征岭南，骑兵肯定是没法去的。

    曹太后只给了一万兵马的指标，却并没有细细的分类，顾二心里头已经悄然开始思量，该带那些人南下平叛。

    以弓弩著称的神射营是必不可少的，尤其是神臂营的神臂弩，射程能达三百步，不论是攻城还是守城，都是利器。

    火器营可以带一些，火炮虽然带不过去，可轰天雷是可以带的，不过听说这次掀起叛乱的是上次天圣教的余孽，他们才刚刚大败，如今这才过了多久，就又敢再度造反，会不会已经有了对付轰天雷的办法？

    想到这儿，顾二就觉得可能性非常大，同时心底也有些遗憾，将作局的火铳还没有彻底研制成功，第一代的火铳，极容易炸膛不说，威力也大小不一，这和冶铁的工艺有着脱不开的干系，这问题不是一时半会儿就能够解决的。

    步卒肯定是要的，这次平叛，主力肯定是步卒。

    而且光凭神武军的一万人马肯定是不够的，若是到了岭南，定然还要召集当地的厢军、乡勇······

    就在顾二在构思该怎么用兵的时候。

    兵部左侍郎罗志兴忽然站了出来，向曹太后进言：“启禀太后，神武军火炮的威力，大家都有目共睹，如此神兵利器，若能配备给所有的禁军的话，禁军们的战力势必倍增，届时莫说是些许宵小了，便是北方的契丹耶律氏，和雄踞西北的西夏李氏，疑惑着占据天南的大理段氏，尽皆不足为虑。”

    “臣请太后，将火炮配备禁军全军！”

    曹太后眯着眼睛，这可说到她心坎里去了，嘉佑帝对徐章虽然信任有加，对神武军也信任有加，可曹太后不是嘉佑帝，徐章如今虽然已经调去了大理寺，可身上到底还兼着神武军都指挥使的差事。

    而且神武军上上下下，对徐章这位都指挥使都极为尊崇，若是将来，徐章不满意现在的位置，一声令下，神武军再度以火炮攻城，东京数十万禁军，又有哪一支能够挡得住神武军的兵锋？

    想起那天晚上，耳畔始终萦绕不绝的炮鸣声，曹太后的心已经沉到了谷底。

    尤其是在经历过乙巳之变，被兖王一件刺中大腿，若非当时徐章带着神武军及时赶到，吴光远意识到事不可为，这才和嘉佑帝达成了协议，叫太医出手救治的话，曹太后估计早就鲜血流干而亡了。

    哪里还能像现在这样，坐在紫宸殿上，垂帘听政，执掌玉玺。

    可经历大变的曹太后，连她自己也没有察觉，她的性情已经有些些许轻微的变化，平日里还看不出来，可若是一说到这些事儿的时候，就变得尤其敏感。

    罗志兴说的是将火炮配备禁军全军之事，可曹太后想的却是，如此神兵利器，若是握在一人之手，日后·······

    “诸位卿家以为罗爱卿的提议如何？”曹太后的声音自珠帘之后传了出来。

