    “痴儿！你还有父亲需要侍奉，又如何离得开呢？先莫说这些了，等救了你父亲，再言旁的不迟。”

    周腾带着席方平一路来到了法域之中的监牢内部，因为方才的动静太大，那些鬼卒阴兵什么的全都跑了。

    很快就找到了席父，直见其伤痕累累，形容狼狈，但是周腾动用天眼之术仔细一看，发现其魂魄本身非常稳固，一切都只是皮外伤而已，看来是有人暗中护持。

    席方平却不知这些，和席父见面之后，二人抱头痛哭。

    周腾瞧着时辰差不多了，方才拿出升级版的行走令旗将席父收了进去。

    之后又带着席方平杀到了翰园郡，同样诛灭了翰园郡城隍。

    而后又径直来到了秦州总城隍所在之处。

    ……

    “大王大王！不好了，出大事了。”

    秦州城隍的官邸之中，一名判官打扮的阴差慌慌张张的跑了进来：“韦取城隍和翰园城隍全都出事了！”

    “怎么回事？出什么事了？”

    秦州城隍高坐在王座之上，面容方正，身材高大，自有一股不怒而威之感。

    “根据幸存下来的阴兵所言，是席方平！不知为何，有一个身着紫袍面容英俊的少年道士出手相助于他，一日之间，那道士使一件黑扇法宝，连斩韦取城隍和翰园城隍，道行至少达到了法相境界，恐怕现在已经朝着咱们这边杀来了。”

    “什么？”

    秦州城隍听完，不由怒发冲冠！

    那两名城隍不只是他的直系下属，而且都是他的亲戚，更是他的爪牙。

    阴司之中的争斗也十分激烈，不弱于阳世官场。

    骤然失去两员大将，这个空缺必然会被其他派系的人补上，届时必受制肘。

    “消息属实吗？”

    “绝对属实。”

    秦州城隍又奇道：“地府和泰山不都有城隍的魂牌吗？既然有城隍陨落，那两边怎么会没有动静？”

    判官试探着开口：“许是时间太短，两边还在核实之中。”

    “本王觉得并非如此。”

    “难道是那名紫衣道士有来头，地府和泰山都假装不知道，不想管？”

    秦州城隍心中了然：“除此之外还有什么可能？”

    “那咱们现在怎么办？”

    “无妨事！本王乃是一州城隍，有直奏天齐圣仁大帝的特权，本王这就参上一本，定叫其吃不了兜着走！”

    秦州城隍恨声道：“这些仙道中人一个个嚣张跋扈，不把我们这些神道中人放在眼中，着实该死！”

    判官领命，当即便拿来笔墨，秦州城隍取出空白奏折，片刻时间就写下了一纸奏疏。

    又拿出一颗灵丹交给判官，示意其上下打点一番。

    “速速送去大帝案前！本王要那道人死无葬身之地！”

    判官领命而去，还未出大殿，就有一道元辰午马剑气激射而来，瞬间将那洞玄境界的判官斩作两截，化为一团阴气消散。

    周腾摄过奏折，打眼一扫，只见其中满是各种污蔑之言。

    他冷冷一笑，手中法力一震，随手将之化作了飞灰：“你想要谁死无葬身之地？”

    秦州城隍上下打量了周腾一番：“你就是那名斩杀了韦取城隍和翰园城隍的紫衣道士？”

    “正是本座，你待如何？”

    周腾面对这些徇私枉法欺压良善的狗官，也不再谦虚的自称“贫道”，而是口称“本座”。

    因为面对这些以权谋私仗势欺人的货色，绝不能有半点露怯，一定要比他们更加强势，才可以将他们镇压下去！

    “你可知他二人都是阴司正式册封的神官，如今死在你的手里，不只是你要遭殃，连你背后的宗门长辈一样要遭殃，若是你现在回头是岸，本王或可以替你求情几句，甚至还可以帮助你将此事按下来，劝你千万不要自误！”

    “什么回头是岸？本座是个道士，又不是和尚，你和本座说这种话，简直是滑天下之大稽！”

    周腾眼中满含不屑之色：“别说只是一名府级城隍和一名郡级城隍，就算是你这个州级城隍，本座今日斩了也就斩了，又能怎样？”

    “你！”

    秦州城隍闻言大怒，对于他这种想惯了富贵的人来说，最怕的，除了权势更强的厉害人物之外，也就是那种有实力的楞头青了。

    天不怕地不怕，面对天王老子都敢出剑，最是难缠。

    “实话告诉你！本座的叔叔乃是三生道君，在本座叔叔面前，你算什么东西？给你点脸，称你一声城隍爷，不给你脸，你就是一只阴曹地府的走狗！”

    周腾最看不惯这些靠着权势作威作福的狗官，便以其人之道还治其人之身，让其知道什么是天理昭彰，报应不爽。

    “民间那些老百姓不知阴曹的制度，尊你一声‘冥王’，你就真把自己当成冥界之王了？你配吗？”

    秦州城隍仔细一看，只见周腾浑身上下全是神兵，再加上周腾行事这么嚣张，已然相信了周腾的说辞，脸色变得分外难看。

    他平日里最擅长弄权之事，给他送金送银送珍宝者，就算生前大奸大恶，他也能想办法把罪消了。

    不给他好处者，就算生前修桥补路，他也会将之投入地狱。

    因为他掌管一州之地，三十六郡都由他统领，数百郡，数千府，无数村镇，皆在他的阴影笼罩之下。

    旁人就算有无数冤屈，因着无权无势，也只能打碎了牙齿往肚子里咽，可谓是好不快意！

    此时却遇到了周腾这个要实力有实力，要势力有势力的人物，吃了个瘪，平白生出了一股无力之感。

    只是秦州城隍不愧是为官多年的人物，被周腾这般将脸面踩在地下蹂躏，也能唾面自干。

    他连忙从王座之上站了起来，三步并作两步走下台阶，一改原本不怒自威的表情，扯出了一张虚伪而又夸张的笑脸。

    “诶哟！上仙，您怎么不早说呢？这简直就是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了！”

    周腾冷哼一声：“谁跟你是一家人？少跟本座套近乎！”

    秦州城隍脸上的笑容不改，反而更加热情了几分。

    他弯下了高大的身躯，平添了几分滑稽之相。

