    我的1982正文卷第一千九百八十章讲话王波端坐在主席台上，满面笑容地看着下面将近两万人的大场面，他的脸上露出了一种满意的微笑。

    　　虽然这次的年会规模很大，但是，王波却是没有想到，他的这次年会，全国各地的各路记者会蜂拥而至。

    　　原本王波只是邀请了江城市的记者，黑省的记者，京城的记者和几家电视台，但是，东三省之外的徽省以及南方几个大省电视台的记者都赶过来参加了。

    　　看着下面录像的录像，摄影的摄影，王波一脸肃然之色。

    　　他真的觉得这次算是真正地露脸了，以前很多时候，他都按照李忠信所说，无论什么时候都要低调一些，没有什么事情，不要接受什么记者的采访。

    　　按照李忠信的那种说法，名气越大，到时候各种各样的事情就越多，所以，王波和忠信公司在中国的知名程度远远不够，现在搞了一个这样的大型年会，全国各地的记者都过来争相报道，哪怕是这次他想不出名都难。

    　　王波认为，现在忠信公司已经发展成这样的一个大型企业，发展得也是越来越迅速，忠信公司也应该在这个时候露露脸，展示一下忠信公司的肌肉了。

    　　对外展示忠信公司的实力，秀秀肌肉，对于忠信公司今后在国内的发展会起到一定的作用，要不然的话，最近一个阶段，总有一些人想要对忠信公司搞出一些事情。

    　　看到腕上的手表指针指向八点三十分，王波轻轻地咳嗽了一声，准备开始年会的开场白。

    　　就在王波咳嗽声音响起的同时，那些介绍着忠信公司的投影屏瞬间转换，镜头也是直接面对了主席台，直接面对了王波。

    　　王波先是把身体坐直了起来，然后才慢慢开口对着话筒说道：“今天是忠信公司成立十二年的重要日子，是一个伟大的日子，我代表忠信公司，对一直给予忠信巨大帮助的诸位领导，忠信公司的总公司以及各分公司的同事，还有一直支持着忠信公司的供应商伙伴以最崇高的谢意。”

    　　王波说完这句话以后，他的身体快速站起，并对着台下的所有人正色地鞠了一躬，表示对众人到来的尊重。

    　　台下的将近两万人的广场上瞬间就响起了热烈的掌声，他们对于王波说的话很认同，对于王波能够起身给他们众人鞠躬敬礼表示感谢。

    　　王波看到下面的掌声没有停止下来的意思，他立刻把双手举起来然后往下压了压，看到掌声逐渐平息下来，王波继续大声地对着麦克风说道：“今天是忠信公司员工的年会，也是表彰奖励的大会，因为我觉得，忠信公司之所以能够快速地走到今天，和下面在座的各位都有着极大的关系，如果没有你们我忠信公司努力奉献，奋勇拼搏，那么，就不会有忠信公司的今天。

    　　忠信公司正是有了你们这些优秀的员工，正是因为有了你们的辛勤和努力，才从一个不足十个人的小小的公司，逐渐成为了一个员工遍布全中国数十万的超级大型企业。

    　　在这里，我还要感谢一群人，那就是我们公司一直坚守在质量检查岗位上的质检人员，正是因为有了你们的存在，让忠信公司的货源得到了强有力的保障。

    　　我再次对您们的到来表示最为热烈的欢迎。

    　　我们忠信公司能够一步步走到今天，是忠信公司全体同仁的努力拼搏，是忠信精神指引着我们的成长，忠信公司现在能够成为黑省最大的私人公司，有着忠信公司全体员工每一个人的奉献，你们才是忠信公司最宝贵的财富，我希望你们能够秉承着忠信公司的精神，不断地开拓进取，让忠信公司能够更加的辉煌，能够像世界上那些发达国家一样，把忠信公司推向世界，让忠信公司走向世界，站在世界舞台的最高峰。”

    　　王波的声音十分洪亮，在说年会的事情的时候，丝毫没有提到关于领导们的功劳，把全部的美誉都毫不吝啬地献给了下面忠信公司的优秀员工。

    　　说完这些话以后，王波再次站起身体给下面的忠信公司的员工鞠了一躬，来再一次表达对他们的尊重。

    　　王波没有谈及忠信公司领导的这个事情，也是王波考虑再三的想法，首先，忠信公司的决策，基本上都是李忠信制定出来的，他无非就是一个执行者，让他抹掉李忠信的功绩，把那些功劳都揽到他的身上，王波还做不出来这样的一种事情。

    　　毕竟李忠信还坐在下面听着他的讲话，他得要脸。

    　　其次就是，忠信公司的成长，和他们这些领导的关系都不是很大，他们就是一些管理人员，资金了，场地了，等等这些东西，那也都是李忠信弄出来的。

    　　所以，王波在年会开始的时候，把这些赞美的话都给了下面忠信公司的优秀员工。

    　　实在是太有水平，讲得实在是太好了。王玲玲心中对于王波的讲话瞬间就给打了一个满分。

    　　王玲玲比任何人都清楚，忠信公司的优秀员工是怎么来的，是她们付出了辛勤的劳动，付出了无数的汗水才获得的荣誉，也正是因为忠信公司有她们这样一心为公司做事情的人，忠信公司才能够发展得如此之快。

    　　如果王波在发言的时候说都是领导的功绩，她也不会有什么想法，但是，在这样的一个年会上，王波却是把这些颂赞的话都给了她们这些人，她瞬间觉得，王波说的每一句话都说到了她的心坎里面。

    　　王玲玲觉得，她在忠信公司的工作没有白干，忠信公司一直都想着她们这群默默地为公司奉献的员工。

    　　和王玲玲想法一致的人员占据着大多数，所以，王波的话音刚落，台下就爆发出来了雷鸣般的掌声，每个人的掌声仿佛都是发自内心，都觉得这次的年会搞得实在是太好了，总经理说的话太有意义了。

    　　顶点

    　　		

