    “高殷！”

    听到这个名字，让王康猛然一怔。

    本来从项临天的口中得知高殷还活着，让他还没来得及欣喜，谢婉莹就出事了。

    这算什么？

    本来死的人却没死，本来不该死的人，却死了……

    不过，总算是一件好事。

    王康深吸了口气，开口道:“带路吧。”

    “是。”

    周青去传令了，他另外找了一个人带路。

    王康在众多护卫下，跟着带路的人走去，发生了天问刺杀事件，谁都不敢再掉以轻心。

    除了身边五大高手，还有一支三十人的暗卫跟随。

    暗卫，隶属于天罗部，是天罗组织成员，经过严格选拔出的精锐之士。

    他们每个人都是顶级武道高手。

    同时他们又经过神机营的特训，熟练掌握火枪，火铳等热武器，除此外，还精通暗器，配有最先进的装备，每个人都是杀人机器！

    当然，在单兵作战能力强的的基础上，他们配合更加默契完善……

    除此之外，隐秘处还有天罗众随行，总之防护力量达到了最强！

    既然是最强，那肯定少不了王康麾下的最强战力，那便是曾经的萧良平，现在的阿大！

    李清曼跟阿大私下也有比试过。

    若论战斗力，肯定是李清曼厉害，但她也无法在最短的时间内击杀，长时战斗下去，阿大必胜！

    他的体力，似乎无穷无尽，并且越战越强……

    因为他体型高大，气质特殊，如同兽类，平常基本被王康藏着，只在关键时刻让他出来。

    现在也被放了出来，成为了王康的护卫。

    他很惧怕王康，就这样老实的跟在后面……

    这都是李清曼的安排，王康倒是觉得也不用如此，但李清曼强硬坚持，丝毫不让。

    王康也就答应了。

    就这般走着，也用了不短的时间。

    楚国的皇宫很大，比之齐国的皇宫也不遑多让。

    宫殿交相坐落，路径曲折，小道不知几何，随处可见亭台楼阁，美不胜收！

    这就是皇宫。

    而高殷所在的居所，则是比较偏远，相对冷清。

    走了一段时间，来到了一处院子前。

    深红色的大门，给人一种压抑之感。

    事实上，这片区域在皇宫中也有一个别称，叫座冷宫。

    犯事，或者是惹怒皇帝的嫔妃，都被关押在这里，长久的暗无天日。

    这就说明，项临天虽然是救回了高殷，但也并没有给他太好的居住环境。

    他只是将其作为一颗在关键时刻制约王康的棋子……

    “就是这里了。”

    邻路的士兵说着，推开了大门。

    这处院子不大，正对着能够看到有一处房间。

    “八皇子就在里面。”

    “你们在这候着。”

    王康吩咐了一句，走了过去。

    他突然有些紧张，或许是那种失而复得的心态。

    本来他都已经接受了高殷已经死去的事实，现在知道他还活着，并且即将要见到，总是有种不真实的感觉……

    来到屋门前，王康深吸了口气，推开了门。

    入眼，是一个比较简单的摆设，就如同是普通的家，这些当然被王康忽略了。

    他的目光紧盯着正面坐在坐椅上的一个人！

    他看起来有些沧桑之感，但透过眉宇，能够看出他曾经应该是有着很帅气的面庞。

    “高殷！”

    王康轻声吐出了两个字。

    他认得出来，那坐在椅子上的正是高殷！

    他已经没有了曾经风流皇子的气质容貌，军中磨砺，历经生死，又被项临天关押，他的身上，有的尽是颓废！

    王康眼眸一凝。

    他注意到，高殷坐在椅子上，有一条腿是在外的，而另外一条，空空如也！

    果然，就像项临天说的那样，他虽然在那样的环境中活了下来，可也因此，付出了极大的代价！

    伤口糜烂，已经无法救治，为了保命，只好直接砍掉。

    这是军中士兵经常遇到的事情，只是落在了高殷的身上！

    失去了一条腿，他这辈子都无法站起，成为了废人一个，这对于曾经意气风发的风流皇子会是一个巨大的打击。

    难怪他会如此颓废。

    不修边幅，胡子拉碴。

    又是一个久别重逢，让王康不由一时有些呆立……

    “你来了。”

    高殷开口，声音很平淡，却带着笑意。

    这一幕，让王康恍然，仿佛是曾经他们打招呼的样子，构起了回忆种种……

    “高兄！”

    王康喊了一句，也笑了。

    不管如何，活着就好。

    他走了过去，笑着道:“这可不是我曾经认识的那个风流皇子，怎么如此颓废？”

    两人关系到了，说话也就肆无忌惮了。

    也没让王康有陌生之感。

    “你已经看到了，我的腿没了，我就是废人了，还怎么风流？”

    高殷摊了摊手，无所谓的说道，但却让王康感觉到有些心酸……

    “但不是还活着么？”

    “是啊，能活着就挺好。”

    高殷说着，对着王康镇重道:“谢谢你。”

    “见外了吧，这么久没见，你上来就是这么一句，谢从而来？”

    王康讶然问道。

    “后面的事情，我都知道了，项临天都跟我说过，你因为我而跟齐国决裂，还为我报了仇，听说你还抓了高睿，并且当众斩首？”

    “是！”

    王康开口道:“你无法想象，我当初知道详情之后有多么愤怒，更可恨的是你父皇，他竟然配合高睿，施压前线军队，还给赵皇施压，妄图瞒天过海！”

    “这很正常。”

    高殷平静道:“最是无情帝王家，在父皇看来，死了的我，没有任何价值。”

    “其实也不止是为了你，还为我那些惨死的将士们，他们本来是能够活下来的。”

    “是啊，本来是能够活下来的。”

    高睿目光微沉，陷入了追忆中。

    “你的平西军很强大，战力极强，意志力更不必说，那场战争，我们以少胜多，取得大胜，但也因此而遭受到数支敌军的追击，一路边逃边打，直到现在，我都无法相信，我当时是怎么做到的？”

    “或许人在面临死亡，总是能够极发潜力，我们逃到了当时我军主力所在的城池，眼看着就都能活下来……”

