    恶魔岛屿北线的位置，迎来少有的半个月平静！

    不过平静的半个月，也并没有令一众势力强者放松！

    上月大教的交流会，出现了不少的至宝！

    在交流会上，也让其他一众势力强者认识到冰霜女神的那位师傅！

    对于冰霜女神如此护短，所有人也是惊讶无比！

    毕竟当时的冰霜女神完全不顾上月大教的面子，质问上月大教的长老！

    不过好在上月大教也是理亏，低了头！

    冰霜女神的师傅，星南星系龙宫龙王也进入了一些势力的视线中！

    当所有势力得知龙宫龙王率领一众强者，驾驭强大的战争机器斩杀不朽神王八阶深渊种的时候，也是一片大惊！

    龙宫龙王他们的实力，没有他们想象中的那么弱！

    半个月的时间过去，王仙一直呆在龙峰内！

    龙宫的一众强者也位于龙峰内，等待着下一次战争的爆发！

    “估计战争很快要爆发了！”

    龙峰，王仙站在指挥台上，遥望着深渊内的一些情况，口中喃喃！

    “是要快了，最近几天这里再次聚集了不少深渊种，而且这些深渊种也越来越强了！”

    一旁的位置，天阵目光盯着深渊里面，开口说道！

    “总感觉这些深渊种的背后有一个强大的存在在指挥他们！”

    王仙微微皱起眉头！

    深渊种一批批的前来，为何不一次性全部冲过来？

    那样的话，北线这边的势力未必能够抵挡的住！

    “是有些奇怪，这些深渊种好似在故意这么做，培养强大的深渊种！”

    天阵微微的点了点头！

    “现在这里的深渊种越来越强了，上一次最弱者永恒神主一阶，现在最弱者不低于永恒神主三阶了！”

    他继续说道！

    深渊种的突破速度非常快，吞噬人类，吞噬同类，它们能够得到快速的进化！

    人类与深渊种的厮杀，总的来说深渊种一直变强，人类这边虽然也变强，但速度要慢好几倍！

    如果真的这样维持十几年的战争，如若真有源源不断的深渊种，估计到时候深渊种最弱的都有不朽神王级别了！

    “听说帝星域中心岛屿，帝庭那里，深渊也有异动，不知道是真是假！”

    王仙口中喃喃，想到这几天在智脑上看的一些信息！

    “吼吼吼！”

    这个时候，前方的深渊内传来一声声的嘶吼！

    “又来了一群深渊种，战争要爆发了！”

    王仙目光看去，在深渊深处的位置，密密麻麻无数的深渊种飞过来！

    其中为首的，能够隐约感受到其磅礴的威势！

    “龙宫所有成员准备！”

    他轻喝一声！

    “北川宗所有弟子，准备迎战！”

    王仙的话音刚落，旁边北川宗那里也传来一个声音！

    战斗，再次爆发了！

    “这一次，争取多杀一些强大的深渊种！”

    王仙站在指挥台上，身上散发着一股冷冽的气势！

    他自己想要提升，大概需要十颗不朽神王八阶深渊种结晶！

    如若能够斩杀十只不朽神王八阶深渊种，龙宫的实力会再上一层楼！

    “出发！”

    天阵轻喝一声，整个龙峰立刻动了起来！

    如今的龙峰，和上一次战争的龙峰，可是有着质的变化！

    上一次龙峰内仅仅千名不朽神王级别的强者，这一次直接达到了五千名！

    不朽神王八阶加上他和天阵，也达到了四名！

    “嗡！”

    龙峰轻颤，瞬息之间来到北川宗星球的前方！

    “北霜，过来这里！”

    王仙看向一旁的位置，朝着北霜喊了一声！

    这一片区域，是北川宗遭受深渊种袭击最严重的两个位置之一，上一次是一名北川宗老祖镇守！

    这一次北霜与那名老祖换了位置，她来坐镇此处！

    “是师傅！”

    北霜点了点头，立刻朝着指挥台上飞去！

    旁边一名长老看了看，没有说话！

    他们这边有龙宫的龙峰帮忙，也会轻松很多！

    “这片区域有两只不朽神王八阶深渊种，不朽神王一千五百只！”

    “龙峰，直接冲，所有成员，准备猎杀！”

    天阵看了看阵法上侦测的结果，轻喝一声！

    “轰轰轰！”

    龙峰发出轰鸣的声音，直接朝着前方冲击而去！

    “吼吼吼！”

    前方，七八百万的深渊种同样朝着这边冲过来！

    不过一众深渊种也有些懵，这是第一个敢朝着他们冲过来如此嚣张得家伙！

    “龙宫有些猛啊，依仗着那龙峰战争机器，直接朝着深渊种群中冲去！”

    后方，北川宗一众人微微有些震惊！

    “我们镇守这边，不要往前冲！”

    北川宗长老见识过龙宫的实力，朝着所有弟子提醒道！

    “吼吼吼！”

    前方的位置，庞大的龙峰吸引了大量深渊种的注意，瞬间便有百万深渊种朝着龙峰扑过来！

    “攻击！”

    这个时候，箭台上，牟泽森命令的声音响起！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，密密麻麻无数箭矢直接朝着前方攻击而去！

    牟泽森弓弦拉满，目光锁定着一只朝着他们冲过来的一只不朽神王八阶深渊种！

    “敖妖准备！”

    他轻喝一声，手中的箭矢瞬间射出！

    “吼吼吼！”

    箭矢飞出，在空中瞬间化为一条十米大小的金色神龙，金色神龙的周围凝聚着一个个青色的漩涡！

    箭矢离箭，瞬息之间便来到那只不朽神王八阶深渊种的前方！

    中间，直接穿透几百只深渊种速度不减！

    “吼吼！”

    那只不朽神王八阶深渊种感受着箭矢上面的威胁，狂吼一声，身后那庞大犹如铁锤一般的尾巴，直接朝着箭矢攻击而去！

    “碰！”

    恐怖的碰撞响起，能量的余波令周围方圆百公里内众多深渊种直接死亡、重创！

    “噗！”

    当碰撞的一瞬间，一个黑白的影子出现在不朽神王八阶深渊种的身后，直接洞穿它的身躯！

    “嗖！”

    箭台上，牟泽森一瞬间另一道箭矢离箭，化为一道光滑，落在身躯僵硬的不朽神王八阶深渊种身上！

    “嗷嗷！”

    一声充满了无尽恐惧的声音从它的口中发出，身躯重重的朝着下方飘去！

    一只不朽神王八阶深渊种，秒杀！

