    长安的春天，多雨水。

    帝国的早晨，很热闹。

    只是唯独临四十七巷和临四十八巷附近的两条街越来越没了人气。

    最近一些时日，越来越多的人开始搬走。

    这天早上。

    叶千秋一如既往的和往常一样到李三儿的面馆吃饭。

    刚吃了几口。

    就看着一群精壮汉子走进了面馆，朝着还在灶台前忙活的李三儿一瞅。

    李三儿急忙堆着满脸笑，上前问道：“几位，来几碗面片儿？”

    这群精壮汉子，敞着胸口，露出强劲的胸肌和三两根黑色胸毛。

    仿佛在宣告自己的威武勇猛。

    而在不远处面馆斜对面不远处的树下，那两名面无表情的长安府衙役，更是表明他们的威武勇猛是得到了官府认可的那种。

    精壮汉子领头那人约摸三十岁左右，一脸横色的朝着李三儿说道：“你是老板？”

    李三儿双手握着一块抹布，不停的擦拭着收，弯着腰，尽量让自己显得更卑微一些。

    “是啊，这位爷。”

    领头的精壮汉子淡淡说道：“附近的租户基本上都搬走了，你应该知道是为什么吧。”

    李三儿搓着抹布，急忙道：“知道，知道。”

    那精壮汉子道：“知道就好，我们也是替朝廷办事，也不为难你，一百两，我们给你一百两银子，你们的租铺合同就归我们了。”

    “你拿着这一百两去其他地方寻个铺子，照样可以开店。”

    李三儿一听，张大了嘴，略显慌乱的说道：“这位爷，一百两……”

    “怎么？嫌少？”

    那人眉眼一挑，朝着李三儿看去。

    事关一家老小的生计，李三儿鼓足了勇气，颤声道：“爷，的确是有些少了。”

    “您也知道，这京城的房租本来就不便宜。”

    “我们都是穷苦人，没攒下几分家当，重新找一个合适的店面，不是一件容易的事情。”

    “能不能不搬？”

    “不是说，只拆临四十七巷吗？”

    为首的精壮汉子一听，冷哼一声，一把揪住李三儿的脖领子，怒视着李三儿道：“别给脸不要脸！”

    “一百两，不能再多了。”

    “限你三天之内搬离这里，不然，有你好受的！”

    话音一落，精壮汉子一撒手，就往外面走去。

    结果，那为首的精壮汉子也不知道是怎么了，出门的时候，一个踉跄，直接绊在了门槛上。

    人直接面朝大地，摔了个狗吃屎。

    后边跟着的几个精壮汉子好像也没停住，一个个的步入后尘。

    几个汉子噗通噗通的叠起了罗汉。

    这一幕，让在面馆里吃饭的几个常客都忍不住笑了起来。

    此时，叶千秋已经把面片儿给吃的干干净净。

    在门口摔了个狗吃屎，叠了好几层罗汉的精壮汉子们慌乱的起身，把最底下的汉子给拉起来。

    那汉子一脸晦气的模样，赶紧带着人离开。

    而此时，站在面馆里的李三儿却是一点都笑不出来。

    对于李三儿来说，能在长安城落脚安家不是一件容易的事情。

    东城这一带，比这里临四十七巷房价低的地方几乎没有了。

    所以，眼看着周围的租户们都拿了钱搬走了。

    他还迟迟没有离开。

    一百两，说多不多，说少其实也不少。

    但想要在长安城再租个合适的门面，可不容易。

    最关键的是，一般铺面的租金都是一年一付。

    其实，这些日子他一直都在找着新铺面，可要不就是价钱太高，要不就是位置太差。

    他的面馆经营了好几年，能来吃面片儿的基本上都是附近的老顾客。

    这一下子把面馆搬走了，那他的买卖肯定要受影响。

    可是不搬能行吗？

    这些精壮汉子，一看就是地头蛇，三天之后要是还搬不走，他这面馆也就别想正常营业了。

    这帮地头蛇可是什么恶心人的手段都使得出来。

    他们这是在替长安府衙门和户部清运司做事，招惹起来异常麻烦，别看这些人眼下并没有大动干戈。

    但如果自己真坚持不搬，谁知道会有多少腌臜事发生。

    李三儿愁容满面，唉声叹气的又回灶台前忙活去了。

    ……

    只见那帮壮汉奔着老笔斋去了之后，半天没什么动静。

    叶千秋透过窗子，看到那帮人站在老笔斋门口。

    为首的那个精壮汉子在和宁缺说着话。

    老笔斋离的不远，面馆里的食客们基本都能听到。

    那精壮汉子对宁缺说的话，几乎和之前对李三儿说的话一模一样，不过，语气倒是客气了不少，而且价钱也从一百两提高到了二百两。

    不过，宁缺显然不是省油的灯，只是和那精壮汉子在胡扯着。

    没过了多久，临四十七巷那头传来一道密集整齐的脚步声，随之而来的还有一道极为尖细的声音，说出的话极为刻薄阴酸，又透着股蛮不在乎的狠劲儿。

    “倒垃圾，扔砖头，你们这群杂碎什么时候有这么大的胆子了？”

    “还是说你们曾经在临四十七巷做过？”

    “如果你们做了，怎么你们的手还好端端在腕子上呢？”

    只见一群身着青衣青裤青布靴的男人从街巷那头走了过来，说话的那人眉细眼细声音又细身材也细，身上的青衣仿佛就像是晾在一根竹竿上随风摆动。

    他走到老笔斋门口，先对宁缺拱手行了一礼，然后转头望向那边的汉子们，嘲弄说道：“一帮子南城出不了头的混子，居然敢学别人玩B拆？”

    “就我刚才说的那些事情，你们有哪一件敢在临四十巷做出来？真不怕爷爷把你们的腿卸了！”

    那为首的精壮汉子脸上明显露出一丝畏怯，看了一眼身后树下的衙役，重新挺起胸膛，冷笑说道：“齐四爷，这话得说明白了，咱们不做那些事儿是觉得那些事儿脏，这小老板既然是通情达理之人，我凭什么那么做？”

    那位齐四爷鼻孔向天，一口唾沫吐到那汉子脚下：“呸！顾小穷你丫给我闭嘴！如果不是因为临四十七巷是我家哥哥的产业，你们这群杂碎会装书生？”

    名为顾小穷的精壮汉子，扯着脖子喊道：“怎么着吧！”

    “我一没动刀二没动棍，我规规矩矩和人小老板谈生意，我花银子买他的租铺合同，难道这也不行？”

    “如果你说这触犯了唐律哪条，咱们上长安府打官司去！”

    齐四爷又呸了一口，转头望向宁缺随意再拱手一礼，说道：“这位小老板，你肯把铺子开在这儿，那就是给我们三千兄弟面子，你且放心在这儿开下去，如果谁敢不长眼动你，四爷我砍了他的脑袋给你赔罪。”

    眼看着两边对上了，坐在面馆里的食客们，也纷纷探着脑袋看起戏来。

    刚才那群精壮汉子的行径，显然让面馆里的食客们很是不爽。

    但忌惮这些精壮汉子是混混，他们也不敢仗义执言。

    现在看到有人和那帮精壮汉子对上了，自然是高兴的很。

    眼看着那两帮人争执起来，那个叫齐四爷的更是放话。

    “这位小老板，只要你肯继续在这条街上把铺子开下去，那只要我齐四爷活着一天，就没人收你租……”

    那个齐四爷话还没说完，就被宁缺挥手止住。

    宁缺温和笑着问道：“四爷，您先前说免一年租金？”

    齐四爷怔了怔，回答道：“是啊。”

    “那成。”宁缺转过身对着顾小穷及那帮精壮汉子团团一揖，温和笑着说道：“实在不好意思，这间铺子我打算继续做下去，诸位请回吧。”

    听到这句话，在面馆里看戏的食客们顿时都愣住了，让他们发愣的原因不是因为宁缺的选择，而是明知道齐四爷这边马上便会开出一个天价，等于把这间铺子白送给他，结果他却抢在对方话出口之前答应了头前那个条件。

    齐四爷愣了半天，脸上神情渐渐变得凝重严肃起来，极正经地拱手一礼，声音铿锵有力说道：“老板你年岁虽小，做事却是大气仗义，就冲您这句话，以后有甚事儿只管报我的名号，别的不说，东城这块随您横趟！”

    那个叫顾小穷的精壮汉子愣了半天，只好朝着树下那两名长安府的衙役看去。

    接到顾小穷求助的目光，两名衙役方始轻咳两声，握着腰间佩刀走向老笔斋。

    齐四爷看着两名衙役，不知道想到了什么悲痛事，眼中情绪骤然变得极为寒冷愤怒，对宁缺寒声说道：“小老板，先前我是不是说过东城随您横趟？”

    宁缺笑着应了声是。

    齐四爷冷笑一声，说道：“那我今儿就先让您看看，为什么我敢夸下这个海口来。”

    “你们聚在这儿做什么？想闹事啊？”衙役走到人群前方，厉声呵斥道。

    “是啊。”齐四爷淡淡应了声，然后把手一招，说道：“我就闹事了，而且还想把事情闹大，兄弟们，上去把这两位官差大哥招呼好。”

    话音一落，那群青衫青裤青布靴的汉子哄的一声便围了上去。

    也不知道是谁递的第一拳，片刻之后，拳脚如风雨般砸向那两名长安府衙役的身上。

    两名衙役先前还在厉喝痛骂，亮明自家身份后想要拔刀，却被一脚踹倒。

    片刻后，他们便被打的头破血流，抱着脑袋在地上翻滚，哪里还骂的出声音来，只剩下了痛苦的呻吟，甚至就连那两把代表他们身份的腰刀，都不知道被谁扔出了人群。

    老笔斋外面的这场混战，让两名衙役头破血流。

    一众看客们，都已经是震惊的说不出话来、

    毕竟，在一般人的认知当中，官府的势最大。

    即便是混江湖的，也不敢明目张胆的对官府的人下手。

    但眼下，这帮青衣汉子居然真敢对官府的衙役下手，这也太嚣张了！

    过了一会儿。

    “好了，别打了。”

    一直环抱双臂冷眼旁观的齐四爷发话，青衣汉子们散开，他走到那两名衙役身旁，寒声说道：“敢阴死我兄弟，就不要怪我下手不客气。”

    那名稍微年轻些的衙役狠狠盯着他的脸，说道：“敢殴打官差，你们就等着被砍头吧，你要不要这时候直接砍死我，说不定还划算一些。”

    齐四爷蹲下来轻蔑地拍了拍他的脸：“别拿这话吓我，大家都是大人们养着的狗，你们这两只狗只不过比我多穿了一件衣裳，当然，你们这身衣裳很金贵，就这么杀死你们自然是不敢的，但你说大街上狗咬狗，那些大人们会在乎吗？”

    说完这句话，齐四爷转身向宁缺行了一礼，便率领手下潇洒嚣张离开。

    而那帮精壮汉子也赶紧上前扶着两名头破血流的衙役离开了、

    一场纷争就这样结束，给看戏的食客们又留下了谈资。

    宁缺转身回了老笔斋。

    此时，吃完面片儿的叶千秋起身，和李三儿道：“三儿，走了啊。”

    李三儿心不在焉的回了一声。

    目睹了老笔斋前发生的一切，李三儿显得更加无助了。

    他只是想安安稳稳的过自己的小日子。

    不想卷入这种黑帮势力的倾轧当中。

    叶千秋见李三儿一副魂不守舍的样子，也没在意，对于李三儿来说，现在可是困难的时候。

    叶千秋和李三儿说道：“三儿，别着急，事情总会有解决办法的。”

    李三儿挤出一张比哭还难看的笑脸，道：“叶夫子，您说的对，总归是会有办法的。”

    出了门，叶千秋去隔壁街阿南家的油饼铺子里买了两个油饼，拿回去给卓尔吃。

    阿南的父亲还挺疑惑，道：“叶夫子，最近饭量见涨啊。”

    叶千秋笑了笑，没多作解释。

    阿南的父亲也就是那么一问，看叶千秋不多说，也就没继续问。

    径直回了自己的小院。

    小院里，卓尔正在练拳。

    看到叶千秋回来，卓尔急忙凑过来，道：“师父，我有件事儿想和您商量一下。”

    叶千秋一边关上院门，一边说道：“什么事儿？”

    卓尔道：“师父，我想去见一下朝二哥。”

    叶千秋看向卓尔，道：“怎么？憋不住了？”

    卓尔口中的朝二哥是这京城里有名的黑帮头目朝小树。

    临四十七巷一条街都是他的。

    卓尔之所以被军部的人追杀，其实也和朝小树关系不浅。

    而今天，那位齐四爷就是朝小树的人。

    齐四之所以发狠教训了那两个衙役，也应该和卓尔有关。

    毕竟，在他们眼里，卓尔肯定是死了。

    卓尔在一旁道：“我的那点事儿，您都知道。”

    “我怕朝二哥那边出点什么事儿，所以，我想偷偷去见他一面。”

    叶千秋摇了摇头，道：“现在还不是时候。”

    卓尔道：“那什么时候才是时候？”

    叶千秋笑了笑，道：“再等两天。”

    卓尔也不多问，在他眼中，师父叶千秋无疑是他见过最牛逼的人。

    一个能将他从死亡边缘拉回来，却只隐匿在这东城做个教书先生的修行者。

    一定是个了不得的人物。

    卓尔对叶千秋的话很信服。

    叶千秋坐在屋檐下，让卓尔继续练拳。

    他则是在想着一些事。

    之所以没当着李三儿的面，在面馆里直接好好的教训一番那帮地痞，是因为叶千秋知道，解决几个小混混容易。

    但想要彻底解决李三儿的难题，还得从根子上解决问题。

    所以，他只是让几个混混摔了个狗吃屎。

    并未对这帮人深究。

    更何况，他还不想在人前显圣，他在这里住的很好，不想过早的打破这份宁静。

    而叶千秋清楚的很，想要解决根本问题，得从什么地方下手。

    ……

    春雨绵延的长安城，并不是什么人都喜欢的。

    尤其是在底层生活的普通百姓。

    连续的春雨，有可能意味着误工。

    除了卖雨伞和做马车行的，这世上大概没有什么生意人会喜欢长安城每年雨水充沛绵延的春天。

    在叶千秋等待了两天之后。

    第三天的傍晚，天色已黑。

    叶千秋带上已经在小院里憋了好多天的卓尔出了门。

    雨下的是越来越大。

    叶千秋没撑伞。

    卓尔也没撑伞。

    但卓尔却是神奇的发现，雨水根本落不在师父和他的身上。

    卓尔对师父的能耐又多了一分认识。

    叶千秋在前走着，卓尔在后走着。

    叶千秋的步子并不快。

    卓尔走在叶千秋的身后，从出生到现在，从未像此刻这般心安。

    走过了几条巷子之后。

    卓尔敏锐的发现前面有两个人也在雨中赶路。

    看到那两人的背影，卓尔瞳孔一缩。

    本想开口的卓尔看了看师父的背影，还是选择了闭嘴。

    只是默默跟着师父叶千秋。

    他已经大概知道师父今天要带他去哪儿。

    ……

    春风亭地处东城贫民区，建筑破烂不堪，从白昼到夜间充斥着小摊小贩走街串巷的闲人，连清静都算不上，自然没有什么风雅可言。

    但今天的春风亭一带格外安静，静到雨落的声音也如雷鸣一般。

    街巷里，看不到任何冒雨行走的路人，甚至连婴啼声都没有，仿佛除了风雨和被肃杀之意笼罩的街巷外，其余的都不存在。

    来到春风亭街口的时候，卓尔只觉得自己身形一轻，然后他发现自己已经从巷口出现在了街巷两旁的屋顶上。

    卓尔看着身前的师父，欲言又止。

    叶千秋抬手一指。

    卓尔顺着叶千秋所指的方向看去。

    只见那漆黑的巷子里，伴随着这雨夜风声，数百名脸色肃然的江湖汉子从巷子的四面八方朝着春风亭前涌去。

    而在那春风亭前，站着两个人。

    一个青衫中年人，腰悬长剑。

    一个戴着黑色口罩、背着一大堆东西，撑着一把油纸伞站在青衫中年人的后边。

    此时，小巷里，除了风雨声，便是那数百名江湖汉子抽刀的声音。

    房顶上，叶千秋负手道：“好戏开始。”

