    第605章 绿铜与聚宝盆【求月票】

    “小混蛋，你想干什么！”

    玄黄之气中走出一个仙神般存在，姬紫月的小心脏剧烈跳动，甚至连大气都不敢喘。

    毕竟不知道这个人到底是敌是友，然而身边叶凡接下来的反应却给姬紫月吓个半死。

    只见叶凡激动得连脸都快涨红了，他下意识大喊一声卧槽，姬紫月一瞬间只感觉天旋地转。

    “完了，完了，这小子太莽撞了，竟然惊扰那个强者，如果他对自己产生杀机，那我还有救吗？”

    姬紫月小脸委屈极了，都怪叶凡，要不是他，自己也不会被绑架，也不会误入青铜仙殿，也不会引起一个来历不明的强者的注意…

    “混小子，我诅咒你娶不到媳妇，谁要是嫁给她就是个大傻子！”姬紫月在心里将叶凡诅咒了几百遍。

    可是叶凡接下来的反应却更离谱，他不仅叫出声，还直接站起身来拉着她向那个强者走去。

    “呜呜！小混蛋你不要去找死啊，我还年轻，我这么美，如果那人起了歹心怎么办？”

    姬紫月像个啄木鸟一样叨叨不停，叶凡顾不了这么多，扛起姬紫月飞速奔向那个从玄黄之气中走出来的人。

    此时此刻，玄黄之气被一分为二，朦朦胧胧的玄黄之气看似轻盈但实际上却重若天钧，哪怕是大能走进去都可能被玄黄之气压成血雾。

    不仅如此那人周围还有异象显化，身为东荒神体的妹妹，姬紫月当然知道异象的厉害之处。

    海上生明月是上古大能轮海异象，同辈中人能与海上生明月抗衡的也只有那个完美无瑕妖女颜如玉的轮海异象苦海种金莲。

    然而对比面前这个如神似仙的人，姬紫月都觉得二者的异象加一块都不如这天花乱坠、地涌金莲异象强大。

    “宁辰，你怎么会在这？”

    叶凡拖着姬紫月走到了宁辰面前，姬紫月靠在叶凡身后探出小脑袋脸上满是问号。

    “宁辰？这小毛孩竟然认识这人？”姬紫月不明白为什么叶凡这么弱却会认识这等强者。

    看到叶凡迎面走来宁辰露出笑容，随着他念头一起，天花乱坠、地涌金莲的异象慢慢消散，刚还还一片祥和、宛如仙境的青铜仙殿瞬间恢复原样。

    “咱们距离上次见面过了多久了？”看到叶凡宁辰开口就问了个奇怪的问题。

    “都大半年了，当初咱们说好的，你在我身上留下印记让我跟踪那个缺德道士，怎么大半年不见人影？”

    叶凡颇有怨气的向他问道。

    “大半年？没想到过去这么久了！”宁辰微微一叹接着道：“我不是没去救你，那个缺德道士已经被我又洗劫一遍。

    后来正想去救你，不过去了之后，看你在妖族过得还好我就走了，如果我救你，你哪会有机缘。”

    “真的？你去救我了？”

    正如宁辰所说，如果宁辰救了他，他根本没有机会压榨妖帝之心利用妖帝精血修炼，可是话虽这么说，也不知道宁辰是不是再骗他。

    宁辰翻了翻白眼：“你还不相信，这个给你总成了吧？”宁辰说着扔给他一块水晶。

    叶凡伸手接过便感到熟悉的气息，是妖帝精血，水晶里面封印着一滴妖帝精血，而这块水晶正是他亲眼看着秦瑶给段德的。

    看来宁辰没忽悠他。

    “这小姑娘是？”宁辰看着姬紫月，明知故问的说道，叶凡当即将与姬紫月之间的事给宁辰说了一遍。

    当姬紫月听到叶凡说她是俘虏时，毫不犹豫地朝叶凡身上咬去，气的叶凡直接将姬紫月挂起来。

    “这么可爱的姑娘你也舍得欺负，真是不懂得怜香惜玉，这么下去你还能找到媳妇吗？”

    宁辰说着就要解开姬紫月的禁制，叶凡连忙阻止，姬紫月的修为可比自己厉害多了，放开他肯定会报复。

    姬紫月眼睛一亮像两枚小月亮：“就是，小毛孩对我这么漂亮的女孩子都这么粗鲁，傻子才会嫁给他。”

    宁辰脸色怪异，为什么要骂自己，而在宁辰解开姬紫月的禁制后，果然如叶凡预料，姬紫月马上要报复，但却被的话镇住了。

    “他是我兄弟，你打他等于打我，可以明确告诉你，我不怕姬家，姬家敢对他出手，我就敢杀姬皓月。”

    姬紫月怂了，“打打杀杀多不好，我跟小毛孩开玩笑呢，不过这里这么多玄黄之气我能收取一些吗？”

    话锋一转，姬紫月打起别的主意，瞄上了宁辰身后的玄黄之气，经过宁辰炼器、炼体，海量的玄黄之气不过被他消耗了三四层。

    “太棒了，这可是最佳炼器圣物！以玄黄之气炼器，将来我姬紫月的名号定会名动东荒！”

    “别自恋了，玄黄之气那么沉重，就你个丫头能收起来吗？”叶凡看着她不屑的说道。

    要知道姬紫月出身荒古世家姬家，精通各种秘术，收取玄黄之气的方法她正好略知一二。

    看到连姬紫月都能收取玄黄之气，叶凡一下子急了，可是面对沉重如山的玄黄之气，叶凡无从下手。

    “咚！”这时绿铜再次现身！

    叶凡苦海祭炼多年的鼎应声飞出，随着绿铜块发威，一缕缕玄黄之气被它摄入鼎中。

    然而叶凡祭炼的鼎虽然颇有玄妙，但想要收纳这么多玄黄之气还是有点不现实。

    下一秒，叶凡祭炼多年的鼎破碎，看的叶凡心痛不已，他还指望靠着大鼎名扬东荒呢。

    “没事儿，不破不立，破而后立，这鼎碎了还可以再祭炼，玄黄之气已经融入鼎中，待这尊鼎祭炼成功，他便有成为帝兵的潜力了。”

    宁辰一开口叶凡顿时放心了。

    另一边，姬紫月废了老大的力气，好不容易收取了一缕玄黄之气，可等她回头一看，小嘴顿时变成O形。

    “小混蛋你这绿铜到底是什么啊，为什么这么厉害？”姬紫月一脸好奇地向叶凡问道。

    “关你屁事！”叶凡一点也不客气，绿铜是当初叶凡送给他的，他能有今天的成就，多亏了绿铜的作用，这等宝物绝对不能让太多人知道。

    “小气鬼！”姬紫月瘪了瘪嘴。

    “都收好了吧，那我可不客气了！”见二人都不在收取玄黄之气宁辰当即取出一件绿油油的宝贝。

    “妖族至宝聚宝盆怎么会在你这！”姬紫月再一次被宁辰惊到，然而宁辰却顾不上其他。

    他将神力源源不断地注入聚宝盆，本就绿油油的聚宝盆更绿了，一股至强的吸力作用在玄黄之气上。

    厚重如山，重若天钧的玄黄之气，就这么被聚宝盆收摄一空，看的姬紫月和叶凡一愣一愣的。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

