 林寒一愣，倒是没想到连晋王叔叔都对自己这么客气，当下沉吟了一下，便笑道：“以后老夫自会前去，呵呵，听说这一代皇主，雄才大略，歼灭法家，治国有方，乃是难得的明君，老夫倒也的确想见见。”

    他这样说，自然是在表明跟皇室亲近的关系，震慑外人。听

    得此话，冰老、鬼老、巫老妪，果然都心头一抽，一位天人境的高手跟皇室亲近对他们来说，的确太不利了。徐

    家的一些高层，也是心惊肉跳，以后更不敢再顶撞皇室了。

    徐娉婷则咬了一下嘴唇，心中想起了一道少年身影，心中苦涩。“

    对了，炎老小子，老夫适才听说，谁若帮炎拓解决了离火，你将会赠送一株紫罗幽兰，可是真的…”临别时，林寒似是想到什么，淡笑道。

    如果说之前，炎擎东之前被林寒一个老小子称呼，还有些不开心，现在非但没有，反正还有一种荣幸之感，赔笑道：“正是，前辈需要此物？”“

    那紫罗幽兰，对老夫来说的是有着另外的用途…”林寒点点头。

    这可是直接能帮他提升一重天实力的宝药，他自然是上心无比。

    炎擎东连忙点头，当对鬼老，咳嗽一下，道：“那紫罗幽兰，还是交出来吧…”鬼

    老见到嘴的鸭子竟这么交出去，顿时有怒，不过也知道自己没真正破解死咒，此物的确不属于他，再加上这神秘高人面前，也不敢耍赖。当

    下他唯有转头对巫女，道：“给他吧！”

    他已将此物交给了巫女。

    巫女咬了一下嘴唇，唯有将紫罗幽兰交出，一阵觉得颜面无光。“

    前辈，可否告知名讳，今日这事，我们巫族算是记下了！”巫女似有些不甘心，银牙道。

    不少人都吃惊了，她竟然跟一位天人境的高手说这话，好大的胆子啊。鬼

    老也被她这个举动吓了一跳，若巫族招惹一个天人境高人，也会是天大的麻烦啊。不过他也知道，巫女心高气傲，难以咽下这口气，况且话都已经说口出，他也不能说什么。“

    哈哈，好一个小女孩娃娃，竟要记恨老夫，那好，那老夫就告诉你，老夫复姓“独孤”，以后若想找老夫，随时奉陪。”林寒故作豪迈一笑道。众

    人都疑惑，独孤？

    皇朝境近百年来，似乎并没听说过，什么天人境的高手，是这个姓啊。只

    有炎擎东、冰老、鬼老、巫老妪、这些大人物，才眼中涌出一抹极度的震惊。想到一个曾经在东部区域，低调而恐怖的老人！

    那个人…独来独往，似乎就姓独孤！

    世间关于他的传闻并不多，但谁都知道那是一个深不可测，恐怖无比的老人，而且已经不问世事多年了。难道这个神秘高人，正是他不成？巫

    老妪沉吟一下，最后也只有叹了口气，同样将刚刚收下的药材交出去。

    林寒说的这姓名只是他胡蒙出来的，接过紫罗幽兰，看到老妪的举动，却是笑了笑道：“你就不用了，这些药材，就当算是老夫送给这小丫头的见面礼了！”

    说着他拍了拍老妪身边一个娇小身影的脑袋，在破妄之眼下，他已认出来，这是小兰。

    说实话，对这乖巧动人的丫头，他还是有些疼爱的。从

    小背负着巫族的使命，都可以因为他而违背，他对其也没有什么敌意。巫

    老倒没想到这孤独高人会对小兰另眼相看，同时也惊讶与林寒的眼力，小兰一直低着头，戴着头袍都能被对方一眼看穿面貌，再次显示出对方的可怕。

    当下她不禁对小兰，笑道：“还不多谢独孤前辈！”

    那些药材她专门索要培养小兰的，就这样交出去，她也觉得不舍。

    “哦哦，谢谢独孤老爷爷了！”小兰很乖巧仰起头来，脆声道。

    “呵呵，巫族的“巫烛”那老小子，老夫倒也识得，以后老夫会跟他说，你这小女娃娃老头子我很喜欢。”林寒沙哑的笑道。

    他知道小兰是那圣女候选人之一，而巫女就是她强有力的竟争者，圣女之争，非常残酷。他

    自然要帮其震慑一下。果

    然听得此话，鬼老心中一凉。那巫烛正是巫族的大长老啊。巫

    女也是脸色有些难看，神秘高人倾向小兰，这对她以后竟选圣女，大大的不利。“

    那就多谢前辈！”巫老妪顿时激动无比的笑，一阵感激道。小兰她的亲孙女，有这孤独高人的青睐，巫烛长老得知，机会定会无形间高上很多倍。

    “举手之老罢了。”林寒笑了笑，这才迈步离开了。

    广场上，一行人目送他离开，无一不是面色崇敬，这神秘高人的气魄、眼光实在让每个人都大开眼界，太可怕了啊。林

    寒一路走着，差点虚脱。他

    在这么多强者面前装高人，压力太大了。

    好在他成功了，圆满解决一切。“

    老前辈等一下！”就在这时，他身后却传来一道娇声，姬可儿追了上来，贝齿轻咬着动人的红唇，犹豫了半晌后，竟在林寒愕然的目光下半跪下来，眼眶通红道：“还请老前辈，收我为弟子！”“

    呃？”斗笠内，林寒顿时一愣，万万没想到姬可儿竟提出这要求。

    当下咳嗽了一下，尴尬道：“老夫跟你似乎并没有什么交集吧，为何要做你师傅？”

    姬可儿似一时语塞，咬牙道：“老前辈，我身负血海深仇，誓要灭掉兽人部落，只要您愿意指点，我以后一定对孝敬您老人家，等您死了，我可以给你送终…”

    林寒顿时嘴角抽搐了起来，哪有上来拜师，就要什么会给师傅送终的？这不是咒人死吗？不

    过他当然不可能收姬可儿为徒，若有一天被姬可儿得知真相，非拆了他不可。

    “不用了，老夫夜观天象，察觉近期兽人部落就会被灭。而且，东部区域会实现大一统，古黎皇朝将会彻底称霸这片区域，成为霸主，你拜老夫为师，完全是多余的。”林寒望着天边的云彩说道。广

    场上顿时掀起巨大的哗然。兽

    人部落将会灭族？古黎皇朝将会称霸东部区域？孤独老前辈，这话太惊人了。

    “前辈说真的？”姬可儿也美眸一亮道。

    “不错，古黎皇朝将会出现一个千古奇才，是他导致这一切。”林寒随便周一个理由。

    所有人顿时想到——林寒！这

    的确是皇朝一个千古奇才，自从后山扫墓崛起以来，一路高歌，做出了诸多惊人无比的举动。鬼

    老、巫女、冰老、冰峰等人，则脸色沉了下来。对方这么说，岂非代表着，他们巫族和冰族都要向古黎皇朝臣服吗？这等可会动摇民心啊，对他们两族大不利啊。

    炎擎东则暗自庆幸，还好今天站对了位置啊，否则跟皇朝作对，炎神宗必要灭门。

    晋王显心中兴奋不已，这对皇朝亿万子民来说，鼓舞作用非常大。

    光凭这一番话，古黎皇朝日后一统东部区域，成功率至少有一半以上！

    毕竟两军交战，“士气”决定一切。

    “前辈口中所说的千古奇才是指林寒吗？”姬可儿也一怔，道。“

    呵呵…老夫只知晓那是一个十六岁的少年，以后将会光照无尽山河，奉劝在坐的各位一句，切莫与他为敌，否则后果自负。”林寒只留下一个高深莫测的笑容，知道要适可而止，过犹不及。当

    下他离开广场，现在所有人都被他的话，震撼的呆在原地，没人敢阻拦了。

    ……

    林

    寒一路下了四五分钟，差点软下来，知道自己消失的太久，怕晋王叔叔起疑。接着他便钻到一处密林之内，脱下斗笠，换上了自己的衣衫。连忙从另外一个偏僻的小道，快速奔跑上去。距

    离很远，他就看到那些还都呆在原地，似乎从震撼中，没有回过神来。

    林寒嘴角扯了一下，来到了晋王身边，笑道：“晋王叔叔，你在看什么呢？”少

    年的声音，打破了这份寂静！刹

    那间，漫天目光，全部…唰唰唰看向他，滚烫而炙热，像把林寒给看化了般。

    刚刚那位天人境的神秘高手，可是言称，林寒以后会光照无尽山河，无人可挡啊。徐

    娉婷、巫女的目光，也不禁多了一些变化，这家伙以后真的会那么可怕吗？“

    没什么，好孩子！”晋王则是哈哈大笑起来，重重的拍了拍林寒的肩膀，一阵激动和开怀。有那位神秘高人的那段话，他对林寒的以后更有信心了。

    姬可儿也咕哝。连

    没成长起来，都可以在天象之中，被高人得悉，林寒小家伙牛的有些过分了吧。林

    寒摸了摸鼻子，他适才那样说，只是为了借机宣扬皇室威名而已，众人竟猜到他身上，他也是有些无奈。

    “晋王叔叔，那我们走吧。”林寒笑道。他

    不想在这里多停留了，怕节外生枝。

    晋王点头，这里三教九流，混乱不堪，的确不宜久留。当

    下，他带着林寒和姬可儿，走下了阶梯。

    炎擎东笑着一路送着他们离开了炎神宗范围，客气无比，要弥补一下以前跟皇室那有些僵持的关系，显然有了那位孤独老前辈罩着，他真是对皇室死心塌地了。

    林寒笑笑，知道从今以后，炎神宗会乖乖的依附在皇室下，也不敢再起叛变之心了。

    而冰老、鬼老头、巫女等人，则面色犹豫，知道现在若杀了林寒，相当于断了一切。

    但想到孤独前辈的话，又有些害怕，他们这样贸然动手，说不定会吃大亏啊。

    再加上有炎擎东的“效忠”，就算动手，怕也占不到什么便宜。

    最后他们只有无奈的放弃，决定在神兵宝库中再动手。

    … 