
　　俊日：“唉！杰斯切锤刚好被锐雯逮住！完了！杰斯没闪的！李哥大招过来看到的就是Canna的尸体。”

　　柯基：主要还是Canna太大意了，这波他如果不切成炮形态还能稍微拖延一下，等卡牌支援过来危险的反而会是锐雯，结果杰斯习惯性的切成炮形态正好被锐雯蹲倒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俊日：“已经死了两次了！本来杰斯这个英雄没优势就等于劣势，虽然现在版本的杰斯魔切那套出装后期也很强，但是T1这个阵容终究杰斯前期是不能崩的，杰斯崩了他们阵容中期伤害哪里来啊？”

　　上路林诚完成单杀，并且还骗掉了卡牌第一个大招，可以说T1的前期节奏有点小崩。

　　小花生趁机轻松拿下了全场第一条小龙。

　　此时，双方打野的刷野数已经持平，这还是Cuzz狗熊刚才在中路补了一波线的结果。

　　双河蟹开局的狗熊啥都没干，丢了小龙又不GANK，甚至吃了一波线都没有领先刷野数，T1的粉丝又开始在弹幕日常审判自家打野了。

　　Cuzz在干嘛？

　　#ICU状态#

　　当然，这局也不能完全怪Cuzz，线上兄弟接连出事一个狗熊实际上也不好带节奏。

　　刷刀没领先一个是因为乌迪尔刷野快，另一个也是因为Cuzz曾试图找过机会，只是因为线上形势不好，狗熊跑来跑去又没有出手的样子就像是在逛街。。

　　7分50多秒，Effort的泰坦出现在中路，佯装做视野帮忙推线实则是想蹭点中路经验。

　　一般来说，下路提前转线想来争夺先锋的话辅助很难到达六级，但是偏偏大多数辅助有大招和没大招是两个英雄，也就诞生了这种辅助蹭中单经验的思路。

　　8分半钟，先锋已经刷新一会了。

　　“先锋直接打吗？”

　　“打！我六级了！直接打。”

　　“对面双人组消失很久了，注意点，暂时可能对方人多。”

　　“没关系！杰斯已经是个废人了，直接打。”

　　“卡莎快点过来。”

　　上半区KT兵强马壮，泰坦也蹭到了六级，这个先锋蓝色方势在必得。

　　但是T1似乎并没有因为杰斯的劣势而放弃，狗熊帮助卡牌清完了中路兵线之后，两人旁边时不时露头甩个技能骚扰。

　　俊日：“T1这个先锋还敢争吗？杰斯这发育怎么打啊？这个先锋团打起来红色方要爆炸的！”

　　柯基：“T1这波真的没必要硬接，他们还是要靠卡牌要抓边起节奏，5V5这几个兄弟伤害有点不够的。”

　　看到对面的人在侧翼骚扰，泰坦尝试性的一钩落空之后也没有甩大招去开团。

　　戴先生的卡莎因为独自面对两个人守线，自然只能等对方赛娜+塔姆将线送进塔再清理，此时才准备从野区绕过来。

　　然而，就在卡莎走到F6路口边的时候，卡牌大招命运开启。

　　一副旋转的牌组落到卡牌身前。

　　同时，塔姆的车牌在后面亮起。

　　前后夹击。

　　“救命！他们要抓我！”

　　戴先生下意识呼救，但是KT这边队友都在上半区，鞭长莫及。

　　老乡见老乡，1.5秒之后麻浦双C照面。

　　可惜这次会面并不友好，李哥落地就是一张黄宝石战神卡。

　　谷溋</span>塔姆带着赛娜也落地，赛娜接上W无尽厮守。

　　戴先生根本没有挣扎的余地，被三人痛殴倒地，卡牌拿下人头。

　　俊日：“哎！Faker野区抓到了卡莎！两黄变一红！刚才卡牌第一个大招给的黄牌只换来了橙子哥的小蜜蜂，第二个大招的黄牌终于将戴先生罚上了看台！”

　　“李哥的经验还是丰富啊，正面我认为现在是完全没得打，但他找到了唯一落单的卡莎，配合塔姆开车带赛娜完成击杀。”

　　柯基：“确实，这波T1的指挥很灵性！那就算先锋掉了也还可以接受吧，卡牌刚刚转好的第二个大招就有了收获。”

　　俊日：“我都以为刚才他们的样子是想去打先锋团，结果他们装作要正面拉扯突然转身来了个围点打援，可以！兵法也玩起来了是吧？”

　　侧面卡莎被T1抓到了机会，很快正面先锋被KT顺利拿了下来，双方看起来都可以接受，但实际上做足了团前准备的KT是有点被阴了。

　　于是，在打完先锋之后蓝色方人员并没有各自散去。

　　得找个人出气！

　　泰坦在龙坑里面海克斯闪现上墙，从红色方的红BUFF旁边绕上去。

　　刚才占卜花朵已经看到了T1上半野区的情况，一组野怪都没有的情况下Cuzz大概率不会继续逗留了。

　　所以Effort异常大胆的一个人海克斯闪现上墙，完全把对面野区当成自家了客厅在乱逛。

　　当然，如果真的被逮住了····那也没办法，最多死一次而已嘛。

　　对有着小死神称号的Effort来说，野区暴毙真的不算什么。

　　而Canna也很谨慎，在峡谷先锋阵亡的嘶吼响起那一刻杰斯就已经龟缩到了塔前。

　　锐雯奋力推线。

　　过了一小会，小花生的乌迪尔摸进三角草。

　　三角草有红色方视野，杰斯立刻转身后撤。

　　然而，一个扛着巨锚的魁梧身影从石头人草丛摸了出来。

　　F6路口前方有红色方视野，三角草有杰斯放的假眼，按理来说这两个路口可以侦测到KT人员进入上野区的动向，但是小死神这个海克斯闪现绕过来是T1没想到的。

　　不过Canna也不是太慌，发条在中路线上露头，乌迪尔和锐雯隔着防御塔还在一个屏幕外，单凭泰坦也留不住自己。

　　此时，兵线刚好被一波新来的小兵卡在塔外一点。

　　看来KT这波已经明牌的越塔有点困难了。

　　“相浩！给个眼！”

　　乌迪尔还在三角草，林诚不可能肉身扛着塔往里冲，果断给小辅助一个信号。

　　泰坦往线上插了一个眼。

　　TP亮起。

　　林诚的锐雯就站在红色方一塔边缘位置开启了传送，这个眼位距离林诚也就1000码左右。

　　看起来两道TP光柱距离很近。

　　俊日：“这啥呀？面对面快传！这····也太想动杰斯了吧？”

　　柯基：“他急了！他急了！TP需要四秒钟，这个距离跑都应该跑到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第974章 面对面快传免费阅读。https://xs.23sk.com 