
　　萧云海离开美利坚的消息很快传到了有心人的耳朵里。

　　安德森家族，亚伦和阿波罗正在谈论这个事情。

　　“父亲，我觉得我们出手的时机到了。功夫萧显然没有想到我们会这么做，要不然，他一定不会离开美利坚。”

　　亚伦眉头紧皱，道：“可我心里还是非常担心，功夫萧是不是早就有所防范？”

　　阿波罗道：“就算是有防范又能如何？二十五万亿美金，我不认为他能顶得住。就算打不死他，最起码也能让他受到重创。没有了贝西家族和功夫萧，我们只需要两年时间，就能称霸世界。”

　　亚伦沉思一番，道：“你说的对。我这就给老格林打电话，按照原定计划进行。我让你派人联系华尔街的几大富豪，怎么样了？”

　　阿波罗一脸自信的说道：“只要我们动手，他们就会群起攻之。”

　　亚伦满意的点了点头，道：“非常好。对了，埃尔维斯找到了没有？”

　　阿波罗眉头紧皱，道：“我们几乎请了华盛顿所有的私家侦探帮忙去查，可就是查不到。唯一能够确定的是埃尔维斯、付罗达他们绝对没有机会离开华盛顿。”

　　亚伦一脸的诧异，道：“这老家伙到底去哪里了？他不死，我们就一天不安宁。莱尔那边有什么动静？”

　　阿波罗道：“他正在忙着安排人接替贝西家族的那些职位，吃相非常难看，好像生怕我们会捣乱似的。”

　　当初，安德森家族之所以能够得到莱尔的帮助，原因就是他们答应灭掉贝西家族后，贝西家族在军政两方留下的位子都由莱尔的人接任。

　　亚伦道：“阿波罗，莱尔这个人非常的危险，一定要派人盯死他。”

　　阿波罗笑道：“父亲，您放心，这位总统先生如果不老实，我们有无数种办法让他滚蛋。”

　　亚伦嗯了一声，道：“不能大意。不管攻击巴克尔银行的事情成不成功，一个月后，我都会召开安德森家族会议。一是庆祝消灭了贝西家族，二是我把族长之位交给你。我年龄大了，该好好休息一下了。阿波罗，不要让我失望。”

　　阿波罗闻言，心中狂喜，一脸坚定的说道：“父亲，您放心，我一定会让安德森家族成为真正的世界第一家族。”……

　　格林家族，帕尔森与老格林也在交谈。

　　“父亲，功夫萧回华夏了。他似乎并没有意识到我们和安德森家族联合攻击他？”帕尔森道。

　　老格林苍老的脸上露出一丝微笑，道：“你错了。在对付贝西家族之前，功夫萧就知道了。”

　　帕尔森惊讶的说道：“怎么会？父亲，您是通过什么做出的判断?”

　　老格林道：“帕尔森，美利坚政府是不可能让安德森家族一家独大的，同样欧洲各国和我们也不希望它掌控一个国家。”

　　帕尔森是个聪明绝顶的家伙，闻言道：“父亲，您的意思是说我们要对付的是安德森家族？”

　　老格林点点头，道：“没错。实际上，我一直都和西蒙大法官有联系。”

　　帕尔森恍然大悟，道：“原来如此。父亲，你为什么不早点儿告诉我？”

　　老格林摇摇头，道：“你以为你的演技有功夫萧那么好吗？我若是早告诉了你，你和阿波罗合作的时候，能保证不露半点儿破绽吗？”

　　帕尔森闻言苦笑道：“不能。与功夫萧相比，我差的确实非常远。父亲，那接下来我们怎么办？”

　　老格林道：“什么都不做。阿波罗找你一起对付功夫萧，你可以满口答应，但是不能给钱。要出钱，只能在下半场巴克尔银行快不行的时候。莱尔告诉我，功夫萧之前就做好准备了，安德森家族想要赢根本就是一件不可能的事情。”

　　帕尔森道：“好的，我明白了。”

　　就连萧云海都没有想到，格林家族竟然玩起了无间道。

　　从美利坚回来，萧云海匆匆忙忙赶到了燕京新华夏影院。

　　今天正是《画皮》首映的日子，只是等他赶到的时候，影片已经演了一半了。

　　在保镖的帮助下，萧云海艰难的穿过记者群，进入了影院，偷偷溜进了影厅。

　　赵婉晴早就知道萧云海会过来，提前给他留了位子。23sk.Com

　　“老公，你来的怎么这么晚？”赵婉晴不满的说道。

　　萧云海苦笑道：“燕京堵车堵成什么样子，你又不是不知道？能赶来就已经不错了。”

　　赵婉晴道：‘’就是你理由多。美利坚那边的事情怎么样？“

　　萧云海摇摇头，道：“无论是美利坚政府还是安德森家族都把华盛顿崛起三尺了，可惜埃尔维斯还是没有找到。接下来，安德森家族和格林家族的目标恐怕就是我了。”

　　“你不是都已经准备好了吗？”

　　“没错。保证让他们有来无回。呵呵，老婆，今天的首映礼来了不少人呀？”

　　“这可是我的第一部电影，当然要多请一些了。”

　　“你就不担心他们把《画皮》扁的一文不值呀。当初，我可没少挨这些影评人的骂。”

　　“希望我不会步你的后尘吧。”

　　四十分钟后，整部电影结束了，影厅彻底陷入了黑暗之中。

　　当灯光再亮时，赵婉晴带着《画皮》的主创人员站在了前面，向台下的所有人鞠躬感谢。

　　大家鼓掌之余，看到萧云海竟然也在其中，都很是惊讶，不知道萧云海什么时候进来的。

　　送走众多的电影人，于月仙笑道：“云海，婉晴的电影首映，你都能来晚，这是不是有些过分了呀？”

　　萧云海耸耸肩，道：“没办法。我也想早回来，可我担心会遭人算计。这一路上，我是提心吊胆，小心翼翼，没有出事就不错了。”

　　贝西家族的事情，在华夏的商业圈并不是什么秘密，于月仙自然也知道。

　　“贝西家族真就这么完了？”于月仙问道。

　　萧云海点点头，叹道：“完了，彻底完了。一个纵横美利坚两百多家的超级家族就这么消失了。不过，人家的核心成员都躲了起来，谁都不知道他们会不会有什么大动作？所以我还是跑回国内最安全。呵呵，《画皮》的宣传辛苦大家了，听说前两天的票都已经卖光，可见成绩肯定错不了。等会儿我做东，大家一起去吃顿饭庆祝一下。”

　　“好。”众人齐声答道。

　　走出影院，记者们蜂拥而上，把大家都围了起来。其中，赵婉晴身边的记者最多。

　　“赵小姐，您给自己拍摄的这部《画皮》打多少分？”

　　赵婉晴想了想，道：“刚刚及格吧。”

　　“赵小姐真是太谦虚了。刚刚那些知名影评人都对您的电影是赞不绝口，分数就没有下来8分的。”

　　赵婉晴高兴的说道：“是吗？能够得到他们的赞誉，这应该算意外之喜了。”

　　“赵小姐，《画皮》会在全球放映吗？”

　　“当然。这个问题，我已经回答过好多遍了。”

　　“赵小姐，您觉得《画皮》在全球会有多少票房？”

　　“我无法预测。不过，最少也应该能够突破五十亿华夏币吧。”

　　“您以后会继续拍摄其他类型电影吗？”

　　“当然。我丈夫就喜欢拍摄不同的东西，我也会尽量试一下。”……

　　“萧先生，您觉得赵小姐的这部《画皮》能打多少分？”

　　萧云海想了想，道：“八分吧。第一部电影能够拍到这种程度，已经是非常不错了。”

　　“萧先生，您觉得《画皮》的票房会有多少？”

　　萧云海道：“票房对于我家领导来说并不重要，重要的是大家对这部电影的看法。只要口碑好，那么她就赢了。”

　　“萧先生，美利坚赫赫有名的贝西家族在两个月的时间里烟消云散，听说里面也有您.……”

　　没等这个记者说完，萧云海摆摆手，直接打断了他的话，道：“很抱歉，我不会回答《画皮》以外的任何问题。”

　　“萧先生，请问你……”

　　半小时后，萧云海等人终于搞定了记者，一起来到了一家酒店，大吃了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1971章 画皮上映免费阅读。https://xs.23sk.com 