
季夏明显是故意这么穿的，为的就是刺激沈奕歆，她现在的样子完全正中她下怀，她要的就是她现在这样的效果。

还以为是个王者呢，没想到竟然是个低阶的青铜。

这小姑娘未免也太沉不住气了点吧。

季夏还以为能成为终极大佬的女人，段位怎么说最低也待是个王者吧。

沈奕歆这咋咋呼呼地，一点眼力劲也没有的样子，她到底是怎么坐上陆宴夫人的位置的。

一路光靠无脑的舔么？

难道陆宴他喜欢这样的？

季夏没回答沈奕歆的问题，一双澄澈的眸子意味深长的看向站在门口的陆宴。

她倒想看看他是怎么跟别人介绍她的。

《小奶狗，快，快给你的舔狗好好的解释解释姐的身份，别给误会，伤了人家小姑娘的心。》

这可是正主啊。

陆宴：“...”

他有什么好解释的，季夏令人遐想的穿着和一脸事后的模样，不是已经替他解释完一切了么。

再说了，他也没什么好解释的，他们本来就是这样的关系。

陆宴炽热的眼神一直锁在身段优美的季夏身上，喉结干涩的滚动了好几下，目光不经意瞥到她是光着脚丫子站在冰冷的地面上的。

他紧张的快步走向季夏，责备又心疼道，“姐姐，你怎么不穿鞋就出来了，地上凉，小心感冒了，我马上抱你回房去，下次不准不穿鞋就出来。”

他动作熟稔的将她打横抱起，越过沈奕歆连同一个余光也没给她，一门心思都扑在季夏身上。

沈奕歆直接被华丽丽无视的彻底，她亲眼看着陆宴走过她身边，公主抱式的抱起穿着他衬衫的季夏。

全程没看她一眼，也没有要给她解释的意思。

她没由来的一阵受伤，委屈巴巴的喊着他的名字，“宴哥哥。”

陆宴没理她。

突然被陆宴抱起的季夏也是一脸的懵逼，她没想到他没解释，反而还很给力的用实际行动来站在她这边。

瞧这小姑娘受伤的一副快要哭出来的样子，她看着都我见犹怜。

她以防摔跤，下意识的伸手圈住他的脖子，“阿宴，这位是？”

她祥装好奇的问，内心戏却是。

《小奶狗，你确定不要给你的舔狗解释一下么？瞧你把人家给委屈的。》

陆宴：“...”又来了。

这位姐姐是准备跟狗字杠上了么，什么就他的舔狗了。

陆宴还是给这位内心戏极其丰富的姐姐解释了一下，“一个兄弟的妹妹，姐姐，对不起啊，是不是她吵到你了，我抱你进去后马上就送她离开。”

兄弟的妹妹，好呗，原来是有后台的人呗，近水楼台先得月呗，开挂的人生呗。

季夏，“嗯，原来是这样啊。”

她目光平静的扫过快要哭出来的沈奕歆。

《小妹妹，对不起啊，现阶段的陆宴只能是属于我的，你就继续再接再厉的好好舔，反正最后你一定会成功的。》

季夏虽然不想按原有的剧情走，但在她的地盘上，当着她的面勾引她的小奶狗，这行为属实太过不礼貌，她还是有必要挣扎一下的。

总不能让她现在就骑到她头上来吧。

陆宴疑惑的看了季夏一眼，有点不明白她这句话是什么意思。

什么叫做现阶段的他是她的，难道她后面要把他推开吗？

可不等他深想下去，被无视的彻底的沈奕歆，像突然开窍般的蹦跶到季夏面前。

人畜无害的像只单纯的小白兔似的，主动跟她打招呼道。

“姐姐，你好，你是宴哥哥的女朋友吧，刚刚是我冒犯了，我是宴哥哥好兄弟的妹妹，我叫沈奕歆，今我晚来不及回学校去住了。

姐姐，我可以在你们这里借宿一晚上吗？只要一晚就好，我保证不会打扰到你们得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613571"  chaptername="第11章  她要把他推开吗？">加入书签</a>
</div>
