
　　“好一个不得而为！”

　　威严宏大之音再度回荡开来，隐隐可见无边时空长河沸腾炸裂：

　　“你要如何阻我？”

　　一言出，则恒沙大界，万亿世界为之轰鸣。

　　“元始道友神威无量，然，小僧支撑一二，想来是无大问题.......”

　　老僧神色平静，眸光温润至极，好似无所争。

　　但下一瞬，那大不可量的佛掌已然逆流万古量劫，万万亿混沌时空，于恒沙无量众生震撼莫名的注视之下。

　　悍然迎击向那一柄蕴含宇宙起源大千初始之秘的三宝玉如意。

　　“哈哈哈！”

　　而就在接引出手的刹那，一道无边邪异宏大的笑声同时回荡在万古时空长河之中：

　　“老杂毛，没想到，老子也要助你之时！”

　　邪异森森震动寰宇，魔意隆隆震慑诸天万界。

　　无边漆黑魔气尽夺世间一切光芒，直如万千黑洞吸收万界光辉。

　　无尽混沌海的尽头，千百亿缕朵朵魔雾演化万万千千的魔莲遮天蔽日，充斥一切虚无之地。

　　而在那无边磨练的正中，一尊集万千阴邪的黑暗人影显现而出。

　　那人影不高不大，却好似一切黑暗的源头，明明汇聚万界诸天之邪恶为一身，却不曾有丝毫的邪恶之感。

　　只是黑暗到了极致，好似蕴含一切的黑暗源头。

　　“魔祖罗睺！”

　　“诸天第一大魔头！”

　　“寰宇大千第一魔王！”

　　长笑之声回荡在恒沙大界之中，诸多大能的神色骇然，只觉心头蒙上一层无法窥透的魔雾。

　　千万欲念浮上心头，几乎坠入魔道。

　　诸天万界之中的第一魔头，罗睺魔祖也出手了！

　　无数大能色变骇然。

　　这尊魔祖乃是诸天第一魔，无量量魔头皆是其座下走狗。

　　相传太易之末，那一场崩灭整个洪荒的无量量劫，便是这位魔祖所掀起！

　　而那一量劫，无数大能为之陨落，洪荒大陆都彻底被磨灭于时空之中！

　　“罗睺魔祖！”

　　李青山恍恍然如坠魔境，心中遍体生寒。

　　不是说这魔祖罗睺乃是鸿钧道人的生死之低吗，怎么反而会相助鸿钧道人？

　　大赤天之中的诸位混元巨头也神色微微变化。

　　那罗睺魔祖的出现，大大的出乎了众人的意外。

　　呜呜哇哇~~~~

　　一处处大界，一方方诸天，无量众生都扬天长啸，发出鬼哭狼嚎一般的魔音，无边欲念千万倍的暴涨。

　　一时间，父子相残，兄弟厮杀，夫妻反目。

　　演绎出一幕幕的人伦惨况。

　　而那千百万大界，更是几乎陷入了劫气末尾，频临崩灭的状态，天人为之五衰！

　　而就在那长笑之声落幕的刹那，一杆集天下杀戮阴暗的长枪缓缓浮现。

　　其漆黑如墨，万般杀戮汇聚与其中，演绎出万千毁灭气象，万亿杀戮寂灭之破灭之威。

　　只是浮现的刹那，无尽世界之中的海量生灵，都有一种末日降临，大限将至的可怖感应。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，那寂灭归墟，演绎万千毁灭，千般量劫的漆黑魔枪便轰然自无垠混沌深处迸射而出。

　　所过之处，无垠混沌为之破灭，无数躲闪不及的大宇宙都被轰然刺穿！

　　隐隐可见，万亿兆不可量的生灵归于寂灭，无可计数的星辰天体化作灰飞！

　　“弑神枪.......”

　　顾少伤面上浮现一抹古怪笑容。

　　罗睺的出手他有些震动，却不怎么意外。

　　敌人的敌人便是朋友，罗睺虽然与鸿钧道人是敌人，却也不是不可能联手。

　　这一次量劫，明面上是释迦成道，老君与阿弥陀佛博弈，暗地之中，却是三清为鸿钧归来设下的局。

　　不过，鸿钧道人也不会束手待毙，居然联合了阿弥陀佛与罗睺魔祖。

　　这一佛一道一魔，本该是生死大敌，此刻居然联手以抗衡三清道祖？

　　便是顾少伤，心中也浮现一抹古怪。

　　这些老古董，算计果然深不可测，所为的，也绝非释迦成道，而是在于彼此。

　　“通天！吾这一枪，如何！”

　　漆黑魔枪刺穿万界而来，无边可怖的景象浮现大千寰宇，伴随而来的，却是那魔祖罗睺蕴含无边恶意邪念的魔音！

　　“罗睺？”

　　漠然冷酷之音铮铮而鸣，杀伐酷烈至极：

　　“你既出，便分个高下罢！”

　　轰隆隆！

　　无边无涯的时空长河为之轰鸣，四剑齐天震动寰宇终结，滚滚激荡间，轰然化作无边大阵，迎上了那刺穿万界而来的弑神魔枪！

　　阿弥陀佛迎战元始大天尊，魔族罗睺迎击通天教主！

　　一时间掀起的无边波澜震撼了寰宇之中一切有灵众生。

　　千百万混沌，千百万量劫，都没有这般大战发生了。

　　一时间，大赤天之中的诸多混元巨头纷纷下界，护持自身的道场以及附近的诸多大界。

　　好在早在顾少伤与释迦牟尼征战之时，诸多大罗便已然背负自家宇宙纷纷遁逃，否则此时，只怕万界都要为之碎灭！

　　“正要看看，你之终结大道！”

　　无边遥远的魔莲拥簇之下的无尽魔渊之中，那一尊面容不可见的魔祖哂然一笑道：

　　“来吧！”

　　轰隆隆！！！

　　下一瞬，刺穿万界而来的弑神枪，便于那自无尽纪元终结逆流而来的诛仙四剑，轰然碰撞于无尽无限时空长河之中。

　　霎时间，时空碎裂，那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河都被两人彻底截断！

　　无数大界都几乎破灭，甚至于彻底的凝滞于两人碰撞的刹那。

　　而同时，那涵盖万万亿佛国，阻断时空长河的佛掌，也于无边佛音的笼罩之中，迎上了三宝玉如意！

　　“太易之年，道友立紫霄宫，传道诸天，定鼎仙道修炼之途，恩泽万界诸天........”

　　四尊无上大能相互拦截的同时，大赤天中，神色淡然的太清道祖轻叹一声：

　　“然，道不同，不相为谋........也只有，得罪了！”

　　一声轻叹之声，沸腾轰鸣的混沌海之中陡然一静。

　　一尊色呈玄黄的三十三层玲珑宝塔自虚无之中缓缓浮现，向着那频临破碎的离恨天之上的鸿钧道人镇压而去。

　　却没有动用其那赖以成名，道果凝聚的太极图。

　　因为，那太极图之中尚且护持这本源大宇宙恒沙之数的有情众生。

　　“大道之下，唯我独尊.......”

　　鸿钧道人眉眼低垂，在那三十三层玄黄玲珑塔的镇压下，仍自不慌不忙的开口：

　　“吾虽未归全盛，然你本体不至，又如何奈何为师？”

　　话语飘荡之间，鸿钧道人踱步踏出离恨天，与万千祥云托负之下，缓缓抬起竹杖，向着那玄黄笼罩，道蕴俨然的三十三层玲珑塔轻轻点去。

　　轰隆隆！

　　只是轻轻一点而已，无可形容的伟岸力量便轰然之间爆发开来！

　　霎时间，地覆天翻，时空断裂，滚滚混沌化作绝对的虚无！

　　“力道！”

　　顾少伤眉头一挑。

　　只觉在一切虚无不可知之地，无可量计的道蕴瞬间撼动了自太易之初到苍茫之初的所有大千世界！

　　无可形容，无可捉摸的力道滚滚而来！

　　道无高下，力道不必他道更高。

　　然而人有高下，道之高下，由人决定！

　　无数岁月之前，那两尊力道执掌者曾经将力道推到了一个无数混元可望不可即的地步。

　　力道并不特殊，特殊的，是曾经以力证道的人！

　　霎时间，阴阳转动，五行流转，太极浮现，命运嗡鸣，因果摇曳.......无尽无限多元宇宙之中，但凡处于大道之下的无边道蕴彻底的沸腾炸裂了！

　　命运之力，五行之力，太极之力，命运之力.......

　　万千大道，无穷法则，但凡颤动者，皆为力！

　　这一瞬间，鸿钧道人的竹杖点下，赫然蕴含了无尽无限多元宇宙之中，无穷大道之力！

　　只是混元无极，却迸发出远远超越任何混元无极的伟岸力量来！

　　砰！

　　低沉又高昂的震动之音响彻大千寰宇，一切起源终结！

　　那色呈玄黄，大不可量，直如无限多元宇宙镇压而下的伟岸玄黄塔，轰然于那竹杖碰撞！

　　嗡~~~

　　层层叠叠的无色涟漪在这一刻覆压了无边混沌海，滚滚扩散在无边浩瀚的时空之中，散逸于恒沙无量量大千宇宙之中。

　　一切都被凝滞了。

　　时空，万道，法则，宇宙，大千........在那三十三重玄黄塔与那竹杖碰撞的刹那，那一道笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河，都好似凝滞了一般！

　　万道法则不存，时空都好似消失了！

　　唯有那一道不以万道而存，超脱于万道之上的轰鸣之声响彻寰宇大千！

　　咔咔咔~~~

　　那聚集了无边伟力于一体的竹杖震动嗡鸣着。

　　在那好似囊括了诸天运转，万界演变，无量量量劫混沌变迁之力的三十三重玄黄塔的镇压之下，缓缓弯曲着。

　　即便是诸天万界之力，竟也承载不起那一座凝聚了自纪元之初，宇宙之始到宇宙破灭，大千终结一切变迁演变的玄黄塔！M.23sk.com

　　“起源，演变，终结.......果然了不起。”

　　目视弯曲如弓，隐隐发出不可忍受的呻吟声的竹杖，鸿钧道人眸光终于一凝。

　　世间从无永恒无敌之人。

　　他于万万劫之前止步不前，太清道人三人却有了超乎想象的突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1387章 群圣争锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 