    “尊者大人，去魔天塔有什么需要注意的么？”

    一听这魔天塔的塔顶有藏宝库，苏然顿时来了精神，希望能从邪魔尊者嘴里得到有用的线索，到时候好少走弯路。

    要知道，这魔天塔可是黑暗尊者的老巢，这宝藏库应该就是黑暗尊者遗留的，

    “死灵，建议你还是别去了，那魔天塔危险之极，你去了也只会是送死，保命要紧。”

    邪魔尊者压根就没看好苏然，一只死灵骷髅而已，就算再厉害，又能厉害到哪里去，别做些不着调的事情。

    “我有必须要去的理由，这天魔令，我必须要得到！”

    苏然义正言辞的说道，“我答应了别人的事，岂能食言？！”

    “说得好！”

    这番话很合邪魔尊者的胃口，赞许的点了点头，“既然你执意要去，那我便助你一臂之力！”

    说完，它吐出了一颗水珠，覆盖到了苏然的头颅上，渗透了进去。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得邪魔尊者的馈赠，魔天塔路线图！”

    系统提示声适时响起，替苏然解了心中的疑惑，原来这颗水珠承载着邪魔尊者对于魔天塔的记忆，有了这份珍贵的路线图，他去魔天塔闯荡将会事半功倍！

    “尊者大人，多谢！”

    苏然的心中充满了激动，这份地图相当全，不仅有魔天塔四层的全部路线，还有前往魔天塔的最佳途径，安全无忧，简直不要太爽。

    “客气什么，毕竟你救了我一命。”

    邪魔尊者咋看到苏然的时候，本以为是一个人类，没想到是一只死灵骷髅，同属魔界阵营，看起来更亲切了。

    “尊者大人，我这次来，还有一件贵重的礼物要送给您。”

    “还有礼物？”

    听见苏然所说，邪魔尊者感到很是惊讶，它降落到了地面上，视线与苏然持平，好奇的问道，“这礼物能有多贵重？拿出来我看看。”

    “枯魔前辈，尊者大人都已经发话了，快拿出来啊！”

    见这枯魔就像是呆瓜一样，站在原地，连个屁都不敢放，邪魔尊者有这么吓人么？

    苏然连声催促，示意他快点将这贵重的礼物拿出来。

    “什么礼物？我怎么不知道？死灵，你休要算计我，我可不吃你那一套！”

    枯魔对苏然抱有很大的成见，明明是它用黑暗圣水换的万能钥匙，这小子只字不提，还将所有的功劳都抢了过去，真是太可恶了！

    这笔账还没算的，又说什么礼物在它手上，有这么坑人的么？

    枯魔脸色有些发红，看来被苏然气的不轻。

    “前辈，您怎么见到尊者大人后，连记性都不好使了呢？”

    苏然无奈的摊了摊手，“恶魔巴东蒙与我一起抓的人皇，被您封印在石棺里，这么快就忘了？”

    “人皇？这怎么可能？”

    邪魔尊者压根就不相信人皇会被抓住，这可是人族的领袖，怎么可能会来这天魔域，再一个，这人皇拥有分身，想抓住他，实在是太难了！

    “噢，还真差点忘了！”

    枯魔一拍脑门，连忙将石棺打开，表面的泥层两份，恶魔巴东蒙与人皇狼狈的逃了出来。

    “你们都给我等着，这份耻辱，我定要加倍还回来！”

    人皇什么时候遭过这种罪，刚逃出石棺，也不顾得查看此处地形，朝着远处逃窜，生怕再被控制住。

    他已经受够了被囚禁的待遇，等他回到人族地盘，决不能轻饶这几个混蛋！

    “人皇，留在这里吧。”

    还不等人皇逃出多远的，邪魔尊者便出手了。

    只见邪魔尊者大手一挥，一股浓烟凝聚成一道绳索，朝着人皇捆绑了过去，无论人皇怎么躲闪，都无法躲过这道浓烟的纠缠，时间没过多久，他就被再次捆绑了起来，失去了行动力。

    “可恶，可恶！！！”

    人皇怒不可遏，化愤怒为动力，却也无法挣脱这层浓雾，见逃生无望，这才放弃了挣扎，泛有杀意的目光扫向全场，想要将在场的所有人都刻在脑子里，等他回归人族皇城，这些混蛋一个也逃不掉！

    将他所受的耻辱，十倍百倍的还回来！

    此时的苏然早已脱掉了幻魔黑袍，露出了他的骷髅本体，将【人族死敌】称谓挂在了脑袋上，故意刺激着人皇，顺带着掩盖他的人族身份，以免受到针对。

    【人族死敌】（永久）

    与人族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，人族将与其仇恨满值，不死不休！

    “死灵骷髅，我会率军杀进黑暗深渊，将你们死灵族杀到灭绝！”

    人皇在这称谓的刺激下，双目泛红，仇恨值飙升到了满值，恨不得现在就冲过去，将这只可恶的死灵骷髅杀掉！

    “人皇，还是先担心你此时的处境吧，我只是贱命一条，不需要你挂牵~！”

    苏然完全没将人皇的威胁放在眼里，快步来到恶魔巴东蒙的身边，悄声道，“前辈您觉得怎么样？那口石棺没有什么副作用吧？”

    “没事，这石棺还奈何不了我。”

    恶魔巴东蒙知道苏然的真实身份，丝毫没有觉得意外，他好奇的看着苏然，又看看那烟雾人影和枯魔，“死灵，这些都是谁，给我介绍介绍。”

    “喏，那只骷髅是魔王枯魔，这人形烟雾的来头可大的很，是魔族的顶梁柱，邪魔尊者！”

    苏然将声音压到最低，“前辈，您可千万别得罪他，这尊者的实力相当可怕，抓人皇就跟玩儿似的！哎对了，我有个问题想弄清楚……”

    “但说无妨。”

    恶魔巴东蒙在听说这烟雾人影是邪魔尊者后，神色为之一变，眼中多了一抹畏惧之色，就算苏然不提醒它，它也不会轻易得罪这家伙的。

    毕竟，尊者是神魔大陆的顶阶高手，根本惹不起！

    “前辈，您看看我这大胯，里面有什么？”

    “里面什么也没有，你问这个做什么？”

    “那我就放心了。”

    苏然满意的拍了拍大胯，只要没有死灵族人，他就不用担心被人看穿的风险，专心看起了好戏。

    “莫名其妙。”

    巴东蒙搞不懂苏然问这个问题的目的在哪里，见苏然不愿多说，它也不方便再问，看向了邪魔尊者的方向，想要知道这人皇的下场是什么。

    是生还是死，全在邪魔尊者的一念之间。

    “真是稀客，没想到人皇能来我天魔域做客，怎能不好好招待？”

    邪魔尊者飘到人皇面前，戏谑道，“人皇，你可曾知道我是谁？”

    “你？不就是邪魔尊者么，刚才那只死灵骷髅都已经说了。”

    人皇一脸凝重的看着邪魔尊者，一副如临大敌的样子。

    “啥？”

    苏然听闻此言，感到甚是不可思议，他已经把声音压到最低了，还能被这人皇偷听到，这听力也太牛叉了吧？

    “堂堂的邪魔尊者，怎么沦落到这等地步，还好意思在我面前耀武扬威的，奉劝你一句话，残存苟活只会让人徒增笑柄，还不如进入轮回，重活一世！”

    人皇冷笑道，他已经看透了这魂魄的本质，这对于神界而言是一件好事，失去邪魔尊者的魔界，对于神界的威慑力将会不复存在！

    “魂魄之躯怎么了，躯体重塑又不是不能实现！”

    邪魔尊者扭头看向苏然，乐呵呵的说道，“死灵，你给我的这件礼物，确实挺贵重的，我很满意！”

    “礼物？”

    人皇在反应过来后，气的咬牙切齿，却又对眼前的邪魔尊者无可奈何，只能强咽下这口恶气，识时务者为俊杰。

    “尊者大人，礼物不过是添头罢了，只要您喜欢就好。”

    苏然在听到邪魔尊者所说的话后，抓住了不少重要的信息点，哪里会放过这次难得的机会，连声问道，“您刚才所说的躯体重塑，需要我帮您做点什么吗？”

    “死灵，我还真有一个任务需要你去做，帮我找到塑体魔丹，我要当着人皇的面，将躯体重塑，这样挺有意思的。”

    邪魔尊者笑眯眯的看着人皇，并没有杀他的意思，至于心中想的什么，也只有它自己才知道了。

    “你以为这塑体魔丹说得到就能得到？脸怎么这么大呢？”

    人皇嗤之以鼻，“这种魔丹乃是天赐之物，自古至今只出现过三次，若是让这只魔王帮你去找，还能有丁点希望，选择这只死灵骷髅，还不如投胎转世呢！”

    “呃……”

    苏然刚开始还在为自己接到隐藏任务而感到兴奋，紧接着就被人皇泼了一盆子冷水。

    塑体魔丹只出现过三次？开什么国际玩笑？！

    这玩意这么稀缺，让他怎么找？

    这不是为难他么？

    当着人皇的面，苏然不好质疑邪魔尊者，只能站在那里闷声不说话。

    “这只死灵，可不是一般的死灵，早晚能有出人头地的那一天，他有这个能力得到塑体魔丹，我相信他。”

    邪魔尊者给了苏然非常高的评价，虽说他俩只是第一次见面，但也不妨碍它对于苏然的信任程度。

    “愚蠢之至！竟然对一只死灵骷髅寄以厚望，你们魔界是不是已经没人了，连低阶死灵不放过，真是让人耻笑！”

    人皇从头至尾就没将苏然放在眼里，嘲讽的意味十足。

    “人皇，休要小瞧了任何人！”

    邪魔尊者不再理会这人皇，飘到了苏然的面前，“死灵，这寻找塑体魔丹的任务交到你的手里，希望你别让我失望！”

    “尊者大人，我感觉人皇的话有一定的道理，这任务交给枯魔前辈，比交给我强！”

    这隐藏任务虽好，可也要有希望完成才行，对于这枚塑体魔丹，苏然自己都觉得没戏，再加上人皇所说的话，一点信心都没了。

    他宁可放弃这个隐藏任务，也不能被人皇看了笑话。

    枯魔悄悄的后退了几步，侧过身子，扬起脑袋，摆出一副事不关己的姿态，这就已经可以表明，枯魔也不愿意接这份差事。

    “死灵，我说你能行，你就能行，你要相信你自己。”

    邪魔尊者目光灼灼的看着苏然，给了他足够的信心。

    “我也想胜任这次的任务，可我现在连塑体魔丹是什么都不知道，一点线索都没有……”

    苏然朝着邪魔尊者大吐苦水，可还不等他说完的，就被邪魔尊者给打断了。

    “我知道塑体魔丹在哪，这点不需要你操心。”

    邪魔尊者拍了拍苏然的肩胛骨，“想要得到塑体魔丹，需要用一件魔器去置换才行，也只有你才能做到。”

    “魔器？大人您说笑了，我不过是一只死灵骷髅，怎么可能拥有魔器呢，您还是另择高明去吧，这任务我做不……”

    苏然一听需要用魔器置换，立马不干了，这任务还不一定有奖励，就要提前先搭上一件魔器，他怎么会接受得了，这任务爱谁做谁做，反正他是不做！可这拒绝的话还没说完，邪魔尊者的声音便再次响了起来。

    “我能看透你的大胯。”

    邪魔尊者意味深长的看了苏然一眼，微笑着说道，“你的宝物还真不少，就别谦虚了。”

    “什么？！”

    苏然闻言大惊，赶紧夹紧双腿，摆出一个‘X’的姿势，试图抵挡邪魔尊者那侵略的目光，他不可思议的问道，“尊者大人，您又不是我们死灵族的，怎能能看清的？骗谁呢？！”

    “等你成为魔尊后，就能知道，这点障眼法根本难不住我。”

    邪魔尊者咧嘴笑了笑，向苏然不断传递着善意，“先别激动，我对你的那些宝物没有任何的觊觎之心，也没有杀人越货的想法，尽管放心就行。”

    “尊者大人，您身为魔尊，这些身外之物对您产生不了多大的影响，我一点也不担心这个。”

    既然邪魔尊者都这么说了，苏然赶紧顺着它的话又说了一遍，彻底断了这家伙贪墨的念想。顿了顿之后，这才继续说道，“我只有这烈日流星一件魔器，真不忍心拿它去置换塑体魔丹，这也太可惜了！”

    “终于肯说实话了，你小子真能隐瞒，要不是脱了黑袍，我还真看不透大胯里的宝物，这件黑袍，应该也是一件宝贝吧？”

    邪魔尊者若有所思的说道，“你放心，我不会让你白白的浪费一件魔器，想要什么补偿，尽管说。”

    “我想要寻梦镜。”

    “这个真没有。”

    “……”

