    一行人辛苦地行走在山道上，这山道所经过的地势高低起伏，忽上忽下，非常难行。

    　　遮龙山更是巍峨耸立，在这海拔平均两千三百米左右的高地上观看遮龙山，目测它也在一千多米以上。

    　　不止高耸巍峨！

    　　山腰间环绕着云雾，更显仙气十足。

    　　寂静的山野时不时响起一两声雀鸣，又或者是溪流咕噜的流水声。

    　　一行人差不多走了二十公里的山路，越来越靠近遮龙山。

    　　这里高山深谷，人烟稀少，密林重峦，行走的还是猎人开辟后不太成熟的山道。

    　　姜洋和花铃儿的伪装做得相当到位，时不时地挥着锄头挖掘药草，没有引起尤豹的疑心。

    　　而且山林里的情况也确实如尤豹所说，毒虫猛兽都在为冬眠储藏粮食而进行狩猎。

    　　姜洋和花铃儿在挖药草的时候，看到毒虫不下三次，若不是他们体内的血脉气息震悚毒虫，怕是已经受到了攻击。

    　　就连蟒蛇也出现过一只，是姜洋他们在峭壁穿行的时候看到的，那蟒蛇攀爬在对面的山壁上。

    　　红菇凉当时还想用飞刀射杀它，结果被嗻咕哨阻止啦！

    　　嗻咕哨一贯心慈手软，对动物和人的态度是一样，从来都是人不犯我我不犯人。

    　　渐渐地，过了一个山壁，又过了一个丛林……

    　　“前面那座高山就是遮龙山，想要进山，必须穿过前面一片不小的竹林。这竹林里面很危险，毒蛇很多，可以说是一个蛇巢。”尤豹说完，便从自己的小布包中取出一小袋东西，解开后，从中取出一些黄色的粉末拍打在自己身上。

    　　姜洋一看就知道那是雄黄粉。

    　　蛇类对雄黄的气味特别敏感，一般情况下，人们常用雄黄来驱蛇。

    　　防备毒蛇，姜洋他们又怎么会没有准备呢？

    　　虽然姜洋和花铃儿未必用得着，但是嗻咕哨、陈俞髅、红菇凉还是需要的。

    　　只见花铃儿从背包中拿出一个小瓷罐，打开之后，一股刺鼻的酒味散发出来。

    　　“雄黄酒！”尤豹也闻到了气味，惊讶地叫道。

    　　他还准备把雄黄粉分给姜洋他们使用，毕竟是自家的客人，又是他带入山里来，不得不照顾，却不料到姜洋等人早有准备。

    　　花铃儿把雄黄酒洒在嗻咕哨等人身上，这下子，每个人身上都散发着刺鼻的雄黄味道。

    　　众人走入竹林之后，放眼望去，乳白色的浓雾象流动的浆液，在竹林间涌动。

    　　它翻腾、缭绕在修长挺拔的竹枝间，如身着白衣白裙的仙女，翩然起舞，舞姿婀娜。

    　　姜洋知道那只是露珠水汽，并不是毒瘴，所以并没有拿出防毒面具。

    　　到了竹林深处，抬头往上看，一株株顶天立地的毛竹，似向人们展示它磅礴的气势和蓬勃向上的力量。

    　　太阳这时候也慢慢升起来，雾气才渐渐散去，郁郁葱葱的竹叶便有了深深浅浅的绿，深绿、浅绿、墨绿、嫩绿，所有能想到和想不到的绿色。

    　　当柔和的阳光透过或密或疏的竹枝和叶片，洒落在松软湿润的泥石上。

    　　在枯黄的落叶间，可以看到一颗颗胖乎乎的竹笋露在土地外面，憨态可掬，笋尖上顶着圆滚滚的露珠，在晨光的映照下，闪动着五彩的光。

    　　雾气散尽了之后，静谧的竹林显现了勃勃的生机景象。

    　　“这些山竹笋应该很好吃。”陈俞髅出声说道。

    　　“不错，有时候我也时常来这里挖竹笋，和鸡块炒起来，鲜嫩美味。”尤豹笑着接过话。

    　　他这么一说，让姜洋等人都忍不住口中生津，竹笋烧鸡肉，还真的是一道美味佳肴。

    　　闲聊中，他们也看到了不少毒蛇出没，只是都被刺鼻雄黄的气味给驱赶离开！

    　　另外，蛛网也看到不少，花色的毒蜘蛛看起来非常恐怖吓人。

    　　连那么巨型的人面黑腄蚃都见过，姜洋他们自然不会被轻易吓到。

    　　竹林差不多一里路那么大，十分钟不到，姜洋等人穿过了竹林，来到一处湖泊前。

    　　湖水清澈见底，虾米几只，鱼踪不现。

    　　而遮龙山就在眼前！

    　　“听以前的老人说，这湖泊与遮龙山那边的水路相通，在山脚那边有个山洞直通遮龙山山谷，最快只需大半个时辰便可可穿过去。”尤豹指着湖泊说道。

    　　“听说？”姜洋疑惑地看向尤豹。

    　　“因为我也没有走过那山洞，是寨子里的老人说的，之前也有人进入过山洞，但是再也没有出来，都说里面有吃人的魔鬼。”尤豹声音低沉地说着，想要吓唬姜洋他们。

    　　“就只有这条路吗？”嗻咕哨提问道。

    　　“那边还有一条山路，只是才开辟到半山腰而已，走不过去的。因为山藤荆棘太多，开路非常耗人力，附近的山寨也没人想要到山的那边，所以山路只开到半山腰。”尤豹向另一方向指着说道。

    　　嗻咕哨、陈俞髅、姜洋三人相视一眼，都听懂了尤豹的话。

    　　这么一来，想要到遮龙山的另一边，只有穿过山洞才行。

    　　姜洋向四周环视了一番，发现还真的是密林重峦，不易行进。

    　　若是有一架直升飞机就好了，直接驾着飞机过去，可这时候哪来的直升飞机给他啊？就算有直升飞机给他，他也未必会开。

    　　“好了，到这里就行，我们回去吧。”尤豹为姜洋他们引路，最多也只能带到这里，并没有要深入遮龙山的意思。

    　　陈俞髅心里快速地思索起来，想着以什么办法摆脱尤豹。

    　　“我们还想再待一下。”姜洋这时候出声道，同时向陈俞髅使了一下眼神。

    　　尤豹疑惑地看着姜洋，但是姜洋已经拉着花铃儿走开。

    　　“这……”尤豹看向陈俞髅，而陈俞髅只是向他摊了一下手，也跟着姜洋走开。

    　　嗻咕哨眼神一转，心里有所猜测，便开口和尤豹聊了起来。

    　　姜洋等陈俞髅跟上了后，再一起走出几十米远，见尤豹没有跟过来，才出声说道：“试听一下。”

    　　陈俞髅会意，知道是要使用听风闻雷术来勘探地形。

    　　他拿出手枪，递给花铃儿，花铃儿在姜洋和陈俞髅准备好之后，向着遮龙山那边开了一枪。

    　　“砰！”

    　　一声枪响！回荡在山林之间！

    　　姜洋和陈俞髅闭着眼睛倾听着……

    　　尤豹听到枪声，惊讶地向嗻咕哨说：“出事了！”

    　　他之前根本不知道陈俞髅他们有枪，应该是藏着，现在听到枪声，肯定是出事了才会暴露枪支。

    　　嗻咕哨快速地拦住想要过去的尤豹，平淡地向他解释：“没事，他们在试枪而已。”

    　　尤豹心中起疑：

    　　但是他被嗻咕哨拉住，也无法向姜洋那么走，只能满怀疑惑地看着那边。

