    翌日。

    雨过天晴。

    早朝上的气氛却依旧算不得好。

    皇上绷着一张脸，以至于底下各个都小心翼翼，唯恐在御前说错话。

    出丑也就算了，万一惹了皇上脾气，只怕沈家还没倒，自个儿先倒了大霉。

    散朝之后，霍以骁没有去兵部，而是到了宫门处。

    参加殿试的考生们在此列队，等时辰到了，就跟随礼部官员入内。

    霍以暄和戴天帧已经到了。

    较之霍以暄的轻松自在，戴天帧还是有那么些紧张。

    “进京之前，我曾几次去了故皇城，”戴天帧笑了笑，“我就站在宫墙脚下看，原想着，看得多了，大抵就习惯了，结果真来了这儿，还是没能习惯。”

    他是临安人，也算是打小看着旧时皇城长大的。

    虽然不能入内，但也比其他地方出身的人多了份“眼界”。

    霍以暄拍了拍他的肩膀：“你一会儿跟着我……”

    “跟不了，”戴天帧道，“以杏榜名次列队，你在打头几个，我在末端，隔了这么多人。”

    一面说，戴天帧一面指，手指一转，把广场上的人指了个大半。

    指着指着，他突然一顿，定睛看了看，偏过头问霍以暄和霍以骁：“那边那位，是沈鸣吧？我还当他来不了呢。”

    霍以暄顺着看了过去，而后，给霍以骁递了个眼神。

    霍以骁低声道：“沈家都没有收监，只是由京卫指挥使司的看顾而已，他既上了杏榜，想来殿试，礼部也不会不答应。”

    说到底，是皇上点了头。

    或者说，皇上也想看看，沈家好不容易有一个人能出府，沈临、沈沣会不会交代沈鸣做些什么。

    沈鸣站在那儿，脸上无喜无悲，极其疏离。

    与沈家走得近的、这次一道上榜的那三人，今天都没有来。

    大抵是觉得，考了也是白考。

    沈鸣听进去了老太爷的话，不管沈家走向何方，他得给自己的苦读一个交代。

    时辰差不多了，礼官提醒列队。

    霍以骁和两位考生对了对拳：“这次简单，不过一日就了，晚上请你们吃酒。”

    他目送着一行人进宫，直到看不见那些身影了，才转身回了兵部衙门。

    袁疾的气色差到了极致。

    定门关重修的物资调度，本是按着覃政的思路在办，但袁疾心不在焉，反应总慢三拍。

    如此一来，倒是给了黄卜庆将功赎罪的机会。

    停职了这么些天之后，他来衙门里办公务了。

    袁疾一看到黄卜庆，脸色由白至青。

    他突然想到黄侍郎以前说过的那句话了。

    兵部左侍郎可不好当，尤岑悬梁自尽、狄察也悬梁自尽，袁大人得小心些，别成了那第三个。

    现在，这话得改一改。

    尤岑被人挂上悬梁“自尽”，狄察被人逼着悬梁“自尽”，他袁疾，指不定还能会成了那第三个。

    袁疾越想越坐不住，趁着中午休息，他去找了董治胜。

    那天被叫进御书房的两位尚书、四位侍郎，眼瞅着其他人都一个个上岸，只有他和董治胜还留在随时要沉的船上。

    他们才是一条船上的人。

    董治胜听袁疾哀哀诉苦，越听越没有意思，直接送客。

    他觉得袁疾蠢，竟会认为他们是一路人。

    他跟袁疾才不是一路的。

    他暗处的麻烦事儿多了，但凡揪出来一桩，等着抄家灭族了。

    这么一想，他是真的羡慕梁归仲。

    梁大人制衡了这么些年，眼瞅着要苦尽甘来了啊。

    袁疾被请出了董府，被大风吹了眼，忽然想转过来……

    董尚书是有罪，却是为官不清、被武安规蒙混了的罪，皇上罚得重些，没得救了，但若是皇上轻罚，说不定还能保住，以董尚书这些年积攒的人脉，还是会有人替他求情的。

    而他袁疾，不为私运之事，三殿下和四公子手里拿捏着的兵部把柄，都能让他喝一壶。

    他和董治胜真的不是一条船的！

    他该怎么办？

    浑浑噩噩地，袁疾回到了千步廊。

    站在兵部衙门的院子里，袁疾看着这个当值了几十年的地方。

    不如认罪了吧？

    前回，覃尚书已经劝过他了，他当时想垂死挣扎，现在，说不定还是认了吧……

    可是，他有父母妻儿，他若是认罪，家里……

    不！

    他不能仅认罪，他得换命！

    透过开着的窗户，袁疾看着临窗坐着的霍以骁。

    覃尚书说过，四公子来兵部，并非是查闵郝与兵部之间的那些交易，至始至终，他的目的都是尤侍郎的死，是替平西侯府翻案。

    梁归仲替沈家办了这么多事，敢第一个站出来踩沈家，难保不是和四公子谈了些什么。

    对了！

    他其实亲眼见过一次！

    就在四公子出京去归德府前，就在衙门门口的那条道上，四公子和梁大人单独说了些什么。

    当时看神色，两人交谈并不愉快。

    不过，有一就有二，一次谈不拢，并不表示次次谈不拢。

    随着事情变化，他们谈妥了！

    袁疾越想越是那么一回事，他深吸了一口气，勉强平稳住心绪，先撑到下衙。

    下衙后，他要寻四公子谈一谈。

    这一天，霍以骁到了时间就收拾东西离开。

    朱桓知他是去找霍以暄，让霍以骁替自己代为问个好，便也回宫了。

    袁疾跟着霍以骁。

    霍以骁一清二楚，引着人到了西花胡同，把袁疾揪进了宅子里。

    “袁大人这是做什么？”霍以骁不悦极了，“我今儿有事，袁大人最好有什么就赶紧说什么，别耽搁。”

    袁疾被唬了一跳，话直接冲口而出：“我、我作证尤侍郎是被害的，我可以伏法，求四公子放过我一家老小。”

    霍以骁：“……”

    说起来，这是跟他做买卖的第几个了？

    不提方启川，还有一个史侍郎。

    霍以骁啧了声：“袁大人，你们这些心虚的，是不是都喜欢跟我做买卖？”

    一听这话，袁疾的眸子倏然一紧。

    看吧！

    他想的一点都没有错。

    梁归仲根本就是其中之一！

    既然四公子能与梁归仲做买卖，那自己就一样有机会！

