    黑色的宾利雅致停在世纪城购物广场门前，罗南拿好东西下了车，抬手看了眼腕表，朝着商场正门走去，很快进了一家连锁汉堡快餐店，没有去前台点餐，朝着店里走去。

    店里人不多，角落的卡座中有个披散着金色曲卷长发的女孩在招手：“罗南，这边。”

    罗南立即走了过去，拉开椅子坐在对面，笑着说道：“下午好，阿曼达。”

    阿曼达-塞弗里德歪头看着罗南，说道：“你好像更加壮实了。”

    罗南很诚实的说道：“我一直在健身。”

    “原来是这样。”阿曼达点点头，问道：“你饿了吗？我去买吃的。”

    罗南从公文包中取出钱包：“还是我去吧。”

    阿曼达站了起来：“不是说好了吗，今天我请客。”

    “好吧。”罗南也不客气：“你看着买吧。”

    阿曼达眉开眼笑，似乎请罗南吃饭非常开心，带着几分雀跃去了前台点餐，没过多长时间，就端着一个大号托盘回来，上面放满了炸鸡和汉堡等快餐。

    “很丰盛啊。”罗南非常给面子。

    阿曼达回到对面的椅子上，说道：“吃吧，不用跟我客气。”

    罗南抓起一个汉堡，大口啃了起来，阿曼达有样学样，拿起另一个汉堡，也大吃起来。

    “味道不错。”罗南咽下嘴里的食物，说道：“用的酱汁很特别。”

    阿曼达嘴里塞满了食物，两边的腮帮子高高鼓起，似乎回答了几句，只是发出呜呜的声音，听不出说了什么。

    她赶紧咽下食物，想要跟罗南说话，有点过于着急，突然噎住了，本就很大的眼睛，瞬间瞪得更大。

    罗南取过一杯快乐水，塞给阿曼达，阿曼达喝了一大口，打了个嗝，这才说道：“吃的太快，有点噎。”

    “别着急。”罗南指了指快乐水：“再喝点。”

    阿曼达咬住吸管，又喝了一口，不好意思的说道：“我是不是太不淑女了？”

    罗南笑着说道：“没关系，吃个快餐，我们没那么多讲究。”

    阿曼达将垂下来的一缕金发长发别到耳后，说道：“我们继续吧。”

    罗南能看得出来，阿曼达-塞弗里德很喜欢吃这类快餐食品，应了一声，继续对付面前的汉堡。

    跟上一次一样，罗南吃过一个汉堡，就没有再动，阿曼达不但吃掉了自己那份汉堡和鸡腿，顺带着把罗南的那份鸡腿也干掉了。

    怪不得发育的这么好。罗南总算明白，能吃能喝才能发育。

    阿曼达喝掉最后一口快乐水，不好意思的笑了笑，说道：“妈妈平时不让我吃这些东西，好不容易出来一次……”

    罗南听着阿曼达的话，时不时点头说上几句，两人就像是普通朋友一样，凑在一起聊着各种各样的话题。

    “你妈妈管的还很严？”罗南问道。

    “是啊。”阿曼达满脸都是苦恼：“我到年底就十六岁了，一点自由都没有。”

    她嘟囔道：“就算妈妈没有时间，也会让舅舅看着我，好像我一不留神就会跑了。”

    罗南好奇道：“你舅舅今天没陪着你？”

    阿曼达摇摇头：“没有，我说出来见你，妈妈同意。”

    罗南摸了下鼻子，貌似塞弗里德太太对于他还是挺放心的。

    阿曼达这时说道：“柯南舅舅很啰嗦，总是好奇的问东问西，还认为我们是朋友不正常。”

    罗南皱眉：“他怎么会这样想？”

    难道叫柯南的人天生都这么麻烦？没有麻烦也要找点麻烦出来？

    “不用管他。”阿曼达挥了下手，加强语气：“我们是朋友很正常啊。”

    罗南说道：“很正常。”他不想在这个话题上纠缠，转而问道：“阿曼达，上次你说要申请洛杉矶的高中，现在怎么样了？”

    阿曼达带着点兴奋说道：“已经通过了！这个暑假之后，我会去伯克利中学读高中，可以长时间留在洛杉矶。”

    她放在桌子上的手，悄悄伸过来，有意无意的碰了罗南一下，说道：“以后我随时都能打电话约你出来吃汉堡。”

    罗南笑着说道：“随叫随到。”

    阿曼达明显很开心，说道：“我都迫不及待的等待高中生涯开始了。据说高中生活很有意思，还有各种社团……”

    大部分时间，都是阿曼达-塞弗里德在说，罗南充当的是个倾听者的角色。

    或许是家庭父母过于严格，阿曼达-塞弗里德平时很少与其他人交流，导致在罗南面前话特别多。

    罗南偶尔也会插几句话，小安德森也读过美国的高中，这方面多少有些见识。

    渐渐的，话题转到了电影上面。

    “我上周去参加了《生化危机》的后期配音。”阿曼达说道：“这部片子什么时候上映？”

    罗南实话实说：“最快也要明年春季。”他想到这次来的目的，问道：“阿曼达，你最近接新工作了吗？”

    阿曼达-塞弗里德摇头：“上次制片人的事后，我没有再接别人的片子，我有点害怕……”

    罗南知道她说的是什么，开口想要安慰，突然之间却发现词穷，因为再次遇到类似事情的几率实在太高了。

    这本就是好莱坞大环境的缩影。

    阿曼达-塞弗里德睁着大大的眼睛，偷偷看了罗南一眼，说道：“我觉得，还是跟你合作开心。”

    罗南想了想，干脆打开公文包，取出一份文件，交给阿曼达：“原本是要给你母亲的，你先看看，回去给你母亲吧。你母亲还是你的经纪人吧？”

    “是啊。”阿曼达赶紧接了过来，说道：“这是个新剧本吗？”

    罗南轻轻点头：“一部特工动作片，里面有个高中生的角色，非常适合你。”

    阿曼达连忙翻开剧本，认真仔细的看了起来。

    罗南没有说话，留给阿曼达阅读的时间，看着认真阅读的阿曼达，他突然想到了汤姆-克鲁斯。

    按照汤姆-克鲁斯的说法，他十五六岁的时候，别说读文学作品了，连阅读报纸都非常困难。

    貌似美国有类似情况的青少年不在少数。

    英文的阅读困难症好像是比较普遍的现象。

    罗南拿来的剧本仅仅是一部分，主要是关于女儿金米这个角色的，阿曼达的阅读能力不是问题，很快就看完了。

    她眨着明亮的大眼睛，问罗南：“这个故事……”

    阿曼达似乎不知道该怎么说，挠了挠金发，才想好措辞：“罗南，这个故事是你想象的？”

    罗南没有回答，反而问道：“为什么这样说？”

    阿曼达合上剧本，说道：“绑架出去旅行的少女，利用毒品控制她们，这听起来有点夸张。”

    听到这话，罗南先是愣了一下，接着就想明白了。

    阿曼达-塞弗里德的家庭条件不算特别好，但也不算差，完全可以划入到中产白人阶层，加上塞弗里德太太的保护和少女对世界总是比较美好的幻想，让她很少能接触到社会的黑暗面。

    罗南说道：“这不夸张。阿曼达，这个故事的雏形，是我去年参加戛纳电影节期间，听法国一位警官说的。”

    这话当然是信口胡言，但罗南对阿曼达-塞弗里德观感不错，决定提醒一下这个青春美少女：“我从那位警官的口中得知，巴黎这座城市里有一个将自己的真实身份隐藏起来、专门强行带走年轻的女性的犯罪团伙，然后，这些女孩会被带到巴黎近郊的某个豪华的别墅里，在那里被拍卖掉。”

    阿曼达显然有些震惊，瞪着大大的眼睛，一时间不知道该说什么才好。

    罗南笑着说道：“别到处乱跑，别与不熟悉的人有过多来往，这种事发生的概率还是很小的。”

    阿曼达低头看向剧本，说道：“看完这个故事，我忽然觉得社会好危险。”

    罗南趁机说道：“这个社会，人口贩子无处不在，但特工老爸并不是人人都有。”

    这片子看似黑暗写实，其实本质上浪漫的要死，一个退役的美国特工，女儿在巴黎被人贩子绑架卖去当妓女，父亲孤身前往巴黎，独身打跨整个黑帮，同时又面对腐败的巴黎警界的夹攻，“与整个国家为敌”，而最终可以救出女儿。

    阿曼达-塞弗里德突然露出几分思考的神色，过了一会儿后，对罗南说道：“谢谢你，罗南。”

    “嗯？”罗南疑惑：“谢我做什么？”

    阿曼达露出甜甜的笑容：“我知道，你是在用这种方式提醒我，我能感受到你的友情和关心。”

    罗南有种捂额头的冲动，阿曼达-塞弗里德明显想多了。

    不过，他没有过多的解释，说道：“你对这个角色感兴趣吗？”

    阿曼达连忙点头：“我喜欢你的剧本和角色。”

    罗南提醒道：“记得把剧本交给你母亲，如果你母亲同意的话，让她到沙海娱乐找乔治-克林特谈你出演这部影片的事。”

    以他的了解，那位塞弗里德太太估计会很喜欢这种对少女具有教育意义的题材，肯定会让阿曼达-塞弗里德接下这个角色。

    这部影片的拍摄过程，完全可以当成社会黑暗面的再教育。