    “算了，算了，马红俊你带着他去找你的老师去吧。”李郁松摇了摇头说道。

    在他看来敢主动提要测试也不可能是骗子，而且就算是骗子又怎么了，反正麻烦的又不是他，爱咋咋地吧。

    “跟我来吧。”马红俊走在前面看向还没有动作的紫晨说道。

    紫晨向李郁松道了声谢后，就跟着这个小胖子向村子内走去了。

    而村外也是恢复了招生，但熟知剧情的紫晨知道这是不可能招到人的，也只能坑一点报名费了。

    甚至紫晨怀疑这招生根本就是个幌子，其主要原因就是因为弗兰德揭不开锅了，想要坑点报名费。

    还真别说这可能性挺大的，要知道12岁之前能达到20级的人，虽然不是没有，但大多都是家族，势力培养的人才，而在这种穷乡僻壤之地招生这不是坑人是什么？

    要知道史莱克学院现在的3个学生也不是招的，马红俊和奥斯卡都是弗兰德在外偶遇的，而戴沐白他估计也是弗兰德坑过来的。

    要不然堂堂星罗帝国王子怎么可能会来这么一个破败的学院。

    跟着小胖子进入村子，一眼望去全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过了。

    跟着小胖子七拐八拐的他们也是走到了一个看起来还可以的木屋前。

    然后小胖子就敲了敲门推门进入了其中。

    “有什么事吗？”正悠闲躺在椅子上的弗兰德抬头看见马红俊进来，询问道。

    “老师，有人找你，说什么要投资我们学院。”马红俊说道。

    “哦，真的？”弗兰德听见小胖子的话欣喜的看向了门口，然后他满脸的笑容又夸了下来。

    而这时系统的声音也是响了起来。

    叮，遇到7星人物弗兰德，是否打卡？

    “是！”

    恭喜宿主获得：金币100w，积分20000。

    “怎么，堂堂四眼猫鹰弗兰德还以面识人吗？”紫晨看了一眼奖励，直接走上前笑道。

    “哦，没有。”弗兰德打了个哈欠说道。

    看见弗兰德这个态度，紫晨的眉毛微挑，有些不高兴了。

    “那正式自我介绍一番吧，我的武魂是七杀剑，魂力69级，目前是69级强攻系战魂帝！”话落一枚紫色的魂环升起，接着便是第二枚，第三枚……

    紫，紫，黑，黑，黑，黑！六个惊人的魂环配比将房间内的两人震惊的半天都说不出一句话来。

    “哈哈，朋友，刚才是我堂突了，在这里我先道个歉。”反应过来的弗兰德也是站起身走到紫晨面前伸手说道。

    他并没有端着魂圣的架子，毕竟有的时候等级高也不代表一切，要知道他70多级，也不过才三枚万年魂环，而对方则是四枚万年魂环，由其是那第六枚黑到深邃的魂环，他猜测那至少是70000年~90000年的魂环，至于为什么不是90000年以上的呢，因为90000年以上的会出现一抹红色。

    “嗯，接下来我们来谈谈关于投资的事吧。”紫晨收起武魂与弗兰德握了个手说道。

    “好好，没问题，红俊你先出去吧，对了，这事不要乱传。”弗兰德点了点头，然后对着还在愣神的马红俊说道。

    小胖子听见师傅的说，点了点头然后就一愣一愣的走了出去，至于到底有没有听清楚就只有他一个人知道了。

    “哈哈，不知道，你要投资多少呢，不过我也事先说清楚，我们史莱克学院并没用什么可以回报的。”弗兰德笑道。

    想想也是以弗兰德这铁公鸡一毛不拔的性子，会回报就奇了怪了。

    “没事，我并不需要回报，而且我投资也不是现在投资，而是三年后。”紫晨也是笑道。

    听见这话，弗兰德原本满脸的笑容直接消失了大半。

    “我现在也可以先投资个几万金币，不过大头还是需要等我的朋友来这学习的时候我才会给你。”紫晨说道。

    最终紫晨还是打算让史莱克学院成立，毕竟这才是薅羊毛最好的方法。

    “哈哈，没问题。”听见可以先投资几万金币，弗兰德又灿烂的笑了起来。

    弗兰德已经想好了，就算这人的朋友资质非常的差他也会好好教导，至于什么规矩嘛，破就破了，毕竟没有钱他们也不能给学生们最好的教导，不是吗。

    “嗯，这是5w金魂币，你先收着，还有便是我要看看你们的教育方法。”紫晨将50000枚金魂币直接拿了出来然后说道。

    弗兰德看着这满屋子的金魂币，双眼放光根本没听清楚紫晨说的是什么，就满口答应了。

    接下来的一个月中，紫晨就是在史莱克学院随便的逛，也并没有要仔细观察他们教学的意思。

    让弗兰德，赵无极等四位老师都颇为无语，不知道紫晨到底是什么意思。

    紫晨的意思也是非常简单，就是单纯的拖时间，他好打卡几个主角的月打卡，和赵无极他们的打卡。

    不过这一个月呆的也不亏，史莱克学院一共有五位老师，其中弗兰德，赵无极，邵鑫都为7星级，而李郁松与卢奇斌都为6星级。

    当然打卡的也不只他们，这一个月他也是把索托城逛了一遍，虽然也遇到了不少可以打卡的人，但打卡等级真心不高，最高的也不过是五星打卡罢了。

    而这几次打卡紫晨一共获得了，万年魂环x1，戴沐白的衣服一套，马红俊精心记录的笔记，百年魂环x19，金币160w，积分210000。

    其中衣服是被他直接扔了，马红俊的笔记他看了一下发现那笔记上的都是一些不法之地的的准确地方，其中多少价钱，谁最漂亮上面记的都是明明白白，连他见到都直呼好家伙。

    至于金币的话，他感觉一定用都没有，在他出来的时候，宁风致还给了他100w，然后在加上这些时候打卡获得的，他现在也已经有615w的金魂币了。

    而最让他兴奋的就是积分了，这次的积分是210000，而在加上以前获得的积分，已经有足足1221500了。

    其中光是3年中打卡宁荣荣就获得了足足400000积分。

