    当！！

    一截断剑飞起，雨中的两人已经错身而过，在雨中站定，天师剑上的剑纹已经消退，变回了青铜剑那朴实无华的金黄状态，唯有乌云渐渐散开，一丝日光打在上面的时候，剑面反射出的金色光辉，才会展示它的神异。

    而上泉信纲还保持着斩击的姿势，但，他的剑，却已经断了。

    乌云渐渐散开，阳光照在身上，习惯了雷雨当中的阴沉，忽然照下的阳光总觉得有些刺眼，上泉信纲却抬起头了，看着那凌空的昊日。

    喃喃说道：“这就是大明吗？”

    说完，便失去了所有力气与意识，嘭的一声倒在了地上，鲜血，从他的身下流淌而开，他自己划了一刀，张执象对称的斩了一剑，刚好形成一个×字在他的胸口。

    他并没有死。

    因为，他的剑心已经碎了，活着，死了，无关紧要。

    终其一生，再也不可能踏入从心境了，而扶桑以后的剑豪只要无法超越上泉信纲，就无法抵达从心境。

    哪怕对扶桑来说，未来百年，是一个剑豪辈出的时代。

    但剑心破碎的上泉信纲，将成为他们永远无法越过的高山和穹顶，代表大明映照阴影的穹顶。

    “平生最恨满清，其次扶桑。”

    “犯我华夏血债者，能以血还，改我文明一字者，永世不赦。”

    张执象收剑归鞘，说了句许多人可能听不懂的话，但却是他明确自己道心的话，也是明确剑心的宗旨。

    他十年前回龙虎山时发下宏愿，必然以此生践行。

    这两句话，便是行动的纲领。

    是他立下的标准，既是他自己内心的标准，亦是全天下需要遵守的标准。

    一袭道袍，仗剑走下紫金山，乌云散尽，好似仙人下凡，前襟被一剑砍破，伤口却正在结痂，少年天师，天下震服。

    “国师！！”

    “国师！！！”

    “国师！！！”

    不知道是谁最开始呼喊，迅速传染开来，全场都发出欢呼，哪怕是输了钱的，也被气氛所感染，高呼呐喊，人们心中隐隐有一种激动，虽然不知道缘何而来，但总感觉就像是雨过天晴一样，对未来充满了希望和光明。

    如此一幕，即便是许海也不由眯起了眼睛，轻笑道：“还真是刺眼啊……”

    塞利姆则是掩饰不住的震撼，即便隔了几百米，他仍是下意识的摸了摸脖子，总觉得张执象那一剑哪怕是远隔数里，都能一剑枭首。

    大明可怕不仅仅是国力，个人武力之强，依旧让人震撼无比！

    而凯瑟琳则紧紧揪着胸口的衣服，相比于庞大的势力而言，个人武力的强大，还有那难以言说的人格魅力，有着更强的冲击力，凯瑟琳发誓，她从来没有见过如此耀眼出色的男人。

    可惜的是，这样的男人只能作为敌人……

    不只是跟着许海身边的这些外族人，所有在舟山目睹了这场战斗的外族都在脑海中深深刻下了张执象的影子，其中包括安南人黎维宁和郑惟。

    自从嘉靖六年莫登庸叛乱，驱逐了安南国王后，安南王室黎氏就在奔波复国。

    早在嘉靖元年，莫登庸还未彻底撕破脸皮的时候，前任安南国王就逃到了山西，并且奏告大明，说莫登庸叛乱，请大明帮忙镇压。

    可安南那地方，士大夫们怎么会允许皇帝去打仗，然后控制下来？

    再加上莫登庸一直重金献礼，表示臣服，大明也就没有出兵，以至于忠于黎氏的旧部在这些年已经愈发凋零，黎维宁虽然以黎氏世孙自称，也登基称帝了，但终究只是个流亡皇帝。

    他们甚至不敢待在安南，为了躲避莫登庸的搜捕，也为了寻求力量复国。

    大明那边再三请求不动，黎维宁就想来舟山找机会，想着能不能自己发展起一支势力来，再杀回安南。

    然而，现实是残酷的。

    在安南他们好歹还有点基础，在舟山这边，狠人扎堆，黎维宁这个流亡皇帝，实在没有什么本事，麾下也没有能人。

    唯一值得庆幸的就是，他们买了张执象赢，差不多赢了一千多两。

    但这对于复国来说，杯水车薪。

    不过，黎维宁虽然是一个“来路不正”的黎氏子孙，也不是什么能人，但好歹被一群人拥着当皇帝，几年下来，多少有了些眼界。

    他一把握住郑惟的手腕，激动的说道：“或许我们可以找张执象，他是大明国师，我认为他一定会帮我们的。”

    郑惟却不乐观，说道：“大明不愿意帮黎氏复国，还是跟我们太祖（黎利）有关。”

    “宣德三年，太祖击败大明军队，建立后黎朝。”

    “我们本就是叛乱出身，而前朝才是大明的属国，我后黎朝自太祖以来，都未曾向大明朝贡过，大明自然怀恨在心，不会予以援手。”

    “陛下，我们还是靠自己吧。”

    黎维宁却说道：“以前的事总可以弥补的，只要大明能够帮我们后黎复国，在宣德年以前的条件，我都可以接受，无论是大明在安南驻军也好，还是派镇守太监、布政使也罢，都可以，甚至改土归流我也没意见！”

    郑惟叹了口气，说道：“或许有机会吧……”

    大明若是真有意向安南出兵，莫登庸造反，也不过是一个借口而已，就算将王位还给了黎氏，也不过是供着一个傀儡罢了。

    郑惟清楚，安南对大明的重要性，大明必定会亲自控制安南，而不是任由属国自治的。

    永乐年间便是如此。

    “精诚所至金石为开，大明会帮忙的！”

    黎维宁却是坚信，因为，不信的话，就只剩下绝望了啊，所以，他当即不再等待，直接走向了张执象那边。

    然而，想要结交张执象的人又岂是他一个？

    人群围了一圈又一圈，张执象却没有心思搭理，他才大战过，身上还有伤，得抓紧时间疗伤，因为等陆西星那边比完了，休息不了多久，就要开战决赛了。

    他虽然真气用不完，但身体的负荷，精神的消耗，却不是能够直接恢复的。

    人群被王家侍卫驱散，张执象坐在一张椅子上闭目养神，黎维宁知道此时打扰不好，但不愿意放过这个机会。

    错过了这次，以后还能拜见张执象吗？

    于是，他只好高声呼道：“安南国王黎维宁求见大明国师，还望国师赏颜！”

