    “凌薇师姐，十九公主。你们怎么在这里？”就在大家愣神的时候，一副清俏的女声从边上传来。

    陈珂回过神来转头一看，是肖凌薇的小师妹，雷彬的弟子嫣然慕雪。

    她正穿着一身不算太厚的粉色长棉裙，背着法剑玉尺，手里拿着一大堆各色小吃零食。嘴里叼着根糖棒，一脸高兴的问到众人。

    “安师叔好！”嫣然慕雪蹦跳着走近，对着安晓施了一礼，还十分狗腿的奉上了一包果干。

    “肖师姐，琉璃公主。你们也是来看迎亲大典的吗？”转过身来的嫣然慕雪又欢快的跟肖凌薇琉璃再次打了招呼。自己和师姐快一年没有见面了，如今的她显得有些兴奋。

    “额，迎亲大典？？？”肖凌薇有些茫然的接过自己师妹递过来的零嘴，迷惑得问到嫣然慕雪。

    “对呀，就是迎亲大典呀。今日皇帝陛下纳妃，听说还是两位外族的绝世美人，斟寻城的老百姓都来看稀奇，想瞅瞅陛下青睐的美人长什么样呢。”

    “我瞧见山下热闹，也进了城里来玩玩，嘿嘿。”说罢，嫣然慕雪还俏皮的吐了吐舌头，冲肖凌薇挤了挤眼。

    雷彬去蜀川的这段日子，仙宫没有人管束她。小妮子可是溜出去玩了不少次了。这回为了看看皇帝的新娘子长什么样，她愣是通过仙宫内门的身凭，进了这条被兵卒隔开，视野开阔的街面。

    “不是？”站在肖凌薇一旁的陈珂迷糊了。“今天不是那什么少康回归斟寻的日子吗？怎么突然变成纳妃的庆典了？”

    刚才那顶红帐出现时，着实把他惊讶了一番。

    要不是之前就知道这少康是薨太子的遗腹子，陈珂还以为自己像刚见剑圣阿唯时那样，又搞错了传闻的性别呢。

    “妖怪就是笨！”肖凌薇的这个小师妹嘴还是那么刁，她扬起秀眉，颇为得意的对着陈珂说道：“大家都知道今日是陛下纳妃的好日子，都想着来看绝世美人，就你这个妖怪记错了日子。至于什么少康回归大夏，额，好像有这么回事儿吧，只是谁去关心呀。”

    说完，她还想去搂搂琉璃怀里的小熊猫。可惜小熊猫到她手里，立马开始装腔作势的吱呀乱动起来，惹得她只好把这头不断放屁的臭熊还了回去。

    “怀山。”安晓听完嫣然慕雪这么一说，把拴着乘黄的玉娟递给肖凌薇，对身边的老头问道。

    “你确定你没有搞错日子吗？？”她柳眉微促，显得有些不太舒服。

    “当然没有搞错。”怀山拄着黎杖，笑呵呵的看着欢闹的人群和那顶不断靠近的大红罗帐。“今天就是我主回归斟寻的大好日子。天师你瞧，多热闹啊。”

    得了肯定回答之后，安晓略叹口气，陪着没事人般的怀山看起游行的喜乐队伍来。

    “这皇帝相康，也忒坏，忒孩子气了。”陈珂看着这满街的欢闹，有些无奈的对肖凌薇和琉璃说道。

    刚才他在神识里和白泽稍一合计，也把事情猜了个大概。

    “怪不得相康那边愿意给怀山文书邀请权贵和安晓，原来他特意把自己纳妃也选在这一天。”

    “百姓尽皆被皇帝纳妃的噱头给吸引了过去。至于宗亲回归这种边角碎料，和绝世美人比起来，的确不值一提。”

    在他身边的肖凌薇和琉璃听着陈珂慢慢说完，也纷纷明白了过来。不由得感叹这相康虽然顽劣，但毕竟长于深宫皇家，耍起计谋来也是一套一套的。

    “不知道这新娘子好不好看。”琉璃吐槽完相康，看着越来越近的两顶罗帐，不禁有些好奇的自言自语道。“刚听说两都是绝世美人，还是异族呢。”

    陈珂和肖凌薇对视一眼，大家眼神里都带着心知肚明的意味。

    他们都知道其中一顶罗帐里，坐着的人是谁。

    随着大队的喜乐班子越靠越近，无数红包被队伍两侧的喜娘从系着彩花的篮子里抛出，惹得那些百姓争相欢呼抢夺。

    风儿掠过，罗帐纱帘被掀起了一角。其中端坐着的，果然是凤冠霞帔的柳奕烟霜。

    金凤红衣熠熠生辉，玉冠上的流珠一看就不是凡物，正发着祥和的明光和瑞气，将柳奕烟霜笼罩其中，煌煌然如天女下凡一般。

    不知道是不是自己的错觉，罗帐车架经过这里时，陈珂总觉得端坐其上的柳奕烟霜往他们这边看了一眼。

    金线眉眼轻轻一瞥，惹得不少百姓开始赞叹这鱼凫族的公主就是水灵。街对面更有不怕死的闲汉在悄悄嘀咕皇帝的艳福真是不浅。

    陈珂听闻自己身边的肖凌薇轻轻一叹。

    曾经共同学道的姐妹如今变成了甘心以色娱人，不断向上攀缠的嫔妃。这里面的滋味，想必很不好过。

    “哇，狐女！”一阵百姓的惊呼把低头垂叹的肖凌薇以及众人的目光再次吸引了过去。

    下一台罗帐更具异族风情，粗大的彩绳缠绕着斑斓的木质画楼，其中的纱帘更是高高卷起，将里面的美人儿一览无余。

    车架上站着一个身姿笔挺的女人，她穿着层层青色嫁衣，怀里抱着一枚硕大的白玉如意。颜色冷俏，颇具出尘之感。

    “涂山辛！！？？”陈珂和二女不禁小呼出声。

    相康的第二个妃子，竟然是当时和陈珂天围相斗落败的涂山氏狐妖，涂山辛。

    如今的涂山辛身姿面容都有了二十来岁般柔美高挑，表情自信素净，看不出来什么情绪，头顶的白色狐耳正随风微动。

    “这涂山氏也太狠了吧！？？”听着街对面的百姓里，不少人都在议论狐女的身段姿色，琉璃有些难过了。

    “涂山辛因为心灯燃命损了寿元，白白浪费了少女年华和天资，她的族人不思感激和同情不说，竟然还乘势把她送给相康作为妃子！？”

    她有些生气的对着空气发怒道，身子不自觉的往陈珂和大家这边靠了靠。

    陈珂倒是没想到这第二个妃子也是自己见过的故人，只能在心里感叹这世界虽然大也小，机缘真是不可言说。

    “我们以后少来斟寻吧。”肖凌薇这时候也心情不畅的对陈珂说道。“无论是柳妹子，还是涂山辛，她们和我们的相处都不算的好。如果以后见面多了，难免会被涉及。”

    陈珂点头称是，琉璃更是邀请凌薇去东海边驻地修行。这样以后她可以天天带着肖凌薇玩。

    “咦，那儿还有一队车马呢！”小熊猫倒是把注意力完全放在了美人上面，它看见，这绵延一里的迎亲队伍末尾，又缓缓来了一队车马。

    “还有新娘？？”人群原本已经跟着迎亲大队伍奔走或者慢慢散去了，一看后面又来了一队车马，吃瓜群众的兴致瞬间又被提了上来。

    车马慢慢的走近，排场不是很大，十几架马车，几百从人而已。

    为首的马车倒也算得上高大奢华，四御的龙马雄壮威武，车厢绘满了古老的家纹。御车的骑士更是铠甲斑驳，剑痕满面，一看就是百战余生。

    车架顶上，站着一个很朴素很朴素的年轻人。

    他身材不高，寻常而已，穿着一身淡黄蟒龙袍的体量也不胖不瘦，虽说年纪不大，面容也称不上清秀，可那亲切的笑容还是给人一种莫名的温和感。

    如果不是头顶的金冠和蟒袍证明了这是贵人，年轻人的风度更像是个邻居家的玩伴兄弟。

    “切~我还以为又是一个美人，原来是一个押车官啊。”围观的百姓却对这一幕不是很喜欢，他们纷纷露出了失望的情绪和言语，作势就要散去。

    马车上的那位倒不是很在意，反倒继续亲热的和路边的孩子招着手。

    “这就是少康了吧？”陈珂看着丢掉拐杖，俯下身去的怀山，对安晓问出了这个再明显不过的答案。

    安晓点点头。身边的怀山早已泣不成声，他身后跟着的那几个年轻修士也是一脸崇拜和欣然之色，远远的就跪在地上，对着少康纳头就拜。

    “这相康比我想的还要坏一点啊。”陈珂此时不禁在神识里对白泽老头吐槽道。

    “用纳妃盖过少康回京的风头也就罢了。还故意把少康的车架安排在迎亲队伍的后面，和两个新娘子一列，这是摆明的羞辱啊。百姓对此毫不买账，甚至还有会有闲汉胡乱猜想少康的取向以及身份的。”

    “你以为呢。”神识里的白泽则对此不以为然。“权力斗争一点儿也不比生死搏杀来的轻松。这些招数在老夫见过的事情里，都还不算最恶心的。”

    “也正因为如此，所以修炼者要尽量远离勾心斗角，不然难有余力精进修为。多少大妖巨修，功成名就之后，修为再难寸近，尽皆于此啊。”

    他还不忘以此告诫陈珂。

    在神识外，大家也都猜到了这是相康恶心少康的举动，纷纷感叹，拿一种可怜的眼神看着怀山。

    不过怀山一流好像倒是对此不以为意，他们虔诚的跪拜着自己的少主，动作整齐而规矩。

    陈珂正无聊的拿眼神扫过正在散去的拥挤人群。突然，他发现人群里，有些人正在把手摸向自己的腰间。

    杀气，瞬间溢满了整个街道。

