    有光明骑士对他发起了进攻，带着强烈的光明气息，直接抑制了他的魔气。

    而这位魔族将领还撑不过一息，就被光明骑士们刺得千疮百孔，九月溟直接用光之神女法杖施法，强大的光明之刺刺入了他的眉心，让他整个头在头盔内爆炸，炸得血肉模糊。

    另一个魔族将领见势不妙，早就想跑了，不过被弹开的白夭已经缠上了他，还有数名光明骑士也将他给团团围住。

    见走不掉，他冷哼一声，“魔王的意志是至高无上的！魔族必将统治世界！”

    说完，抬起重剑，一把抹了自己的喉咙，倒在地上，自刎身亡。

    “魔族必将被打败，魔王也必定会被杀死！”九月溟肃穆说道，燃起了一道光明圣火，将这些魔族的尸体都给烧干净。

    光明骑士团里不过有几个受了轻伤，这次任务完成的还算不错，只不过，没能问出他们想要这柄法杖做什么，但是南宫棋可能会知道。

    “我们回去吧。”九月溟笑道，他抚摸着这柄光之神女法杖，上面的气息并没有被魔族给玷污，想来荟榭城那边的神殿，也找到了叛贼，他可以回去交任务了。

    一行人返回了大西霖雪山要塞，九月溟与白夭等人告别，先行一步。在走之前，南宫棋也告诉了他魔族抢走光之神女法杖的目的，让他们有所准备。

    白夭和卞沉渊绕到了要塞的议事大殿内，还是南宫棋有事主动要求找他的，那脸上写满了严肃，不知道是什么事情。

    “你们回来了。”古问津露出一丝微笑，竟然这么快就回来了，他还以为他们要去个两三天，然而现在才过去了几个时辰。

    “有我们的军师在，不管多艰难，肯定都能平安回来的。”白夭看了一眼南宫棋，这家伙就是她的军师，也是整个渡川的军师。

    要是没有南宫棋，白夭无法想象会多出多少困难。

    “军师？真是年少有为啊。”古问津探究地看了一眼南宫棋，他之前并没有见过他，不过听白夭都这么抬举他，那应该是十分厉害了。

    “古战神，我有一件事想与你说。”南宫棋站了出来，在面对古问津的时候，他其实心中还是也有些忐忑的，尤其是那一双如虎的明眸，仿佛要将他给看穿了。

    但是这件事情关乎整个人族，他不得不说。

    “但说无妨。”古问津收起了桌面上的棋局，请几人坐下。

    南宫棋直接挤走了刘统领，坐在了古问津的面前，郑重说道：“是关于魔族的，我预测到，三日之后，魔族的祭司会降临于此，大西霖雪山要塞......即将破防。”

    后那四个字，南宫棋几乎是颤抖着说出来的。刚才他在帮九月溟算魔族要光之神女法杖目的的时候，发现与魔族的祭司有关，就顺势又算了一下那祭司，结果发现，他在三日之后将会降临大西霖雪山要塞，以强势的实力和手段，直接碾压大西霖雪山要塞。

    古问津愣住了，眉头逐渐拧起，神色肃穆。白夭和卞沉渊也惊了一下，要塞即将破防，那也就是说，魔族将会踏平并占领大西霖雪山！

    半晌，他才凝视着南宫棋的双眼，迟疑道：“你说的，可是真的？”

    魔族确实有一段时间没来攻打他们要塞了，他还想着他们在酝酿什么大招，如今这位军师一说......但是他怎么知道的？

    “千真万确，我看见了你......”南宫棋的话音戛然而止，而后看着古问津不断摇头，不，他不能说，要是说出来，一切就应验了。

    “我怎么了？”古问津疑惑地看着他，想知道答案。

    但是南宫棋没有回答他，只是低着头自顾说道：“让我想想，还是有一丝希望的，只要能找到一件神器镇压，或者直接困住祭司活捉她，在半路上拦截......”

    “他在说什么？”古问津从头到尾还是有些懵，他看向了白夭两人，他们这军师到底是怎么了，神神叨叨的？

    这时候，南宫棋猛地抬起头，转头看向了白夭，说道：“对了，你的相王印！那也是一件神器，可以镇压得住她！”

    “相王印......”白夭为难了，“当时在海底被鬼使王拿走了。”

    “不是吧。”南宫棋苦着脸，鬼使王的话，现在要是去鬼使之地抢回来，肯定是来不及的。

    门外忽然传来了一道温柔如水的女声。

    “改变这场宿命，这是我们人族获胜的一个契机。”

    所有人都将视线凝聚在了她身上，她踏着霞光走来，脸上带着一丝微笑。

    竟然是月轻书！白夭有些看怔了，圣婉儿的母亲，她怎么来到这里了。

    月轻书来到了白夭的身边，抬手摸了摸她的头，对她笑道：“我们又见面了，孩子。”

    “月姨。”白夭干巴巴地说道，就是圣婉儿没来，可惜了。

    “婉儿最近过得还好吗？”月轻书悄声问道白夭，她可想死她女儿了，但是自己身上携带的力量，注定她无法与家人团聚一起。

    “她很好，吃嘛嘛香，炼丹上已经突破了残地境八级了。”白夭点点头，前不久她离开渡川的时候，圣婉儿是这个修为。

    “那就好。”月轻书放心地点点头，让婉儿跟随在白夭的身边，果然是一个不错的选择。

    古问津倒是坐不住了，他知道月轻书是天宫那边的人，连她都过来了，难道说大西霖雪山要塞是真的要发生什么了？

    “月夫人，是天道行者送来了什么手谕吗？”古问津站了起来，郑重地看向了她。

    就见月轻书取出了一面圆形镜子，大约两个巴掌那么大，外表的金框还散发着淡淡的光明之力。

    这面镜子白夭认得出，正是当时魔无笑收拾温乐时，向天道行者借的光明论道镜，在打败了轮回九面镜之后，她的体内还残留着轮回九面镜的晶核。

    “两镜结合，哪怕是天道，都无法穿透其防御。”月轻书看向了白夭，将镜子放在了她的手中。

