    他只是得其一角之法，都能这么惊人，那个时代，究竟隐藏着怎样的秘密。

    定了定神，压下这些，林寒目光注视着对面气喘吁吁的魔万仇，淡笑一声，像是一记响亮的巴掌扇了过去，道：“不好意思，看来是我胜了。”

    说好支撑魔万仇十招，他不但做到，还将魔万仇打出了不轻的伤势，不但是胜了，还非常彻底。

    一旁，美眸注视着青年英挺修长的身子，火凰儿都不禁嘴角浮现出一抹笑容，此刻林寒就这么出手，将魔万仇打飞，还真是充满一股逼人的风采。

    “你那功法，究竟是谁名堂？”

    魔万仇长出一口气，体内魔气滚滚，很快就将伤势压制了下来，目光望着林寒，眼神中充满冷森之位，喝道。

    他心中十分震惊，九个古字，给他的感觉，就像是混沌时期的大人物一般，不可抗衡。

    要知道混沌在洪荒时期都是神秘的代名词，很少有人拥有关于混沌的事物，林寒却拥有，给他造成的冲击当真不小。

    “这就跟你没有关系了，将那一千颗黑晶石交出来吧。”

    林寒却是面色从容，淡淡的伸出手掌道。

    魔万仇脸庞再次变得通红，火辣辣了。

    当下，他全身爆发出恐怖无边的气息，像是火山一般，浩荡九天。

    一股山雨欲来的气氛，立刻如同飓风一般，席卷整片星空。

    这里的战斗规模如此巨大，在四周早就已经吸引来了诸多的观景者，瞧得这一幕，他们都不禁心中一寒，魔万仇明显是要恼羞成怒了啊，说不定一场大战在所难免。

    虽说魔万仇，在十招之约中败了，但并不影响他的强悍，毕竟林寒突然施展出来的混沌神法，太过出乎他的意料罢了。

    真的大战起来，还是魔万仇的胜面比较大。

    他的境界比林寒，高出太多。

    看着魔万仇即将要发威，林寒脸色也是沉下来，当下，混沌神法不停的运转，他体内响起阵阵大道伦音之声，像是有无尽混沌神魔在他体内禅唱一般，充满庄严大气的味道。

    不得不说，这门神法的确可怕，林寒随意的施展出来，都有惊破八荒之威。

    而随着林寒和魔万仇的针锋相对，刹那间这片星空之内的气氛，就变得彻底紧张起来。

    很多人都嗅到一股浓浓的暴风雨来袭的味道。

    “魔万仇，你别忘了，本公主还在场呢，你若是想要大战，本公主一定奉陪到底。”

    这时一道娇喝传出，火凰儿带着众多火凰族的高手走来，同仇敌忾道。

    一时间魔万仇的气势都弱一下，火凰族作为不弱与他魔蛟族的洪荒万族，和巫族还有一定的关系，说实话一般的种族对其都有些忌惮，现在真的大规模的厮杀，自然不是最好的选择，毕竟那洪荒上古遗迹快要开启了。

    最后脸色变幻一下，他也只有狠狠的咬牙，盯着林寒，道：“洪荒上古遗迹开启之日，就是你命丧之时，你好好珍惜你最好的时间吧。”

    说完狠狠地一甩袖袍，只有转身离开这里。

    那些魔蛟族的人见状，迟疑一下，只有同样跟上。

    显然他们明白，这时候跟火凰族全面开战，的确不划算。

    对于魔万仇的警告，火凰儿只是嘴角划过一抹冷笑，并不在意。

    林寒则是手托了托魔万仇最后仍过来的一个包裹，满意的笑了笑，这里面正是一千颗黑晶石。

    魔万仇今日赔了夫人又折兵，打伤父母，倒也算还回来了一些恩怨。

    毕竟真的斗起来，他们也没有十足的把握，能将魔万仇这群人全部压下。

    至于剩下的，在上古遗迹开启后，时机成熟，他定然要对方好好的偿还。

    “爹，娘，这里各有一百颗黑晶石，你们有空吸收吧。”

    林寒将一千颗黑晶石内，取出两百颗，交给了父母。

    同时火凰儿也飞来，笑着言称，可以派出一部分成员，护送林振天和林梦怡回去。

    以火凰族的招牌，就算在如今龙蛇混杂的古神界，也绝对不敢有人随意招惹，可以避免林振天和林梦怡，再次遇到什么问题。

    林振天和林梦怡见状，迟疑了一下，也只有笑着点头。

    现在林寒的能量不菲，交的朋友，也十分高级。

    有这样的免费保镖，他们自然不用白不用。

    对林寒叮嘱一番之后，他们也只有在火凰族一种高手成员的护送下，化为几道光芒飞离了此地。

    看着父母远去的身影，林寒心中感慨，自己还要继续努力，变得更强啊，这样才能保护好父母的安危。

    如果今天不是他打发魔万仇，下场还林寒有些难以善了。

    不过也正因为此事，魔万仇彻底将他惹了，等他实力再强些，一定让对方付出惨重的代价。

    “咱们走吧。”

    安顿好林寒父母，火凰儿对林寒轻笑道。

    轻柔的发丝，莹白的俏脸，高贵的气质，充满一股特殊的魅力，足以让很多男人在她面前自惭形秽。

    若被洪荒时期的一些年轻俊杰得知，对异性从来不假以辞色的火凰儿，竟然对林寒如此的周到，一定机会啧了啧舌，对林寒羡慕无比。

    “嗯。”

    林寒点头。

    现在的确是去上古遗迹，最为合适啊，事不宜迟。

    ……苍茫古神界，一望无垠，这里像一片被人遗弃的洪荒天地，接连着未知久远的时代。

    空气中，都飘荡着一些苍茫的气息。

    大多数是枯星、废石，飘荡在星空中，随便一颗，都有几百万里，几千万里大小，像是一座座悬浮的大陆，景象惊人。

    在这片神秘的土地中，究竟埋葬多少秘密，无人知晓。

    每一次古神界开启，都会有无数修者，前赴后继，趋之若鹜的来到这里，寻求机缘。

    有些人死在凶险当中，有些人死在了同样的探险者当中，有的人则得到一些宝贝，一飞冲天。

    这是一片有人欢喜，有人忧的浩瀚星界。

    上古遗迹，位于这片古地的极东方，十分的遥远，就算是林寒和火凰儿等人一路飞行，也要花费数天的时间。

    

