
　　地灵珠即便价值不如地灵紫珠，但也是上等宝物。

　　分七成出去，凌云当然不愿。

　　在这修炼消耗掉，无疑是最佳选择。

　　反正九阶以上修为，别人都识别不出，自然不会想到，他用了多少地灵珠。

　　只可惜，事情往往事与愿违。

　　听到凌云的话，陈修面露狞笑：“一颗地灵珠？不，这些地灵珠，都是我的。至于你，滚的机会都没，我会杀了你！”

　　闻言，凌云叹息一声：“既然如此，那你就去死吧。”

　　他语气听起来很平静，实则是真正动了杀机。

　　这一世，他最不能容忍的，就是别人阻碍他的武道修行。

　　而陈修如今，无疑触犯了他这第一逆鳞。

　　“阻我武道者，杀！”

　　毫不犹豫，凌云就对着陈修，一拳打了出去。

　　“可笑，你也想杀我……”

　　陈修不屑一笑。

　　但下一刻，他脸上笑容就凝固，取而代之的是无尽不信和惊恐：“不可能！”

　　轰隆！

　　如石破天惊。

　　凌云这一拳，是真正惊世骇俗。

　　“远古星辰虚影……”

　　陈修疯狂运转灵力，试图抵挡凌云，争取生机。

　　这太可怕了。

　　只要不是傻子，就能明白，打出远古星辰虚影意味着什么。

　　凌云区区一个武者，怎么会有万斤巨力？

　　若早知道，他绝不会选择挑衅凌云。

　　只可惜，世间没有后悔药。

　　电石火光之间，凌云的拳劲，已将陈修淹没。

　　陈修的灵力防御，在凌云的拳劲冲击下，简直如同纸糊，不堪一击。

　　砰！

　　瞬息之后，血光飞溅，陈修身体陡然僵硬。

　　他缓缓低头，看向胸口。

　　在他心口位置，赫然有一个拳头大小的血窟窿。

　　他的身体，竟被凌云一拳直接打穿，鲜血如喷泉涌出。

　　随后，他整个人就往后栽倒在地。

　　大长老曲广通亲传弟子，九阶武者陈修，死！

　　不久前对凌云来说，还能抵挡一二的陈修，此刻已是蝼蚁。

　　“可惜。”

　　凌云没去看陈修的尸体。

　　他脸上，充满遗憾。

　　正如他所料，只要他出手，就会惊动其他人。

　　他已清晰感知到，不远处有很多人在往山顶位置靠近。

　　“也罢，是该去取回我的东西了。”

　　他将装满地灵珠的包袱背在身后，起身朝外走去。

　　刚出岩洞，他就被堵住。

　　“凌云，是你？”

　　一道惊呼声响起。

　　凌云抬目一看，发现是个熟人，漠然道：“蒋粟。”

　　此人正是白鹿城门酒楼，为讨好杨鸿，对凌云百般讽刺的红袍男子。

　　蒋粟快速扫视岩洞内，眼神很快变得极为火热：“这是地灵钟乳岩洞，凌云你包袱你背的是什么，难道是地灵钟乳凝结的宝贝？”

　　看这岩洞内地灵钟乳的年份，本身就价值不凡，它们凝结的宝物，那无疑更让人心动。

　　“与你何干？”

　　凌云冷淡道。

　　“哈哈哈，天材地宝，见者有份，你说和我有没有关？”

　　蒋粟大笑不已，“凌云，我也不贪心，把包袱里的宝贝分我一半，我就饶过你。”

　　“滚。”

　　凌云缓缓吐出一字。

　　“凌云，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　蒋粟眼里怒火几欲喷出，“那天在酒楼，我是看在杨鸿兄在场的面子上，这才没有对你出手。

　　我知道你实力不弱，但真要战斗起来，你信不信我可以碾压你？”

　　回应蒋粟的，是凌云的拳头。

　　对蒋粟，凌云没有动用十阶之力，将修为压制到九阶。

　　即便这样，蒋粟同样抵挡不住。

　　“找死。”

　　蒋粟愤怒出手。

　　下一刻，就“砰”的一声，蒋粟释放的灵力，被凌云瞬间碾爆。

　　然后蒋粟的身体，就如同一个沙包，远远倒飞出去。

　　“太弱了。”

　　凌云摇摇头。

　　“你的实力，怎会这么强？”

　　蒋粟羞恼得面红耳赤，看向凌云的眼神又惊又怒。

　　前一刻他还夸口能碾压凌云，结果下一刻，他就被凌云一拳轰飞。

　　事实证明，被碾压的是他。

　　“滚。”

　　凌云哪有闲心回答蒋粟。

　　被凌云这样斥喝，蒋粟脸色如同打翻了颜料瓶，变得无比精彩。

　　尤其岩洞外还有十多人看着，他更觉难堪，铁青着脸道：“凌云，你不要太嚣张，我蒋家在白鹿城，也是排名前五的势力，若我蒋家全力支持万象宗，你白鹿宗别想好过。”

　　“聒噪！”

　　凌云目光冷冽，“不滚，那就死吧。”

　　唰！

　　他闪电出手，一下子就抓住蒋粟的脖子。

　　蒋粟终于恐惧起来：“不，凌云，我错了，我不该得罪你……”

　　咔嚓！

　　凌云毫不手软，手掌猛地用力，蒋粟脖子就被他拧断。

　　随后，在外面一道道惊骇的目光中，凌云如同扔一只死鸡般，将蒋粟扔到一旁。

　　“还有人要来试试吗？”

　　他扫视外面。

　　先前的确有不少人蠢蠢欲动，可如今触及凌云目光，外面每个人都如见魔鬼，纷纷倒退。

　　“哈哈哈。”

　　凌云豪迈大笑。

　　其笑声，荡气回肠。

　　一些天才武者，不禁对凌云印象大改，鄙夷渐去，取而代之的是钦佩和向往。

　　凌云脚掌在地面一踏，不再停留，身形大踏步的掠向洞外，再奔往山下。

　　他的目标简单明了，直指青铜古棺之地。

　　山风呼啸。

　　凌云速度越来越快。

　　奔行山林之间，他气势在不断积累。

　　每跨一步，他的气势便强盛一分。

　　“恩？好快的速度，那是什么人？”

　　山顶往下百米处，一行武者在前行。

　　其中核心三人，赫然就是周彬、李石和那国色天香少女。

　　“好像是凌云？”

　　周彬诧异道。

　　李石仔细打量了会：“没错，就是那小子。”

　　“这小子，怎么跑那么快？”

　　周彬目生疑惑。

　　“好浓郁的灵力气息。”

　　这时，那国色天象女子轻声道。

　　“灵力气息？”

　　李石微微一愣，紧接着眼睛大亮，“看那小子的包袱，鼓鼓囊囊的，难不成是他得到什么宝物，所以在逃跑？”

　　“快拦住他，别让他跑了。”

　　周彬立即喝道。

　　“哈哈，太好了，早就看不惯这小子的猖狂，如今他送上门来，可见老天都看他不爽。”

　　李石喜道。

　　若只是他一人，面对凌云他肯定心里发虚。

　　但此刻，他们人多势众，还不信拿不下一个凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第40章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 