    第1833章

    他点头，“我去外面抽根烟，翎翎交给你。”

    店员连忙点头，“是总裁。”

    他真的去外面抽了一根烟，不是，是连着抽了好几根烟，等他回眸的时候，她正好走出来，手里遮遮掩掩的拎着一个精致的小袋子。

    后来，他见过她买的小内衣，那时她搬来和他一起住了，她用柔顺剂飘香过后的内衣就挂在别墅的阳台上。

    有一件是纯白色的，细细的肩带，很清纯的女生款。

    还有一件是碎花的，十分俏丽的颜色。

    他记得还有一件被她压箱底藏了起来，是店员硬塞给她的，黑色蕾丝的内衣，浅浅的V领，她从来没穿过。

    再后来就到了她18岁的生日，他为她办了一个非常盛大的生日。

    很多朋友来了，送来了礼物，其中有一个女同学的礼物神秘兮兮的，他支走了女佣，打开了那份礼物，里面放着一个。

    他看着那个眼梢一红，他知道他的女孩儿在今天已经长大了。

    他不能再等了。

    他等了太久，所有的耐心都已经耗尽，他要拿走原本就属于他的东西。

    那一晚，她18岁生日那一天，他让她成为了他的女人。

    顾夜瑾躺在总统套房的大床上，他抬手遮着猩红的眼梢，喉头里像滚过的火炭，这些年对她太渴望了，总以为睡了她，就厌了，腻了。

    当年她的妈咪勾。引他的父亲，给了顾家最沉痛的一击，还让他的母亲在车祸里痛失了双腿，他想最完美的报复就是他睡了这位高门叶家的掌上明珠，然后厌恶她，丢弃她。

    但是，后来的他才发现不睡她还好，一睡她，她就像是致命的罂粟，让他染上瘾，以后他对任何女人都提不起性趣。

    这一场报复，算计了她，但是，也赔上了自己。

    这时“叮”一声，他的手机又响了，来短信了。

    顾夜瑾从回忆里清醒过来，他点开短信，看到了陈圆圆发来的消息，让他明天去剧组看她试戏。

    顾夜瑾俊美的五官上没什么表情，神色慵懒颓废，不想搭理。

    这时“叮”一声，陈圆圆的短信又来了---顾总，人家穿旗袍可是很好看的哦，你一定要过来。

    陈圆圆还在后面加上了一个大的表情。

    比起刚才叶翎勉强营业的微笑表情，人家陈圆圆这个大才是积极的打工人。

    顾夜瑾挑了一下剑眉，突然来了一点兴致，他漫不经心的回了一条---有多好看？先来张清凉的照片给我看看。

    刚才跟叶翎没要到照片，他也没必要热脸贴冷屁股，毕竟往他身上飞蛾扑火的女人太多了。

    只要他勾勾手指头，清凉的照片到处飞。

    果然两秒的时间，陈圆圆的照片就飞来了，估计这两秒是她用来挑照片的时间，不能再多了。

    