    正当白起想将两人直接带走的时候，李东阳却从怀里掏出了一个东西，砸在了地上。

    催泪瓦斯瞬间弥漫在白起和骆东升的身边。

    白起被呛的咳嗽了起来，骆东升在他扔出东西的那一瞬间就已经凝神闭气。

    他知道亚历克斯和李东阳肯定还留有后手。

    他们敢两个人出现在这里肯定是确保了自己的退路，至于那个退路是什么，骆东升已经懒得去追究了。

    现如今最重要的是易天行和团团。

    等到催泪瓦斯的效果一过，白起愤愤然的跺了跺脚。

    然而长时间的控制让它明显有些体力不支，愤怒过后，整个人都软了下来。

    如果不是骆东升和手疾眼快的扶了他一把的话，此刻白起已经在地上打了个滚了。

    白起也有些不敢直视面前的骆东升，如果不是他，也不会造成现在的后果。

    “走吧，我们还有很多事情要做。”

    白起点了点头，跟在骆东升的身后亲卫队护着易天行和秦若曦，骆东升还是十分放心的。

    此刻，他们正将三个人团团围在了中间，一副大难临敌的样子。

    也不怪他们摆出这副姿态，那些蝙蝠变异人此刻正跟在他们的后面。

    没有之前那种嗜血与冲动，反而显得呆滞而又木讷，就这么不远不近的跟着。

    而旁边医疗车已经到达了现场。

    可是他们同样也不敢贸然上前，生怕那些蝙蝠变异人又像之前那样开始无差别的攻击他们，只是一群医疗人员没有办法抵挡，所以场面一时之间有些僵持不下。

    骆东升皱着眉头看着眼前的场景，朝着白起示意了一下。

    白起点了点头，走上前去对那些蝙蝠变异人发出的指令。

    他们听从白起的指令，乖乖的跟在了白起的身后。

    医疗人员这才上前将易天行抬上了担架，飞速赶往医院。

    团团此刻已经睡着了，可是却大口大口的喘着气，浑身上下的温度烫得吓人。

    秦若曦缩在角落里面，不断的流着眼泪。

    虽然他不知道发生了什么，但是有一点可以肯定，团团的身体一定是出了什么毛病。

    一定也是自己的疏忽，或许也是自己一个没有注意让那些坏人有机可乘，所以才会造成现如今的后果，越想秦若曦越觉得一切的错都是自己造成的。

    骆东升走向前去，在秦若曦的肩膀上轻轻拍了一下，秦若曦的眼泪瞬间崩塌，嚎啕大哭了起来。

    怀里的团团被吵醒，她揉了揉眼睛，有些茫然的看着面前的一切。

    “爸爸，你怎么能把妈妈惹哭了呢？这可是坏人才做的事情！”

    小小的孩子维护其母亲来却是毫不含糊，一副十分不满的样子。

    “是爸爸不好，是爸爸的错，团团不要生气，马上妈妈就不会哭了。”

    骆东升将自己的额头轻轻贴在了团团的额头上，团团这才满意的点了点头，又一次闭上了眼睛。

    旁边的亲卫队，看着如此温馨的一家三口，面容有些犹豫。

    但是，有些事情也是要面对的。

    “骆东升先生，虽然我们说这话有些不太合适，毕竟现场您应该是我们的上级。”

    “但是，关于您家属的事情，我希望您可以跟我们回去一趟研究院……”

    那个亲卫队甚至有些害怕骆东升一口拒绝，可骆东升只是面容平静的点了点头，跟着他们一起上了车，那些亲卫队这才轻轻松了口气。

    如果骆东升反抗起来，别说是他们一整个亲卫队了。

    就算是出动军队，也不一定能拦得住骆东升就是这样传奇一般的存在。

    而此刻，这个被誉为战神的男人，轻轻拥着自己的妻子，怀里抱着自己的闺女，神情安逸，根本就不像是一个杀伐果断的战神。

    来到研究院之后，骆东升的表情这才冷冽了起来。

    “你就不要进去了吧，在门口等着我，你放心检查结果很快就会出来。”

    团团的事情已经让秦若曦有些崩溃，并且把所有的责任都揽到了自己身上。

    骆东升不想让秦若曦再受太多的刺激了。

    “不行，如果不亲眼看着团团出来，我不能安心！我要跟着一起进去！”

    看着秦若曦眼神中坚定的光芒，骆东升长叹了一口气，最终还是点了点头，让秦若曦跟着他们一起进去了。

    研究院的几个研究人员已经听到了风声，所以一个个都穿着防护服整装待发。

    他们并不知道团团的身体到底是出了什么毛病，所以做出这样的举动也无可厚非，可是秦若曦看到的时候心脏还是忍不住揪痛了起来。

    他们这是什么意思？

    难不成是把团团当成了什么恐怖的东西？

    秦若曦情绪有些不太稳定，骆东升朝着秦若曦看了一眼，一只手轻轻地将她牵了起来。

    “别害怕，只不过就是正常流程，我来到这里就算只是抽个血液样本，他们也是这种状态。”

    骆东升的安慰，总算把秦若曦从焦躁的情绪当中稍微拉回来了一些。

    骆东升将团团交给了为首的研究人员，并且表示他们也要跟着一起前往研究人员点头赞同。

    接下来就是正常的身体检查。

    团团被放进了治疗舱里面，又被抽走了几罐血液，然后就是各种各样的实验。

    那些研究人员个个脸色都有些凝重。

    秦若曦捂住了嘴巴，焦躁不安地等待着检验的结果。

    她生怕万一检查出了什么不好的东西该怎么办？

    检查结果很快就出来了，那些研究人员的脸色都有些不好看。

    “到底怎么样了？你们快说啊！”

    这样的状态把秦若曦整个人都往绝路上逼。

    她几乎是崩溃的冲着那些研究人员大吼了起来。

    那些研究人员其实顾虑的就是秦若曦，这毕竟属于军事机密，不应该是他一个普通人掺合进来的。

    可这人又是骆东升的家属，他们一时之间只是不知道该如何开口，只能犹犹豫豫地望向骆东升，希望他能给他们一个决定。

    “既然事情已经牵扯到了我的闺女，那就把所有的情况都毫无保留的说出来吧。”

    “毕竟在座的各位应该也有当父母的吧，关于这件事情的一切后果都由我来承担。”

    那些研究人员你看我我看你，最终说出了事情的真相。

