    第192章，蘅家糟心事（1更）

    韩巧说着自己笑起来。

    坐起身笑的直发抖。

    “我是不是很聪明？”

    蘅毅捏捏韩巧的脸。

    她现在养的好，脸白又嫩，气色也好，精神头更是不错，眼角眉梢都是笑意的时候，眼睛亮的很。

    仿佛漫天星辰都装满在眼中。

    蘅毅爱不释手的捏了韩巧的脸，又捏了捏。

    他半撑着身子,有些慵懒的，也是勾人的。

    韩巧抓住他的手，俯身去亲他的脸。

    然后本来谈心的两个人亲到一处去了。

    端月、书兰赶紧退出屋子。

    她们也是没见过，感情这么好的夫妻。

    两人在一处的时候，空气里都是幸福味道。

    等到两个人抱在一处喘息的时候，韩巧轻轻呼出一口气。

    “蘅毅,如今你已是总捕头了，往后要是往上走,得去郴州了吧。”

    “嗯。”蘅毅点头。

    “差不多，我看吴县令的意思，是想带着我一道。”

    韩巧寻思片刻，“他是不是要升官了？”

    “差不多。”

    吴县令升迁，要是带着蘅毅一起去郴州，韩巧自然也要跟着去，去了那边，还得开铺子做买卖。

    “胡大哥那边生意咋样了？”

    胡老三说到县城开掮客行，铺子都买好了，人还没来。

    “到时候问问。”

    韩巧嗯声，“是不是家里出什么事情了？你得空了自己走一趟，顺便去看看你爹娘干了啥。”

    “东来到现在还没回来，发生什么事情也不清楚。可别让他们打着你的旗号仗势欺人。”

    这可比韩香还要恶毒。

    “嗯。”

    韩巧说了会，就有些累了，打个哈欠,“我睡会。”

    “睡吧。”蘅毅柔声，给韩巧揉着太阳穴。

    韩巧坐了半天马车,回来心情不好,这会子跟蘅毅一分享，被爱情抚慰后，很快心平气和的睡着了。

    蘅毅本来也想睡一会，端月在门口跟书兰说，“书兰姐姐，东来回来了，要见老爷太太。”

    书兰朝屋子里看一眼。

    这个时候，见老爷太太？

    蘅毅起身，穿上衣服，走出屋子。

    “我过去，被吵着太太。”

    “是。”端月、书兰立即应声。

    蘅毅这般，那是真的威仪十足。

    到了前厅，东来立即把自己打听到的事情禀报给蘅毅。

    “奴才到了宁河镇，便先去了掮客行那边，胡老爷身子不是很好，人好像快不行了，胡掌柜跟奴才说，老太爷、老太太两个人在镇上跟人吹嘘,说您如今立了大功，是总捕头,以后还会往上升,他们利用您的名声，说可以让人到衙门当差，收了好些银子了。”

    “奴才走访了好几户人家，都是三两、五两不等。”

    “蘅家村那边，几个老爷利用您的身份背景，欺负村子里一户人家，逼的人家磕头认错，还赔了钱。”

    “具体原因就是大老爷家孩子想娶那家闺女，那家不答应……”

    仗势欺人这种事情屡见不鲜。

    蘅毅听后没有表现出愤怒，也没有生气，只是让东来去准备马车和马，他要亲自走一趟。

    又喊来白来、刘管家，“我要去一趟宁河镇，家里你们多费心。”

    “嗯。”

    蘅毅临走时回主院看了韩巧一眼，见她睡得脸颊粉红，呼吸平和，他一颗心也软的不行。

    蘅家这一滩烂泥，不该她来收拾。

    得他自己来。

    去宁河镇的路上，东来好几次想问蘅毅。

    蘅毅自己骑马，东来驾驶马车。

    到了宁河镇，天已经快黑了。

    蘅毅先去胡家探望胡父。

    胡父去年不小心染上风寒，一开始也请大夫，但是没能彻底治好，开年又不停的咳嗽，都咳出血来，如今大夫已经留话，时日无多。

    蘅毅过来探望，胡父还认得蘅毅。

    招蘅毅上前。

    “瞧着气色不错，衣裳什么都端正，听说你现在是总捕头了，咳咳咳，好，很好，你这媳妇娶的好，很旺你，咳咳咳，好好过日子啊。”

    “为什么不送个信到县城来？”蘅毅问胡老三。

    “你那么忙，爹也不让我去，说你不容易。”胡老三说着，抹一把脸。

    “县城的大夫比镇上的好。”蘅毅又道。

    “我知晓，请过县城的大夫，我爹还吃过巧毅快餐店的饭菜呢，直夸味道好，难怪生意火的不行。”

    胡老三倒是挺释然。

    人总归一死，这些年他孝顺，媳妇伺候的也尽心，老爹也说这辈子值得，不枉来人世走一遭。

    大夫也说没多少日子，他自然不能离开，免得最后都见不上。

    “兄弟对不住，这么久没能去县城，要不……”胡老三十分抱歉。

    “没事，我等你。”蘅毅道。

    “你媳妇不说？”

    铺子就那么空着，换谁心里都不乐意。

    “不会，她不是小气、斤斤计较的人。”

    胡老三看着蘅毅。

    打量着他。

    不说锦衣华服，但是衣裳干净整齐，戴着玉冠，浑身上下透出来的气度，和曾经早是天壤之别。

    这才半年呢。

    韩巧真是会养人。

    “我爹说的对，你这媳妇娶对了。看把你滋润的，面色红润，气度不凡。说是谁家贵公子也不为过了。”

    蘅毅没有说话。

    他的衣食住行，都是韩巧打理。

    穿什么、吃什么，都是韩巧安排。

    他喜欢并珍惜这样子的生活。

    被人爱着，关心着，牵挂着。当然他也爱着、关心着、牵挂着韩巧。

    “蘅家的事情你与我说说吧。”

    说起这事，胡老三坐直身子，“你爹娘真是不像话，以你的名义收那么多银子，说你能把那些人安排进衙门，其中还有林员外……。你来这边就是为了这事吧。”

    “是。”

    “那你可得好好处理，这事情处理不好，对你的影响可是巨大的。”

    “嗯，所以我亲自过来。”

    胡老三没问蘅毅打算怎么办？他看得出来，蘅毅和去年七八九月的时候，那可是天才地别的不同。

    “晚上住我这边，咱们兄弟喝一杯，你陪我爹说说话，他一直惦记着你，这次见了，兴许便没了下次……”

    “好。”

    蘅毅没有拒绝。

    胡叔早时候待他不薄。

    “我一会去万师父那边，然后就过来。”

    “行。”

    蘅毅去万师父那边，也不是空手去，拎了酒、糖、干果。

    万师父见到蘅毅惊喜的很，赶紧让他进屋，“晚上住这边吧，让你师娘多做几个菜。”

    “我晚上住胡家那边，胡叔身子不大好，我在那边陪陪。”

    “……”

    万师父犹豫片刻，点头道，“也好。”

    说起蘅毅如今已是总捕头，让他好好干。

    不要骄傲，往后前途不可限量。

    不免又说起蘅老头、蘅婆子。

    “我明天会把这事情处理好。”

    万师父嗯声，“你媳妇现在怀上了吗？”

    “嗯，两个多月了。”

    “那很好嘛，你苦了这么多年，总算是苦尽甘来，好好过日子，不要辜负人家。”

    (本章完)

