    杨二梅看着李建手里的匕首，本就苍白的脸色，更加的白了。

    她没想到，重生回来才两年的时间，她就要离开这个世界了。

    她不明白，既然老天爷给了自己一次重生的机会，不是让自己回来报仇的吗？不是让自己回来享受人生的吗？为什么会让自己如此悲惨？

    她垂下头，一滴眼泪流了出来。

    从知道李建他们回来已经在想办法帮着门主解毒时起，她就知道自己活不长了。

    “哈哈哈哈，我杨二梅能活两辈子，能尝了那么多男人滋味，我值了！”

    杨二梅突然疯狂大笑，她知道自己活不了，内心瞬间崩溃，一直以来紧绷着的神经也瞬间放松了。

    想一想这两年，也值了！

    连灵柩山的门主她都尝过了，她死了也不遗憾了！

    这样一想，杨二梅不怕死了，她笑够了后，眼神妖娆的看向李建，“想怎么样，痛快点吧，下一次如果还能活，老娘肯定第一个找到你，弄死你！”

    现在想一想，比较一番，李准比这个变态的李建强多了，那个男人这一世好像并不像上一世那么变态。

    那一日他还说只要自己乖乖的听话，就让自己做李夫人的，可惜，自己那时候一门心思就是想要逃离他身边，去找楚清报仇！

    想到此，她靠后，闭上了眼睛，等着李建的刀子捅过来。

    楚清，我们的仇，下一辈子继续算！

    但是，很久，李建都没动作。

    杨二梅睁开眼，看到李建正在掐诀对着她念咒，下一刻，她就觉得喉间一阵灼热的刺痛，这感觉太熟悉了，她又被施了失言咒。

    之后李建转身往外走，杨二梅瞬间觉得自己置身于一片黑暗中。

    等她再见光明，是突然摔在地上的。

    杨二梅久未见阳光，阳光刺得她的眼睛有些睁不开。

    她慢慢的伸手捂住眼睛，等眼睛适应了后，手一点一点的放开，睁开眼，看向周围。

    这一看，她垂下了眼眸。

    这里是灵柩山仙门的大院内，周围的这些人，都是仙门里的弟子。

    李建把她扔在地上后，转身对大殿内拱手道：“师父，人带来了。”

    乌多此时已经换了一身衣服，也梳洗打扮了一番，看上去倒是比之前年轻了一些。

    他一步步的从大殿内出来，双眼死死的盯着杨二梅，恨不得生吞活剥了她。

    乌多站在台阶上，双目阴冷的看了杨二梅一会儿后，突然抬头看向天空，开口说话了，“齐公子，既然来了，就下来一叙吧！”

    齐洹看到真是乌多，收了水龙，直接飞身落在了地上

    “听说乌门主闭关了，看来是本尊来的不是时候啊！”齐洹冲着乌多一拱手。

    对方是前辈，他还是要尊敬的。

    “嗯，齐公子来，不知所为何事呢？”乌多不想与他多废话，直接进入主题。

    “之前本尊在石头镇上吃饭，碰到你们门内的弟子在大街上杀人，这三个更是在酒楼内随意欺辱百姓，想要取百姓性命，这事，不知道乌门主可知道？”

    齐洹说着，手一挥，把三个黑衣弟子扔在了地上。

    “师父，救我！”三个人摔在地上，顿时痛哭流涕，求师父救他们。

    乌多冷眼看着他们，自己中情毒用那些女子解毒的事情绝对不能传出去。

    这齐洹是个硬石头，今日不给交代个清楚，今日这人不会轻易离开。

    乌多心思流转间，就想好了说辞，眼神冷冷的看了地上扔着的杨二梅一眼，冷哼了一声，“果然是这事，实不相瞒，这事，也是几位长老今日才发现的，急忙把我请了出来。”

    “怪只怪本门主治下不严，这丫头叫乌梅，是门内去年收的普通弟子，只是，这丫头不认真修炼法术，却不知道从哪学会了歪门邪道，用纯洁的女子作为她的炉鼎，修炼邪术。”

    “这几个弟子，都是被她所惑，为她出去办事的，没想到慌乱间，才会对百姓下手。本门主也是正要抓了她出来审问此事的，她供认不讳，这事，几位长老和这些弟子可以作证。”

    说完，门主看向了几位长老，和自己的几位弟子。

    众人收到他的眼神，都知道怎么配合他，因此都点头，是这么回事。

    齐洹抿唇不语，此话，漏洞百出。

    “那门主准备怎么处理这事？”齐洹问，他本来也就是为了百姓伸张正义的，也并不打算跟灵柩山作对。

    “齐公子放心，灵柩山千年大派，万年的名山，既然这事是因这丫头而起，那这人，本门主肯定是不能留的。”

    “至于那些失去了家人的百姓家本门主会安排长老亲自下山去给百姓家送抚恤金补偿的。这事，是本门主管教不严，本门主也有失察之罪，今日起，灵柩山三年内暂停招收弟子，好好整顿，本门主也暂停一切江湖事物，居山反省三年，齐公子看，这样解决可好？”

    乌多说完，看向齐洹，双眼里都是悔恨和懊恼，心痛。

    齐洹看了他几眼，点头，“如此甚好，希望门主能说到做到，如果那些受了灾难的百姓能得到你们的补偿，本公子自会为灵柩山传美名的。”

    “好，如此，就多谢齐公子了，既然你来了，那就当着你的面执刑吧，乌建，这丫头既然是你招回来的，就由你亲手处决吧！”

    门主看向李建，双眼里都是阴沉。

    李建低头应了一声是。

    杨二梅说不出话来，双眼都是疯狂之色，嘴唇动着，似乎在骂着什么。

    李建抬手掐诀，突然冲着杨二梅身上甩出去三把灵力之剑，分上中下，分别插入了杨二梅的印堂，喉间，和心口处。

    齐洹看到这一招，心里说了一句，可真狠，灭魂不算，还灭了灵，这女人，死后，连魂魄都没了，别说投胎了。

    这应该就是灵柩山最出名的那一招灭魂术了吧！

    杨二梅一声没吭出来，倒地身亡。

    此时，她的双眼还睁的大大的。

    李建脸上一片冷淡，又拿出一个小瓶过去，冲着杨二梅身上倒了一点药水，顿时，就见杨二梅的尸体以肉眼可见的速度化为了一滩血水。

    下一刻，他手一挥，一团火冲向了那滩血，瞬间，地面上被烧了个干干净净。

