    噗嗤！

    江道十二成功力的盖世一击，也不知道多强，猛然间狂刺而过，恐怖莫测，空间都凹陷了，当场将萧家老祖的面门刺的凹陷下去，像是橡皮一样。

    啊！

    这位萧家老祖直接发出了一阵凄惨大叫，大片的红色血水从他的双耳和鼻孔之中喷了出来，惨不忍睹。

    他的双手胡乱挣扎，无数的诡异细线向着江道的身躯缠去，还在迅速的控制着江道的身躯，江道脸色阴沉，猛然间开口大吼。

    “吼…”

    他的身躯剧烈挣扎，爆发出滔天的金色阳火，体内冲出数十道【千劫屠灵】的细线，狠狠刺入对方的身躯。

    江道就这样一边吸收对方体内如海般的精气，一边挥动手掌，一遍遍向着对方的面门狠狠刺去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    鲜血迸溅，无比惨烈。

    每一击刺出，对方的面门都会深深凹陷一部分。

    足足刺了七八下，江道的恐怖掌指竟直接从对方的面门之中刺了出去，从对方的脑后贯穿了出来。

    轰隆！

    鲜血飞洒，火光熊熊，这一击差点将对方的整个脑袋彻底震碎。

    啊！

    萧家老祖的体内直接发出了一道刺耳可怕的大叫，阴森可怕，和之前截然不同，像是有什么无比可怕的怪物要从他的体内钻出来了一样。

    “老祖！”

    一群萧家的除灵人全都惊恐开口，瑟瑟发抖。

    他们简直难以想象。

    自家无敌的老祖，居然直接被江道洞穿了脑袋。

    怎么会这样？

    “嗯？”

    江道露出异色，注视着手中的萧家老祖，敏锐的察觉到了对方的身躯变化，他虽然击穿了对方的大脑，但对方的腹部却在迅速鼓起，且里面传来了刺耳的大叫。

    听起来像是野猪，又如同巨象。

    轰！

    江道抬起手掌，直接一掌狠狠盖在了对方的胸膛，当场将对方打得倒飞而出，如同皮球一样，狠狠砸在远处。

    不过他虽然将对方打飞，但是那种无形细线却还在连接着对方的血肉身躯，在从对方的体内迅速吸收精气与养料。

    这一刻，他能清晰感知，正在从对方体内吸收的精气变得和之前不同，阴森冰冷，像是刺骨的寒流，竟比那头万年邪祟还要可怕。

    江道露出惊奇，有些不可思议。

    他一边吸收对方的精气，一边远远注视着这一幕。

    “吼...”

    萧家老祖的体内再次发出了如同野猪，又如同巨象一样的声音，无比刺耳，阴森可怕，使得整个空间都在迅速发黑，温度降低。

    他的腹部鼓胀的更为剧烈，刺啦啦撑碎了身上衣衫，以肉眼可见的速度迅速化为靛青之色，而后扑哧一声，一只狰狞诡异的黑色手掌直接撕破他的肚皮，从他的身躯中探了出来。

    这只黑色手掌探出之后，紧跟着抓起肚皮，用力一扯，将肚皮口子扯得更为巨大，从里面直接走出了一个异常诡异的青年。

    这青年一身靛青色皮肤，头发、眼睛、牙齿、血管全都是靛青色，一身阴气汹涌，无比的冰寒，看样貌和之前的萧家老祖一模一样。

    唯一不同的就是这一身诡异的气息。

    整个人身上的阴气冰寒，弥漫着浓郁的不详，简直万年邪祟还像邪祟，刚一出现，江道便不由得露出凝重之色。

    危险！

    这个怪异版的萧家老祖直接给他一种异常危险的感觉。

    忽然，江道脸色一变，连忙迅速收回自己的【千劫屠灵】，因为他感觉到一股比之前强了数十倍的阴冷气息瞬间爆发而出，向着自己的【千劫屠灵】汹涌而来，企图逆转自己的【千劫屠灵】，将【千劫屠灵】逼到自己这里。

    这门功法有着极大的弊端。

    那就是一旦遇到实力极强之人，很容易遭遇反噬，被对方将【千劫屠灵】反弹回来，曾经他在远古神墟见到的那位神秘女子，就是这个下场。

    对方的身躯半枯半荣，明显就是收到了千劫屠灵的反噬，所以江道一直引以为戒，不敢轻易动用。

    这青年眼神冰冷，如光似电，向着江道扫去，单是可怕的目光就让光线开始暗淡，空间变得迷糊。

    地面上一股异常恐怖的阴冷气息在呼啸，铺天盖地向着江道的身躯席卷而去。

    “陪你玩的够久了，你打也打够了，想好自己的下场了吗？”

    诡异青年语气冰冷。

    江道眼瞳微眯，紧紧盯着对方的身躯，炽阳魔瞳的力量催动到极致。

    哗啦！

    忽然，诡异青年身躯瞬间消失不见。

    江道大吼一声，两条粗大的手臂猛然弯曲，向着自己的胸前用力一挡，浑身上下的肌肉和倒刺全部浮现而出，密密麻麻，狰狞恐怖，如同盾牌一样。

    咚！

    一声惊天动地的巨响突然在两人之间爆发，如同洪钟一样。

    诡异青年的一个掌刀，居然狠狠刺在了江道的两条粗大手臂上，恐怖的力量爆发而出，让江道的双臂当场炸裂，鳞甲崩溃，鲜血飞舞。

    一股异常阴冷的气息在迅速向着江道的体内汹涌而去，让他的双臂和肩膀以一种肉眼可见的速度迅速结冰。

    江道脸色一变，简直不敢相信。

    这家伙！

    实力居然变得如此之强！

    “吼！”

    江道一声大吼，浑身阳火熊熊，爆发出恐怖异常的气息，如同火山喷发一样，将对方那里侵袭而来的恐怖阴气迅速震溃。

    而后他的两只大手猛然张开，向着对方的身躯奋力一抱，直接狠狠抱在了怀中，江道发出更为可怕的大吼，双臂之中如同蕴含了万钧巨力。

    “死！”

    轰隆！

    他浑身上下力量爆发，金光熊熊，简直像是化为了盖世战神，要活活抱死对方。

    诡异青年脸色一寒，身躯如同突然化为了诡异的流水，直接沿着江道的身躯迅速缠动起来，刷刷刷，一下子将他的身躯牢牢缠住，像是阴冷的毒蛇。

    他一只大手闪电般向着江道的双目狠狠扣去，想要直接扣下江道的眼睛。

    江道脸色一变，大吼一声，炽阳魔瞳猛然催动。

