    第11章泪水成了琼浆

    只是，因为有了先前村子那件事，此刻夏佺内心再怎么着急，也没敢随便开口询问。

    “停。”

    正闷头寻找可食物，夏佺被邱老二突兀的声音惊了一跳。

    她愣愣僵在原地，抬头愕然看向邱老二。

    后者根本没去看她，而是死死盯着她的脚边。

    顺着他的目光，夏佺不由狐疑的低头……

    眼前除了几根早就失去生气的枯草外，什么也没有啊。

    但邱老二不这么认为，他仿佛看到绝世美食似的，以恶虎捕食的姿态扑了过来。

    这个动作吓得她本能后退。

    “站那，别动。”

    哪知她这么个本能的动作又牵动着对方的心，虚弱的声音都显出了几分强横的气势。

    夏佺犹豫了下，顺从的呆站在原地，满眼不解的观察他的动作。

    当然，她能这么听话的前题是……

    眼前这个男人伤不到自己。

    毕竟，她现在的身体只有她自己最清楚。

    若这家伙真要对自己不利，她会用行动告诉对方后果。

    好在邱老二真不是丧心病狂之人。

    只见他扑到夏佺脚边，轻轻拔开那几棵枯草，枯瘦的双手化作利爪，小心翼翼又动作极快的开始扒土。

    由于泥土太硬，刚扒没多会儿，手上便有紫黑的血迹冒出。

    邱老二也不嫌脏，抬起冒血的手就往口里送。

    夏佺微张着嘴，整个人僵在原地不知该做什么反应。

    脑海里不由想到末世里的某些人。

    同样是面临死亡和生存……

    末世里的人只会利用自身仅有的东西去换食物，却从来没人想过将随处可见的植物根茎及叶子作食物。

    同样面临生死抉择，末世的那些人想到的是如何在混乱中获得生机。

    而眼前这人，即便饿到极致，渴到极致，依旧在土里刨着食。

    虽然自己刚恢复意识那会儿听到过他与兄长的那番对话。

    此刻也不由对眼前这个男人生出一份敬意。

    对方哪怕渴到喝自己的血，也没想过要放弃生命。

    这一幕，令夏佺内心深受触动。

    眼见邱老二吸完手上的血珠子，又要继续用手刨土。

    她连忙捡起两根树枝递过去：“邱二叔，用这个。”

    话出口，她才惊觉，自己沙哑的声音里带着浓浓鼻音，脸颊上传来一丝淡淡的凉意。

    来不及抬手弄清楚这丝凉意来自什么。

    却见听到声音抬头的邱老二，没却看她递过去的木棍，而是小心翼翼伸出一根手指往她脸上来。

    沙哑的声音期待的响起：“丫丫，先别动。”

    夏佺茫然的眨巴着眼，不知他要做什么。

    只见邱老二的手指已仔细在她脸颊上醮了下，然后快速送进口中。

    随即夏佺便见他满脸幸福的笑了，还感慨道：“泪水的味道最好了。”

    夏佺：“……”这是渴到了什么程度？

    “丫丫，先别动啊，这边还有。”

    “二叔不喝，它也会被风吹干，太可惜了。”

    于是，同样的动作流程，邱老二又进行了一遍。

    泪水入口，男人脸上的笑容是那么灿烂，那么享受。

    仿佛品尝到琼浆玉液似的，幸福都从脸上溢出来了。

    夏佺从来没见过如此满足幸福的微笑。

    也从来不知道，有人喝泪水都能喝出琼浆玉酿的滋味。

    ?  ?宝们周末愉快哟，早~~~

    ?      万分感谢小可爱小橘的小奶瓶宝宝六连赏！

    ?      爱你们呦～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

