    圣诞节快到了，但学生们并没有什么过圣诞节的心思。

    就在那天晚上，汉娜·艾博和厄尼·麦克米兰在图书馆讨论贾斯廷·芬列里会不会成为下一个袭击目标后的三天后，贾斯廷·芬列里就不幸躺枪了。

    而且哈利又再一次在案发现场被人抓包了。

    这一次，只有哈利一个人。

    这几乎可以算是实锤了。

    无论怎么看，所有人都觉得哈利就是那个密室的开启者。

    哈利觉得很冤枉。

    失恋的他明明只是想出来逛一逛，打发掉心中的愁绪，为什么就碰上这档事了？

    没错，我们大名鼎鼎的救世主失恋了。

    他给小天狼星写了信，告诉他的教父这段时间他的烦恼。

    虽然小天狼星到现在还是个单身狗，他不是人，是真的狗，但他年轻时候英俊且才华横溢，当年霍格沃茨里为他痴迷的女生可不少。

    所以在感情方面，小天狼星也算半个高手。

    为什么是半个？

    他在指导别人的时候能说得头头是道，比如当年的詹姆就是在他的帮助下成功追到了莉莉的，但是等他自己实践的时候他就废了。

    所以只能说是半个高手。

    不过就算是半个高手，他也从哈利寄来的信件里看出来了他的教子正处于某种青春萌动，荷尔蒙勃发的烦恼当中。

    小天狼星给哈利的回信中，明确地为他的教子指出了哈利心中对赫敏的那份情感就是喜欢，馋人家身子的那种喜欢。

    哈利恍然大悟，总算是明白了为什么自己看见沃兹和赫敏走得那么近，就会像恰柠檬一样难受。

    他的教父不是没给他支招，而且鼓励他，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    更何况现在沃兹这个死萝莉控还没和赫敏确立关系呢。

    但是哈利觉得自己是竞争不过沃兹了。

    论家境，论相貌，论实力……沃兹哪一个不比他强？

    和沃兹相比，哈利顿时就气馁，没有一点儿信心了。

    所以哈利觉得自己失恋了。

    他人生中的第一段恋情，还没来得及开始就结束了。

    ……

    “教授，我发誓这不是我干的。”

    哈利有些惊慌失措地对斯内普教授说道。

    斯内普蹲在贾斯廷·芬列里身边，为他紧急止血，并没有抬头看哈利一眼。

    等到贾斯廷总算是脱离生命危险之后，斯内普这才站起身。

    “波特，这事我管不了。”

    在委托费尔奇把贾斯廷送到校医室之后，斯内普带着哈利朝城堡八楼的方向走去。

    两人在校长室门口丑陋的石像前停下，“进入校长室的口令是快乐水，邓布利多教授在办公室等你，你自己进去吧。”

    说罢，斯内普转身就走。

    在进入校长办公室之后，最先映入哈利眼帘的是摆放在一旁书架上，看上去永远都是脏兮兮、灰扑扑的分院帽。

    “波特，有事情想不明白？”分院帽裂开了一条缝，张嘴说话。

    “我在想，你有没有把我分进合适的学院。”

    “决定你的去向的确很难，但是我坚持去年的看法，你在斯莱特林会大展宏图的。”

    听到分院帽的话，哈利的心中更加不安。

    他开始揣测，是不是有一种可能，他在某种连他自己都不知情的情况下，比如说梦游什么的，开启了密室，放出了里面的怪物？

    一旁的栖木上传来了一声虚弱的鸟啼，哈利循声看了过去，看见了一只羽毛已经黯淡无光的红色大鸟。

    他走上前去，和老态龙钟的凤凰福克斯对视了几眼，结果凤凰的身体忽然就自燃了起来。

    这把哈利吓了一跳。

    看着只剩下一撮灰的凤凰，哈利手足无措地后退了几步。

    “哈利？”邓布利多的声音从旁边的楼梯上传来。

    “教授，你的鸟……我发誓我什么都没干，它自己就着火了。”

    “哦，不用担心，那是凤凰涅槃。”邓布利多缓缓走下楼梯，拨弄了一下那撮灰烬，一只光秃秃的新生凤凰在那堆黑灰里钻了出来。

    就在邓布利多想和哈利谈论些什么的时候，海格忽然风风火火地闯了进来。

    “邓布利多教授！那绝对不是哈利做的！”

    ……

    就在校长办公室里的几人谈话时，赫敏则是在城堡八楼外的走廊徘徊着。

    “我要一个只有赫敏·格兰杰才能够进入的房间。”X3

    海狸小姐在画像前来回走了三遍，随后墙壁上浮现了一扇门，赫敏毫不犹豫地走了进去。

    偌大的房间内，只孤零零地摆放着几个储存魔药材料的架子。

    空荡荡的地板上摆着一个正在熬煮魔药的坩埚，赫敏径直地来到坩埚前开始忙活。

    有求必应屋已经被晓组织的成员们弃用许久了。

    现在只有赫敏还在使用它。

    虽然哈利再一次出现在了案发现场，几乎坐实了他就是密室开启者的事实，但是赫敏仍旧对艾伯尔特保持着一份怀疑。

    学校里面会蛇佬腔的不止哈利一个。

    而且艾伯尔特的分身也有让艾伯尔特制造不在场证明的能力。

    虽然还是想不明白艾伯尔特袭击学生的理由在哪里，但是赫敏仍旧保留了这份怀疑。

    直接问艾伯尔特是不可能的。

    如果想要调查艾伯尔特的话，赫敏能够想到的最好方法就是利用复方汤剂，伪装成沃兹或者伊丽莎白的样子，然后接近艾伯尔特，看看能不能从艾伯尔特嘴里套出些什么话来。

    虽然用人体变形术也可以改变容貌，赫敏早就掌握了部分人体变形术，但是她用得并不熟练。

    再怎么说她也只是个二年级的小女巫。

    她完全没有信心用人体变形术瞒过艾伯尔特这位大魔王。

    所以还是复方汤剂比较稳妥一些。

    在第一次袭击发生之后，赫敏就开始熬制复方汤剂了。

    赫敏在魔药学上也有着极为强大的天赋，复方汤剂作为一种被收藏在禁书区魔法书里的高级魔药，就算是高年级的学生也不一定会熬制。

    然而就算原著中赫敏没有在晓组织进修过，也是在二年级的时候，就用洛哈特给他们的批条进入了禁书区，光靠着一本《强力药剂》就掌握了复方汤剂的熬制方法。

    足可见赫敏的聪明才智。

    复方汤剂的材料在其他人看来或许难以获取，特别是当中需要用到的非洲树蛇皮是一种较为稀有的魔药材料。

    不过赫敏只需要拜托沃兹，别说非洲树蛇皮了，就是老蜜蜂的皮……

    那还真扒不过来。

    不过至于非洲树蛇皮，沃兹都不用专门去对角巷购买，从他随身携带的空间袋里随随便便地就摸出一张递给她了。

    差不多等到圣诞节的时候，这锅复方汤剂就该熬制好了。

    这段时间，她经常和沃兹呆在一起研究魔法，想要从沃兹的衣服上拿到沃兹的毛发轻而易举。

    她曾听沃兹说起过，他和艾伯尔特几人的一些“犯罪”过往。

    比如阿兹卡班劫狱、古灵阁零元购、霍格沃茨特快列车劫案……

    在ghs（干坏事）的时候，艾伯尔特基本上不会瞒着沃兹他们几人，如果艾伯尔特真是那个斯莱特林的继承人，打开密室放出其中怪物残害学生的事情绝对不会瞒着沃兹。

    就算这只是艾伯尔特的个人行为，沃兹几人并不知晓，但赫敏相信，只要用沃兹的形象去套艾伯尔特的话，艾伯尔特应该不会有所隐瞒。

    所以，变成沃兹的模样最合适不过了。

