
　　对于妹妹，他一直心存愧疚，觉得如果不是自己经常在她的面前提汪庭，经常让汪庭来家吃饭，她也不会一头栽进去出不来。

　　叶美芳发了一通脾气后，直接进入了房间，然后坐在椅子上生闷气。今天，她原本是想找江茶的麻烦的，却不想歪打正着，竟然让原本等死的大娘有了活路。

　　没能找到江茶的麻烦，还让她再次扬名，叶美芳的心里哪能舒服。生了好一会儿闷气，她才调整过来。想到叶大娘手上有江茶开的药方，决定找个机会把那个药方给弄出来，然后当成证。

　　当然了，举报的电话是必须要打的，只不过今天时间太晚了。得等到明天白天，大家都上班了的时候再打。

　　打算好了，叶美芳这才在床上躺了下来。

　　第二天吃过早饭，叶美芳就迫不及等的给有关部门打了电话，举报江茶非法行医。

　　所以，等到江茶跟着黄老师查房回来，办公室等待她的就是有关部门的执法人员。

　　“不知道几位同志找我何事？”江茶看着对方，笑着问道。

　　“你就是江茶？”管青松看了江茶一眼，心中暗想，怪不得有人举报她，这小姑娘看着也太小了点吧。

　　这么小的小姑娘，竟然敢单独给病人看病，还给给开药方，这胆子够大的。

　　“对啊，我就是江茶。”江茶笑着点了点头，等着对方告诉她找她什么事。

　　好在，她也没有等多久，管青松很快就把他们的来意说了。

　　江茶一听是有人举报她非法行医时，不由有些好笑，问道，“管同志，不知道对方举报我的时候，是怎么说的？”天籁小说网

　　此时的江茶，已经猜到了举报自己的人很可能是叶美芳。因为她觉得除了叶美芳，没有谁会这么无聊，好端端的竟然去举报她一个小姑娘，还是一个医术很赞的小姑娘。

　　“这个请恕我们不便相告。”管青松摇了摇头，并没有把叶美芳举报时说的话告诉江茶。

　　对方不说，江茶也没有多问，而是直接说道，“其实你们不说，我也能大致猜到对方怎么说的。只是我很想知道，你们来之前没有去查一下吗？”

　　“查什么？”管青松愣了一下，不太明白江茶这话的意思。

　　“查什么，自然是查我的行医资格证啊？你们不是说我非法行医吗？据我所知，有行医资格证的人给病人看病开方什么的，应该是合法行医吧？”

　　“你什么意思？”另一个执法人员问道。

　　而管青松却明白了过来，看着江茶有些吃惊，问道，“你有行医资格证？”

　　“对啊，所以我才问你们有没有去查。如果你们去查过了，那肯定能发现我早就取得了资格证。”

　　“这怎么可能呢？”不说几个执法人员，就连廖振邦和莫森都很吃惊。江茶这才多大啊，还没毕业呢怎么会有行医资格证呢？

　　“怎么就不可能？”江茶反问了一句，看着管青松几人问道，“证件我没有带在身上，你们要跟我回家去看看吗？”

　　管青松深深的看了江茶一眼，说道，“不用了，我们回去先查清楚再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1159章免费阅读。https://xs.23sk.com 