    “……十……九……八……七……”

    随着时间一秒一秒的临近，梁月此时也不自觉地变得紧张起来，胸口起伏不定，嘴里不自觉的开始跟着读秒。

    一双略大的丹凤眼更是死死地盯着那行电子时钟的一切变化。

    “叮！诸天猎杀系统启动，经检测宿主目前状态良好，环境隐蔽，可正式开始新手任务，请问宿主是否立刻进入新手世界？”

    终于，当电子时钟的最后一秒也走到了尽头，梁月眼前忽然跳出了一道光幕，一双与他相似，却画着血色烟熏妆，显得更加妖异的眼睛，赫然出现在了那里。

    看着这双眸子，梁月登时吓了一跳，不知不觉间眼前顿觉一阵头晕目眩，整个心神仿佛都要陷进去一样。

    不过，随后他却很快就回过了神来，在脑子里来回琢磨着系统之前的话。

    “诸天……猎杀系统……没想到，这竟然是最麻烦的那一种，感觉有点高冷啊~”

    心意转变之间，梁月的嘴角却也弯起了一抹释然的笑意。

    “不过也对，漫威这边可是一个高危世界，身为一个穿越者，身上要是没点过硬的手段，在这里生存可是很麻烦的。

    说来~这新手任务，应该不会太难吧？至于新手世界……稍等！”

    看着对面的那双眼睛，梁月下意识地捏了捏自己手里的菜刀，随后滋溜一下滚下了床，大步跑出了卧室。

    几分钟后，当梁月再回到屋里的时候，身上已经多了一个双肩背包。

    里边除了食物和水之外，还有一些镁棒，军用水壶等野外生存工具，都是在过去的一个星期里他从市场上买来的好货。

    尽管梁月也知道，自己所准备的这些，也许在其它的世界里所能发挥的效果十分有限，但也总比没有好不是？

    深吸一口气，此刻的梁月站在床前，一动不动的看着镜子里的自己。

    只见镜子里出现的是一个大约一米七五左右，略显消瘦的少年，小麦色的皮肤，身着黑色运动装，留着利索的碎发。

    光线流转之际，一张尚带着几分稚嫩的脸上却显露出了几分罕见的刚毅。

    “我准备好了，开始吧！”

    “刷~！”

    就在这厮话音刚刚落下的那一刻，其整个人忽而消失在了房间里。

    随后只听“丁零当啷”一阵杂乱的响声。

    那原本紧握在梁月手里的菜刀，以及背在身上的背包，也随着主人的消失而掉在了地上……

    ……

    辉光一闪，梁月只觉眼前一阵光影变幻，随后便出现在了一片陌生之地。

    这是一片光线柔和的森林，四周围植被繁茂，树木高壮，林荫绿草之间还零星夹杂着几朵艳丽的小花，一派欣欣向荣的景象。

    “吸……呼……嗯~竟然有点醉氧了，整个人都麻嗖嗖的，系统，这是哪儿啊？”

    初来这陌生之地，梁月十分机警的环顾四周，确认没什么危险之后，便快速地背靠在了一棵笔直宽大的树干上。

    看了看自己已经空空如也的手掌，还有后背，嘴角不禁抽搐了两下，心里无奈之余，却也只能接受现实。

    还好衣服鞋子都在……

    “宿主目前的所在之地为《MC世界》，本次新手世界的目的为生存与适应，系统任务现已下发，请宿主自行查看。”

    “MC？”

    梁月闻言，眼前顿时一亮，不过随后却又是一脸的狐疑之色，下意识地向四周围看了看，随后又将目光看向了背后的粗壮树木。

    只见眼前的植物，树根嶙峋健壮，甚至扎出了地面，树干虽然笔直，但树皮表面却也是姿态嶙峋，布满了褶皱。

    “这怎么看都不是像素吧？系统，这里真的是MC世界？”

    “请宿主自行探索！”

    “行吧，你说是那就是，不过既然是《MC》那就好办了，以前我可是没少玩过这款游戏，虽然那什么红石科技一直都弄不懂。

    但如果只是在这里生存的话，应该问题不大~”

    念及于此，梁月心里原本有点紧绷着的那根弦，也终于慢慢放松了下来。

    抬头看了看那正挂在中天之上的太阳，这厮随即便握起了自己的拳头，眼底深处生出了一丝兴奋之意。

    “不管怎么说，新手期总是至关重要的，只要能安然的度过去，以后的事情就好办了！而对于MC这么一款，嗯~一个生存类游戏世界来说。

    收集各种素材无疑是最重要的，那句话怎么说来着~”

    “要致富，先撸树！”

    随即，只见梁月此时目光如电，举起了一双铁拳对着眼前沟壑满布的树干就是一阵标准的疯狂摆拳！

    嘴里边呼喝之声不绝于耳。

    不过，当这货有些忘我输出了十几拳之后，整个人却顿时僵在了那里，脸色青红交加，五官不住地扭曲起来。

    此时再看梁月的一双拳头，竟然已经齐齐打秃噜皮了，一丝丝血迹正从伤口处慢慢地流出。

    “嘶~啊！！！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫，梁月颤巍巍的护着自己的一双手，慢慢地蹲了下来地上。

    一时间，额间汗迹丛生，牙齿更是被自己咬的咯吱作响。

    “擦！擦擦！我擦……”

    默默地嚎叫，忍耐了几分钟之后，梁月这才慢慢地恢复了理智，逐渐安静了下来。

    “系统这是怎么回事！？”

    “系统？”

    “系统你给我出来！”

    “我保证不打死你！”

    ……

    梁月呼唤了多时，但却始终得不到回应，拳头上火辣辣的疼痛，却又一肚子火气无处发泄，这种憋屈和懊恼之感简直让他几欲跳脚骂娘！

    不过很快，梁月心里边却又登时一沉，暗自想到了某种可能。

    脑壳后边原本已经放松下来的一根筋，也不禁的再次绷紧了起来。

    心念跳转，专心致志的分析起了眼前的形势。

    “这应该，可能不是一个意外”

    “……撸树是游戏里的功能，不能撸树，也就是说明……我不能使用游戏里功能？”

    “不会吧？难道说，现在的我只是以一个自然人的身份来到了这个世界，本身并不具备MC游戏角色身上地能力。”

    “没有游戏角色的那份能力，所以我就不能采集各种素材，也不能制作各种工具，武器和铠甲防具，MC里的逆天创造模块也不能用……”

    想到这里，梁月的脸上顿时一阵僵硬，随后便有些犹豫地开口吐声道。

    “物品栏……出来！”

    “果然，什么都没有……这我这还怎么玩啊？”

    要知道眼前的MC可并不是一个和平的世界，除了各种走兽豺狼之外，太阳一旦落山，那可是会刷出各种怪物来的。

    像什么丧尸，苦力怕，骷髅弓箭手，蜘蛛怪，史莱姆，女巫，小黑等等！

    而且这些怪物可都会在天黑之后，随机刷新在人物四周的，几乎防不胜防。

    如果是游戏角色的话，尚可以借着各种功能设定来跟它们斗一斗法，现在梁月就是个手无寸铁的自然人，纯新手，这还叫他怎么玩？

    “这真的就是一个新手世界？”

