    第317章请平安符

    池枣枣心生好奇，示意她想看看符咒是怎么画的。

    闵大师的三位徒弟皆是大汗淋漓，迟迟不敢下笔。

    池枣枣看他们仨的表现，看似纹路简单的符咒，原来这么难画啊。

    池枣枣身怀大才，办得成他和十几个师兄弟联手都办不成的事。

    闵大师心血来潮：“枣枣，你要不要试试看？”

    池枣枣一脸惊奇道：“欸？我可以吗？”

    闵大师眼底闪过一丝狡黠,拿出画符咒所需要的材料：“可以啊，为什么不可以？枣枣，你来试试。”

    池枣枣初生牛犊不怕虎，闵大师敢给，她就敢画符！

    有一定的绘画基础，池枣枣聚精会神地研究起符咒的纹路，依照她自己的理解，用毛笔点朱砂，一笔一划地开始画符。

    第一张完整的符咒画好,池枣枣仍觉得意犹未尽，继续画第二张、第三张…到第六张的时候，她觉得手有点麻麻的，搁下画笔。

    旁边传来惊呼声：“我的天呐！池小姐，你当真没学过画符吗？”

    池枣枣循声看去发现是给她开门的小徒弟，点点头：“我从没学过。”

    此话一出，小徒弟干巴巴地夸了句“那你好棒棒啊”。

    夸完池枣枣，他非常自觉地面壁思过。

    池枣枣：……我实话实说，难不成也错了？

    闵大师的另外两位徒弟也是眼神复杂地看着池枣枣，隐隐有所忌惮。

    池枣枣接收到这三人的情绪变化，没放在心上，她拎起符咒的一角，问：“闵大师，我这符的纹路画对了吗？”

    闵大师轻抚着他的白色胡子，笑着赞赏道：“小友与我玄门有缘，你的符咒画得极好！我这符咒本是用于缚灵之术的。小友妙笔丹青,画出增长灵力的符咒！”

    池枣枣不了解符咒,她只想知道：“额……闵大师,我随手画的这几张符咒，当真能用？”

    闵大师详细说明：“能！小友所绘制的符咒与传统符咒不一样，但它仍旧是有效的。这六张符咒的功效各不相同，请小友听我细细道来。”

    池枣枣脸有点烫，她自认是没画错，结果画出来的六张符咒，产生的功效竟然是不一样的！

    再一看闵大师那两位虎视眈眈的徒弟，池枣枣有些尴尬地摸了摸鼻子。

    她没打算拜闵大师为师，不会跟闵大师的三个徒弟有任何的利益冲突。

    然而，除了主动面壁思过的那位小徒弟之外，余下的两个徒弟皆是紧张兮兮地看着闵大师。

    退一万步来说，即便闵大师开口要收她为徒，池枣枣也不会答应。

    在池枣枣的人生计划里，没有拜入玄门这一项。

    池枣枣请闵大师指点：“闵大师，我想为家人请平安符。”

    闵大师眼睛直勾勾盯着池枣枣随手画出来的六张特殊符咒，厚着脸皮问道：“小友，你想请多少张平安符都可以。小友，我有个不情之请，可否把你绘制的符咒送给我？你绘制的符咒功效特殊,我想带回去跟我的师兄弟一起研究。”

    池枣枣大方应下：“可以啊。”

    她正愁着该用什么东西来跟闵大师换平安符呢，用她瞎画一气的符咒换平安符，这笔买卖亏不了！

    (本章完)

