    眠龙苏醒。

    一双血红色的龙瞳，带着威严和疯狂，缓缓睁开。

    巨大的红毛怪物舒展开身体，让百里缘看清楚了，那是缩成一团的龙！

    因为封龙柱的封印，怪物的体型无法伸长，只能保持两百多米。怪物虽有龙形，但却没有龙鳞，而是浑身长满了诡异又恶心的红毛，红毛之间有着很多淤泥一般的肮脏之物，其中有魔气流转。

    “吟——”

    好似起床呻吟一般的龙吟，带有强大的气势，在空间中掀起巨大风浪，吹落了四周的地戾之气结晶。空间中的忍者兵纷纷躲回了暗影世界，只有百里缘能稳稳地站在原地。

    吹出空间的风顺着通道，喷涌向了山洞之外。正在山洞外关注着山洞中情况的僧昌和皮卡丘，一时不查，直接被吹了个跟头。皮卡丘慌乱之中想要抓住僧昌的头发，却突然想起来……僧昌没头发了！

    好在僧昌眼疾手快，一把拉住了皮卡丘。

    “皮卡丘，你不是会飞吗？”僧昌不解道。

    “啊，皮卡！忘记了！”

    “……”僧昌选择换个话题，“佛子没事吧。”僧昌担忧道。

    “我能感应到，小缘没事的，皮卡~”皮卡丘回道。

    其实僧昌通过与百里缘建立起来的羁绊，也能感应到百里缘的情况，只是他依旧有些担心。

    洞底空间中，百里缘看着面前逐渐舒展开的大地龙孽。

    就算是堕进了魔道，成了龙孽，大地龙孽也是龙，还是曾经达到了巅峰的真龙！

    强大的气势并没有多少减弱，反而还因为气势中的疯狂，让人感觉到了格外的危险。

    但这么多年过去了，大地龙孽在向外扩散地戾之气的同时，其自身也被地戾之气不断折磨，肉身开始崩溃，神魂开始破碎。

    实力已经落到了至尊级底部。

    空有气势，势力已经大不如前。

    大地龙孽被惊醒，脑子还有些混乱，并没有去找攻击它的百里缘，而是开始不断挣扎，想要挣脱出封龙柱的封印。

    “去找，去寻找……”

    “我的魔井，在哪里……”

    百里缘的动作一顿，从这话里，他好像明白过来，好像大地龙孽曾经寻找过魔井，但是没找到。

    关于魔井的事情，百里缘并不清楚，或许在万佛宗的那些他没看过的典籍中有记载。

    回头去问问道修。

    就是不清楚这大地龙孽的记忆中还有没有相关内容。

    百里缘发动了攻击，各种新掌握的神通被百里缘使用。百里缘发现，自己收缴的大部分神通，都能学会，因为他的起源之光的特性是——能够转化为各种百里缘了解过的力量。

    这特性确实强大，甚至能将光转化成暗和邪恶。

    不过百里缘还是只学了那些练起来并不是很阴间的神通。

    可惜，能够用来学习的神通有限。

    神通难求，高等级的神通就更难遇到了。

    百里缘灭了外圈那么多邪派宗门，收缴的神通还算可观，达到了二百出头，但高级神通才有二十多种，顶级神通更是只有四种。

    其中还有一半是练起来一点都不阳间的神通。

    神通可以阴险，但绝对不能阴间。

    我的神通可以让你不幸，遭遇各种诅咒，甚至菊花爆炸，但我的神通是好神通。

    在学会这些神通之后，百里缘还未好好使用过这些神通，现在便是使用这些神通的机会。

    趁着大地龙孽被绑在封龙柱上，百里缘瞄准都不用，因为大地龙孽根本躲不开。

    大地龙孽受创，看向了百里缘的方向，它终于发现了“外来者”。

    加上百里缘的攻击，大地龙孽变得疯狂，挣扎着要杀向百里缘。

    见到冲过来的大地龙孽，百里缘直接用脚后跟在地上划了一道线。

    “你能冲过来？”

    答案是大地龙孽就停在了线的另一端，根本冲不过线，百里缘甚至敢站在线的边缘，对着大地龙孽贴脸输出。

    封龙柱不仅限制了大地龙孽的行动范围，还封印了它的力量，不然大地龙孽就算冲不过线，也应该会有远程攻击手段，而不是像现在这样，只能吹风和扔石头。

    随着百里缘不断使用神通，他学会的各种神通的熟练度也在一点点地提升。

    重点不是将这些神通的熟练度提升上去，而是了解这些神通的本质，然后不断改造，最终创造出属于自己的神通，或者是参考神通的力量，获得提升。

    对此，百里缘也已经有了方向和想法。

    起源之光是他的能量力量核心，六枚纹章是使用力量的途径，用纹章的力量使用各种技能和法则。近战攻击、远程攻击、控制、治疗、强化等能力齐全。

    在这方面，百里缘已经没有明显的短板了。

    对应的是身体力量。

    身体力量包括肉身和以肉身为依托的精神两方面，超躯体便是根基。除了各种天赋类能力和加护的加持之外，超躯体的开发完全是依靠百里缘格斗技的开发和身体自然提升得到的力量。

    这方面还有提升的潜力。

    超躯体包括念力精神、对外感知、速度、力量、防御、恢复几个方面。

    可以以这六个方向来开发神通或进行提升，统合力量，将力量刻进身体。

    最主要的是，这也是他摸索出来的，突破向至尊级的道路。

    当他将身体和能量变得协调，便能突破到至尊级！

    无法还手的大地龙孽只能成为百里缘磨炼神通的靶子，在百里缘的不断攻击下，不断受伤，龟缩在封龙柱的底部，缩小身体，希望减少受到伤害。

    “这龙孽看起来疯癫，没有什么意识，但战斗本能还在，不愧是曾经的巅峰强者。而且地龙血脉的龙体确实坚固，就算是因为地戾之气而不断崩溃，也依旧能这么耐打。”

    这次百里缘对付至尊级可没有变身，而是用七彩级的力量不断发动攻击，百里缘打的相当爽快，对于各种神通的感悟也愈发深刻。

    “神通只是提升超躯体力量的一种方式，神通是将术法化作技能，以自身的力量催动，我或许可以以此作为参考，让力量化作我的本能，然后逐渐掌控！”

    “来吧，我的身体，将我的力量刻进我的DNA吧！”

    百里缘高喊道。

    大地：“小老弟，打扰一下，那个……能不能别在这杀了这只怪物。”

    百里缘：“？”

    大地：“你在这里杀了这只怪物，它的气会爆炸的啊，到时候我就要挨崩了，那样的话不知道要缓多少年才能恢复过来。”

    百里缘：“原来如此，大哥放心，交给小弟处理。”

    大地：“嗯嗯，你办事，我放心。”

    表示自己明白之后，百里缘看了看大地龙孽，然后将目光落向了封龙柱。

    抬手打去。

    神通-佛法三昧！

    火焰灼烧封龙柱，将封龙柱烧的炽热。

    然后是……

    神通-大海无量！

    刺啦！

    当冰凉的海水落到封龙柱上，高温瞬间蒸发了大量海水，但同样的是，海水也快速给封龙柱降温。

    原本已经岌岌可危的封龙柱，在大地龙孽的挣扎，以及百里缘的组合神通下，彻底裂开！

    哗啦啦——

    封龙柱上锁链绷断。

    大地龙孽好似感应到了什么，它挣扎的更加猛烈，终于，它身上的封印开始消失，力量开始恢复，它终于再次掌握了自己的地戾之气。

    地龙翻身，大地震颤，内圈之地，数千大山崩塌。

    吟——

    一声龙吟。

    一道浑身生满红毛的身影崩开大山，直冲云霄。

    大地孽龙，脱困！

    僧昌仰着头，震惊地看着这一幕，他被大地孽龙的凶戾气势压的无法行动，但在龙血上，他并未受到大地孽龙的血脉压制。

    但紧随大地孽龙出现的，是一只金色的大手。

    大手从崩塌的山中伸出，一把抓住了正冲向高空的大地孽龙的尾巴。

    “你要去哪？一声不吭就想走，我看你是根本没把我放在眼里！”

    “再次开始吧，加速同调……”

    “宇宙拳法，奥特升龙拳！”

