    乔诗蔓冷漠的态度激怒了秦暮宇，他黑着脸道：“乔诗蔓，你摆脸色给谁看呢？真以为这是你的房子吗？”

    张口闭口乔家老宅，呵，她要真买得起这么贵的房子，还会这么心心念念的惦记着乔家老宅？

    分明就是没钱买房，所以才迫不及待的想把乔家老宅骗回去！

    秦暮宇觉得自己看透了乔诗蔓，气焰更嚣张了：“这不是你的房子，所以赌约根本不作数，但是如果你能帮我约见到乔瑟琳医生，我可以考虑把乔家老宅送给你。”

    林佑被秦九爷带走后，便像是人间蒸发了一样，再也没有半点音讯了。

    秦暮宇急坏了，他必须得在秦九爷之前找到乔瑟琳医生的下落，这是他重回秦家的唯一机会！

    如今林佑找不到，他只能从乔诗蔓这里下手了。

    乔诗蔓既然能拿到乔瑟琳医生的黑卡，说明她也认识乔瑟琳医生，所以秦暮宇打算用乔家老宅做诱饵，骗乔诗蔓帮他找出乔瑟琳医生！

    找到后，再把乔诗蔓踹了，乔家老宅他才不会给她，那宅子虽然破，但面积大，卖出去也值不少钱呢。

    反正乔诗蔓是个蠢货，骗她还不是手到擒来？

    秦暮宇觉得自己胜券在握。

    乔诗蔓看他的眼神，却像在看智障！

    “首先，你老婆乔诗雅跟我签的赌约上，写的是‘如果我能刷卡买下江云区最贵的别墅，她就把乔家老宅送给我’，这句话的意思是，哪怕卡不是我的，房子也不是我的，但只要是我刷的卡，你老婆就输了，你们就得把乔家老宅白送给我！”

    “其次，房产证上是我的名字，所以这房子是我的，我想让你们滚，你们就得滚！”

    “最后，就你们这些垃圾，也想见乔瑟琳医生？别做梦了，赶紧回家洗洗睡吧！”

    连珠炮弹般的攻击，将秦暮宇打了个措手不及！

    秦暮宇脸色铁青，气愤不已道：“不可能！你少糊弄我，卡不是你的，这怎么能算雅儿输了？”

    乔诗蔓瞥了秦暮宇一眼，懒洋洋的打哈欠：“不信的话我们可以上法庭，对薄公堂，看最后花落谁家。”

    那赌约是乔诗蔓起草的，她能确保赌约是具有法律效益的，而且乔诗雅必输无疑！

    秦暮宇脸色变得更难看了，他没有看过那赌约，所以一时间拿捏不准乔诗蔓说的到底是不是真的。

    她底气那么足，都敢跟他上法庭，估计那赌约有些门道。

    想到这里，秦暮宇恶狠狠的瞪了乔诗雅一眼，责怪她行事鲁莽。

    乔诗雅满脸委屈，她当时光想着让乔诗蔓出丑了，哪里能想到她真有那么多钱……

    “乔诗蔓，别忘了，你母亲还在我手上！”明的玩儿不过，秦暮宇开始玩儿阴的了，他阴恻恻的一笑，发狠道：“不想让你妈归西的话，就乖乖听我的话，帮我约见乔瑟琳医生！”

    “我给你三天时间，如果你约不到的话，每过一天，我就切你妈一根手指头！”

    乔诗蔓脸色瞬间变得无比阴沉！

    她是天才，如果她想，她其实有一万种方法可以让秦暮宇和乔诗雅倾家荡产。

    可她不能这么做。

    因为她母亲还在秦暮宇和乔诗雅的手里！

    这三年来，她用了无数的方法去查母亲的下落，却始终查不到。

    看来那场车祸，并没有彻底带走【永夜】的智商，起码他在藏人这方面，仍旧天赋异禀。

    乔诗蔓这次回国，也是为了调查母亲的下落，只是没想到，还没开始查，就被秦暮宇这样威胁！

    圣彼得医院里，秦煜城从昏迷中苏醒过来。

    霍茵端着碗汤药，温柔的上前：“城哥哥，头还疼吗？我给你熬了我特制的汤药，是按照你喜欢的口味调制的，能有效的缓解偏头疼，尝尝看吧？”

    说着，霍茵摇起一勺汤药，亲自给秦煜城递了过去。

    秦煜城却生冷的避开了：“不用！”

    语气冷漠。

    霍茵僵住，又想起秦煜城昏迷时死死抓着乔诗蔓的手，以及他深情呼唤“蔓儿”时的样子。

    瞬间心如刀绞。

    这时，手机铃声突然响起，秦煜城接通了电话。

    “九爷，不好了。”管家的声音从电话那端传来，语气焦灼：“小少爷绝食了！怎么劝都不肯吃东西，您快回来看看吧。”

    秦煜城脸色瞬间阴沉了下来。

    先是离家出走，现在又绝食。

    这小子，真是反了他了！

