    宁城，万家的另一栋别墅中。

    万君豪一脸惭愧地站在秦风的旁边。

    “秦少，对不起，都怪我，把事情搞砸了！”

    秦风摆了摆手：“这件事的根源不在你的身上，你大哥找来四个蛊神教的大宗师，这阵容，整个中州，能够挡得住的，也就只有那些隐世宗门了！”

    “就算他们如此强大，终究还是败亡在秦少手中！”

    万君豪连忙拍了一记马屁，然后表示忠心。

    “这次多亏了秦少出手，否则的话，我别说报仇了，自己这条命都得搭进去，还要连累阿奴姑娘！”

    “从今往后，我万君豪的命就是秦少的了，还有整个万世集团，也都将唯您马首是瞻！”

    “孽子！”

    就在这时，对面穿着中山装，一脸威严的老者指着万君豪怒斥道。

    “你为了报私仇，竟然将家族产业拱手相送，简直大逆不道！我到底是造了什么孽，才生出你这么个畜生！”

    万君豪的眼睛一下子红了起来，他咬牙看着眼前的老者，身体都在剧烈地颤抖，拼命的压制着自己的愤怒。

    这就是自己的父亲！

    自始至终，哪怕自己带着足够的证据站在他面前，他也从未对当年的事情说过一句抱歉或者安慰的话。

    他向着的，始终都是自己大哥！

    秦风的眉头扬起，看向万世和旁边的万君临，眼中满是蔑视和嘲讽。

    “果然，人一旦偏心起来，就没有什么道德三观可言了！”

    “万君临雇凶杀人，死的也是你的儿媳和亲孙子，你但凡一碗水稍微端得平一些，就不会有那样的惨剧发生！”

    “而在万君豪带着确凿的证据过来，你依旧还是选择了老大！”

    “亲兄弟自相残杀，祸根就是你偏心还不自知！”

    “但因果轮回报应不爽，这世上最残酷的惩罚，就是让你失去自己最在乎的东西。”

    “你对老大越是偏心，晚年丧子之痛就越是锥心刺骨！”

    万世心中一惊，连忙挡在了万君临的面前，警惕地盯着秦风：“你想干什么？”

    “看到没！”

    秦风怜悯地看了一眼努力控制情绪的万君豪：“都到了现在，他还在拼命的维护老大呢，你的丧妻丧子之痛，他根本就从未放在心上！”

    “而且，你不在的这些年，他和你大哥一家享受天伦之乐，你早就已经被抛弃了！”

    秦风的话有些扎心，但事实就是如此。

    万世骨子里是一个商人，商人重利，哪怕是对待家人也是如此！

    当初万君临雇凶将万君豪的妻儿撞死的时候，万世就权衡过利弊，

    反正万君豪的老婆孩子已经死了，他自己也受了重伤，身体素质远没法和万君临相比，根本不适合继承万世集团。

    万世也绝对不允许长子被抓判刑，那就只能舍弃已经似乎没有了价值的万君豪了。

    “你自己好好想想吧。”

    秦风点到为止，真把万君豪刺激出问题了，自己可就少了一个得力手下。

    “万君临，不管万君豪如何处置你们，我先算算咱俩的帐吧。”

    秦风这次看向了万君临。

    “阿奴是我的妹妹，你之前利用她的单纯善良，让她去杀万君豪，这是其一！”

    “这次你将她出卖给蛊神教，险些害死她，这是其二！”

    “为了给万君豪一个报仇的机会，我也不杀你，就小施惩戒吧！”

    万君临在得知古少贤等人被杀之后，就已经预料到自己的结局。

    他倒也有些骨气，并未露怯，而是一脸傲然的直视着秦风的目光。

    “秦风，你能够杀死蛊神教的少教主和三位长老，确实很厉害，可惜，蛊神教的强大，不是你能够想象的，一旦蛊神教知道这件事，你们必死无疑，而且会死得非常惨！”

    “不仅仅是你，还有你背后的家族，亲人朋友，都将受到最残酷的折磨而死！”

    秦风冷冷一笑：“是么？不知道和我的焚心裂魂手相比，哪一种更残酷呢？”

    片刻之后，万君临的身体在地上疯狂地扭曲着，面孔更是狰狞到变形，他的口中发出如魔鬼一般的痛苦嘶吼。

    他疯狂地抓挠自己的身体，甚至啃食自己的血肉，很快身上就血肉模糊。

    秦风简单的解释了下这焚心裂魂手的效果，除了徐忠之前已经见识过之外，万君豪，阿奴和万世等人都是毛骨悚然。

    万君豪起初觉得这手段太过残忍，太不人道。

    可想到惨死的妻儿，自己这些年受过的苦，以及这次回到万家，自己所受到的待遇，万君豪很快就平静下来，目光冷漠地看着饱受折磨却求死不能的万君临。

    万世被吓蒙了。

    他先是怒斥，然后又苦苦哀求，被万君豪直接叫人带走了。

    秦风没再管剩下的事情，他来到别墅中一间宽敞的房间内，弄醒了被五花大绑，并且用袋子包裹起来，防止身上的剧毒扩散的毒蛊老者。

    十分钟后，秦风通过神识催眠的手段，从他的口中得到了更多关于蛊神教的信息。

    蛊神教出现之后，一直都在苗疆的十万大山扩张势力，阿奴所在的部族就是其中的牺牲品。

    直到一个月前，蛊神教彻底统一了整个十万大山，然后广发请帖，打算在后天举行立教大典，彻底在武道界扬名！

    原本古少贤是打算将阿奴炼成自己的炉鼎之后，就返回蛊神教，顺便在立教大典之上，崭露头角，却死在了秦风的手中。

    秦风答应过阿奴，要帮她报仇，自然不会食言。

    而且，从毒蛊老者口中，他得知蛊神教教主的修为只是先天一重。

    这修为对于普通的大宗师，甚至大宗师巅峰的武者来说，都是无敌的存在，可对秦风来说，却并非不可战胜！

    尤其是他现在得到太极之气，又夺取古少贤四人一身的修为，实力越发精进。

    再加上造化乾坤功本就是越战越强的逆天功法，秦风对干掉蛊神教教主，把握很大，

    唯一的变数就是先天武者可以御气飞行，这正是秦风现在的短板。

    对方若是想要逃走，追杀起来会很麻烦。

    但他杀了古少贤，蛊神教一旦得到消息，必然会来找他报仇，与其等对方上门，不如主动出击。

    趁着这次蛊神教立教大典，教众全部到齐，一举将他们一网打尽，斩草除根！

