    小五顿时冒出一头虚汗，别扭地改口：“我是说我们喝一杯，要一饮而尽。”

    该死的小四，发的什么鬼，怎么这么不对劲儿呢。

    又垂眸一眼，小五额上都迸现青筋了。

    果然小四说他是打错字了，这混蛋。

    崔雅娜也发现了小五似乎很不对劲儿，那脸上的表情怎么一会儿一变。

    不过她并没有质问，而是若无其事地端起酒杯，和小五碰杯，一饮而尽。

    看雅娜还是那一副娇媚的模样，小五松了口气，决定再相信小四一次。

    小五从旁边的花筒里抽出一支娇艳的红玫瑰，闻了下，递给崔雅娜。

    又死板地说出很骚包的话：

    “雅娜，你就像这红玫瑰一样蕴藏芬芳，你是世界上最高贵的女人，送给你，鲜花配美人，妙哉！”

    雅娜不禁掉了一身鸡皮疙瘩，还冷不丁打了一个寒颤。

    现在她十分肯定五哥有古怪，平时打死他他也不可能想出这么骚的话。

    雅娜不动声色地接过花，也嗅了嗅：“很香，谢谢五哥。”

    “雅娜，我只有一颗心，但里面全是你。”

    ……

    小五就像是做任务一样，做完一项进行下一项。

    终于雅娜发现端倪了，小五频频垂眸，好像是在看什么东西。

    她故意把叉子掉地上，瞄了一眼，哦，原来是有备而来。

    但是这些骚招都是谁出的呢，她可不认为她的五哥有这等骚气。

    五哥是多么正直，死板，老古董的一个人。

    呵呵，不过她倒想看看五哥能不能把这个约会顺利演完。

    雅娜还真是太了解小五了，果然进行到一半的时候小五进行不下去了。

    这该死的小四，都给他发的什么鬼东西，光是让他叙述他的牙都要酸掉了。

    还有这个摸手手，亲嘴嘴，把她抱起来坐上你大腿……

    这哪是约会，分明就是耍流氓。

    小五的脸一块儿青一块儿紫，活脱脱成了一个大茄子。

    “五哥，五哥你怎么了？是不是不舒服？”

    崔雅娜见他半天都不说话了，仿佛在跟谁置气一般，很是好奇下面有什么。

    天知道她这一边含情脉脉的陪他演戏，实际上都快憋不住笑场了。

    她家五哥可是一点儿演技都没有呢。

    小五不着痕迹地把手机塞进口袋里，正了正脸色，这是灵魂回归肉身了。

    “雅娜，饿了吧，赶紧吃饭，然后我们该回去了。”

    说着，把切好的牛排放到崔雅娜面前，又把她那盘端过来放到自己这边。

    雅娜嘴角扯了扯，这就完了？

    她还没玩儿够呢，好想知道下面有什么。

    “五哥，你刚刚说的话都是真心的吗？”

    雅娜戏精上身，两只手杵在桌子上托着下巴，很痴迷很羞涩地问小五。

    小五感觉浑身长了刺儿一样不得劲儿，也不敢看雅娜。

    垂着眼帘窘窘回道：“是，是真的。”

    “五哥，我从来没有发现原来你是这么浪漫的人，今天好开心。”

    小五切肉的动作微微滞了下，有点艰难地吞了吞口水。

    “雅娜，对不起，我知道我这个人没什么情.趣，和我在一起让你受委屈了。”

    小五说这话是真心的，也是愧疚的。

    他从来都没有想过该怎么讨雅娜欢心，就连这次约会也是在小四和小六的鼓簒下才有的。

    他是一个很不称职的男朋友。

    雅娜知道小五这是认真了，顿时也正经起来。

    “你是挺没情.趣的，但这才是你嘛，既然认定了你，我就会接受你所有的。”

    “可也许，以后你就后悔了。”

    小五是对自己没信心，他知道雅娜现在很喜欢他，但是以后呢。

    时间就像是一把刀，残忍又无情，时间长了雅娜就会厌恶他的无趣，自然也就后悔了。

    雅娜却信誓旦旦保证：“不会的，我这人最专情了，认定了你，那一辈子就是你。”

    说完了才发觉自己是有多么不矜持，顿时不好意思地低下头。

    气氛温暖而温馨。

    享受完烛光晚餐，两人又一起去看了电影，小五不喜欢看爱情片，但还是陪着看到最后。

    出了电影院两人也并没有着急回去，就漫步在路灯下。

    小五牵着雅娜的手，宛若握着一件至宝，很紧却很温柔。

    “五哥，你不是说要带我去你的家乡看海棠花吗，我们什么时候去？”

    “你想去吗？”

    “那当然了。”

    “嗯，等老太爷和凤姐婚礼过后我就告个假，带你回老家看看。”

    “好，你可不准耍赖哦。”

    “……”

    柳条依依，微风习习，昏黄的路灯下两个相依相伴的身影，渐行渐远，笑声不断。

    翌日，沈御琛果真带着小萌萌来到京城，舒默雪带着两个小家伙亲自去接的机。

    萧大爷是个矜持的人，不管怎么叫他都没叫动，借口冠冕堂皇，就是“没空。”

    “霆霆哥哥，蕾蕾姐姐——”

    萌萌第一眼看到蕾蕾和霆霆就展着小翅膀飞奔过来，圆圆的小脸满是欢笑。

    “萌萌，萌萌。”

    三小只好像八百年没见面了一样，抱在一起呼喊着，蹦蹦又跳跳。

    “二嫂。”

    沈御琛拖着一个行李箱走过来，一身米色休闲服衬得他高大挺拔，在人群中很有存在感。

    他俊美张扬的面容上一如既往带着桀骜不羁的神情，仿佛什么都不能让他放在心上。

    舒默雪淡淡地笑着：“累了吧，大家都在家里等着你们呢。”

    “不累，就是饿了，飞机上的东西太难吃了，无法下咽啊。”

    “呵，家里早就准备好了，我们赶紧回去吧。”

    小四上前接过沈御琛的行李箱，一行人浩浩荡荡往机场外面走。

    星月湾。

    刚回来就听到沈御琛对萧弋宸的咋呼声：“二哥，你也太不够意思了，不给我准备隆重的欢迎仪式也就算了，接机你都不去呀。”

    为了迎接沈御琛，难得洛正宇和萧玉凤都没有出去，洛东陵也从公司赶了回来。

    一家人都在家等着沈大少的到来，这还不够隆重重视吗？

    萧弋宸嫌弃地扫他一眼：“你当你是国家领导人啊，还得给你放礼花，奏音乐，警车开路举城同庆欢迎你？”

    众人：“……”

    这么毒舌啊，真的是结拜兄弟吗？

