    第185章再入死亡峡谷

    罗云欢也想跟去，可一想到上次自己差点害死哥哥，只好把话咽了回去。

    “哥哥，你小心一点啊！”罗云欢说道。

    “知道了。”

    罗云霄转过身，立即朝着死亡峡谷的方向飞去。

    可怕的速度，竟是让得空气产生一道微弱的气爆声。

    中年震惊地看着迅速化为黑点的罗云霄：“云霄的速度……”

    罗云欢骄傲地道：“我哥哥已经踏足涅槃境了！而且还是涅槃境三重！”

    没错，在罗云霄兄妹返回安木镇的途中，两人的修为又有着不小的提升，其中罗云霄踏足了涅槃境三重，罗云欢则是达到了天罡境七重！

    “涅槃境三重？”中年有些傻眼了。

    他记得，罗云霄离开安木镇的时候，才天罡境九重。

    ……

    死亡峡谷。

    峡谷边缘依旧如往昔一般热闹，而峡谷深处，则是依旧冰冷、黑暗，没有一点点的亮光，给人一种压抑、绝望的感觉。

    “轰！”

    罗云霄直接穿过死亡峡谷的入口，以惊人的速度飞向死亡峡谷的深处。

    峡谷边缘的佣兵与冒险者们都被吓了一跳，震惊地看着罗云霄逐渐消失的身影。

    “方爷爷！”罗云霄在死亡峡谷中大喊，声音震得谷底的黑雾都是微微颤栗。

    换作半年前，罗云霄是绝对不敢在死亡峡谷中搞出这么大动静的，不过以他现在的实力，一般的涅槃境异魔都不是他的对手了，能对他造成威胁的异魔，几乎全都在死亡峡谷的最深处。

    罗云霄一边飞行前进，一边朗声大喊。

    约莫前进了六十公里，罗云霄听到了方辙的回应声音：“云霄，是你吗？”

    罗云霄精神一振，立即朝着声音来源的方向加速前进，很快就见到了一身伤痕的方辙：“方爷爷。”

    “你怎么回来了？”方辙艰难地挪动了一下受伤的手臂，“算了，先不说这个，你扶着李奇。”

    罗云霄这才注意到地上躺着的李奇，后者此时已经昏迷过去了。

    身体飘落下来，罗云霄将李奇扶起，随后担心地看着方辙：“方爷爷，您不要紧吧？”

    “没事，死不了。”方辙的伤势不轻，但还没有危及到性命。

    他缓缓站起身，活动了一下受伤的手臂，随后才说道：“刚刚遇到一群异魔，那领头的天罡境九重异魔被我杀了，可惜其它的异魔都跑了。”

    方辙只是普通的武修，虽然在领域之晶的帮助下踏足了涅槃境，但战力还是差了点。

    能在一群异魔的围攻下杀死一头天罡境九重异魔，已经是他的极限了。

    罗云霄松了一口气。

    “有什么话，出去再说吧。李奇伤得很重，必须尽快治疗。”方辙对罗云霄说道：“你带着李奇一起飞行，有没有问题？”他的能量、体力都在与异魔的战斗中消耗了大半，根本没办法再带一个人飞行了。

    “没问题。”

    “那好，我们走。”方辙的身体晃晃悠悠地飞起，向着死亡峡谷的出口飞去。

    罗云霄则是抱着昏迷的李奇，迅速跟了上去，姿态轻松自如，游刃有余。

    如果不是为了配合方辙的速度，他甚至还可以更快。

    就在几人刚刚飞出几公里的时候，几人身后传来一道声音：“杀了我孩儿，还想走？”

    方辙脸色一变：“涅槃境异魔！”

    尽管没有看到异魔的模样，可方辙非常清楚，能口吐人言的异魔，基本可以确定是涅槃境异魔。

    “云霄，你带李奇先走！”方辙对着罗云霄大声说了一句，随后身体停在了原地。

    “轰！”

    一道气爆声响起，下一刻，一头中年异魔出现在方辙的视线中，只见他脸色阴沉地盯着方辙与罗云霄：“都得死！”

    它身体周围，恐怖的黑雾不断翻滚。

    方辙立即释放领域，调动那所剩无几的能量，同时冲着罗云霄吼道：“还不快走！”

    “涅槃境一重？杀死我孩儿的，就是你？”中年异魔冷漠注视着方辙，“既然如此，那就去死吧。”

    话音落下，中年异魔催动黑雾领域，一股恐怖的能量对着方辙压了过来。

    正当方辙准备跟对方拼命的时候，罗云霄抱着昏迷的李奇，拦在了方辙前头。

    他淡淡注视着中年异魔，同时嘴里对方辙说道：“方爷爷，还是让我来吧。”

    “云霄，你……”方辙十分生气。

    可他话还没说完，就瞧见罗云霄身体周围泛起领域的波动。

    下一刻，罗云霄单手拔剑一挥，一股恐怖的力量自剑尖迸发而出，并且引动着领域的威能，那恐怖的威能，令方辙都感到全身颤栗起来。

    “轰。”剑光一闪，那恐怖的威能瞬间轰在中年异魔身上。

    后者甚至连惨叫都没来得及发出，身体便一分为二，被直接斩成了两半。

    “嘭、嘭。”

    中年异魔的两截尸体坠落下去，狠狠地砸在地上，周围的黑雾也是逐渐散去。

    “太弱了。”罗云霄收起长剑，他本以为涅槃境二重异魔应该能跟他过上几招，没想到对方连他一剑都扛不住，要知道，他还一只手抱着昏迷的李奇呢。

    转过身，罗云霄对方辙说道：“方爷爷，我们走吧。”

    方辙看着地上那两截尸体，像是没了魂儿一样，完全没反应。

    见方辙没动静，罗云霄不由再次喊了一声：“方爷爷。”

    “啊？哦。”方辙看了一眼神色淡然的罗云霄，随后又看了看地上的异魔尸体，整个人依旧有点蒙，“刚刚这涅槃境异魔，死了？”

    “死了。”罗云霄点点头，认真地回答。

    “你杀的？”方辙好像在做梦一样，脑袋都有些迷糊。

    “我杀的。”罗云霄再次点头。

    方辙愣了很久，才慢慢回过神来，尽管这一切很难让人相信，可事实就是如此，罗云霄一剑斩了一头涅槃境异魔！

    “云霄，你的实力……”方辙有种做梦一样不真实的感觉。

    “方爷爷，我们出去再说吧。”罗云霄沉默了一下，对方辙说道。

    “哦，对。”方辙这才想起，罗云霄还抱着昏迷的李奇，得赶紧把李奇送去治疗才行。?

