    ，

    　　战况对科学神教极为有利。对手已经陷入了混乱，这种时候只要，发动总攻就能对敌军造成恐怖的损失。

    　　混乱的军队不过是乌合之众而已。更何况他们的总攻甚至不需要亲自冲锋，只需要抬起手中的武器就足够了。

    　　远程的火力覆盖让本就混乱的山谷中更加混乱起来，子弹的威力可比箭矢强大多了，火力密度也不可同日而语，一时间山谷中血肉横飞。

    　　这一幕终于让军队中的强者无法忍耐了，两位封号斗罗直接飞了起来，居高临下对着山谷顶。埋伏的众人发动了攻击。

    　　一出手就是最强大的第九魂技，一边是宛若陨石天降的攻击。大量巨石被具现出来，砸向山顶，另一边则是一片扭曲的空间，直接将上万平米范围的人全都搅碎。

    　　两位封号斗罗之中竟然有一位是珍稀的空间属性。这也是对机械大军克制最强的一种属性了，因为它可以几乎无视掉护盾。直接破坏护盾内的机械本体。

    　　一时间山顶的大军同样损失惨重。但高射炮与高射机枪架起来之后，两位封号斗罗也不敢肆无忌惮的在天空中停留。

    　　凶猛的重火力，挨上一两下还好，如果被连续集火的话，他们两个也有可能直接暴毙。

    　　场面总体上依然对光明神教极为不利，大量手榴弹天降正义一般被扔进山谷之中。地形的不利让他们根本没办法躲避。

    　　而埋伏的军队也见好就收，两位封号斗罗不是他们短时间能杀死的，在这里打消耗战，倘若光明神教绕过山谷从背后攻上来。那地形不利的就是他们了。很可能被全歼在这里。

    　　撤退的路上他们便于前来接应的部队汇合。加起来近10万的机器人大军一点都不比光明神教那边的气势弱。

    　　两军顺利会使光明神教的大部队也在先头部队的带领下杀出了山谷，光是刚刚的偷袭战，他们的损失就有六七千人，物资更是不知被毁了多少。

    　　这可以说是开局不利了。如果此时在平原上会战，以现在低迷的时期，很难对抗对面那气势汹汹的机器人大军。

    　　作为这支军队的统帅，侯赛因很清楚对面的机器人并不会受到士气的影响，而自己这边的军队却会。

    　　就算魂师们依然斗志高昂，但打仗也不能全靠着魂师，许多工程机械防御阵地，都需要普通士兵进行布置，对方的火力又极为凶猛，此时平原决战，殊为不智。

    　　但己方士气低迷，又是长途跋涉，如果不想办法提振一下士气的话，之后的战争会更加难以进行下去。

    　　想到这里，侯赛因竟然单枪匹马的站了出来，就像是古代战争中斗将一般走向科学神教的阵地，这让正在为自己的胜利而欢呼的科学神教中人不明所以。

    　　“信仰邪神的异教徒，可有人敢与我一战！”他自信自己武力强大，敌军没有人能打得过自己。只要没人敢应战或者是应战者被自己斩杀。必然能提振士气。

    　　如果敌军没人敢于出战的话，更是会大幅打压对方的士气，你他的经验来看，士气这种东西在战争中还是相当重要的，至少在中世纪的冷兵器战争中，这很大程度的确可以决定战争的胜负。

    　　只可惜他低估了科学神教的无耻程度。机器人大军中众人面面相觑，随即哄堂大笑。

    　　有人用扩音器对着他高喊：“这都什么年代了，还玩儿什么骑士决斗？个人的勇武哪里还能决定得了战争的胜负？

    　　二营长！你他娘的意大利炮呢！给我瞄准了这位睾竭的骑士，轰他丫的！”

    　　侯赛一万万没想到敌军就如此无耻，黑黝黝的炮口指着他也让他感觉到了危险。

    　　面对此情此景，他忍不住摇了摇头：“果然是邪恶的异教徒，就不应该和你们讲什么道理。既然如此。就让你们见识一下什么是真神的力量吧！”

    　　说话间，侯赛因的口中便开始念念有词，似乎是在念诵着什么祷文一般，身上厚重的骑士铠甲开始散发出银色的光芒。星星点点的光芒朝着他的身体汇聚。逐渐让他明亮的宛若天空中的月亮一半。

    　　随着光芒的汇聚，他的身体也仿佛是不受重力一般开始悬浮起来，科学神教这边也意识到了不对劲，知道对面肯定是在憋大招了。

    　　指挥官也是果断的性格，第一时间下达命令。对着空中的侯赛因集火。一时间枪炮齐鸣，子弹化为洪流指聚集在一个人的身上，即便那位置是个封号斗罗。怕是也瞬间渣都不剩了。

    　　可侯赛因仿佛不存在这个世界上一般是的。子弹与炮弹轻而易举的便贯穿了他的身体，却没有对他造成任何影响。

    　　他的身影在逐渐淡化取而代之的。则是一位巨大的半透明金甲武士。

    　　站在地上身高便有三十余米，这个体型在众多10万年魂兽中，其实算不了多大。但其带来的威胁感却远不是10万年魂兽可以相比的。

    　　金甲武士出现后炮弹便可以打中实体了，爆炸的火光很快便将这金甲武士掩埋。可正所谓有烟无伤，被延误掩埋的金甲武士竟丝毫没有受到伤害。

    　　从背后抽出十几米的巨大长剑。对着机器人大军便挥出了巨大的半月形剑气斩击。

    　　背着剑气触及的护盾瞬间破碎，人仰马翻，血肉横飞，机械零件化为粉末，除了躲避根本没有办法抵挡这强悍的攻击，就连他们背后的平原都背犁出了一条深深的痕迹。一眼望不到尽头。

    　　这种强度的攻击已经超出了封号斗罗的范畴。你超出了他们的认知，光是刚刚那一下就有近万机器人泯灭。

    　　“蝼蚁们，见识到神明的力量了吗？还不跪下听候审判！”洪亮的声音从巨人的口中发出。响彻了整片平原。

    　　军队的指挥官并没有被刚刚那恐怖的攻击消灭。看到这一目，知道今天恐怕没办法打败这巨人了。

    　　为了保存珍贵的有生力量，当即下令：“后队变前队，全速撤退！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

