    后面几日，顾安平本想带着人去找玉钰的，可是一直都不得闲。

    而蒋藤和林思却因为户部尚书家嫁女又有了见面的机会。

    参加完热热闹闹的婚礼，接下来就是说吉祥话的时候.

    因为林思一向和户部尚书家的千金有往来，所以自然也要参与,说了几句吉祥话之后，林思便悄悄的往院子里跑去了。

    外面都是宾客，迎来送往的好不热闹，林思虽然爱凑热闹，可也知道今天是人家成亲的好日子，就不要惹事了。

    “小姐，那边好像是蒋藤蒋公子。”

    丫鬟在林思的耳边悄悄的说道，还用手稍稍的拉了一下林思。

    “阿藤哥哥？”听到丫鬟的话，林思往后面一看，那在湖边站着的不是蒋藤是谁。

    此时此刻，蒋藤的旁边还站了一个十分娇俏可人的小姐，阿思不认识，不知是哪家的小姐。

    不知怎的，林思感觉自己心里平白冒了一股火气出来，当下便朝着另一个方向走去。

    丫鬟不知道自家小姐怎么了，平常看着蒋公子还很开心的跑过去，如今怎么招呼都不打就直接走了呢？

    但是小姐的想法哪里会给她们说，只能够默默的跟着林思离开。

    蒋藤在湖边远远地就看见了林思，正准备和她打招呼，就看到林思匆匆的往另一个方向去了，朝着身边的女子微微点了点头便追着林思过去。

    本来林思的脚步也不快，所以蒋藤追上她也没有费多少力气。

    只是看着林思因为走得有些快而显得红彤彤的脸蛋儿，有些莫名的可爱，不禁心里一动，想要伸手摸一摸她的小脸，想到这样不符合常理，最后也就作罢，控制住自己的手，没有惊吓到林思。

    “阿思，刚才你怎么走了，我还没来得及和你打招呼呢。”

    蒋藤看着自己面前的人儿，温柔的问道。

    “看见阿藤哥哥有佳人相伴，阿思怎么好意思打扰。”

    林思不经过思考就说出了自己的心里话，可是却没有考虑过这句话说出来之后会带着满满的酸味。

    果然，听见这话，蒋藤的眼睛都亮了起来，似乎发现了什么不得了的宝藏一般。

    “阿思这是吃醋了？”

    “我才没有！”

    “好，阿思说没有就没有。刚刚那位小姐不过是一位朋友，我同她之间除了朋友之情便再没有别的，阿思放心吧。”

    本来还想在后面加上一句，我的心里只有阿思一人，可想到阿思的性子，又怕吓着她，蒋藤也只好作罢。

    听到蒋藤的解释之后，林思心里的火气竟然一点点的消散了，随之而来的就是害羞。

    自己刚才怎么能够那么无理取闹的，如果阿藤哥哥因为这样不喜欢自己了怎么办？可是看着蒋藤温柔的目光，林思觉得自己仿佛掉进了蜜罐里。

    女人张合了两下嘴，最后只变成了，“阿藤哥哥不用解释，我相信你就是了。”

    阿思软软糯糯的答应着，搅动了蒋藤的一汪春水，果然阿思什么样子他都是极其喜欢的。

    “阿思，要不过几日，同我一起出去玩玩，你不是说你许久都没有出门了吗？”

    听到这话，林思的眼前一亮，可是想着最近姚殊对她管教的十分严格，也不知道这一次娘亲会不会答应。

    “那待我问过娘亲之后再答复你吧。”

    “若是阿思愿意，我会请我娘去说情，想必这样姝姨一定会同意的。”

    “真的吗？”

    林思其实也想过的，可是若是真的让蒋藤的娘亲去说情，那自己和阿藤哥哥之间，到底算是怎么回事啊？

    “真的，所以阿思，你愿意吗？”

    即使是在朝堂上也能够游刃有余的男人，在自己心爱的女人面前，也十分小心谨慎，就怕会吓着她。

    所以等待林思回答的时候，蒋藤的心里一点儿都不平静。他害怕林思的拒绝，也害怕林思露出一点儿不喜欢的表情。

    “嗯，我当然愿意了，我早就想和阿藤哥哥一起出去玩了。”

    “嗯！”

    看着林思开心的模样，蒋藤的心里也不由得开心了许多。

    从小，阿思就是他的开心果，对于他而言，阿思的喜怒比什么都重要。

    可是就是因为重要，所以才不敢轻易的靠近。

    他会慢慢的，将阿思发现自己的心意，也让阿思习惯自己的存在。

    这边两人商量的十分开心，却不曾看见旁边树木下，阴沉的一个人影。

    听见两人已经约好了要出游，再也听不下去，一个人失魂落魄的往院子外面走去。

    虽然太子知道林思不喜欢他，可是他还是忍不住找各种机会，只为了见她一面。

    上一次为了见她，差点儿被父皇责罚，如今也是趁着这次机会才偷偷跑了出来，可是却看着人家柔情蜜意，心里像被刀割了一般的疼痛。

    不过不管遇见什么困难，林思都只能够是他的，除了他，其他人想都别想。

    失意的太子一路慢慢的走着，自然也注意到了后面还有一个小小的身影，不是路遥是谁？

    她从太子进门的时候就注意到他了，可是他的眼中只有林思，自己在他眼中什么都不算吧，即使他对自己还算是特别的。

    路遥不是其他的女孩子，也没有林思那么活泼，可是她也很清楚，自己可能真的喜欢上了眼前的这个人，这样满心满眼都是林思的人，心中不由得有些苦涩。

    但她从小就比其他人更加懂事，既然他喜欢，那么她一定会想方设法为他达成心愿的。

    只要他开心，那她就开心了。

    婚宴结束，姚殊就带着一双儿女离开了姚府，回到了自己家中。

    看着女儿明显变得开心的模样，心里知道在宴会的时候肯定发生了什么，但是她毕竟是个穿越而来的人，对于男女之间的关系也不像这里的人这般迂腐。

    若是女儿真的喜欢蒋藤，那么蒋藤其实也是个不错的选择，聪明英俊，有勇有谋，最重要的是对女儿好，这一点是很多人都做不到的，若是女儿真的和他在一起，应该会过得很开心吧？

    但是她不会主动的参与女儿的事情，等到女儿开窍之后再说吧。

    “阿思，你今天也累了，早点儿回去休息吧。”

    “嗯，那女儿先去休息了，娘亲也早些休息。”

    “嗯。”看着女儿离开，姚殊不由得摇了摇头，她这女儿还不是一般的迟钝。

    这下子就要看蒋家那小子什么时候才能够让自家女儿开窍了，她这个做娘亲的也很担心女儿的婚姻大事啊。

    看着儿子的婚事差不多已经定了下来，姚殊心里的石头也有一半落了地。

    毕竟白家也是当初她和林桡一起看到的人家，就这样还差点儿被人中途劫走，她心里可想着早早的把事情给办了才好。

