    此时，千代回想起方才罗砂说的那番话，心中更是充满了疑惑。

    加琉罗……以及四代目风影认为我爱罗是失败品的事情，这人是如何得知的？

    难道真的像罗砂说的那样，晓组织有什么特殊的情报渠道么？

    还是说……

    砂隐村的高层，其实已经被晓组织渗透了？

    恐怖如斯！

    正当千代还在心中苦思的时候，上杉彻开口道：“这一点, 蝎大人并没有和我说过，但是……他倒是让我关照一下千代前辈呢，毕竟您年纪大了，可受不了一星半点的伤啊。”

    一听此话，千代气不打一处来：“呵，大言不惭！那就让老身看看，你有什么能耐，让我受伤！”

    话刚落音，千代双手十指翻飞, 将上杉彻包围中央的那十个白袍傀儡，瞬间动了。

    上杉彻眉头微挑，神色凝重了一些。

    这些傀儡，和他之前在大门时，遇到的那名傀儡师，还有那些砂隐暗部所操控的傀儡都不一样。

    千代控制的傀儡，行动时几乎听不见“咔、咔”的声音，几乎和真人行动丝毫不差。

    这也就意味着，千代的傀儡术，已经达到了一种登峰造极的地步。

    他的记忆中，前世在看火影动漫的时候，即便是千代操控的傀儡，也会发出那样的声音，但此时身处其中才明白，那些只不过都是动漫效果罢了。

    真正的傀儡师，操控傀儡师，绝无一丝阻滞, 而且如臂驱使，一切操作都是行云流水。

    能操控一个傀儡达到这样的水平，已经是傀儡师当中的高手了，像千代这样，操控十个还能轻松写意，那就是高手中的高手。

    这个S级别的傀儡术，使用起来十分困难，一只手指一个傀儡，号称“一机当千”，威力也是不可小觑。

    上杉彻心底暗赞一声，然后迅速扫了一眼，便发现那十只白袍傀儡，已经将自己的退路封死，一时间围了上来。

    “他凌空而立，正好给了我们机会，身处半空，没有借力之处，很难像平地一样躲避攻击, 在我的近松十人众的攻击下, 绝无逃脱的可能……呵，也不知道他是无知，还是狂妄！”

    千代对罗砂说道，同时，双手十指跳动，十分灵活。

    罗砂看了千代一眼，心说怪不得，一上来就使用这个压箱底的傀儡术，估计是把对蝎的怨气，发在这人身上了。

    嗖——

    一道破空之声在耳边乍起，上杉彻回头一看，一个女性长相的傀儡，手持双刀，已经到了他的身后。

    刀身破空斩来，已经到了眼前。

    上杉彻的身形晃动，好似突然闪动，瞬间就向右移了两个身位。

    那个傀儡双刀落空，在下方操控的千代也忍不住惊诧一番。

    怎么可能？

    凌空而立，没有借力的地方，他是怎么如此迅速地挪移身形的？

    就在此时，上杉彻的身影再次闪动，这一次，出现在了那个双刀傀儡的后方，然后一拳打出——

    轰！

    双刀傀儡被一拳击落地面，巨大的冲击力，令其瞬间四分五裂。

    千代见此，更是心惊。

    要知道，这套“近松十人众”的傀儡，传自傀儡师始祖门左卫门，后又经过了许多个傀儡师的加固，所用的材料都是上乘，傀儡身体甚至比不少强大的忍具还要坚硬。

    可没想到，竟然连对方的一拳都挡不住。

    并非千代不想控制住双刀傀儡的下坠，而是因为，那一拳实在太强大了，谁能想到，没有借力之地，对方也能打出如此一拳。

    此拳一出，傀儡当时受到的重击，已经足以瓦解傀儡身体，根本都不用等到坠落地面才四分五裂。

    况且，千代虽然傀儡术登峰造极，但那一拳，明显已经超出了可操控范畴，以千代的力量，控制不住傀儡下坠的力量。

    “那个傀儡，怎么有点像木叶的漩涡水户啊？”上杉彻收回拳头，心中不禁想道。

    刚才被他一拳打落地面，使用双刀的那个傀儡，也和漩涡水户一样，头顶上绑了两个包子发髻。

    没等上杉彻细想，其他的傀儡已经继续攻了上来。

    先是一个长发傀儡，长得有点像大蛇丸，他身边跟着一个红面傀儡，红面傀儡的手能够伸长收缩，头部也会发出急速旋转的刀锋，而长发傀儡抓着他的左手，将红面傀儡甩向前方，疯狂挥舞，那个红面傀儡就像是他手里的铁锤一样，使劲向上杉彻招呼。

    傀儡受到操控，即便是在半空中作战，也不会受到无借力之处的掣肘，相反还十分灵活。

    但活生生的人就不一样了，没有借力之处，很多攻击都会削弱不少。

    千代正是看中了这一点，所以才会操控近松十人众，在半空中包围阻击上杉彻。

    但她的算盘打错了。

    上杉彻的风属性性质变化，已经达到了一定水准，在半空之中，他完全凭借着空气的流动，也就是肉眼无法察觉到的风，来控制自己的身形移动。

    严格来说，他是将自己的身躯当作是傀儡，而周围流动的风，则是操控着他自身的查克拉丝线。

    也算是傀儡术的一种另类运用吧。

    上杉彻还觉得挺好玩的。

    忽地身形一闪，上杉彻又躲过了一次傀儡的攻击。

    此时，剩余的九个傀儡，已经同时向上杉彻发动了不少攻击，速度极快，威力不小，但一一都被上杉彻多了过去。

    上杉彻没有使用枯遁，否则的话，这些傀儡根本近不了他的身，直接就会成为一堆毫无用处的观赏性木偶。

    他好久没有近身肉搏了，趁这个时机爽一爽。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连三拳，上杉彻瞬间又将三个傀儡给打飞了出去。

    而就在这个时候，另外一个马面傀儡，突然伸出双手，并且迅速向前伸长，他的双手上，赫然冒出了许多尖刺，形成一个牢笼，试图将上杉彻困在其中。

    上杉彻对此毫不在意，微微抬起双手，两枚螺旋丸，迅速在手掌之中凝聚。

    身形向前移动，所过之处，那些尖刺尽数被螺旋丸绞碎，上杉彻的身形，眨眼间就到了马面傀儡的身前。

    收起螺旋丸，上杉彻挥出一拳。

    砰——

    马面傀儡，四分五裂。

