    符媛儿无奈，知道再怎么追问，他也是不肯多说一句了。

    她也没回船舱，只在走廊的角落里坐下了。

    看着四周茫茫大海，她脑子里回响着程子同刚才说的话，等到程奕鸣和慕大小姐顺利完婚，严妍自然就出现了。

    她吐了一口气，对程奕鸣，严妍是想躲没办法躲。

    这一切都怪程奕鸣，有本事爱，却没本事保护严妍。

    只希望严妍平安无事……

    游艇晃晃悠悠的，不知不觉她真的睡着……忽然听到严妍尖叫一声“媛儿”！

    她猛地惊醒过来，映入眼帘的却是程子同的脸。

    她愣了一下，立即坐起来，才发现自己已经到了船舱里的沙发上，而程子同正坐在沙发边的地板上。

    “你……你干嘛把我抱进来……”她不禁脸红，“多管闲事……”

    “我不想你掉进水里，再下水救你。”他不以为然。

    她暗中抹汗，走廊是靠着栏杆的，睡着后晃晃悠悠的，真的会掉进海里吗？

    “你没地方坐吗？”干嘛坐在沙发边。

    他沉默的站起身，走到床边将手中薄毯放下了。

    他刚才是想给她盖薄毯……

    她的脸色更红：“……你不用关心我，没这个必要。”

    他背对着她透过窗户往外看海：“快到了。”

    她立即站起来，也透过窗户往外看，看到一座小岛的山尖在天海交际处若隐若现。

    她很好奇那是什么地方，但低头看看时间，竟然距离出发已过去了五个小时。

    她隐约觉得不对劲，但一时间又说不上来。

    “下船之前，还来得及喝杯酒。”程子同忽然说道。

    他果然倒了两杯酒，送到符媛儿面前。

    符媛儿正想说她不需要，他却将酒杯强塞到了她手里，与此同时他压低声音说道：“等会儿不要下船。”

    她一愣。

    他继续低声说：“想找到严妍就按我说的去做。”

    船舱外传来脚步声，是程奕鸣走进来了。

    程子同松开手，冷声说道：“怎么，连跟我喝杯酒也不愿意了？”

    符媛儿转身走开，将酒杯放在了桌上。

    酒杯里的酒，一滴也没动。

    “你省省力气吧。”她冷着脸往外走去。

    “先等等，”程奕鸣在门口站住，“马上就要到麓山岛，程家在岛上有一个庄园。”

    “你认为严妍被带到这里来了？”符媛儿问。

    “有可能。”程子同点头，“等会儿游艇靠岸后，我们去岛上看看。”

    符媛儿点头，脑子里想到的却是程子同刚才那句话，等会儿不要下船。

    他为什么这么说？

    她要不要相信他说的？

    不久，游艇靠岸了。

    程奕鸣先对程子同说道：“请吧。”

    程子同走出船舱，符媛儿也跟着走了出去，但他在楼梯口停住了。

    “程奕鸣，我认为严妍不在岛上。”他说。

    程奕鸣不以为然：“是你了解太奶奶，还是我更了解？”

    “我相信我的直觉。”他“无赖”的耸肩。

    程奕鸣看向符媛儿，让她自己拿主意。

    符媛儿很犹豫，不知道该相信谁。

    要说程奕鸣会害严妍吗，她真不这样认为，但程子同会骗她吗……程子同骗她还少吗！

    她走到程子同身后：“你不下船的话，请你让我。”

    程子同不禁皱眉，用眼神暗示。

    她就像没有瞧见，“走开。”她伸手推了他一下，自顾走下楼梯上了岸。

    转身再看，程子同也跟着下来了。

    却见程奕鸣还站在走廊上一动不动。

    “程奕鸣？”她疑惑的叫了一声。

    程奕鸣没回答，回答她的是游艇发动机的响声。

    当她意识到发生了什么事的时候，游艇已经摇摇晃晃开离了岸边。

    “程奕鸣，程……”

    伴随她大喊的声音，游艇已经远去，渐渐消失在灿烂的晚霞之中。

    程奕鸣真是将她丢在这个岛上了……不，还有一个人。

    她立即看向程子同，质问道：“你早就知道他会把我们丢下，是不是？”

    “是。”程子同没否认，“我不是提醒你不要下船？”

    “那你自己为什么下来？”

    “把你一个人丢在这里？”

    符媛儿：……我的意思是，你应该拦着我，不让我下船啊！”

    程子同笑了笑，转身朝岛内走去。

    她气到不想见他，反正这座岛很大，她可以独自换个方向走。

    “这里手机没有信号，会迷路。”他一边走一边说。

    符媛儿就不信这个邪，继续朝前走去。

    走着走着，她忽然反应过来，自己这是要去哪里？干嘛往前走啊？

    她是被他弄晕脑袋了吧。

    这时天色将暮，她回头往来时路看去，已不见了程子同的身影。

    她顺着来时的路往回走，试图到岛边上去等待。

    她已经想明白了，程奕鸣不会刻意将他们抛到这个岛上，他应该是不想让他们一起去找严妍。

    过不了多久，应该会有人来接他们，她只要在下船的地方等着就行。

    再想一想，之前在船上，程子同莫名其妙问她能不能看懂地图，其实已经在暗示她了。

    当时她如果看一眼地位，就会想到慕容珏不会将严妍送到这么孤僻的地方，因为它太孤僻，所以很显眼。

    而放在楼房耸立，如同迷宫的都市，才是最让人难找的。

    奇怪，如果他一早知道，为什么不早点提醒她，还要陪她被人甩到这岛上？

    咦……为什么她走了这么久，还没到达岸边？

    她记得自己走过来的时候，没有这么远的路程啊……

    再走了半小时，符媛儿发现自己……迷路了。

    程子同一语成谶！

    “呼！”她找个空地坐下来吐气，好懊恼啊！

    竟然被他说中！

    什么声音！

    她忽然听到细微到近乎鬼鬼祟祟的脚步声。

    她闭上眼睛装睡，手中悄悄抓起一块石头，当脚步声靠近时，她忽地扬手朝对方打去……

    “嗯！”一个忍耐的闷哼声响起。

    她睁开一看，登时愣住了，靠近她的人是程子同，她手中的石头打中了他的胳膊。

    偏偏这块石头有一头是尖的，深深没入了他的皮肤，鲜血瞬间顺着他的皮肤滚落……

    “我……”她赶紧丢掉石头，转而打开手机电筒查看他的伤口。

    伤口不深但也不浅，一直往外冒着鲜血。

    她二话不说脱下自己的防晒外套，暂且当做绷带，紧紧将他的伤口扎住了。

    鲜血持续的往外冒，渐渐浸透了外套，但当它把打结处浸透之后，便不再往更宽的地方扩大了。

    符媛儿松了一口气，却见程子同看着她，俊眸深处有些意味深长的东西。

    “止血而已，不是什么大本领。”她躲开他的目光。

    而且，“你的伤口必须尽快消炎。”

    否则伤口化脓事情就严重了。

    程子同站起来，抬头望天：“找到北斗星就能辨别方位了。”

    可惜今晚的天空并不十分晴朗，找不到北斗星。

    “只有户外生存的小白才只会依靠北斗星辨别方向。”符媛儿毫不留情的讥嘲，转身朝某个方向走去。

    “你会辨方向，刚才怎么会迷路？”程子同跟上来。

    符媛儿都不屑于告诉他，她之前根本没想到会迷路，所以没注意。

    “你怎么会找到我？”她反问。

    之前他们走的方向明明是相反的。

    “碰巧。”他不以为意的回答。

    她若有所思的看他一眼，但什么也没说。

    两人就这样走在黑夜中宁静的小道上，气氛没有丝毫的尴尬，陌生的环境似乎也没带来什么害怕……因为他们对彼此都是这样的熟悉。

    “符媛儿，你恨我跟你抢符家的房子？”忽然他问道。

    她毫不犹豫的点头，“不过最后你也没抢到，这件事就算了。”

    “那你恨不恨我这么快有女朋友？”他接着问。

    她不禁愣了一下，不明白他为什么专往她心上扎刀子。

    “你总会有女人的，时间快和慢有什么关系。”嗯，她对自己漫不经心的语气很满意。

    他沉默了片刻，又说道：“在你心里，我好像是个很花心的男人。”

    “难道不是吗？”她立即反问。

    闻言，他好像苦笑了一下，光线太暗，她没有看清楚。

    这时他们已经走到了岸边，远处也如符媛儿之前推测的那样，传来马达的哒哒声。

    果然，程奕鸣不是想要将他们甩到这座岛上。

    来的是一艘快艇。

    它迅速的停靠在了岸边。

    “程总！”然而，开快艇的人却是程子同的助理小泉。

    不应该是程奕鸣的人吗？

    “程奕鸣巴不得我们在岛上与世隔绝一个月。”程子同将她推上快艇。

    “为什么？”她不明白。

    “他不想别人破坏他的计划。”

    “他的什么计划？”

    “现在我们去找他，到了那儿你自己问他。”程子同回答。

    符媛儿好烦他卖关子没完，但她心里也憋着一口倔强，他不愿意说，她也绝不刨根问底。

    她转而问道：“你既然猜到他会将我们甩下，为什么还要跟着我上岛？”

    “将计就计。”

    她顿时恍然大悟，他做这些都是为了迷惑程奕鸣。

    只有这样做，他们才有可能跟上程奕鸣，看看他究竟在做什么。

    “程子同，你的心结太重了。”她不由自主的说道。

    程子同冲她疑惑的挑眉。

    “赢了程奕鸣，夺回程家的产业，真的那么重要吗？”她看向他的眸光深处。

    他没有回答，即使回答了她也听不到，因为快艇已经发动，一切的声音都淹没在持续的哒哒哒声中。

