    海剑宗宗主千算万算，做梦都想不到，他的夺舍居然会失败。

    毕竟以他半步天人境强者的身份，夺舍任何一位九劫古帝，都是手到擒来的事。

    他算了半天，都没有算到，这海十四，居然是楚风眠所伪装的。

    而楚风眠，更是有过惊天机缘，二世为人，魂魄远超同境界武者的强横。

    这一切，让这海剑宗宗主的算计，完全泡汤了。

    为了夺舍，海剑宗宗主已经是舍弃了肉身，现在他的一身实力，不足全盛之时的三成。

    要是这海剑宗宗主还有肉身，实力在全盛时期，也未必会怕楚风眠。

    可现在他，只能够是落荒而逃，只有逃出这剑泽，才可以引起其他海剑宗强者的注意。

    这一道遁光，被催动到了极致，向着剑泽之外飞去。

    “想逃？既然你想要在这剑泽之中夺舍我，那今日你就死在这剑泽之中吧！”

    楚风眠目光看着海剑宗宗主，这海剑宗宗主的想法，楚风眠一清二楚。

    要是让这海剑宗宗主逃出剑泽，那倒时候还真的是不小的麻烦。

    剑泽可是海剑宗的圣地，位于海剑宗的中心，有着无数海剑宗的强者。

    哪怕是楚风眠，在整个海剑宗的面前，都不堪一击。

    更何况海剑宗里，可还有着天人境强者，临剑海帝，楚风眠绝不可能放这海剑宗宗主，逃出去。

    不过现在，这海剑宗宗主布置下来封锁了剑泽的阵法，却是帮了楚风眠一个大忙。

    在这剑泽之中，现在楚风眠哪怕是动用全力，外面也无法知晓。

    “封锁！”

    楚风眠血脉之中，始祖天龙之力，当即爆发了出来，随着楚风眠的大手猛然抓去，这一股空间之力，当即镇压在这海剑宗宗主的身上。

    只见这海剑宗宗主的遁光，瞬间慢了下来，他的遁光速度，甚至不如一些神海境，御风境的武者。

    “杀！”

    以空间之力，镇压住海剑宗宗主的刹那。

    楚风眠也是出手了，他的遁光快到极致，刹那间追赶上了海剑宗宗主，面对海剑宗宗主，无情的剑锋斩杀而下。

    “你以为在我的面前，你还有逃的可能吗？”

    楚风眠看着海剑宗宗主，冷笑一声，当即剑意爆发，凝聚在剑锋之上，直接向着海剑宗宗主斩杀而去。

    “啊！”

    海剑宗宗主惨叫一声，他的魂魄，都被这一瞬间，斩灭了无数次。

    每一次魂魄被斩灭，这海剑宗宗主的力量都会削弱几分，等到力量一直虚弱下去，他就再也没有重塑的能力了。

    “海十四，不，前辈，不要杀我，不要杀我，我愿意让你当海剑宗的主人！让你参悟这剑道图腾！我都可以为你做事！”

    海剑宗宗主高声惨叫道，他不想死，他一直梦寐以求天人境，想要度过天人大劫，才一次次的夺取其他人。

    之前的数次夺舍，海剑宗宗主都是轻易的成功了，没想到这一次却是阴沟里翻船了，碰到了楚风眠这个克星。

    听到海剑宗宗主的话，楚风眠嘴角都是露出几分冷笑。

    被这海剑宗宗主夺舍的海剑宗弟子，都不知道有多少，怪不得海剑宗愿意花费大量的代价，来培养海长歌，还有楚风眠。

    原来都是为了这海剑宗宗主夺舍来做准备，那玄道神脉丹，只怕赐予的原因，也是让这海剑宗宗主来夺舍所用。

    楚风眠虽然不是什么正义之人，可他可做不出夺舍门下弟子的事。

    更何况这海剑宗宗主，今日还打算夺舍楚风眠，更是犯了死罪，无法赎免！

    “死吧！”

    楚风眠手中的剑锋无情落下，化为一道剑气，斩落而下。

    这海剑宗宗主的魂魄，在这一道剑气之中，刹那间就被斩杀数以百次，最终海剑宗宗主的魂魄虚弱到了极致，再也无法重塑，陨落了。

    “走，去夺剑道图腾！”

    解决了一直以来盯着楚风眠的海剑宗宗主，现在就算到了楚风眠夺取剑道图腾的时候了。

    海剑宗宗主封锁了剑泽，如果太久不出去，肯定会被其他海剑宗强者注意到。

    幸好楚风眠，已经是做好了所有的准备。

    他的遁光刹那间来到了剑道图腾前，也不用在掩盖境界了，顿时运转起吞天秘术来，笼罩再剑道图腾之上。

    这剑道图腾之中，无数法阵禁制运转起来，在抵挡着吞天秘术的力量。

    可这剑道图腾之中的阵法禁制，早在之前，就被楚风眠以吞天秘术悄悄磨灭了九成九的力量。

    如今哪怕是全部运转起来，也无法抵挡吞天秘术的力量。

    轰的一声。

    剑道图腾之上的禁制阵法，全部被破了。

    楚风眠右手一抓，这剑道图腾就落入到了楚风眠的掌心之中，被楚风眠放入到了空戒之中，随后楚风眠直冲剑泽上空而去。

    海剑宗内。

    一座古老的大殿，尘封已久的大门，数百年都未曾开启过，在这剑道图腾禁制阵法破碎的瞬间，突然打开了。

    一道惊天的剑意，从这大殿之中，爆发而出，一道身影，从这大殿之中，猛然飞了出去。

    这惊天的剑意，整个海剑宗，都可以清晰的感觉到。

    许多海剑宗弟子，感受到这剑意的时候，眼神中都露出了几分魅惑。

    可那些海剑宗长老，感受到了惊天剑意的时候，都是震惊不已，他们可知道这剑意的来历。

    临剑海帝。

    这剑意，就是海剑宗的老祖，也是海剑宗之中唯一一位天人境强者。

    来自于临剑海帝的剑意。

    闭关数百年，都从未露面的临剑海帝突然出关了。

    而且还动了怒火。

    这剑意之中，蕴含的肃杀之威，证明了临剑海帝的怒火。

    “到底是怎么回事？临剑海帝怎么会突然出关？难道是有外敌入侵？”

    许多海剑宗长老，还面露疑惑之色，可他们许多人都发现，这临剑海帝的遁光，却是直指剑泽的方向。

    “剑泽？”

    “发生了什么？”

    当所有目光看向剑泽的时候，突然发生了让他们不可置信的一幕。

    这剑泽之上一直笼罩的阵法，突然出现了一道裂痕。