    林亦见郑知秋跟贺万城，争着向他交代后事，便头皮发麻。

    先不说大概率死不成，要交代也不是交代给他啊！

    代传差不多。

    “贺院长，郑院长，好好调养身体，你们都不会有事，你们为大衍百姓挺身而出，朝廷自会想尽一切办法救你们！”

    林亦向他们承诺。

    郑院长的问题最小，别看他浑身骨头错位，但元神没有出问题，辅以丹药修养一段时间，就会痊愈。

    比较麻烦的是贺万城。

    他的元神受了不可逆的伤害，但肯定也有办法，有希望就决不放弃。

    “老郑还有希望，但老夫……”

    贺万城摇了摇头，并不抱任何希望。

    他太清楚自身的状态，除非圣主亲自出面。

    但他如今的所作所为，已经违背圣院的圣律，没有惩罚就算好的，怎么可能救他？

    不过。

    贺万城看了眼鹿头虎身的圣兽，看向林亦道：“林亦，你拜入圣院了？传说圣院圣兽仅此一头，还想是圣主还是圣子的坐骑……它怎么在你身边？”

    小家伙似乎对贺万城的话很受用，它扬起头颅嘚瑟。

    听到没？大衍仅此一头！

    这让它看向贺万城的眼神，也没那么不善了……

    林亦道：“圣院的某位圣子对它不好，它觉得我挺好，就跟着我了！”

    这话说的让圣兽高度认同，它能读懂人言，此刻不断点头。

    “你这样不就得罪圣院圣子了？”贺万城感到窒息。

    “问题不大，回京城的时候，我还要提审这位圣子！”

    林亦没有细说太多，他安慰地看向贺万城，道：“贺院长放心休息，等严大人解决掉此妖道后，再来救你……”

    林亦握住贺万城的手，渡入浩然正气。

    这让贺万城像是吃大补丸一样，精神立马抖擞起来，惊讶地看着林亦。

    郑知秋见状连忙开口：“林亦，院长我受了重伤，也需要抢救一下……”

    “院长哪里有伤势？”林亦关心道。

    郑知秋将屁股对着林亦，伸手指着被冰锥戳烂的地方，严肃道：“这里！”

    “……”

    林亦沉默了下来，随后平静道：“郑院长，这已经快愈合了！”

    “渡点浩然正气？”

    郑知秋很想知道浩然正气入体的感觉。

    他眼巴巴地看着林亦。

    贺有蓉跟其他书院学士，都捂着嘴，忍俊不禁，缓和了大家悲观的情绪。

    林亦果断抬头，看向跟妖道战斗一块的严双武，转移话题道：“严大人镇压妖道问题不大，但那白衣男子还未出手，情况可能很不乐观！”

    贺万城情况好了不少，他开口道：“那是万妖国的一头大妖，但他从头到尾都没有出手，很奇怪他的目的！”

    被无视的郑知秋，幽幽道：“或许我们不值得他出手，这妖道称呼白衣男子为毕兄，实力必然高于这妖道。”

    林亦神色凝重起来。

    他紧盯战况，已经做好捏碎玉佩，跟动用李墨白的儒剑仙墨宝的准备了。

    ……

    虚空上。

    严双武不负龙卫都指挥使的威名，他如同杀神，在发泄心中的憋屈。

    当初的南湘府危机，要不是太子殿下林亦扭转局势，他早就被陛下摘了脑袋。

    一切，都是因为妖道苏卫。

    而今。

    这妖道居然是苏卫的父亲，甚至还扬言给他儿子报仇，甚是可笑。

    “本使没有找你的麻烦，你就该烧高香，居然有胆子说为子报仇？”

    严双武身形如电，冲向妖道，每一拳都蕴含文道规则，打的妖道毫无招架之力。

    妖道快扛不住了，他心中又惊又怒。

    感觉对方像是磕了什么药似得，追着他一顿猛揍。

    “毕兄，助贫道一臂之力！”

    黑袍老道扛不住了，已经大口咯血，慌忙向白衣男子求救。

    “毕某说过，能走就走，为何要逗留？”白衣男子淡漠道。

    一来他担心大衍皇帝会出现，二来他已经替新帝还了人情。

    接下来发生的一切，其实跟他已经没有关系。

    “不出手是吧？”

    黑袍老道狞笑道：“贫道若是死了，你就别想找到你的旧太子！”

    “你说什么？”

    白衣男子神色猛地一变，他眼神阴冷地盯着黑袍老道。

    眼见严双武杀来，他果断化成一团风雪，将黑袍老道带走，避开严双武的轰杀。

    “恩？”

    严双武看到白衣男子插手，沉声道：“万妖国与人道宗勾结，祸乱大衍，此事陛下还没找你万妖国妖皇的麻烦！”

    “莫非现在又要插手？是想挑起大衍与万妖国的战争？”

    “本使劝你束手就擒！”

    白衣男子单手提着黑袍老道，摇头道：“本座早已经脱离了万妖国，所作所为，皆与万妖国无关！”

    “但苏道主，本座要带走他。”

    咻！

    他化成一团风雪，卷着黑袍老道便打算离开此地，过境南苏府。

    “严双武，拿下！”

    林亦可不想放过这妖道，南苏府与南湘府的百姓不能白死。

    他们受的苦，不能就这么算了，作妖之人一定要除。

    他们要么死，要么被擒！

    “是！”

    严双武神色一凝，果断追了上去，直接截停那团风雪。

    风雪化成白衣男子，他盯着严双武道：“本座不想伤你！”

    黑袍老道不甘心，怂恿道：“毕兄，杀了此人，我立马告诉你旧太子的下落。”

    白衣男子皱了皱眉，深吸了口气，盯着黑袍老道：“他在哪？”

    “你杀了此人，贫道大仇得报，自会告诉你一切！”黑袍老道指着严双武，满脸冷笑。

    白衣男子放下黑袍老道，目光盯着严双武，平静道：“本座想知道一些事，所以……只能委屈你死一次了！”

    严双武的酷吏脸，难得浮现出笑容，道：“你刚才显化本体，本使大概知道你是谁了，万妖国前朝十二妖将之一的雪妖！”

    “万妖国旧太子的下落……本使也知道！”

    白衣男子愣住，准备出手的他，顿时选择住手。

    “毕兄，毕兄……”

    黑袍老道眼皮子直跳，顿时慌了神。

    他连忙道：“别相信此人，况且你我联手祸乱南湘府与南苏府，大衍朝廷不会放过你的。”

    白衣男子沉默了下来。

    他抬头正视严双武，突然一把抓住黑袍老道，一掌拍向其腹部，将其丢向严双武。

    “南湘府与南苏府之事，毕某愿意担责，但不是现在……旧太子之事，时候到了毕某再来找你！”

    咻！

    白衣男子化成一团风雪，远遁而去，消失在了天地之间。

    “？？？”

    黑袍老道眼睛充血，怒视白衣男子离开的方向，大叫道：“无量你个天尊，毕老狗，你不得好死！”

