    颜飞在听到这话后，急忙拉着叶君临从外面走了进来。

    “周少，不是我父亲不同意。”颜飞从外面进来后，急忙开口：“而是纸儿已经和别人有婚约。”

    周勇兴眉头微微一皱：“颜叔叔，你不是在和我开玩笑吧？”

    “周少，我怎么可能敢和你开玩笑呢。”颜飞急忙说道：“这位就是纸儿的未婚夫，我爸见过。”

    当颜飞带着叶君临从外面进来后，颜老爷子提到嗓子眼上面的一颗心便已经放回到了肚子里面去。

    现在叶君临可是名声大噪，无数人都知道。

    哪怕叶君临出身一般，但绝对没有人敢小看叶君临丝毫。

    毕竟叶君临可是将萧天策给斩杀了，就连萧飞也死了。

    甚至萧家都没有在提起报仇的事情。

    “君临，你这来的可是真巧啊！”颜老爷子立即说道：“我给你介绍一下，这位是周勇兴周少！”

    “周少，这位是纸儿的未婚夫叶君临。”

    原本周勇兴一点都没有将叶君临给放在眼中，但是在听到叶君临的名字后，周勇兴不得不看向了叶君临。

    现在叶君临三个字开始传遍了全国，无数人都知道叶君临。

    “难不成他就是将萧天策给斩杀的叶君临？”周勇兴不停的在叶君临身上来回扫视了起来。

    “正是在下。”叶君临不卑不亢的说道。

    颜飞和颜家老爷子说他是颜纸儿的未婚夫，叶君临能够理解。

    毕竟现在周勇兴就在这里，若是不给周勇兴一个解释，周勇兴绝对不会善罢甘休。

    哪怕是将他叶君临给推出来当挡箭牌，也未必有用。

    “怪不得颜爷爷看不上我。”周勇兴不轻不重的说道：“原来是给纸儿找到了更好的！”

    “周少说笑了……”

    “只是颜爷爷，你应该也清楚，个人实力代表不了什么。”周勇兴不轻不重的说道：“更何况他现在得罪了萧家！”

    “萧家虽然没有说要报仇，但你觉得萧家会不报仇吗？”

    颜老爷子顿时有些不知道应该说什么才好。

    毕竟周勇兴说的乃是事实。

    “颜爷爷想要给纸儿找一个更好的女婿，我能够理解，但颜爷爷也不想要让纸儿年纪轻轻就当寡妇吧！”周勇兴淡淡的说道：“虽说后面可以在嫁人，但名声终究是不好听吧！”

    “况且，颜爷爷你找这样的一个女婿，你觉得他对你们能够有多大的帮助呢？”

    虽然现在叶君临名声大噪，更是直接成为了地榜第一，但在周勇兴的心中，叶君临依旧是一个短命鬼。

    杀了萧天策，就连萧飞也死在了他的手中，萧家岂会罢休。

    况且这个年代可不是靠拳头的年代，背景也很重要。

    “这么说周少你能够帮颜家了？”叶君临有些不悦的说道。

    周勇兴看上去是没有针对叶君临什么，但每一句话每一个字却全部都是在埋汰叶君临，看不起叶君临。

    “能不能帮我不知道，至少我不会给颜家带来麻烦。”周勇兴面带笑容的望着叶君临。

    “你怎么知道我就一定会给颜家带来危险呢？”

    “萧家你能够搞定吗？”

    “萧家算个屁！”竹叶青忍不住的开口说道：“过两天萧家那老东西肯定来给叶先生赔罪！”

    周勇兴这高高在上的样子，让竹叶青很是不爽，甚至都有种想要将其给爆揍一顿的冲动。

    周勇兴仿佛听到了世界上最大的笑话一样，立即哈哈大笑了起来：“你……你说萧远桥会来给他赔罪？”

    “你不信？”

    “你觉得我会信吗？”周勇兴面带笑容的望着竹叶青：“你当你是谁了，当叶君临是谁了……”

    说着周勇兴话音一转：“颜爷爷，既然你说他是纸儿的未婚夫，为什么他身边还跟着一个女人，我看关系好像还不简单呢！”

    “难道颜爷爷是看不上我，故意将他拉出来做挡箭牌的？”

    “周少……”

    “老爷子，他不信你解释再多都没有任何用处。”叶君临淡淡的说道：“不过你若是想要知道我和他的关系，你可以去问问萧飞！”

    “萧飞都死了，我怎么问……”

    “叶先生的意思是，你可以去地下找他问问。”竹叶青立即翻译道。

    周勇兴脸色一沉：“你……”

    “我告诉你，我早就看你不顺眼了！”竹叶青直接打断了周勇兴的话：“什么东西，敢在我面前颐指气使！”

    “若不是叶先生让我不要惹事，你这种人我见一次打一次！”

    “叶君临，难道你真的只知道靠女人吗？”周勇兴没有理会竹叶青，而是将目光落在了叶君临的身上。

    “你有本事，你也去靠女人。”竹叶青率先说道：“没有这个本事，就别哔哔！”

    “还有，人家的意思已经很明显，你们是不可能的，还哔哔这么多，非要人家把话甩在你脸上，你才知道什么意思吗？”

    竹叶青和林青璇可是一类人，小嘴叭叭的能够气死你。

    瞬间，周勇兴的脸色便变得铁青了起来：“颜老爷子，这是你们颜家的态度吗？”

    “周少……”

    “我明白了！”周勇兴冷哼一声，立即起身：“你们可不要后悔。”

    丢下这句话周勇兴转身就离去了。

    望着周勇兴离去的背影，颜老爷子满是无奈的叹息了一声。

    “叶先生，这次实在是不好意思，我们……”

    “没什么。”叶君临毫不在意的说道：“本来就是我答应你们的事情！”

    “只是现在燕无歇来不了，等过段时间，我便会让燕无歇帮你们。”

    “没事！”颜老爷子淡淡的说道：“你能够帮我们将他给弄走，我们就已经很感激你了。”

    “颜老，我看他未必会罢休，可能会对你们……”

    “他肯定不会作罢的，这点我清楚。”颜老爷子满是无奈的说道：“但是我们也不能够逼着纸儿答应啊！”

    “直接杀了不得了。”竹叶青简单的说道：“不就没有这些麻烦事情了……”

    “叶先生，这位是？”

    “我是叶先生的贴身保镖。”竹叶青直接说道：“你们要是愿意的话，我现在就可以出去将他给杀了！”

