
L国，朱家大宅。

盛翰鈺打开电脑，接到盛泽融发来的简讯：江州大捷，圆满成功！

他给对面发过去一个胜利的剪刀手，然后关上电脑，准备陪女儿去游乐场。

小姑娘上次去玩并没有尽兴，虽然L国的游乐园设施差，地方也不大，但胜在热闹啊！

上次小姑娘还在游乐场遇到幼儿园的小朋友了，等上学的时候就有了谈资。

简宜宁暂时不会来找他麻烦，他要趁这段时间给母女俩都笼络住，然后再表明身份，带她们离开。

盛翰鈺带着打扮的漂漂亮亮的小姑娘正准备上车，管家从后面追上来：“艾丽莎，艾丽莎等一下，夫人找你有急事。”

时莜萱找他，一定要去，不管是不是急事，在盛翰鈺这里都是顶顶重要的事情。

时然嘟嘴不高兴：“妈咪真讨厌，不陪小猪玩就算了，还不让姨姨陪小猪，只让姨姨陪她。”盛翰鈺见女儿的样子，心里乐开花。

他宠溺的在时然头顶上揉揉，告诉小姑娘只是晚一点而已，很快就回来了。

见到时莜萱，时莜萱笑眯眯让她坐下，拿出一沓照片让他看。

厚厚的一摞。

全是长相帅气，各种气质的……男士！

时莜萱道：“你还年轻，丈夫没了也不能一辈子当寡妇不是？这些都是我精心挑选出来的，身世相貌都不差。”

“你看看哪个顺眼，我给人约出来见见，可以的话再继续往下谈……”

“啪！”

一沓照片全部都甩在桌子上，艾丽莎冷着脸出去了。

他用行动向时莜萱证明：我不同意！

“你别急啊，只是看看有什么呢？”时莜萱还想劝，但艾丽莎已经跑远了。

……

小姑娘在车里等的正无聊，就见艾丽莎怒气冲冲出来。

他给司机赶到副驾驶，自己亲自开车去游乐场！

这一路车开的飞快，闯红灯，超速，闹市区鸣喇叭……所有不应该违背的交通规则，他都做个遍！

但时然很高兴，也很兴奋。

她坐在后座拍着小手，兴奋的大喊大叫：“姨姨好厉害，姨姨会玩漂移……”

这个词是她在电脑游戏上学的。

干爹送的软件是闯关学习的类型，每次学会一样枯燥的电脑姿势，后面都有一款特别好玩的游戏做为奖励。

司机吓的脸都白了，L国开车都是男人的事情，女人没有几个会开车的，夫人会，但夫人出门也是让司机开车而不是自己亲自驾驶。

艾丽莎居然也会开车。

还会开飞车！

这要是有个好歹，小姐可在后座上坐着呢，出事他承担不起责任。

于是好言相劝，开始并没有什么用，还被艾丽莎怒瞪，也就不敢说话了。

后来他的气消了些，也就放慢车速，再后来停车，艾丽莎到后座和时然坐一起，司机悬着的心这才放回到肚子里。

可怜的小姑娘这一次到游乐场又没有玩尽兴，因为没过多久妈咪就追过来了。

追来还不是为陪她玩，而是让保镖，佣人们们带她去玩。

妈咪却和姨姨在树荫下说话。

时莜萱：“生气了？”

艾丽莎扭过头不理她，用行动表明：没错，就是生气了，你怎么地吧？

时莜萱知道自己好心办坏事，在这之前也没跟她打招呼就擅自做主是不太妥当。

但话说回来也是好心啊，不同意就拉到呗，也没必要生这么大气，还气起来没完。

这样想着，她也是这样说的：“差不多得了啊，我大老远追到这来，不陪小猪玩只为哄你，够意思了，你还没完了是怎么着？”

于是艾丽莎扭过头，盯着她眼睛，让她保证以后不提这件事，自己就原谅她，不生气了。

“不行。”艾丽莎被拒绝了。

时莜萱振振有词：“男大当婚，女大当嫁，趁着你现在年纪还不是太大，赶紧找个好男人也是一辈子的依靠，不然以后我走了，你依靠谁去。”

艾丽莎牟然瞪大眼睛，警惕的盯着她看，用目光问：“你要去哪？”

离开是可以的，他早晚都是要带她们母女离开。

不过是要等身份公布以后才离开，但她话里的意思已经很明白了，有离开的想法，大概还打算近期就走，否则怎么会心急给她安排后路了呢。

不是时莜萱思想老旧，而是L国国情就这样。

女人地位很低，没有男人很难在这个国家生存下去。

时莜萱躲避他的目光，没有直接回答，只是反复强调趁现在年纪不大，徐娘半老，赶紧找个好男人占住，免得好男人都被抢走了，到时候只能随便找一个凑合一辈子，那才叫可怜。

但不管她怎么说，就算嘴皮子都磨破了，艾丽莎也没有同意！

时莜萱无奈。

从认识到现在，她一直都认为艾丽莎是个很好说话的人，毕竟对她一直都是百依百顺。

她还是第一次见艾丽莎如此固执，固执的就像是L国当家做主的老头子！

只要自己决定就算数，不管别人怎么劝说都没用。

时莜萱没招。

算了吧，强扭的瓜不甜。

既然她不愿意就不愿意吧，等自己离开前，给艾丽莎足够富足生活一辈子的资本也可以。

或者带她一起离开。

时莜萱想通了也就不再劝，小姑娘在游乐场玩了一圈自己主动张罗回家。

因为她发现，好像自己对这里的兴趣也不是很大，还是电脑更吸引人！

干爹送她那套软件刚用了一点点，只是一点点就让小姑娘入门了，特别着迷。

……

连着半个月，时然都没有淘气闯祸。

这简直是奇迹，是从来都没有发生过的事情。

这半个月时莜萱过的挺舒心，只是有一点不好，和简宜宁联系不上了，也不知道怎么回事。

时莜萱不知道的是，是朱一文在里面捣鬼，他花高价请黑客黑进时莜萱电脑，给简宜宁的所有联系方式都拉黑，然后用自己的号伪装成简宜宁的号。

他还如法炮制，对简宜宁也用了这一招。

虽然简单，但很有效。

俩人所有和对方的联系都反馈到朱一文那里，他假冒时莜萱的语气让简宜宁忘了她，俩人永远都是好朋友。

说的好听，但再问就不理了。

而时莜萱对简宜宁的询问，全部都是冷处理——一字不回！

这也正好是朱一文高明的地方，他没有时莜萱了解简宜宁，怕是说多露馅，所以干脆什么都不说，也就没有露馅的可能了。

时莜萱联系不到简宜宁，也就真以为他生自己气，一气之下离开。

虽然有点难过，但更多的是感觉轻松。

这样也好，长痛不如短痛。

反正俩人没有这个可能就不要继续耗下去了，对他不公平。

时莜萱对自己并没有多想，她现在有小猪就够了。

下半辈子带着小猪不管到哪都能生活富足，环游世界一直是她梦想，所以她打算离开L国，带小猪一起走。

不为某个男人而活，只为自己和女儿活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666609"  chaptername="第245章">加入书签</a>
</div>
