
　　未来科技有限公司的第一次会议，在帝都的办事处圆满的开始。

　　然后在品尝美味中，开始了热烈的讨论和对公司的未来规划。

　　不得不说，顾嫣然有着无与伦比的商业才能，而他招的那些人也都是行业中的翘楚。

　　专业的行业分析和全世界的形势剖析，竟然只用很通俗易懂的话语就给以林世杰为首的一群技术人员给解释明白了。

　　林世杰还好，毕竟他对于未来规划还是和顾嫣然商议过的，自然也有些了解。

　　但梁鸿志和胡家兄弟就完全被那远大的场景给镇住了。

　　而这份震惊在拿到了待遇合同之后，更是达到了顶端。

　　梁鸿志是兴奋和不可置信，而胡家兄弟完全就是震过头了，反而不知道那些数字代表了什么。

　　至于王冲亮，更是有些不敢相信自己的眼睛，同时有些怀疑人生了。

　　林世杰则是笑了笑，“别惊讶，待遇可是和辛苦成正比的。”

　　“记得我说的，我们马上就要开始的一个标杆级业务了吗。”

　　林世杰也没有卖关子直接说道，“我们这次准备以一带一路为节点，建立一个贯穿整个链条的ar网络上的丝绸之路！”

　　“我之前在发布会上的展示效果肯定全都会用上，而且还远远不止！”

　　“到时候，无论从哪里，只要进入这个网络，那一整个链条上的一切都将展现在眼前，无论买卖运输还是货物追踪，都将直接展现在每个人的眼前。”

　　胡钟来惊讶的说道，“那岂不就是一个超级跨越多国的大商场？”

　　林世杰笑了笑，“可以这么理解，但这里面涉及到的东西可是非常多的。”

　　“在原有的物流基础上，还要铺设新的高速网络通道以及5g信号，而每一个节点我们也都要设置一个ar网络平台，用于数据的传递运算以及整合。”

　　“不过这个项目是得到国家的大力支持，沿途国家也会全力配合。”林世杰笑着说道，“毕竟这可是我们送福利了，他们没有理由不要。”

　　“所以各位接下来恐怕会很辛苦，也会很忙碌，毕竟这次涉及的公司和国家很多，要调解和处理的事情也会非常多。”

　　“毕竟是第一次全面工程，肯定会遇到各种各样的问题，无论是交流配合上的，政治上的，利益上的，技术上的，可能都会出现。”

　　“但反过来想，这次的任务我们成功的啃下来之后，那么往后的那些任务完全就是小意思，没有任何难度了。”

　　“所以加油吧，诸位，让我们一起打响我们公司的第一场战役吧！”

　　“好！”

　　“那个，就靠我们四个，真的能行吗？”梁鸿志悄悄的对林世杰说道，毕竟这么大的工程量，就是大公司开发也要好久啊。

　　而且这还只是开发，还有调试，运行维护等等。

　　林世杰一笑，“放心，这次参与的不止我们公司，还有很多其他公司的技术人员配合我们。”

　　顾嫣然也笑着说道，“你们要是有值得信任或者适合的人选，也可以找来帮忙，这个你们完全可以自己把握。”

　　“只要是人才，我们是来者不拒的。”

　　林世杰一笑，“而且，你们要记得，咱们可是技术龙头公司，掌握足够的专利，然后去指导和当顾问才是我们的主要业务。”

　　“也就是现在我们需要扩大下影响力和知名度，其他公司又暂时没这个水平，所以才会接下一些标志性任务。”

　　“等到以后，不是大公司大项目，或者跨国，甚至就是国家级的项目，咱们可是不接的。”

　　看着有些不解的梁鸿志林世杰笑着说道，“我是公开了底层逻辑和ar开发平台。”

　　“但很多简便的开发模组，以及很多的核心优化技术可是只在我手里的。”

　　“相信我，目前唯一能和我们竞争的也只有漂亮国罢了，所以扩大规模和影响势在必行。”

　　“而这次也是我们搞这么大，就是为了狠狠的压一下他们。”

　　“那以后在世界上我们才是最顶级的公司，无论规则和标准都将由我们来制定！”

　　梁鸿志立刻双眼放光，脸颊通红，这种创建一流公司，还是要压过漂亮国的世界顶级公司，如此扬眉吐气的事令他兴奋到全身都颤栗起来。

　　重重的点了点头。“明白了！”

　　就是其他人也都双眼放光，憧憬着未来。

　　林世杰立刻一副孺子可教的表情，满意的拍了拍梁鸿志。

　　而一旁的顾嫣然却是一个劲的偷笑。

　　林世杰心里不由得有些无奈，毕竟之前和顾嫣然跟上面商量的时候，他就打算在帝都弄个试点，也能起到个不错的示范作用。

　　可谁成想随着漂亮国那边消息的不断传来，还有上面不知道为什么，不断的希望能再次扩大规模，以达到最好的效果。

　　最后不知怎么就变成了现在的样子。

　　当然，这一切虽然有随波逐流的无奈，但林世杰也是有着自己的算计的。

　　毕竟他的实验室ar辅助系统，可是需要上面的首肯才能得到推广的，尤其是那些国家级实验室还有那些超一流的大学。

　　那可都是不断的开发出各种新科技的地方啊。

　　林世杰早就馋的不行了，这要是他们用上自己的系统，那些个高科技可就是自己的了。

　　所以说，虽然现在林世杰是在帮他们打工，但归根结底早晚所有人都是为他打工的。

　　目前自己所做的一切都是为了扩大自己的ar网络，毕竟自己的网络所到之处，所有信息可都是能被自己掌握的。

　　甚至随着网络的完善，那些物品的数据也会逐渐完善，不再是简单的一张3d图。

　　等到物品的完整数据出现后，那对于林世杰来说，整个ar网络可就不仅仅是信息而已。

　　它不但能完善补全虚拟世界，甚至可以直接成为他随时取用的物资库！

　　当然，那肯定还比较遥远，但他现在所做的一切不都是在想那个方向努力吗！

　　所以，现在努力的干吧，等到那一天的到来，他林世杰也就算是熬出头了！

　　拥有全世界，至少是半个世界的物资，到时候他还怕什么！

　　“世杰想什么呢？”顾嫣然拍了下走神的林世杰，好奇的问道。

　　“咳咳，那个畅享一下未来。”林世杰不好意思的说道。

　　心中却是补充道，怕老婆还是可以的。

　　顾嫣然白了他一眼，“别瞎想了，等会和我一起正式见一下上面的人，商定一下细节。”

　　“也顺便见见那些相关公司的人，谈一下合作分工，明天咱们就要正式开始了。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第85章 超级跨国AR网络免费阅读。https://xs.23sk.com 