    轰！

    　　狼狈地摔倒在硬邦邦的地面上，比尔匆忙起身，拍了拍身上凝结的寒霜，他回头瞧了一眼飞行器，露出无奈之色。

    　　“勒万叔叔，您这样的脾气真得改一改了，除了我，我想不出谁还会受得了您啊。”

    　　离开黑山之后，比尔驾驶飞行板原路返回，不久之后，迎面碰到了几名小年轻。

    　　“老大辛苦了，这趟还顺利吗？”其中一人立马带着讨好的口气问道。

    　　本就憋了一肚子气的比尔直接怒瞪对方，呵斥道：“混蛋！有没有一点眼力劲，我这完好无损的样子难道还能出什么岔子。”

    　　“是是是，老大我错了。”那人灿灿一笑，立马抽了抽自己的嘴巴子。

    　　“哼！那边都准备好了没。”说着，比尔的目光落向马脸小青年。

    　　“老大放心，微澜山周围的山主我都去走了一趟，完全没问题。”马脸小青年拍着胸脯说道。

    　　“嗯，这还差不多。”比尔这才露出满意之色。

    　　“那么残血掠夺军团呢？”

    　　见到比尔投来询问的目光，带着鸭舌帽的青年赶忙说道：“老大，他们已经到了，而且领头的正是残峰本人。”

    　　“哦，真没想到他能来，这下绝对万无一失了。”比尔眼睛一亮，真是瞌睡来了就有人送枕头。

    　　对方可是闻名已久的二阶星武士，哪怕是放在可兰镇上，也是能够搅动风云的任人物。

    　　不过，按理来说自己给出的价码是不足以请动对方的，这么一想比尔就觉得有问题，他再次朝那名青年投去询问的目光。

    　　“老大，说来也真是奇怪，我一说对付的是微澜山，残峰想都没想就答应了，连酬劳也没问。”青年到现在也想不通这一点。

    　　“这样啊，那我知道了。”比尔想了想，还是决定等等当面询问残峰本人。

    　　“你那边呢？”比尔看向最先开口的青年。

    　　“老大放心，人手跟武器都准备妥当，为了万无一失，我还从公司那边调了10驾战机。”青年显得信心十足，身板子挺得笔直。

    　　“很好，走，该去迎接我们的盟友了。”

    　　此时，微澜山中一片安宁，没有人会意料到一场风暴正欲赶来。

    　　燃石矿洞这边，南山刚核对完手头上的单据，见到从矿洞中走出的琥珀立马朝对方挥挥手。

    　　“南山大叔怎么了。”将采矿车停好后，琥珀出声问道。

    　　“也没什么大事，就是感觉有些心神不宁，你那边呢。”南山笑着说道，对于这个吃苦耐劳的少年，他是发自内心的喜欢。

    　　“目前一切都好，南山大叔，我想他们都能够通过大人的考核了。”琥珀想了想，才认真说道。

    　　“那就好，也不知道大人什么时候回来，琥珀我看这样吧，你去抽调出二十名机灵的少年集合起来，我去找下语诗小姐。”南山还是有点不放心，他对自己的预感很有把握。

    　　“这，好的南山大叔。”尽管有些不解，但琥珀不是一个多事的人，应下之后，立刻坐上采矿车。

    　　住所这边，刚刚结束修炼的张语诗正准备去哈达尔那边看看，刚出门就碰到了南山。

    　　“南山大叔是出了什么事情吗？”见对方行色匆匆，气息有些絮乱，张语诗带着关心的口气问道。

    　　“语诗小姐，我觉得微澜山有必要进入战备状态。”南山缓了一口气，才认真说道。

    　　“南山大叔你是发现了什么吗？”张语诗皱了皱眉头，询问道。

    　　“没有，只是今天突然有一种强烈的不安感，语诗小姐这种情况我以前经历过无数次了，没有一次出错过。”南山再次肯定道。

    　　“这。”张语诗露出犹豫之色。

    　　单凭对方的一句话，就要让微澜山进入战备状态，张语诗一时间无法决定下来。

    　　“语诗姐姐，爸爸说的对，我也感觉到了。”

    　　就在这时，安琪突然出现在大门处，她带着惶恐不安的神色说道。

    　　“安琪。”张语诗看了看对方，她的内心也开始动摇了。

    　　“语诗小姐。”

    　　乔琳抱着芍药跟岚迪一起走到住所外，她们的神情中都带着坚定之色。

    　　“你们也是这么认为的吗？”即使已经知道了答案，但张语诗还是忍不住问一声。

    　　“是的，语诗小姐为了守护我们的家园，您就采纳南山的建议吧。”岚迪恳求道。

    　　“语诗小姐我也相信岚迪他们。”乔琳也跟着附和。

    　　张语诗没有马上开口，但心里已经同意了他们的建议，毕竟是关系到微澜山的安危，她只能一再要求自己审时度势。

    　　“语诗小姐我也有话要说。”

    　　然而，谁也没有料到，连哈达尔也在这个时候来到住所这里。

    　　见到所有人的目光都落在自己身上，哈达尔急忙走到张语诗跟前，行礼道：“语诗小姐，我觉得南山说的没错，我那边有一种星株已经开始预警了。”

    　　“哈达尔。”张语诗面露惊讶之色，她还是第一次听说这样奇特的事情。

    　　“语诗小姐，其实植物都有这种天性，只是表现的方式不一样，有的微乎其微，而有的异常强烈，在第二批种植的星株中，有一种就对这种即将发生的危机非常的敏感。”哈达尔详细解释道。

    　　这下，张语诗彻底清楚了，她看了看众人，脸上微微一笑。

    　　“看来又要再次保卫我们的家园了。”

    　　“哼，这次谁敢来侵犯微澜山，我一定要让他下地狱。”乔琳愤愤出声。

    　　“现在的微澜山装备精良，武器充足，不缺人手，不管谁来我都要让他有来无回。”南山脸上精芒闪烁，他已经不是从前那个逃难的亚人了。

    随后，其他人也都一一表达了自己的态度，这一次，大家都将是保家卫国的英勇战士。

    　　“哈达尔大叔、乔琳大婶武器库那边交给你们了，争取以最快的速度将武器派发出来，那些少女也叫回来吧。”张语诗冷静地说道。

    　　“语诗小姐请放心，我们这就去准备。”说完，哈达尔跟乔琳兵分两路，前去安排。

    　　“南山大叔，矿洞那边暂时停止采矿，把所有的少年都集合起来吧。”张语诗的目光落向南山。

    　　“好的，语诗小姐。”南山心中微微一惊，看来自己还是小瞧了小姐的气魄，顿时大感欣慰。

    　　“安琪我们也去帮忙。”岚迪拉着安琪冲张语诗点点头，立刻追上南山。

    　　等到所有人都走了以后，张语诗长长的叹了一口气。

    　　“大哥，不知道你什么时候回来，不过请放心，这次我会好好的保护微澜山的。”

    　　手头上的工作都分配下去之后，剩下的就只能自己来了，发射台、预警系统这一些的设施都得认真查看一番，想到这些，张语诗的脑海中不由自主地浮现出满山的身影。

    　　“也不知道他什么时候会回来。”

