    第675章 你所害怕的鬼都是别人日思夜想见不到的人   

    也不知道是不是深受孩子的影响，沈清晚上睡不着的时候，总感觉床尾坐着一个小孩，她想要伸手去抱抱她，可身上却好重，她大口喘气，好不容易有了力气，却发现自己只是在做梦，而她刚才那些身体反应，就是人们常说的——鬼压床。

    

    沈清以前就怕鬼，村里的老人没事就讲鬼故事，什么亲身经历过的鬼打墙，夜半三更在村里后山上怎么都走不出来。

    

    沈清听了害怕，每次一觉察到不对就捂着耳朵走的远远的。

    

    她奶奶死的那一年，沈清忽然没那么怕鬼了，因为她知道奶奶一直是她的守护神会保护她的。

    

    现在抱着孩子的骨灰，沈清更不怕了，她甚至希望这个世上有鬼，让她能见到她日思夜想的奶奶和孩子。

    

    大抵是知道她怕鬼，奶奶从来没有出现在她的梦里面，孩子见了两晚，现在也看不到了。

    

    沈清想，大概是奶奶把孩子给接到天上去照看了。

    

    陆霆川以为沈清要抱着骨灰瓶一辈子，他也不敢劝，怕沈清更烦他。

    

    出院后，沈清回了一趟破旧的小公寓里，将近八个月没回来，一打开门全是灰。

    

    沈清打开窗户门透了透气后开始打扫卫生，跟着她来的还有陆霆川，看着她在做什么他就跟着做什么，也不嫌脏，拿着抹布跟着擦灰，一桶清亮的水没一会儿就浑浊了，他提着桶来回换水，一身衣服也脏了，头发也被汗水浸湿变得湿漉漉的。

    

    打扫干净房子，沈清把骨灰瓶小心放到衣柜里。

    

    她找不到埋孩子的地，J市一块墓地就一二十万，沈清没那么多钱，就想着把骨灰瓶带回村里埋到她奶奶旁边。

    

    “你说过的，要带我去监狱看苏医生。”

    

    死气沉沉的沈清，提到“苏渺”后才有了一丝人气，陆霆川沉思了一会儿，这个时间带沈清去见苏渺是个不错的选择。

    

    沈清最近精神很不好，人虽然活着，可不怎么说话，脸上也没有多余的表情，跟个活死人似的。

    

    她在意苏渺，带她去见人，说不定能被开解一下。

    

    “先回家洗个澡换身衣服。”

    

    陆霆川开车把沈清又带到了北城，房子还是那样，跟她离开的那一天比没什么变化。

    

    唯一变的就是，衣柜里那些红裙子一条都没有了，只剩下小白裙。

    

    沈清看着衣柜一时恍惚，她这么久没回来了，但东西放在哪儿，要干什么，拿什么，她想都不用想下意识地就能准确找到。

    

    她住在北城的时间太长了，比她住在自己买的房子的时间还要长。

    

    沈清从衣柜里随便拿了套衣服出来进了浴室，她已经很久没照镜子了，因为知道自己长的是个什么丑样。

    

    以前当演员的时候，在剧组里还被人嘲讽几句是个花瓶，除了脸一无是处，现在连脸都没了。

    

    浴室里就有面洗手镜，想不看到都难，沈清匆匆一瞥就看到了自己脸上的伤疤，线已经拆了，伤口恢复的不错，呈淡粉色，伤口发皱很是狰狞。

    

    这是一张，让沈清自己看了都厌烦的脸。

    

    她都不知道她都这个样子了，为什么陆霆川还拽着她不放？

    

    洗完澡换了身干净的衣服后，陆霆川就带着沈清去了监狱，一路上很安静，谁也没开口。

    

    很快到了监狱，沈清下车仰起头看着这里，风吹过眼睛，沈清忍不过酸涩紧紧闭上双眼。

    

    她的眼睛算是彻底出问题了，见不得强光，风吹也会痛眼，看东西也没有以前那么模糊，眼睛一出问题后发现听觉也变差了。

    

    陆霆川签完一些手续，警员带着沈清去了会见室，等待过程中沈清就拘谨的坐在一旁凳子上，没一会儿警员就带着苏渺走了出来。

    

    苏渺原本到腰的长发已经剪短了，还是那张娃娃脸，但少了一丝稚嫩多了些沧桑，脸色有些白，精神看起来还好。

    

    苏渺听到有人说要见她，她以为是谁呢，没想到会是沈清。

    

    看到沈清第一眼，苏渺没把人给认出来。

    

    沈清那张脸原本和沈知初有五六分像的，但现在她的右脸一条长长的伤疤硬生生破坏了相似度。

    

    但在苏渺眼里，这样的沈清也是好看的   

    俩人认识的时间很短，上一次见面还是在七个月前，再见面没想到会是在这种地方，短短几个月就已经是物是人非。

    

    苏渺坐下来，看着沈清的脸问道：“你脸上的伤怎么弄的？”

    

    “不小心碰伤的。”

    

    苏渺抿了抿嘴，心里叹了口气，沈清出现在这里那就说明她被陆霆川给找到了，她还以为沈清能躲的更久一点的。

    

    

