    六月十四日，柏培拉港。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    联军舰队和山海城远洋舰队在港口集结，准备出剿灭海盗。

    联军方面共战舰两百余艘，领主提供的npc水师两万余人，剩下的就是四万冒险类玩家，仅【猎豹佣兵团】就占据一万人。

    两大舰队在港口并排停靠，正应了那句话“没有对比，就没有伤害”。此前索马里领主还觉得他们的战舰挺不错的，这一比较，简直羞愧难当。

    “丢人啊！”有领主感叹。

    按照原计划，四万冒险类玩家将分散安置在联军两百艘战舰上。见到远洋舰队的战舰，法拉赫的意思，是希望远洋舰队能够搭载一批冒险类玩家。

    “侯爷，您觉得怎么样？”法拉赫问。

    “可以。”

    欧阳朔不动声色，点头应下。

    因为迪达事件，索马里其他行会对远洋舰队已是心生芥蒂，他们即便心中羡慕山海城气派威武的战舰，也是不愿跟山海城水师同船作战。

    无奈之下，法拉赫只有将【猎豹佣兵团】的一万人，安置在远洋舰队。

    欧阳朔见此，眼中闪过一丝异芒。

    ……

    上午十一时，联合舰队准时起航。

    活跃在亚丁湾的海盗，共有三个大规模的海盗团。

    天狼海盗团，亚丁湾最大的一股海盗，领叫埃弗亚，组织严密，等级森严，以劫掠商船为主。索马里出口的牲畜，就经常遭到该海盗团的勒索。

    特兰海盗团，亚丁湾最早的一支海盗团，领叫邦特兰，装备较为落后，实力也是三大海盗团最差的一个，以劫掠小型渔船为主。

    梅花海盗团，亚丁湾最凶残的一个海盗团，领叫梅尔卡，装备精良，吃相难看，见到船只就抢，连领主的水师战舰都不放过。

    三大海盗团总兵力过六万，想要一口吞下几乎不可能。再加上三大海盗团彼此之间已经形成默契，各自划分了地盘，并不在一起活动。

    因此，联军准备采取各个击破的策略，此次的打击目标是天狼海盗团。

    据索马里玩家侦查到的情报，天狼海盗团共两万五千余人，拥有大小船只一百五十余艘。其老巢，建在一座被命名为天狼岛的神秘岛屿上。

    天狼海盗团对其老巢保护的极为严密，就连其他两个海盗团，都不知道天狼岛的具体位置。

    联军组织围剿海盗计划，自然是有底气的。他们已经掌握了天狼岛的位置，此次就是直扑天狼岛而去。

    “攻陷天狼岛！”就是索马里玩家的目标。

    ************

    舰队起航之后，欧阳朔将郑和与陈大猛两人叫到作战室。

    流血夜不仅欧阳朔身受重伤，陈大猛更是被神武卫从尸体推里翻出来的。要不是陈大猛命大，早就交待在战场上了。

    因此对索马里玩家，陈大猛是极度不信任的，就算迪达跟【苍鹰佣兵团】成员被悉数处决，陈大猛心中也无法释怀。

    “对法拉赫此人，你们怎么看？”欧阳朔问。

    “他？”陈大猛大眼一睁，状极不屑，咬牙说道：“依末将看，那就是个十足的伪君子，对同伴都那么狠，还能是好人？！看着他笑，末将就感觉瘆得慌。那天晚上，君侯的行踪一定就是他故意泄露的。”

    “君侯也怀疑此人？”郑和却是想得更多。

    “差不多吧！”

    “既然如此，君侯为何允许他们登舰？”郑和不解。

    欧阳朔深吸一口气，缓缓说道：“此番大航海，领地耗费无数财力，绝不仅仅是为了抵达目的地。在沿途海域建立一条安全可靠的航线，才是此番航行的意义所在。攻陷星国是为此，协助索马里玩家围剿海盗，也是为此。”

    “索马里位于亚丁湾口，战略位置同样十分关键。如果能够在此建立一个永久性的据点，对开辟伟大航路，意义重大。”

    “既然这样，为何不调集大军，干脆将索马里攻占了？”陈大猛插话。

    欧阳朔摇头，“倾山海城四大水师舰队之力，全力进击索马里，战术布置妥当的话，并非拿不下。但是有时候，动战争只是下下策。”

    “星国覆灭，已是引起全球领主的关注。一旦索马里也跟着沦陷，那么山海城的吃相就太难看了，会引起沿途其他各国同仇敌忾的。那样的话，远洋舰队怕是能不能顺利抵达英国，都是一个未知数，又谈什么远洋贸易？”

    “这……”以陈大猛的脑子，又怎么想的明白这些弯弯绕绕。

    郑和倒是有些领悟，道：“因此，君侯的真实意图，是想彻底取得索马里玩家的信任。让他们主动允许我们，在此建立一个永久驻地？”

    欧阳朔赞赏地点了点头，他说了一大通，未尝没有点拨郑和之意。作为南洋水师都督，如果没有一个国际化的战略思维，是跟不上时代展的。

    历史名臣武将除了原来的能力，其可怕的成长天赋也是一笔珍贵的财富。他们同样具有高成长性，要不怎么会如此珍贵呢。

    盖亚创造了数量众多的历史名臣武将，赋予他们高级智能，其目的可不是创造一批僵化的智能人。让历史名臣武将在与玩家领主的互动中，再一次进化，才是盖亚的真正目的。

    否则的话，未来即便具现化到希望星球，又有何用？

    ……

    “那，对船上的这些异人，该如何应对？”郑和问。

    欧阳朔已有腹稿，“保持警惕。敌不动，我不动。”

    “明白！”

    郑和与陈大猛齐齐点头。

    内奸之事，欧阳朔无法详述，只能随机应变了。事情既然展到这一步，欧阳朔自然不可能半途而废。

    戏，要演就演的彻底一些。

    ************

    次日一早，天狼岛已是遥遥在望。

    从空中俯瞰，天狼岛就像一个巨大的狼头，镶嵌在蔚蓝的大海上。海岛之上有一座山峰，山头悬挂着一面硕大的狼头旗，正是他们的海盗旗。

    作为老巢，天狼海盗团又怎么会不安排外围警戒。联合舰队刚一靠近附近海域，就被侦查兵现，点起了信号弹。

    黑色信号弹升空，海战由此拉开序幕。

    如果视力好的就能现，岛上山峰上悬挂的海盗旗，被人用力挥动起来。顿时，整个海岛都沸腾起来。

    似乎，他们早已在期待着这一场大战。

    于此同时，一支支红色信号弹，自山顶升空，在高空炸响。

    ……

    面对外围的小罗罗，远洋舰队根本就不屑出手，全部交给联军舰队处理。索马里冒险玩家，对于击杀这些外围哨，倒是兴奋异常。

    他们仿佛已经见到战争胜利的曙光。

    当联合舰队快要逼近天狼岛时，远远驶来一支庞大的黑色舰队。舰队的每艘战船上都悬挂着海盗旗，黑漆漆的战舰，被涂抹得花里胡哨。

    骷髅头、刀剑、恶鬼、海兽等涂鸦，简直就是一次另类的艺术展。

    天狼海盗团，出动了！

    无疑，这是一场非常诡异的海战，双方摆明车马，在海面不期而遇。

    联军玩家面面相觑。

    按理来说，即便外围哨现舰队行踪，对方也不可能如此迅地就出海啊。再怎么训练有素，至少也需要半个小时的集结时间。

    怎么看怎么都感觉，对方就像是在港口等着他们到来一般。原本预期的偷袭战，突然变成了一场硬碰硬的遭遇战。

    只是到了这个节骨眼上，已是容不得大家细想，没的说，“战吧！”

    相比东盟水师，无论是联军水师，还是海盗，都配备了少数的火器。小型火铳和笨重的火炮，已经列装到他们的主力战舰。

    因此战争一开始，就是火炮的对轰。

    “开火！”

    轰隆隆的炮声，在海面炸响，掀起一个个巨大的浪花。被击中的战舰，基本上只剩下沉没的命运了。

    战场上表现最惹眼的，自然就是远洋舰队。数量众多的火炮，训练有素的水师，再加上合理的作战编队以及高明的指挥，让对面的海盗吃尽苦头。

    如此，联合舰队士气大振。

    索马里玩家对远洋舰队，次有了一丝好感。

    双方舰队一边互相开炮，一边又迅靠近。

    火炮毕竟稀少，只是海战的开胃菜。真正残酷的战斗，还是接舷战。

    奇怪的是，双方都有接舷战的诉求。对海盗而言，接舷战是他们最擅长的作战方式，自然无可厚非。

    联合舰队呢？

    不要忘了，他们的主力中还有四万冒险类玩家。不进行接舷战的话，这些冒险类玩家根本就是一个摆设。

    嗷嗷叫的冒险类玩家，恨不得马上跳上海盗船，跟他们决一死战。

    整个过程中唯有远洋舰队，还在不断地用火炮还以颜色。一艘接一艘的海盗船被击沉，无数的海盗像下饺子一样掉入海中。

    双方的战舰，越来越近了。

    眼神好的，已经能见到对面战舰上敌人狰狞的面目。

    仇恨和杀意，正在不断地集聚。

    就在此时，在联合舰队身后，两支庞大的舰队如幽灵一般突然出现......