    陈九灯瞪着楚离，皱眉不语，半信半疑。

    他很忌惮楚离，无声无息闯入自己书房，绝非一般人物。

    府里有二十八名护卫守着，飞鸟难进，楚离闯进来不算太难，难的是无声无息。

    惊云帮要扶持自己做帮主，且查出了陈雪峰，那他们应该了解自己，知道自己绝不甘做傀儡。

    楚离笑了笑：“选你，是你撑得起洛淮帮，还有陈雪峰是个人才，帮主惜才，不忍他夭折。”

    “阁下好大的口气。”陈九灯冷冷道。

    他这个年纪，这个地位，不会轻信任何人，知道陈雪峰存在的只有三人，自己、夫人，还有帮主。

    万一这是帮主的试探呢，这个陈离不是惊云帮，是帮主的人呢？

    帮主是个多疑之人，未必做不出这种事！

    楚离道：“洛淮帮想当帮主多的是，另三位堂主想必也有兴趣，只是可惜了陈雪峰！”

    “阿峰他现在……？”陈九灯哼道。

    楚离道：“他不知道我们查到了，做事很用心，帮主打算提拔他。”

    “此事重大，容我考虑两天！”陈九灯沉吟道。

    “陈堂主还是不信我。”楚离笑了笑：“罢了，f≤，..那就先帮你除去尚武堂的堂主吧！”

    陈九灯怀疑的看着他。

    楚离笑道：“尚武堂堂主是你对头，帮你一把，算是我们的诚意！”

    他说罢，身形一闪，消失在书房。

    陈九灯猛的起身拉开房门，冲进院子里，夜色茫茫，人影杳杳。

    楚离宛如不存在，只是自己做了一场梦。

    “来人！来人！”陈九灯大喝。

    一群劲装护卫匆匆赶来，站到台阶下，肃然看着他。

    一个美貌的中年女子也盈盈而来，身段儿婀娜，姿态柔美：“老爷，出什么事了？”

    陈九灯扫一眼，诸护卫皆在，没有受害的，显然他们不知陈离进来，无奈的叹口气，摆摆手：“罢了，各忙各的去吧！”

    众人莫名其妙的散去。

    中年女子来到近前，打量他几眼，低声问：“老爷，出什么事了？”

    陈九灯摇头笑笑：“无妨，……夫人，你身体弱，赶紧去歇息，不用操心这些！”

    “睡不着，心神不宁的。”中年女子摇头道：“老爷，你也早些歇着吧，别劳心劳力，身体最重要！”

    “……好吧。”陈九灯点点头。

    中年女子挽起他胳膊往前走，两人溜达到了后花园，她看看天空，幽幽叹口气。

    陈九灯知道她的心思，挥手退开丫环们，低声道：“夫人，又想阿峰了？”

    “唉……，也不知他怎样了。”中年女子叹息：“他从小就吃苦，每次看到帮里的年轻人，总是会想到他，不知他会不会有危险。”

    “放心吧夫人，阿峰机灵得很。”陈九灯拍拍她的手。

    中年女子摇头道：“我只能安慰自己，生死由命富贵在天了，跟着我这个姐姐，他没享过一天的福，想想就觉得内疚。”

    陈九灯道：“实在不成，让阿峰回来吧。”

    “真让他回来？”中年女子忙问。

    陈九灯点点头：“嗯，我过两天派人过去，让他回来。”

    “那最好不过！”中年女子忙点头：“我不指望他有什么出息，只要平平安安，健健康康就足够了，如果再能娶妻生子，给老陈家留下香火，那就圆满啦！”

    陈九灯沉吟不语。

    如果陈离真有心助自己，未必肯放阿峰，相当于质子，真放阿峰回来，他反而要担心。

    陈九灯搂着夫人翻来覆去的思索，这个陈离究竟是不是真心助自己，惊云帮野心不小，只是一个女子，竟有这么大的野心！

    不过有陈离这般高手，有野心也理所当然。

    他迷迷糊糊中睡了过去，忽然外面有人敲门：“老爷！老爷！老爷！”

    陈九灯猛的坐起来，沉声道：“什么事？”

    “老爷，帮主传召，有急事商议，让老爷马上过去，要多带护卫！”

    “嗯，我马上过去。”

    陈九灯拍拍迷迷糊糊的夫人，低声道：“我有事出去一会儿，夫人先睡吧。”

    中年女子睡眼朦胧，喃喃道：“出大事了？”

    “没什么。”陈九灯笑着拍拍她。

    中年女子又昏昏沉沉的睡过去。

    陈九灯轻手轻脚的起床，穿了衣裳小心的拉开门，走到屋外，中年管家忙上前，低声道：“老爷，挺急的。”

    陈九灯沉声道：“再大的事也不准惊醒夫人！”

    “是。”中年管家忙答应。

    陈九灯来到客厅，一个青年忙起身，抱拳道：“见过陈堂主，帮主急召，请陈堂主召齐了护卫，咱们马上过去，帮主在等着。”

    陈九灯道：“小崔，出了什么事？”

    小崔看看左右。

    陈九灯笑道：“都是自己人，说吧！”

    “武堂主遇刺！”小崔叹口气，摇摇头道：“人已经不行了。”

    陈九灯脸色一变，想到了陈离，忙道：“谁干的？”

    “不知道。”小崔摊摊手：“帮主震怒，不知道谁干的，护卫闻声进去的时候，刺客已经逃走！”

    “竟有这种事！”陈九灯阴沉着脸，大步流星往外走。

    众护卫忙跟在身后。

    陈九灯摆摆手：“你们留下，守着府里！”

    “堂主，帮主吩咐要带齐护卫的，免得刺客再刺杀几位堂主！”小崔为难的道。

    陈九灯摇头：“我不要紧，府里不能没人手！……好啦，就这么决定，小崔，走吧！”

    他大步流星的走，身后只留下两个护卫，其余的回归原位。

    他们知道陈九灯对夫人的着紧，打起精神，防备刺客趁虚而入。

    陈九灯出了府，没骑马，施展轻功疾行，半路遇到其余两位堂主，尚智堂堂主与尚仁堂堂主，皆护卫一大堆簇拥着，排场很大。

    进了帮内大厅，发现帮主马桐坐在太师椅中，脸色阴沉得能滴下水来，浑身汹涌着怒火，随时要暴发出来。

    陈九灯进了大厅，忙道：“帮主，武堂主怎样了？”

    “死了！”马桐身形高壮，枣红脸，丹凤眼卧蚕眉，相貌堂堂。

    陈九灯忙问：“没查出来是谁？”

    “没有！”马桐哼道：“都是废物！”

    <div class="adread"></div class="adread">