    第692章谁稀罕你喂水了？

    贺南的目光从沈绵绵身上移开，抬脚走到床边，从她手里接过杯子，直接托起陆思远的头，陆思远被他一系列的动作弄愣了。

    贺南挑眉，“不是要喝水？”

    陆思远：“……”

    谁稀罕你喂水了？

    他心里憋了一股气，但又没办法，不情不愿的喝了一口，就不愿意喝了。

    “小细过来。”杨校长把杨小细叫到陆思远跟前，道：“陆思远，我这次是以校长和杨小细家长的身份，过来看你的。”

    杨小细别扭的说道：“陆思远，我知道你这次不是为了救我才来的，但也算是间接救我了，所以我还是谢谢你。”

    语气一转，她又道：“不过，你别以为这样，我以后就会把你当救命恩人一样供着了，一码归一码。”

    陆思远切了一声，“谁稀罕你的谢谢。”

    他本来也不是去救杨小细的，这是事实。

    “你……”杨小细被他的态度气到，正想顶嘴，就被杨校长的眼神制止了。

    杨校长一脸为难的说道：“陆思远，你这次的行为，虽然算是见义勇为，但具体情况，还要警方调查，你打伤人，又是聚众斗殴，按照学校规定，打架斗殴，是要被开除的，不过你妈妈之前就来过学校，说要给你办转学手续，京都教育比这里要好，所以…”

    “爸。”听出他的意思，杨小细气的直跺脚，陆思远救了她，他爸怎么能把人给开除呢？

    “你别说话。”杨校长瞪了她一眼。

    “校长，我懂你的意思，我会转学的。”陆思远道。

    没想到他会这么爽快，杨校长有些意外，同时也有些羞愧，不过，转学对陆思远来说，并不是坏事，至少比开除好听。

    于是道：“既然你同意转学了，那你现在就不是三中学生，在外面做什么，都和三中没有关系，三中也没有开除你的资格。”

    “谢谢。”陆思远道：“校长，孙河是我打的，一人做事一人当，我不希望连累到别人，和杜晓辉没有关系。”

    杨校长看了一眼隔壁床上的杜晓辉点了点头，道：“高中学习比较紧张，你伤的是胳膊，不是脑子，不耽误听课，休息两天，没大事的话，周一回学校上学。”

    两个学生，平时在学校也不惹事，又救了他闺女，没能保住一个，他已经很遗憾了，怎能再毁了另外一个？

    “谢谢校长。”杜晓辉眼圈红了红。

    陆思远也松了一口气，只要能保住杜晓辉就成。

    沈绵绵目光在杜晓辉和陆思远身上来回转了一圈，猜到两人之前一定谈好了这些，不然不会这么一致。

    杨校长又关心了两人几句，就带着杨小细离开了医院。

    陆思远看了一眼贺南，道：“贺大哥，你有事先去忙，绵绵在这照顾我就好了。”

    贺南闻言，淡淡道：“我已经给你家里打了电话，你妈很快就到了，她会照顾你。”

    “你打电话给我妈了？”陆思远不淡定了，“贺大哥，你也太多多事了，绵绵周六不上学，在这照顾我半天怎么了？”

    (本章完)

