    眼看无尽的虫云呼啸而来，连同来自那上百名祖灵的狂暴精神力，金属囚笼中的清洁协会五人组不由面色凝重，精神力激荡，准备应对冲击。

    哪怕他们已经再度进化，面对上百个祖灵的精神力冲击，自身的力量仍然难以抵抗。

    不得不说，穆龙生的巫师三家族唤醒祖灵之后，已经足以和很多强大的觉醒者犯罪组织抗衡，起码足以横行整个中南半岛。

    甚至在这异常频出的世界上划地为王，自立一国都足够了！

    穆龙生自然也是明白这一点，眼看虫群和浩荡的精神力已经将眼前的金属囚笼淹没，不由森然道：

    “我穆家将自此乘风而起，成为一国之主，问鼎世界！”

    一旁的何宏国与山威对视一眼，不满道：

    “龙生兄，你这话就不中听了，什么叫你们穆家立国？我们何家与山家同为巫师三家族之一，同气连枝，不也应该有所获得吗？”

    山威本身不是觉醒者，此时同样也硬着头皮附和道：

    “就是，穆二叔这么说就不对了，现在降下的祖灵之中，同样有我们山家的先人！哪怕真的建起一国，也该三家平分。”

    穆龙生此时胜券在握，气定神闲，面带温文尔雅的笑容，看向何宏国与山威，捋了捋胡须，点头道：

    “不错，若是真的建国，我做了皇帝，按理说也得分给两位一个皇位过过瘾……”

    何宏国面色不善的点点头：“本来就该如此。”

    穆龙生突然神色一变，说道：

    “只是我自己的皇位，为什么要分给别人？为了避免以后麻烦，还是劳烦两位去死吧。”

    说着，穆龙生在虚空中勾了勾手指。

    何宏国与山威面色大变，想要反抗，却已经迟了！

    三名被祖灵附体的族人同时出手，两人手持匕首从身后刺进了何宏国的后心，一人直接割断了山威的喉咙！

    “族长！”

    “宏国叔！”

    “爹！”

    “威叔！”

    人群之中，原本正在戒备着清洁协会众人的何家与山家族人，立刻面色大变，狂喊起来。

    山淼淼和山润润两姐妹手持缅刀，拼命劈砍，想要冲到山威身边，却被身边的几名祖灵附体者拦下。

    她们只是普通的觉醒者，更多的是强化了自身肌肉骨骼方面的灵活性和柔韧性，会一些辅助性的巫法和刀法，此时面对数名祖灵附体者立刻被彻底压制，转眼就被扭住胳膊按在了地上。

    “爹！”

    “穆龙生，你不得好死！”

    山淼淼和山润润痛哭不已，只能眼睁睁看着山威喉管破裂，流血挣扎而死。

    何宏国此时被匕首刺穿心脏，死得更快。

    原本人群之中的何家和山家族人大半都被祖灵附体控制，剩下的十几人有几个反抗的被当场杀戮，最后的一些也只得投靠穆家，彻底认命。

    穆家人本来就占了多数，此时除了个别有些不忍之外，绝大部分都是一脸得意，明白在家主的带领下，等到他们穆家建国之后，他们就是真正的权贵！

    杀得好，这样何家与山家，就不会与他们分权了。

    此时虽然还没有剿灭清洁协会众人，这些穆家人已经俨然世界的主人，心中已经认定了自己就是新世界的权贵。

    万事俱备，一切就等放出这些狂暴的祖灵，彻底统治整个丽城，乃至夏国的西南地区，连同整个中南半岛了。

    面对一百多名强大的祖灵，想来就算是异常局和清洁协会也会十分识趣，向穆家让步。

    新世界，正在向他们招手！

    “家主，山家姐妹怎么办？”

    杀了何宏国和山威，穆龙生此时心情大好，转头盯着被控制的山家姐妹，眼神之中闪过贪婪之色，说道：

    “留着她们，若是建国，我做了皇帝，也要有几个嫔妃。”

    山淼淼和山润润大惊失色，怒火和恨意交织，唾骂道：

    “穆龙生，你无耻！”

    “你这样不忠不义之人，就算是祖灵也不会放过你的！”

    穆龙生不以为意，摆摆手说道：

    “怎么说我也是你们二人的爷爷辈，你们还在襁褓之中，我就抱过你们，怎么对长辈如此不敬？放心，以后我会好好调教你们姐妹二人。”

    听到这话，一旁的穆天星不由转头看了看山家姐妹，又看了看自己的爷爷，微微咬了咬嘴唇，拳头攥紧，又放下了。

    山淼淼和山润润此时百感交集，对穆龙生已经恨之入骨。

    原本她们姐妹也明白自家在做的是什么统治新世界的大计，山家虽然不是特别强，却也有自己的力量，足以分一杯羹。

    起码也能与何家联手，制衡一下穆家。

    只是巫师三家族原本同气连枝，万万没想到穆龙生竟然如此阴毒，直接杀了她们的父亲！

    此时她们才明白父亲山威和她们两姐妹的天真，想要和穆龙生分权，完全就是与虎谋皮。

    举手投足之间收拾了何家与山家，穆龙生此时踌躇志满，看向眼前的金属囚笼。

    来自祖灵的虫群如同一面墙壁一样涌入这囚笼之中，将这里面塞得满满当当，简直变成了一个巨大的虫巢。

    还有大量疯狂的活尸围绕在那金属囚笼周围，想要钻进去撕咬里面的人。

    上百名祖灵的精神力如同浪潮一般涌过去，甚至根本不需要什么其他的巫法，就足以将里面的人挤成肉饼。

    想到就连清洁协会那个强大的牧首，都死在他的手下，穆龙生不由想要仰天大笑。

    “轰！”突然之间，一股狂暴的精神威压从那金属囚笼中发出，向着四面八方扩散而去，甚至让那些祖灵附体之后的人都猛然一滞，精神体受到强烈干扰。

    紧接着，一个威严如同君王的声音响起：

    “当受……炮烙！”

    话音刚落，一阵炽热的狂风从那金属囚笼中刮出，原本密密麻麻的虫群此时竟然从中心开始燃烧，转眼间已经烧成了一个巨大的火球，发出“噼里啪啦”的声音，伴随着焦臭的味道，形成火旋风，向着周围扩散！

    穆龙生面色一凝，手中铜钟敲响，上百名附体祖灵同时出手，一股股黑气从周围的数万活尸体内涌出，形成一面无形的气墙，挡在身前。

    至于囚笼外的那些活尸则没有那么幸运，直接吭都没吭，就被烧成了灰烬，得到了最后的解脱。

    这火焰的温度实在是太高，甚至烧熔了那金属囚笼的栏杆，彻底打破了这囚笼。

    被熔融后断成两截的金属栏杆之后，现出清洁协会众人的身影。

    刚才的虫群和精神攻击没有对他们造成丝毫伤害！

    那位原本看起来只是普通人的牧首，此时面容仿佛融化了一般，五官全部消失，只剩下一点轮廓，变成了一个无面人。

    只是这无面人周身散发着强大的精神威压，双脚离地漂浮在半空中，给人一种君临天下的威严感！

    穆家众人不由全都面露震惊之色，因为在看到这无面人的同时，他们的精神深处似乎有一种下意识想要跪拜的感觉。

    虽然不知道眼前这个人到底是谁，潜意识里却认为这就是一名君王！

    甚至很多被祖灵附体的人，那种威压更加强烈，足足有数十人忍不住双膝一软“噗通”一声朝着对方跪了下去。

    似乎在祖灵混乱的意识之中，眼前的这个存在，是必须要跪拜的存在。

    余威犹在！

    看到眼前混乱的场景，以及倒在地上的何宏国等人的尸体，原本负手而立的无面人不由一愣，随后怒道：

    “我不是说了要留下猫狗与何宏国的性命吗？你怎么把他杀了！？”

    那语气像是个宠物被杀的主人一般愤怒。

    穆龙生眯着眼睛看向李凡，说道：

    “没想到上百名祖灵都无法制服你，不愧是牧首大人，倒是让我刮目相看了……不过，你很快就会后悔自己为什么没有死在虫群之下……”

    说着，穆龙生突然将那祖巫的掌骨拔出，如同一柄匕首一般，猛地刺进了穆天星的头顶，直刺大脑！

    穆天星瞬间血流如注，难以置信的颤抖着转身看向穆龙生，说道：

    “爷爷，你……我……为什么……”

    穆龙生看着穆天星说道：

    “天星，你是天生的巫体，最能盛载祖巫的精神体降临，待会儿祖巫就将控制你的身体，何其荣幸！放心，等你死了，我会让雄才再娶几个老婆，给你多生几个弟弟，到处颂扬你的牺牲！”

    穆天星的眼神之中满是绝望和怨毒，生机迅速消散。

    穆龙生笑道：

    “好！就是这股怨气！恭迎祖巫降临！”

    说话间，他再次敲响手中的青铜钟，同时猛地喷出一口精血，彻底笼罩了穆天星。

    立刻，周围涌动的黑气再次聚集，穆家大宅的地底同样震动，前方的大厅地面猛地炸开一个大洞，下方赫然是一座古墓！

    祖巫之墓，就在这大宅地下，这也是为什么那些祖灵会驱使着活尸前来的原因。

    随后在众人的震惊之中，一股阴风从墓穴之中吹了出来，随之而来的是一道不知道在这里困了多少年的精神体，顺着那一节干枯的掌骨，钻进了穆天星的体内！

    刚刚才生机断绝的穆天星，猛地睁开了眼睛！

    一股不弱于滇厉王的狂暴力量，向着四面八方涌动！

    穆龙生面露喜色跪拜在地，高呼道：

    “恭迎祖巫降临！”

    剩下的穆家众人同样齐齐跪下，连同那些被祖灵附体的人，口中发出嘶哑的声音，向眼前被取代的穆天星朝拜。

    此时掌控穆天星的，是巫师世家几千年前的第一代祖巫！

    看着眼前的祖巫，感受着不弱于滇厉王的精神波动，李凡点点头说道：

    “有点东西……不过还不够，快让你们的主子滚出来，那个什么巫神！”

    说话间，张口朝着眼前的祖巫发出狂暴的嘶吼，一道道精神力冲击如同海浪般向前轰去。

    祖巫似乎受到了刺激，同样发出狂吼，全身上下冒出一股股黑气向着四面八方弥漫，笼罩了整个穆家大宅。

    周围那数万活尸迅速变得干瘪，他们的精神力和生命力被彻底抽干，向着周围的虚空献祭。

    甚至那些跪倒在地的祖灵们，也纷纷哀嚎着被抽了出来，破碎成精纯的精神力，融入虚空之中。

    献祭，祖巫正在向某个空间中的强大存在献祭！

    紧接着这片区域似乎都被拖入了一个奇异的空间，诡异的气息从虚空中透出，在周围弥漫。

    原本是现代建筑的大宅，地面上和天花板上此时开始长出一朵朵紫黑色的藤蔓之花，这些花的中央，则是一张张惨白的人脸，带着诡异的笑容，令人不寒而栗。

    同时周围的一切都在变得虚幻，原本现代化的别墅，此时隐约出现一道道不曾存在的古代建筑构件，雕梁画栋，极尽奢华，同时还有被青铜锁链吊起的尸体，剥下晒干的人皮，人发织成的毯子，等等等等。

    这里仿佛在变成一个阴森而华丽的鬼域。

    穆龙生看着周围的变化，激动得浑身发抖，大声喊道：

    “洞天！这是巫神的洞天！我们进入了神的领域！我们要看到神了！我们要成仙了！”

    看着周围的变化，李凡啧啧嘴，喃喃道：

    “可算是出来了……等了够久了……这么说，真的有什么旧神存在……”

    他能够感受到，这片所谓洞天之中的气息，和深渊之中，和镇狱之中完全不同。

    这是独立于深渊之外的某个领域！

    原本是天花板的位置，此时变成了一片黑色的乌云，仿佛有无尽的黑暗与邪恶蕴含其中，包裹了整个世界。

    清洁协会五人组此时也是心悸不已，好在看到收藏家大人一脸淡定从容甚至还有些小期待，也就放下心来。

    穆龙生的脸上带着狂喜，颤声道：

    “巫神……真的是巫神的神音吗？巫神醒来了！巫神在上，请降下神威，助您的子民杀敌！”

    “是谁，惊扰了我？”一个如同指甲摩擦铁片的声音在所有人心中响起，让人恐惧、恶心、悲伤，仿佛心里有无数只虫子在爬。

    李凡举手高喊道：

    “是我！赶紧下来玩儿两把，我这属于加班了，赶着回去睡觉，明天还得上班呐！”

    ~

    （大家晚安~~~明天干巫神，揭开旧神往事~~~）

