    之后，欧剋再次尝试了一次，看看能不能再另外存下一股力量，然而，并不能。

    “啧，可惜了...”欧剋砸了咂嘴。

    不过，他已经很满足了，不仅学会了他心心念念的生命归还，甚至连其延伸技都学会了，这难道还不满足？

    “话说，这个招式...青雉和赤犬这俩家伙应该也会吧？”欧剋顿时又想道。

    在原著中，这两人为了海军元帅之位，可是不眠不休地打了整整十天，要知道，连凯多老师连续鏖战了几番打不死的小强们之后，都略感疲惫了，青雉和赤犬这两人又不是动物系恶魔果实，凭什么体力那么旺盛？

    更何况，这生命归还本就是“六式”之一，虽然真正让六式被大众熟知的是CP9的成员，但六式的全称为“海军六式”，他们CP9只不过是自幼练习而已。

    而作为海军大将的青雉和赤犬，很可能早就参悟了六式的真正奥秘。

    就在欧剋还在胡思乱想之时，他感知到了有人在向房间靠近。

    虽然书中世界能够隔绝他人对外界的感知，但作为创造这个世界的人，自然是隔绝不了欧剋的。

    随意整理了一下稍有些凌乱的衣裳后，欧剋便从书中世界回到了现实之中。

    “夏洛特大人，船马上就要靠岸了，米特亚大人让我喊您。”门外传来了一道男子的声音。

    “知道了。”欧剋应声道。

    随即，他提起放置在墙边的大棒，向门外走去。

    虽然如今他即使不用大棒作为武器，实力也几乎没什么区别，但船上的几位高层几乎都知道他是用大棒作为武器的，若是突然换成用拳脚作战，未免会有些奇怪。

    当然，今天打是肯定打不起来，但样子还是要做一下的。

    待欧剋来到甲板时，发现船距离岸边只剩下几百米左右了。

    而在岸边，则聚集了一批人。

    虽然看不清他们的具体面貌，但欧剋不用想便知道，他们肯定就是唐吉诃德家族的一众干部了。

    而那个站立在他们中间的，无疑就是当今王下七武海之一、新世界地下黑道头子唐吉诃德·多弗朗明哥。

    “你回来了。”弗莱明微微偏过头，看向一旁的欧剋。

    “刚刚肚子有点不舒服。”欧剋咧嘴笑道，同时，手上也突然出现了一本书。

    “咚....咚”，随着欧剋甩了甩书本，两道身影也从书里边掉落到地板上。

    “唔...”

    baby5半眯着眼，有些痛苦地揉了揉脑袋。

    她刚才只感觉世界一阵晃动，似乎连天地都被扭转了过来，站都站不稳，整个人都迷糊到不得不闭上眼睛，再睁开眼时，才发现世界已经大变样了。

    “出来了？”她有些茫然地四处望了望。

    “喂，女人，那些家伙就是你们家族的吧？”

    这时，她听到了旁边传来了一个陌生男子的声音。

    “看起来很弱的样子欸，就这种货色，怎么敢碰瓷我们巴尔斯大人的啊？”说话的男子继续说道，同时表情看上去十分地不屑。

    而欧剋，也不由地看向说话的男子。

    “斯万？这家伙说话一直这么狂的么？”欧剋内心暗暗想道。

    之所以用“狂”来形容，自然是因为这人实力一般，虽然欧剋没有和他交战过，但看也看得出来。

    此人也是这次随行而来的隆德的部下之一，看上去年纪和欧剋相仿，不过，欧剋和他没有什么接触过，甚至平时在船上碰见也只是点点头而已。

    “没错没错，就这些家伙也配称为海上三大势力？那依我看，四皇应该加上我们巴尔斯大人才对！五皇...嘿嘿嘿。”又一道声音响起。

    说这话的是一个相貌不错，看起来很年轻的女子，其身材也和正常女子没什么区别。

    “笨蛋斯娜，巴尔斯大人早就不是海贼了！还有，七武海是七个势力的统称啦，又不是单指他们唐吉诃德家族...别忘了里面还有像米霍克那种怪物。”一个单看外表和先前女子几乎没有区别的女子接话说道。

    “但有一点你得承认，那就是他们真的很弱，你这家伙，能不能自信一点？”叫斯娜的女人又道。

    “好好好，我们三个合体天下无敌，没有对手，行了吧？”女子翻了个白眼。

    “好了，都别吵了，你们三胞胎虽然很强，但也别小看任何对手。”

    这时，弗莱明微微向后转身，瞥了他们一眼，发话道。

    “嗯？这三人居然是三胞胎？斯万...斯娜...斯琳，原来如此。”

    站在他们附近的欧剋顿时有些意外，他之前以为斯万和她们俩名字差不多只是偶然，只知道这两个女子是孪生姐妹，但没想到，这个人比他还要高上一米多，一脸凶相的斯万，居然和她们两人是亲兄妹。

    “话说，这个斯琳刚才说了合体？”欧剋注意到了刚才这个叫斯琳的女子所说的话。

    “合体果实？不对...巴雷特早就吃了这个果实了，夹克果实？也不对，这玩意只能两个人合体，难道不是恶魔果实能力？还是说她指的合体只是联手？”

    “不对...还有一颗果实的能力可以合体，没错，是乱乱果实！”欧剋眉毛一挑，终于想到了这颗果实。

    乱乱果实，在原著中，乃是bigmom海贼团中，如今欧剋的第三十九弟夏洛特·纽希吃下的果实，在使用能力后，他便可以与其他九位孪生兄弟姐妹进行合体，变成一个巨人，战力也有了质般的飞跃，甚至能够和杰尔马四胞胎战成平手。

    要知道，他们原本的实力可是非常一般的，可以说，这“乱乱果实”的合体绝对不是简单的实力叠加而已。

    虽然这三兄妹人数上比起十胞胎要少了许多，但他们每一个人单独的实力，无疑是碾压欧剋那十个弟弟妹妹的，那么三人合体的话，恐怕实力会翻个几倍都不止。

    “难怪那么狂...”欧剋恍然大悟。

    “看来，模拟中把唐吉诃德家族团灭不是没有原因的...”欧剋摇了摇头。

    整艘船核心的几人里，貌似除了弗莱明看上去比较稳重外，其他一个个都好像很莽...

