    星月大陆上，类似于炼药师的职业还有两个。

    灵阵师，以及炼器师。

    三者的职能基本就如同其称谓一样。

    炼药师可以将各种灵草仙草炼制成丹，提供给各个等级的修士服用，其本身的境界划分为初级、中级、高级、大师级、宗师级。

    刚刚入门的初级炼药师作用就要高过普通的幻师了，只因为炼药师数量的稀少，作用大，入门炼药师的条件又非常苛刻。

    想要成为炼药师，修士的体内不仅要拥有火灵根，还要有着木属性灵气的亲和度作催化之效，而且精神力也要远胜常人。

    只有同时满足以上几种条件才有机会从学徒正式转正为一名初级炼药师。

    这就导致每一名炼药师都是各大宗门或家族的拉拢对象，目的就是炼药师们手中炼制出的各种丹药。

    特别是那些宗师级的炼药师，这种人往往只存在于中州之中，一丹难求。

    当一个宗门有了足够数量的炼药师时，就可以在宗门内形成一套良性的逻辑闭环。

    比如让弟子种植、采集草药、维护宗门内部日常工作，甚至是做一些简单的货物贸易来换取宗门贡献，再用宗门贡献购买自己所需的丹药。

    在弟子们获取宗门贡献的过程中，炼药师又能获得足够的原材料进行炼丹，从而提升炼药熟练度。

    而炼药师传出的名声又能帮助宗门吸引进足够的新人弟子，多出的丹药还能用来盈利，这就是一个大宗门想要看到的。

    换句话讲，几个人就能养活几百位修士。

    炼器师的情况和炼药师差不多，只不过区别在于他们负责铸造兵器法宝，不过原理是和炼药师一样的。

    除了这二者之外，最后一个特殊的职业就是灵阵师。

    每一个高等级的灵阵师在星月大陆的地位都是十分尊贵超然的，无数势力都需要各种灵阵师的帮忙。

    无论是攻敌的攻击阵法，亦或是守御山门的防御阵法，又或者是提升修炼速度的聚气阵法，都需要灵阵师来布阵。

    除此之外，大陆上还有很多场景都需要灵阵师来布阵，如果说炼药师这个职业是一本万利，那么灵阵师就可以称得上是无本万利。

    相比于炼药师、炼器师所需要的天材地宝，灵阵师在布阵时所需要付出的只是一些灵石，以及本身的灵气。

    当然，低风险高回报的同时带来的就是超高的门槛。

    想要成为一名灵阵师，首先修士要能吸收各种属性的灵气，光是这一条就阻挡了九成九的修仙者。

    而当修士可以吸收全部属性的灵气时，还要学会将灵石内的灵气转化成灵力，进而使其与体内的灵气形成共振，凝聚出各种属性的灵印，从而布阵。

    这一条就比较吃天赋了，一百名有着吸收各种属性灵气的修士都未必能有一名最终成功凝聚灵印。

    当然，现在问题的难点并不在灵印上。

    主要是谢淳作为练气一阶的强者，他体内没有足够的灵气布阵怎么办？

    他倒是不怎么担心天赋或者体质的问题。

    毕竟三年前当炼药师那天，他既没有火灵根，也没有木属性灵气的亲和度，不也一样转职成功了？

    虽然他到现在也没玩明白正常人的炼丹步骤，不过走到外面他也是一位响当当的大师级炼药师。

    只不过炼药师协会拒绝认证他这个大师就是了。

    想当年谢淳去炼药师协会考证，连第一关的提炼药材都没过就被踢出来了。

    谁能想到那个b协会考核是考炼丹过程啊，明明他都当面炼丹拿出成品了，对方死活不认，说什么没有感受到火属性灵气的精确控制。

    控制了火灵气，那还叫炼丹吗？

    这就导致谢淳现在有着大师级的实力，但还是个挂牌炼药师学徒。

    所以这次的灵阵师估计也是一样，即使他吸收不了五行灵气，靠着系统保底也可以转职成功。

    就是不知道灵气不够能不能布阵。

    现在想这些还有点早，当务之急是先把材料凑齐，要知道他这三年在界青门兢兢业业，也没搞到几种材料。

    原来是好东西都被苏亦寒藏私了。

    从青鸾峰出来，谢淳戴上面具，隐藏气息，接连路过无数弟子，最终回到玄灵峰处。

    这一波下来起码省去两万字的口舌之争。

    “你在干嘛呢？”推开院门，谢淳疑惑的看着坐在石凳上，缓慢擦拭镜面的泠络：“长得漂亮也不用一直看吧。”

    “啊...”泠络轻轻抽动了一下小鼻子，连忙将镜子收入胸口中：“您回来啦。”

    “我超？”谢淳静静的看了半晌：“合着你那才是四次元口袋？”

    很明显对方并没有把镜子收进乾坤戒中，不过塞进胸口也太离谱了点，就算你胸大也不应该放得一点痕迹都没有吧。

    泠络微微歪头：“什么口袋？”

    “没什么，随便说说的。”

    “山上的草药我已经打理好了，其中有一些是我看着可能成熟的，已经在旁边做了标记。”

    “辛苦了。”谢淳并没有采摘的想法，那些草药多在土里长几个月也不会坏掉哦：“先放着吧，等需要炼药的时候再摘。”

    “好。”泠络犹豫了下，将手深入自己的胸口之中：“如果您想看的话....”

    “我不想看，”谢淳即答道：“不过你要是非想让我看的话，也不是不行。”

    于是泠络将镜子拿了出来，低着头递到桌旁。

    “......”

    就这啊，一面镜子有什么看的？

    但话都说到这了，谢淳也只能装模作样的拿起摩挲了两下，接着瞪大双眼。

    【命缘镜（已绑定）】

    【品级：未知】

    【系统说明：蕴含着天道命缘之力，探查并绑定持有者的命缘对象。】

    【绑定者：谢淳】

    【备注：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。】

    “这是...什么东西？”

