    第一千六百八十七章 化身   

    在这一根手指面前，斩月异真的感觉到了蝼蚁的感觉。

    

    可能……   

    蝼蚁就是这么看待世界的吧，一根普普通通的手指，就可以将它的生命彻底抹去。

    而斩月异现在的状况也差不多，卫宗只是伸出一根手指，就几乎要将他的一切从这个世界上面抹去。

    

    是的，一切……   

    包括，他的存在，他的道，他的因果，他在这个世界上对于其他人的影响，彻底被抹去。

    

    一旦卫宗这一指点下来，这个世界上，斩月异的概念会被彻底抹杀。

    

    也就是说，甚至没有人会记得他的存在。

    

    会知道他存在过。

    

    就连他的亲戚，朋友，都会彻底忘了他的存在。

    他对这个世界造成的影响，也会在世界的作用下，或修复，会转移。

    

    这……   

    就是卫宗这一指真正厉害的地方。

    

    卫宗此时一指点出去，他就是要展示一下自己的厉害。

    

    这一手，自然是给某个人看的。

    

    从刚才开始，卫宗就感觉不对劲了，从来到这里之后，总有一种自己陷入某种圈套之中的感觉。

    这种感觉，卫宗很熟悉。

    

    是一种很不爽的熟悉。

    

    敢下套设计他，除了那个家伙，也没有谁了。

    

    于是……   

    卫宗这次，直接来了一手狠的……   

    果然，就在卫宗这一根指头要彻底落下的时候，一道淡淡的声音响起。

    

    “差不多了，收手吧。”

    

    就在这声音落下之后，卫宗直接回到了原来的位置，同时，他那恐怖道了极致的一指，也消失了，就好像……他之前没有出手过一样。

    

    “刀帝！”

    

    听到这声音，在场的其他人都是身躯一震，刀帝……居然真的出面了。

    

    “你们先出去吧！”

    

    帝林的声音，缓缓传来。

    

    听到刀帝的命令，众人自然是不敢不从的。

    

    这个时候，帝云还有斩月诏，都急急忙忙朝着外面走，斩月诏看斩月异失魂落魄的，似乎还沉浸在刚才的战斗之中，有些无法自拔。

    于是，他连忙拉了斩月异一把，拉着他赶紧离开。

    

    帝灵韵倒是没有走。

    

    她走到卫宗身边，然后看向了某个方向。

    

    在那里，不知道什么时候，已经坐下了一名白袍年轻人，他长相及其俊美，正在自顾自的饮酒。

    他好像从很久以前，就待在这里一般。

    但是之前，从来没有人注意到这里多了一个人。

    

    “又是化身？”

    

    卫宗也不客气，直接走了上去，在白袍年轻人的头上摸了一把。

    

    这要是别人看到，恐怕要吓得呼吸骤停。

    

    居然敢摸堂堂刀帝的头，这是嫌弃自己获得太久了，活腻了吗？

    

    不过见到这一幕，帝灵韵倒是没有多么讶异。

    她可是知道，自己父亲跟姑父关系多好的。

    

    “当然是化身！本尊在修炼，很忙的，可没有功夫见你。”

    

    帝林嘿嘿一笑，然后随手打掉了卫宗的手，身形向后一靠，半躺在了椅子上，然后……他斜眼看着卫宗：“你为什么这个时候突然来找我？

    说实话，一开始就连我都一些惊讶。”

    

    “你就这么直接来找我，不怕引起那几个老家伙的注意？

    还是说，我之前甚至都以为你是不是被控制了……”   

    “所以你就弄了刚才那么一出，来考验我？”

    卫宗哼了一声，然后在帝林的对面坐下，倒也不客气，直接将帝林面前的酒壶抢过来，也给自己倒了一杯。

    

    “那斩月家的人也是倒了血霉，一千多年前的时候被我坑了一把，刚才又被我坑了一把。”

    卫宗摇了摇头，对于这两人，表示也有些无语。

    

    “一千多年前？

    怎么回事？”

    

    帝林明显感觉到了不对劲。

    

    “这个等会儿再说。”

    

    卫宗摇摇头，然后直接看向帝林，道：“先回答你上一个问题，其实……这段时间内，我也算是彻底明白了，我们上面的那几个老家伙，现在完全就是摆设。”

    

    “哦？

    什么意思？”

    

    帝林有些不解，眉头微微皱了皱。

    

    卫宗的话，怎么让他有些听不明白啊。

    最强大的那四尊鸿蒙境强者，被视为是诸天万界真正的顶峰，他们怎么就成为摆设了。

    虽然他们确实不会怎么去管诸天万界之中的事情就是饿了，但是也不至于成为摆设啊。

    

    卫宗微微一笑，带着些许的神秘：“你可能不知道，我这段时间之内，去了一次诸天万界之外，同时，从诸天万界外面看诸天万界的时候，你猜我看到了什么？

    那四名鸿蒙境的存在，已经是几乎规则化了，也就是说，现在的他们，就是诸天万界意志的化身，根本不会去管我们！”

    

    听到卫宗的话，就算是帝林，心中都有些震动。

    

    “你说……你前往了诸天万界之外？”

    

    帝林紧紧盯着卫宗，然后连忙追问道：“那诸天万界之外呢，有什么？

    更加广阔的世界，有更强大的存在吗？”

    

    帝林关心的是这个。

    

    听到卫宗说诸天万界之外的时候，帝林第一反应不是惊慌，害怕，而是兴奋，发自内心的兴奋。

    说实话，在诸天万界之中，他已经很多年没有找到对手了。

    

    现在得知外面有更广阔的天地，他怎么可能不高兴？

    

    不过……   

    卫宗却摇了摇头，淡淡道：“你也别高兴的太早了，外面是无穷无尽的平行宇宙罢了，而且，有的平行宇宙很弱，我之前去的那个，连超凡力量，甚至都没有。

    就算有强大一点的平行宇宙，我觉得力量上来说，也很难比诸天万界更加强大。”

    

    “平行宇宙？”

    

    帝林对于这个概念，其实是有着些许了解的。

    因为很多年前，就有强者提出过平行宇宙的假说，只不过，由于这个假说根本没有得到过验证，所以很快就被抛弃了。

    没想到……现在卫宗却证明，这种假说是真的。

    

    平行宇宙，居然真的存在？

    

    “也就是说，其他平行宇宙之中，也会有我帝林喽？”

    帝林列了咧嘴，感觉到了些许的有趣。

    

    “还挺有意思的。”

    

    “确实很有意思，那个世界的你，可不一定像现在的你这样强大，也可能只是一个普通人。”

    卫宗看着帝林道。

    

    

    

