    但具体出现了什么问题，有没有生命危险，这事倒是不清楚。

    夏天灵不敢妄下定论。

    罗刹神的死亡疑点重重。

    如果罗刹神有问题，为什么出手击杀的是邪恶神王，而不是负责执法的修罗神？

    海神的口中含糊其辞、缄默不语，明显是背后另有隐情。

    对此，夏天灵内心中隐隐感到有些不安。

    他决定让比比东等人先暂且押后对于神位的传承，第八考和第九考如果没有时限的话，能拖就拖。

    至少要等他先搞清神界到底发生了什么之后再说。

    万一这神界真的有问题，那他身边的这帮人岂不是要被一锅端了？

    自从七年前的圣灵出现，夏天灵就一直对原著中的描述有些怀疑。

    这玩意听起来跟一万年后的圣灵教很像，但二者之间却根本没有半毛钱联系。

    如果圣灵教真的这么吊，能创造出半神甚至准神级别的圣灵，那斗罗大陆在唐三飞升之后不是早就没了？

    还能有霍雨浩和唐舞麟、唐轩宇啥事！

    很多隐藏的细节也好，关键信息也好，原著中都是没有提到过的。

    就比如说七大家族，在原著中完全就是小透明。

    谁能想到，他们竟然有实力重伤九十五级手持天使圣剑的千寻疾呢？

    现在的夏天灵有一种强烈的预感。

    仍然隐藏在星罗帝国按兵不动的七大家族，神秘的圣灵，以及先前的翠魔鸟封号斗罗，三者之间很可能具有未知的联系。

    如果按照最坏打算来看，戴沐白击杀戴维斯这事的背后，很可能也有着他们的影子。

    这么说来，从手下提交上来的各类报告上来看，在武魂殿统治区域的大斗魂场中，似乎自从星罗闭关锁国之后，也不曾有七大家族的核心成员再出现了。

    包括他曾经熟悉的赵玉川，近几年之中就从未出现过哪怕一次。

    想到这，夏天灵猛的灌了一大口咖啡，将脑海中掀起的惊涛骇浪压了下去。

    如果真的是这样，那武魂殿统一大陆的过程，很可能要比想象中艰难的多。

    ......

    午饭过后，夏天灵带着朱竹清和来蹭饭的千仞雪，以及准时到来的唐三，一道前往教皇殿。

    暂时没有通知胡列娜等人。

    接下来要讨论一些有关于神界的隐秘事件，知道的人太多并不是什么好事。

    等什么时候他们都获得了属于自己的神位，再告诉他们一些事情也不迟。

    夏天灵已经提前通过研究所新研究出的通讯器和比比东打了招呼。

    在四人到达秘密会议室的时候，千道流和比比东早已经在此等候多时。

    待行礼落座之后，夏天灵开门见山。

    “妈，唐三获得了海神神考，同时，竹清的修罗神第三考也要求她去海神岛完成海神降下的试炼。”

    “海神传承？”

    “海神岛！？”

    比比东轻轻疑惑一声，略有些惊叹于唐三的好运。

    千道流则是震惊的拍桌而起，惊呼出声。

    海神岛。

    这个让他折戟沉沙的心碎之地，他这辈子也忘不了。

    一股浓厚的威压顿时笼罩在唐三身上，让他不得不疯狂运转魂力，费力抵抗。

    五年的时间，虽说日常多是在研究所做实验，但唐三修为并没有落下多少，如今也接近了魂圣。

    短短几秒钟，千道流便调整好了自己的情绪，收回了威压。

    夏天灵一掌轻柔的拍出，一股翠绿的生命能量传导进了唐三体内，将他的身体完全恢复。

    随后，他冲着千道流和比比东的方向点了点头。

    “是的，小三获得了海神之心的认可，被海神看中，选为了传承者。天斗帝国的国宝瀚海乾坤罩，正确的名字被称为海神之心，正是超神器海神三叉戟的核心，也是海神神考的传承物品。”

    夏天灵省略了试图强行认主海神之心和海神神念出现的事没说。

    现在唐三还在，不适合说这种事。

    “在小三得到海神认可之后，修罗神便给竹清降下了指示，要求她在半年之内赶往海神岛参与试炼。修罗神和海神的关系走得比较近，也许修罗神想要偷偷懒也说不一定，这也确实符合修罗神随意的性格。”

    比比东沉吟了一下，道：“海神岛......海神岛......这个地方你们可不太好去。”

    正说着，她瞥了一眼身旁的千道流。

    “由于你知道的一些原因，咱们武魂殿在二十年前还试图进攻过海神岛，闹得非常不愉快。”

    “咳咳......”

    千道流故作随意的干咳了两声，面露尴尬。

    暗道比比东这女人是真记仇，一有机会就损他几句。

    怎么当着小辈的面揭自己老底，也不说给我留点面子。

    夏天灵一把将还处于迷茫当中的唐三揽到身边，指着他说道：“那有什么关系？小三是我小老弟，还是海神传承者，唐晨的曾孙，未来海神，海神岛的继承者和领导者。现在他跟着我混，四舍五入，海神岛也是咱们武魂殿名下的势力。”

    “哪怕他们真的不听话，就算波塞西能在海神岛施展出神官的力量那又如何？真要打起来，以咱们现在的势力，冲了海神岛也是轻而易举的事。”

    凡事都要做好最坏的打算。

    要是真跟海神岛开战，武魂殿的胜率绝对在九成半以上。

    三大极限斗罗往那一站，外加九个身着四字斗铠的超级斗罗和一个光杆唐昊。

    还有夏天灵那bug级别的生而平等领域和正义审判，朱竹清的超神器修罗剑，千仞雪的神器天使圣剑，以及唐三这个未来海神。

    飞龙骑脸，怎！么！输！

    武魂殿唯一半成输的可能性就是海神急眼了，不顾神界规矩，直接真身下界掀桌子。

    如果真到那时候，夏天灵一定会告诉告诉他什么叫他妈的惊喜就是了。

    “既然你心里已经有了盘算，那这件事我就不再过多过问了，你的决策一向靠谱。”

    比比东笑着点了点头。

    “海神岛的海图你应该在图书馆里看过，人员和物资方面你自己看着安排吧。考虑妥当了就提交一份报告上来。”

    “好，等下我就去安排，最迟三天之后交给您。”

    说罢，夏天灵嘴唇又微微动了几下，将一些事情用传音告知了比比东。

    随着母子二人交谈完毕，比比东将目光转向半低着头的唐三。

    “唐三，海神在一级神祇之中也是顶尖之流，本座对你抱有很大的期望。念在你这五年之中于研究所内兢兢业业，特授予你左右两臂魂骨各一块，头部魂骨一块。”

    一块金黄色的令牌自比比东手中浮现，凭空飞到了唐三的面前。

    唐三的眼中闪过一丝欣喜。

    他双手捧住，单膝跪地，恭敬道：“多谢教皇冕下厚赐。”

    “去武魂殿宝库自行挑选适合你的吧，你可以选择三块十万年以上的，只要合适即可。”

    “唐三先行告退。”

    唐三很识趣的走了，满心期待的去领取自己的三块魂骨。

    足足三块十万年魂骨，这可是无价之宝！

    唐三的眼中闪过一缕精光。

    在离开教皇殿会议室的时候夏天灵向他传音，还另行许诺给了他一块十万年的腿部魂骨和一块百万年的躯干魂骨。

    乖乖的，百万年魂骨！

    唐三砸了咂嘴。

    别说见，就是连听都没听说过。

    同时，他心里也明白。

    教皇赏赐的这三块魂骨，多半是也是灵哥给他争取来的。

    不然比比东没理由特别看重他一个不是？

    当年武魂学院代表队的那七个人，每一个的天赋都不亚于他。

    灵哥能给他找到神位，自然也就能给其他人找到神位。

    朱竹清这不正是一个活生生的例子吗？

    执法神王修罗神的传承者。

    因此，唐三并不认为，自己获得了海神神位传承之后就会在比比东眼中变得更加重要。

    这件事上，唐三猜的没错。

    给魂骨这事，自然是夏天灵提的。

    事情发展到这一步，天青牛蟒和泰坦巨猿的魂骨他是别想了，找几块别的魂骨给他顶上就是。

    夏天灵之前收获了一大堆十万年魂骨，给唐三三块也无所谓。

    好歹也是一级神的苗子，跟了自己这么久的铁杆小弟。

    做老大的嘛，大气一点，不要扣扣索索的。

    该大方的时候就一定要大方。

    计较太多，太小家子气，成不了大事。

    至于那块十万年左腿骨，自然是邪魔虎鲸王的。

    十万年邪魔虎鲸王左腿骨给唐三也无所谓，之前在龙墓中他收获的巨龙魂骨随便拿一个都要比这玩意要强的多。

    深海魔鲸王躯干骨他看不上。

    年份挺老高，就是一个技能都没有。

    那有个锤子用？

    再加上胡列娜等人也都不适合这东西，同时各自也都有了相应的躯干骨。

    夏天灵还是打算把这玩意给唐三，顺便还能再收割一波来自唐三的崇拜。

    何乐而不为呢？

    等过几天再把提前给他准备好的三字斗铠给他就行了。

    这样一来他和原本武魂殿的几人配置也是一碗水端平的，不会出现丁点不平衡的情绪。

    一套三字斗铠，夏天灵还出得起。

    至于四字斗铠，大概是不怎么需要的。

    海神应该会给他偷偷开挂，送一波海神三叉戟。

    那玩意对战斗力的增幅比四字斗铠可厉害多了。

    唐三走后，秘密会议室内部就只剩下了自家人，气氛也随意且放松了起来。

    夏天灵这才提到，先前在海神之心内部见到了海神神识的事情，并说出了自己对于神界的推测。

    在确定了比比东已经进行到了第八考，即将获得毁灭权杖之后，夏天灵赶忙进行了劝阻。

    神器可以拿，神位不能够。

    鬼知道完成第八考之后第九考有没有时间限制？

    比比东绝对不能进行第九考，彻底完成毁灭神位的传承。

    传承神位这种事随时可以干，等他摸清楚了神界的底细之后再做也一点不迟。

    后续，几人又在秘密会议室中讨论了一些东西。

    夏天灵这才带着朱竹清回了家，开始着手安排接下来的海神岛之旅。

    对于这次刷级之旅，夏天灵并不打算带上太多的人。

    海神岛的刷级福利好，试炼容易，那只限于对他们这些挂b来说。

    普通魂师去了，哪怕是白沉香那样的一流天赋，也不过仅仅只能获得黄级一考。

    提升不高不说，失败的概率还很大，属实是没什么意义。

    不然的话，夏天灵还真想把金铮和孙明峰都给带上，帮他们夯实一下基础。

    无奈，魂导师的魂力修为实在是太拉了。

    海神岛考核第一关穿越海神之光就是纯粹的身体考验，他俩去了那就只能是丢人了。

    当天晚上，夏天灵敲定了行动名单。

    本次海神岛刷级之旅由他带队，队员有：唐三，朱竹清，胡列娜，焱，邪月，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，章鱼小八，菊斗罗与鬼斗罗。

    其中，菊斗罗和鬼斗罗是作为保卫力量一同跟随去的。

    以他们二人现在的实力，再加上夏天灵和朱竹清的联手作战，就算遇到深海魔鲸王他们也能保证全身而退。

    章鱼小八则是领路者，她将跟土豆一起指引东风号前进的路线和方向。

    原本来说，夏天灵还打算带千仞雪、独孤雁和小舞一起去的。

    但小舞自从来了武魂城之后已经完全放飞了自我，对于修炼什么的半点都不上心。

    在询问了她本兔和唐三的意见之后，这事也就不了了之了。

    千仞雪和独孤雁的拒绝理由就比较正经了。

    前者是由于天使之神传承者的身份无法参与，后者则是一心扑在医学大业上不能自拔。

    顺带还鄙视了一番唐三的半途而废，搞的她要一个人完成接下来的项目。

    对于独孤雁的选择，夏天灵个人尊重她的意愿，就是感觉略微有些惋惜。

    以她目前的资质来看，混个黑级六考完全是轻轻松松。

    不过她愿意为医学事业做出贡献，那就去吧，夏天灵双手支持。

    这事确实要比提升自己实力要崇高的多得多。

    次日，在安排下去不少事之后的夏天灵找到了陪老杰克猎魂回来的菊斗罗和鬼斗罗。

    在夏天灵掏出了整整十二块十万年以上的高阶魂骨和两套四字斗铠之后，饶是以鬼魅和月关俩人大几十年的人生阅历都不由得当场呆滞。

    先前他们在老杰克身上就已经见到了六块十万年魂骨，没想到，夏天灵这里竟然还有十二块之多！

    还有老杰克身上那种奇异的铠甲，面前这两套似乎要比老杰克身上的更强！

    “天灵，这就是你说的，在龙墓之中的收获？”

    鬼斗罗难以置信的捧起一块，震惊的问道。

    “当然，菊爷爷和鬼爷爷，您二位还不赶紧吸收了？这可是我特意从众多魂骨中精心挑选出来的。”

    “鬼爷爷的这六块全部产自黑龙一族，六块魂骨齐上阵，不出意外的话，应该能让您的属性蜕变成极致之黑暗。”

    “这六块是菊爷爷的，全部产自胭脂龙一族。这一种龙族拥有极其特别的泯灭属性，应该能跟您自身进化过后的曼陀罗华契合。虽然没有鬼爷爷那么完美，不过实在是找不到更合适的了。”

    菊斗罗嘴角一抽，举起一块粉色的头骨。

    “用你的话说，这都有六块十万年魂骨了，还要什么自行车？老鬼当年有一块八万年的腿部魂骨就宝贝的不得了了，这可是十万年魂骨啊！”

    夏天灵笑道：“十万年魂骨咋了？实不相瞒，我这次龙墓之行获得的十万年魂骨足有一百多块，您二位可不许跟我推辞啊，我今天非盯着您们吸收了不可。”

    一边说着，夏天灵右手抽出霞霜长刀，左手拿出一颗远古秘药。

    “来来来，鬼爷爷，我给您换魂骨！”

    在吸收魂骨的时候，鬼斗罗的心里突然升起了一句难以言喻的感叹。

    十几年前，自己花的那十万金魂币，真他妈值啊！

    当然，这也并不全是那十万金魂币的缘故就是了。

    夏天灵的作风一贯是你敬我一尺，我还你一丈。

    多年以来，菊斗罗和鬼斗罗对他的好他都默默记在心里。

    如今有了好东西，回馈一下他俩也是应该的。

    对待自己人，他一直这么好！

    我吃肉，我身边的人必须能喝上汤！

    吃独食不可取。

    在成功吸收完四字斗铠和六块魂骨之后，菊斗罗和鬼斗罗双双突破到了九十八级的地步。

    在当前时代，二人联手，此等实力说是能横扫天下都不为过。

    昔年九十八级的金鳄斗罗在他如今的岁数，肯定是没有这么强战斗力的。

    不负众望，鬼斗罗的属性也被六块十万年巨龙魂骨强行提纯成为了极致之黑暗，一跃成为了极致属性的拥有者。

    感受着两人突破之后的气息，夏天灵如今倒是很期待在航海之中遇到深海魔鲸王。

    死神武魂和曼陀罗华的融合到底能融合出来个啥，谁也不清楚。

    近几年这俩家伙春风得意，个人战斗力疯狂提升，根本没有能让他们俩开武魂融合技的对手。

    要是现在前往星斗大森林猎取十万年魂兽，都不需要别人动手，鬼斗罗和菊斗罗随便来一个就能轻松碾压大明二明。

    轻轻松松把这俩夯货吊起来锤！

    九十八级的修为，全套十万年魂骨，外加一套量身定做的四字斗铠。

    就算没有十万年魂环那又如何？

    此等配置，哪怕是绝世唐门时期的龙神斗罗穆恩恐怕也难以与现在的菊鬼其中一人抗衡。

    不是穆恩不给力，实在是菊鬼斗罗身后站着个大挂b啊！

    全套十万年巨龙魂骨，原著中的唐三和霍雨浩都没这个待遇！

