    围观的众人，还没来得及看清，那红衣少女就被人带走了。

    再定睛一看，青风与江奕辰两人也不见了。

    而此时此刻的长袍老者以及那十来个少年少女，都处于一种精神涣散的状态。

    一会尖叫，一会惊恐地抱紧自己。

    长袍老者只是眩晕了一刻钟，很快就从幻境中出了来，而那十来个少年少女依旧处在幻境当中。

    长袍老者对此也无可奈何。

    突然，他似乎想到了什么，他的脸色严峻地沉下来。

    那少女居然是一个六品符文师！

    他自然知道一个十五六岁的少女，是六品符文师的价值！

    这传出去，估计各大势力也都会向她抛来橄榄枝！

    长袍老者越想，杀意就越浓郁，不能让她留在这世上，因为她将来若是得到成长，那想必会是他们白无国的劲敌！

    这事要告知七殿下！

    方才云筝以血为引，勾画出来的符文的这一幕，不仅周围的众人看见了，也有几道高深莫测隐晦的目光探寻到了。

    十五六岁的六品符文师！

    代表着什么？

    代表着她的前途无量，将来的成就恐怕在符文宗师之上！

    就连现在东洲符文最高天赋的四大美人之一楼初月也只是六品符文师！

    更不用说，楼初月已经年满十八岁了！

    “哈哈哈，这次的招生特别好玩，老夫要回去告诉娄凤仙，又有一个符文天赋异禀的女娃子出来了。”

    一个头发花白，但是精神抖擞的老头子哈哈大笑了起来。

    另一个比较冷静沉稳的老者开口道：“没想到这次来的预备新生，居然一个比一个厉害，比以往十几年可要精彩多了！”

    “福泽降东洲！孤无岚。”

    孤无岚闻言，眉头皱得更深了。

    “君方，你也是不知道那……”

    君方打断了他的话，笑着道：“别杞人忧天了，我们先把这群天骄培养起来，我们这群老不死的也可以将那个麻烦搞定！”

    孤无岚点头，“也是。”

    君方笑得连皱纹褶子都出来了，“这次炼丹的好苗子少了一点，但是那燕沉却是老夫最属意的天骄。”

    “嗯，他很不错，只是实力有点低，依旧是灵王境界，其他大国以及超级大国的天骄像他这样的年纪，早就突破到灵皇境界。”孤无岚说道。

    君方不赞同地道：“炼好了丹药，别怕没有强者护航！”

    “罢了，聊这些做甚。”

    孤无岚摇了摇头，记起了那小女娃的身影。

    孤无岚皱了皱眉，“去找娄凤仙吧，那小女娃炼丹天赋的确很厉害，若是迟了些的话，恐怕那小女娃被其他势力给抢走！”

    君方一拍大腿，激动地站了起来。

    “走走走，回圣院。”

    “你忘记给娄凤仙买天品灵酒了！”孤无岚提醒道。

    “差点忘了，要是没带酒的话，娄凤仙那老妖婆一定会将我踹出圣院的……”

    若是圣都的人在此看见这两人，一定会认出这两人分别是圣院的炼丹院副院长君方、炼器院副院长孤无岚。

    而他们口中的娄凤仙就是符文院副院长！

    其他势力的人也在寻找云筝的踪迹。

    不为别的，只为了她极高的符文天赋！

    若是将其纳入势力中，将来肯定是势力的一大助力！

    只是，无论他们怎么找，也找不到云筝的踪影，仿佛她已经从圣都消失了。

    有人猜测，她已经被暗杀了！从此一个符文天骄就此陨落了……

    也有人猜测，她已经加入了某个大势力，被那个大势力的人保护得极好。

    这几日，云筝的符文天赋一直陷入圣都的舆论当中，热度迟迟不退。

    这也是后话。

    容烁将云筝带回了院落内，将昏迷中的她放在了床榻之上，一颗九品疗伤丹药喂入了她的口中。

    丹药入口即化。

    她的气息紊乱，脸上带着不正常的红晕。

    九品疗伤治疗了她的内外伤，却不能治愈她的精神力。

    “筝儿……”

    容烁的手抚上她那已经完好无损的手，同时想输入灵力进去，不料被一道强势蛮横的力量给撞击了回来。

    他神色微变。

    筝儿触碰到第二层封印的门槛了，是因为她要突破到灵皇境界了吗？！

    自从她突破到灵王九阶，已经有两个月之久。

    不好！

    现在的她丹田内的灵力尽数耗尽，精神力也接近匮乏的状态，这样的她，怎么可能冲击第二层封印呢？

    此时此刻，云筝感觉到自己如同身处缥缈如烟的地方，身体飘飘然的，不知道从哪里而来，更不知道飘向何方。

    她想要睁开双眼，可是眼皮子怎么也抬不起来，干涩微痛。

    她感觉身体渐渐沉重了起来。

    隐隐之间，她感觉有铁链将自己束缚了起来。

    很重很重。

    良久，她终于睁开了双眸，发现自己身处一个繁杂的法印阵法当中，六条金色的链子紧紧缠绕着自己的身躯。

    体内的灵力在被吸走。

    她清晰地认识到，这并不是幻觉！

    她的修为从灵王九阶跌到了灵王七阶、六阶、五阶、四阶……

    另一条已经黯淡无光的铁链也慢慢向她缠绕而来。

    凤星空间中的大卷以及二白皆是急躁不安，它们发现自己与主人的联系被隔断了！

    “吱吱。”这是怎么回事？主人的伤势到底怎么了？

    小毛团急得在原地绕圈圈，吱吱叫个不停。

    大卷那严肃的一张脸也变得担忧了起来，他微微攥紧了小手，紧紧咬着泛白的唇瓣，千年来第一次露出这么无措的表情。

    要是他再强点……

    像以前那样……

    或许他就不会眼睁睁地看着自己的主人被这么欺负。

    “主人，你要坚持住。”

    大卷是知道她身上有封印的，也知道她濒临灵皇境界的时候，体内的封印就要及时破解！

    要不然，就会遭到反噬！

    不会的！

    烁大人不会看着主人重新变回一个废物！

    看着云筝的气息一点点变弱，容烁冷静的表情有些难以维持。

    眼底的担忧紧张掩藏不住。

    他俯身不带情欲地吻了一下她的额头，低沉的嗓音似郑重又似承诺地道：

    “筝儿……”

    “这次我不会让你孤身奋战。”

