    “救不了，它快死了，祈愿提示血脉崩溃无法修复，”厉蕾丝道，“你怎么说？”

    李沧瞪眼瞪眼对着这只貌似埃及神话传说中半胡狼半人的家伙看了好久，一把拧断门上的铁将军。

    三只尸妹如狼似虎的冲进去，李沧只能大吼：“握草！小心轻放！摔坏了你们赔得起么！这可是稀有品种！老珍贵了！”

    狼人兄到底还是被请进了磨坊保鲜, 然后，李沧从这位狼人老兄的铁棺材里请出了至少80具1、2阶段行尸的尸体，没一具是完整的。

    “没了，没有遗书，什么都没有，”厉蕾丝叹气道，“不过看起来他似乎才是这座空岛真正的主人，他将自己囚禁在这里，由外面的女人以行尸投喂，后来不知道为什么女人也感染成了行尸，他...”

    李沧同意这种观点，不过他在先后顺序上持有不同意见。

    “这些行尸，是先被进食啃咬然后尸变的！”

    “好吧，”厉蕾丝拧着眉头说，“其实我想那么说的，就是感觉有点恶心...”

    “雀食。”

    “好强的感染性啊，看来你有新玩具了。”

    “雀食...”李沧补充道：“这玩意绝对活不长，他和她能拿人饲养自己，但凡还有一丁点能坚持下去的希望也不会放弃的，这种人，我想象不到除此之外让他们选择自我降解的理由。”

    厉蕾丝扭身出去，走马观花的在狼人老兄的“基地”中挑挑拣拣。

    “穷困潦倒的样子...”

    通过食物储备能看出这家伙维持在濒死状态至少有一到两个月的时间，而且地下二层中满是各种战利品，从曾经很昂贵的手表珠宝到衣物皮草古董瓷陶无所不包，甚至还有为数不少的各国货币，收藏种类之丰富几乎让人以为这里的主人是不是收集癖什么的。

    当然, 如果狼人兄泉下有知自己的收藏被评价为“穷困潦倒”, 估计要被气个半死...

    “全部打包！！”

    李沧意气风发的指挥着狗腿子们进入半地下避难所开始搜刮，甚至没有忘记抢救外面菜地里那些半死不活的菜苗苗。

    “红芥蓝不错，看起来很好吃，这又是啥，话说我记得这玩意好像叫菜薹来着？”

    “嗯~”厉蕾丝这回高兴了，“南菜薹，也叫广东芸薹，另一个更著名的名字叫做迟菜，都打种了，祈愿伺候一下就能种，可好吃了！血赚！小小姐看到这东西一定很高兴！”

    对两个爱美且要控制体重的女人来说，每天上顿肉下顿异兽肉极为痛苦恐怖，拿到手几样新品种的蔬菜是可遇不可求的好事，君不见她们连缇丽城所在的浮空陆特产的异化水果和杂七杂八的野菜都不放过，移栽了不老少，宝贝的不行。

    折腾完这个白捡来的野岛，厉蕾丝对老王淘弄来的那些黄金熔岩产生了兴趣，黑漆漆灰扑扑的一坨一块, 却在“底部”积聚着一堆一堆的细小金粒儿, 阳光下非常耀眼。

    黄金这种漂亮的闪光总能引发人对财富的思考和觊觎, 厉蕾丝呢，从小到大没缺过钱，对金钱倒是没啥太多余的概念，只是这种奇怪的玩意让她觉得特别有意思...

    “要怎么弄出来，真?冶金？”

    “都是能看见的单质了，把矿料粉碎然后洗筛出来差不多就可以，应该吧...”

    李沧一合计索性那就玩一会儿呗，下雨天打孩子闲着也是闲着，就当哄孩子了。

    狗腿子抡起各路型号不统一的祈愿合金锤子负责苦力，用最原始的方式粉碎矿石，李沧则祈愿弄了几打大号洗金盆，俩人带着狗腿子洗矿一通筛。

    “哇~出来了出来了~”

    厉蕾丝笑得跟朵花似的，用小指头捻出一粒头发丝尖尖那么丁点大的金“粒”，大呼小叫激动不已。

    这些大大小小的金粒儿都积累在熔岩石底部，狗腿子在李沧指挥下很有选择性的把它们碾碎后用手挑都能挑出来不少，“淘”这一步属实有点鸭子张嘴duck不必...

    emmmm，乐趣嘛...

    李沧自个儿也没少看那些淘金视频，咱就当尊重原著了。

    谷椎

    金色越洗越多，亮闪闪的在两个盘底积了浅浅一层，大如米粒小若针尖，偶尔狗腿子还能凿出一块超级大料，当然了，这种简陋原始的“开矿”手法有多浪费大家心知肚明，专业人士看到了多多少少得哭一场吊唁的那种。

    俩人激情十足，一直折腾了两个多小时，随后空手套白狼祈愿换了点提纯工料，把亲手筛出来的金子提纯烧成了足足两个“百两”金元宝还有盈余！

    “十五斤金子，就这么大点儿啊？”厉蕾丝掂着两个大金元宝满脸失望的样子，“几十只狗腿子还有咱俩折腾好几个小时，就这？？”

    李沧无语。

    俩小时赚300多个W，这一天下来得多少爽啊，精通人性的女讲师都不敢这么吹！

    而且按现代工业标准来说，每吨金矿原石含金3克以上甚至都能算富矿了...

    满身灰尘的大雷子心满意足，十分阔绰的表示剩下的边角料归你了，拿着两只大金元宝进吊脚楼洗洗涮涮去也...

    李沧瞅瞅剩下的那点金料，产生了一个大胆的想法。

    ——————

    厉蕾丝随手把金元宝丢在床头柜，左看真好看右看真好看，连底座上俩人亲手錾出来的几行歪歪扭扭“空岛灾厄元年分岁供小主赏玩足金伍拾两正其壹（贰），吏厉蕾丝，匠李”字样都其乐无穷的样子。

    厉蕾丝打量一下自己，哼着歌走进浴室，哗啦啦水声想起。

    仔仔细细的折腾一个小时，浑身上下香喷喷白嫩嫩，

    “呐~”

    “不是老娘认怂，姓李的实在太会了！”

    “哼哼，老娘赏他的！”

    厉蕾丝一咬牙把小小姐改好的那件压了好久箱底的真丝旗袍穿上，对着镜子瞧了几眼，脸已经红的跟什么似的。

    仔细想想觉得干脆一步到位，拿出条她十分抗拒的一度认为是魔鬼搭配的Wolford Rita上腿...

    “还缺点什么呢...”

    “哦对，高跟鞋！”

    “坏了，老娘不会盘头啊，啊啊啊好烦，烦死了...”

    一溜十三招好不容易折腾完，厉蕾丝不敢照镜子，怕把自己羞耻的死过去，这些玩意对正常状态下的大雷子同志来说属实是匪夷所思不可想象。

    “我到底在做什么啊？地球上已经没有老娘在乎的人了吗？”

    厉蕾丝感觉整个人都要虚无了，决定喝点酒壮胆打气。

    子曾经曰过：食色性也，不寒碜！

    一杯。

    第二杯。

    再来一杯。

    喝完这杯还有一桶。

    噗通~

    “鹅鹅鹅，冰白葡萄酒真甜...”

    厉蕾丝傻笑着大马金刀的往沙发上那么一叉，仰头张嘴打起了阔爱的小呼噜！

