    听到这道声音，张修贤心里一喜。

    是秦月儿到了！

    他睁眼一看，发现不仅秦月儿到了，就连小玉也来了。

    小玉的实力不比莫无物差，再加上秦月儿能力压周昌，他感觉自己有救了。

    “嗯？”

    周昌看见小玉出现，显得十分意外。

    他对小玉施展的催眠术他心里有数，这等催眠术绝对不是一个小小的元婴修士可解的。

    小玉是怎么醒过来的？

    他看着秦月儿与小玉，眼神一阵闪烁。

    两女的实力他心里有数，不使用底牌，他们不可能是两女的对手。

    但若说到使用底牌的话，秦月儿的底牌会克制他！

    片刻后，他目光落在了莫无物身上，心里瞬间有了主意。

    “秦月儿，他的命，你们想要吗？”

    周家老祖捏了捏张修贤的脖子，张修贤不受控制发出难受的声音。

    秦月儿寒声说道：“把他放了。”

    “嘿嘿，想要他的命啊，没问题！”

    周家老祖笑着说道：“这样吧，你们俩自废修为，我便把他放了如何？”

    “你当我是三岁小孩？”

    秦月儿黛眉一竖，冷讽道：“我们要真的自废修为，没有了自保能力，恐怕只能够任你们鱼肉吧？你觉得这样的条件我能答应？”

    “要么你把他放了，我放你们走，要么你杀了他，我再对付你们。”

    周家老祖其实已经猜到秦月儿不会答应这个条件。

    两人现在在谈交易，交易嘛，自然是谈成的。

    “那不如这样，你接我们三招，如果接下来了，我把他放了，要是接不下来，那就要怪你们实力不济了。”

    周家老祖又有了新的提议，而且他猜测这个提议秦月儿会答应。

    “可以！”

    秦月儿想了想，很快就答应了周家老祖的提议。

    要让她为了张修贤放弃抵抗不可能，但是如果只是接三招就有机会救对方，她大可一试。

    周家老祖眼中闪过一抹得逞之色，目光再次落在了莫无物身上，说道：“莫哥，人质在我的手上，接下来三招就只有靠你了。”

    “好！”

    莫无物想着秦月儿只是被动接自己三击，自己不会有危险，答应了下来。

    他却不知道，在他答应了周家老祖提议的时候，已经跳进了周家老祖挖的坑。

    “美女，我这个人很怜香惜玉的，不想对你出手。”

    莫无物飞至空中，怜惜道：“要是打坏了你，我会心疼的。”

    “不如你做我的婢女，我让周昌把你朋友放了，如何？”

    他刚说完，小玉就忍不住站出来，准备对他出手了。

    “三招，三招内我不会主动出手，但是三招后你们还不放人的话，今天我会把你们留在这里。”

    秦月儿拉住小玉，开口道：“相信我，我有这个实力。”

    莫无物见秦月儿不愿意妥协，他的脸上全是阴霾之色。

    “行，给你脸你不要脸，我会让你后悔的。”

    莫无物一阵咬牙切齿。

    片刻后，他平息了愤怒，闭上眼睛。

    在他闭眼的瞬间，他的身上出现了点点的星光，星光开始只如点点星火，但是它却是越来越浓，很快就把整个大峡谷给照亮了。

    从那星光之中传来一股巨大的压迫力！

    远方无数的黑暗鼠看着这个方向，害怕得身体都缩入到了洞穴里面。

    但就算如此，他们的身体也在洞穴里面瑟瑟发抖。

    “秦仙子，你不用管我，你们先逃，以后记得多照拂一下我天灵门，我张修贤就感激不尽了。”

    感受到莫无物身上释放出来的强大气势，张修贤脸色大变，低声说道。

    这一击很强，他感觉秦月儿接不下来。

    “这小家伙！”

    周家老祖也有些意外的看向莫无物。

    对方这一道攻击就连他都非常的意外，如果只是被动的接招，这一招他感觉周昌接不下来。

    “星火燎原！”

    莫无物一指向天。

    他身上无尽的星光开始流转不休，汇聚到他手指之上。

    他那伸出去的手指很快形成了一个光源体。

    光源体压缩了莫无物一身的星灵力，聚而不散。

    莫无物一指弹出，那光源体穿透黑暗，拉出一条耀眼的弧线，直奔秦月儿而去。

    秦月儿俏脸凝重。

    莫无物这一击非常强，她也不能保证自己能完好无损的接下来。

    如果真正的战斗，她不会给莫无物发出如此攻击的机会，但现在她是在被动接招，让莫无物有了聚势的时间。

    这一击已经锁定了她，她就算是想逃跑都逃不了，只有硬接。

    “火凰涅槃。”秦月儿喃喃自语。

    她双手环抱着小腿，蜷缩在虚空之中。

    在她身上忽然有一丝丝火光弥漫，这股火光越来越浓。

    渐渐的以她为中心，天地间出现了一片火海，空气在这片火海中开始扭曲。

    火海只是昙花一现，很快又开始收敛，涌向最中间的位置。

    那最中间位置的秦月儿已经消失不见，取而代之的是一颗火红色的蛋。

    “轰！”

    莫无物打出的星光不偏不倚的击在火红色的蛋上，蛋体瞬间炸裂，大峡谷出现了巨大的爆炸。

    在爆炸中有火光与星光互相争辉。

    “秦仙子，是我害了你啊。”

    张修贤自知秦月儿在这样的爆炸中活不下来，他脸色煞白，后悔自己没有同秦月儿离开被抓为了人质。

    “公主。”

    小玉同样大惊，迅速向爆炸中央飞去。

    “该死，她怎么就这么死了？”

    莫无物低骂。

    他还想用秦月儿当炉鼎呢，没有想到对方连他一击都承受不住。

    “死了吗？”

    周家老祖看着现场，眼神有些漂浮不定。

    他总觉得秦月儿不是短命之人。

    就在某一刻，他眼神一凝，感受到虚空中又出现了秦月儿的气息。

    这股气息开始还很弱，但是在慢慢增强着。

    “莫无物，赶快出手。”

    周家老祖迅速吩咐道。

    莫无物也感受到了属于秦月儿的气息，但是他犹豫了！

    秦月儿的气息并不强，显然受了很重的伤，他不想直接杀了她，而是想要活捉。

    “秦仙子没死。”

    张修贤眼中露出激动之色。

    “公主。”

    小玉也兴奋的叫了起来。

    虚空之中的火光与星光不知何时已散去，只留下了一道绝美的身影傲立天地间。

