    烈日当空,天空上没有一片白云,只有骄阳如火焰般肆虐大地,暴烈的阳光把地面烤得滚烫炙热,开裂干燥,腾起一股股热浪。此时,世界开始进入一个不寻常的高温时期,甚至有持续急升温度的趋势。

    前方有一片枯树林,光秃秃的树枝象无数双高高举起的干瘪的手,仰天长啸,呼唤着生命雨水。这时候有一道迅疾金光,风驰电掣,刮起一阵风梭般的凶猛气流,如风刃切割似的,砍得周边的枯树枝叶,凌乱不堪。

    木萧全驾驶着尖子弹摩托跑车,前往一个幸存者聚集地,准确来说是一个交换情报,交易物资,寻求庇护的一个大型人类根据地,其人数远远于别墅区和贫民区加起来的上百倍不止。

    如此大型一个人类根据地,必然需要极其丰富的物资,还有大量高端重武器,以及上万位高级新人类坐镇,那才能震慑方圆数千公里的变异怪物。因为当一个地方人类越多,新鲜血肉的味道就越浓郁,吸引而来的变异怪物就绵绵不绝,其中更是不乏极其恐怖的变异怪物。

    所以,如果没有充足武力和防御力,根本无法抵挡得了无穷无尽的尸潮和兽潮。

    虽然,新人类可以形成一个大型生命磁场,但只是可以驱赶进化度低微的变异怪物,相反会引来远方那些进化度高级的变异怪物,而这些高级变异怪物,拥有不亚于人类的智商,甚至更加凶残狡猾。

    变异怪物经常隐藏在一个难以被现的yin暗之处,像猎人一样在外围边缘徘徊,寻找实力低微,又或者单独一人的猎物。

    但有变异怪物在外围,变相也给新人类送经验和血珠,让周围形成了一个食物链。

    而这个人类根据地正是魔力之都的总军区,也就是巴沙迦、爱莉丝菲儿和依莉雅本来所在的地方。只有这样一个拥有城市级军事力量的人类根据地,才能保得住十多个镇的人口。

    如果换做其他城市的军事区,可能只能保住五六个镇,但魔力之都是全国最重要之地,也是最繁华的一个金融城市,驻守在这里军人足有十数万。

    当然不是所有军人集中在总军区,其它分部军区也是占了部分人数。不过,总军区有一支三万人的军队,全部都是精锐士兵,每一个人体质统一a级标准,还拥有当前地球最高端的武器和装备,根本不惧怕变异怪物的入侵。

    经过前段时间的混乱之后,总军区渐渐控制得住几个区域的安全,但想清扫全球的变异怪物,显然不是依靠一两支军队所能做得事情。尤其天空上方还有一个虎视眈眈的月球,目光无时无刻地注视地球这个实验室的变化。

    贫民区距离总军区的路程可远可近,如果木萧一路不停歇地全行驶的话,大约第三天的黄昏时分,他就可以到达其中一个庇护镇。当然,如果路途上遭遇什么麻烦的话,那就不可能准时到达镇区了。

    连续两日两夜的赶路,木萧一概回避变异怪物,他血力极端旺盛恐怖,处于基因大圆满的状态,而他一只冰寒手臂蕴含了筑基进化境界,夜晚赶路他外放出来的极寒之气,足以震慑暗夜里鬼鬼魅魅。

    直至第三天下午,太阳烧得最火烈的时分,木萧驾驶摩托跑车进入一条山路捷径。徒然,有一群赤红鸟怪,刮起一股凶猛烈风,如一道火焰化成的赤红激流,从山壁上一冲而下,凝成一股火焰喷般的灼热能量,冲刷到木萧驾驶的摩托跑车上面,顿时跑车形成的能量罩大幅度削弱,好像能量都被赤红鸟怪那一股灼热能量,快吸收了过去。

    “原来噬火鸟,可是这里应该不是它们的地盘……”

    木萧看着如火焰冲击下来的上百只赤红鸟怪,一下就认得出这是怎样一种怪物,有点奇怪这里为什么出现这种鸟怪。

    噬火鸟;如其名是一种吞噬火焰能量的怪物,只要蕴含火的能量物质的东西,都是噬火鸟最爱的能量食物。而木萧的摩托跑车正是以火能作为主,或许是这样才被一群噬火鸟盯上。

    但木萧可不想这一群噬火鸟靠上来,否则摩托跑车的能量会飞快被噬火鸟吸收光,那到时候就要亲自背着大包小包地赶路了。

    猛然,念源力凝化成一只无形大掌,爆出一股如沉凝大地般结实雄厚的巨大劲力,正当木萧准备出雷霆一击的时候。忽然,摩托跑车的通信频道,插入了外来通信,响起了一把冷傲的声音。

    “我们是皇子麾下第一战团……现在我命令你把驾驶的摩托跑车放弃掉。”

    冷傲男子本以为对方一听皇子第一战团这个的名字,立刻会按照自己的命令行事,放弃掉摩托跑车。毕竟来这里的人类怎么会不清皇子第一战团代表着何种权势和力量,如有人敢不听从,只怕以后无法进入总军区的范围,更不受任何庇护。

    只要利用对方摩托跑车的能量,吸引住那一群噬火鸟片刻时间,自己等人就能趁这一个机会赶过去,把那些噬火鸟一网打尽,至于车里面那个人的死活就看他自己运气了。

    可是,偏偏就是有人敢不从,甚至比冷傲男子的态度,更加恶劣和嚣张。

    “草包一样的战团。”

    这一把淡然之中充满浓浓讥讽的话语,传来到冷傲男子耳中,顿时脸色沉凝得快要渗出寒意,连他身边那些同伴们都面色变幻,阴沉不定。

    这一群人的中心处,有一个剑眉英目,傲慢俊朗的男人,他没有什么神情变化,只有嘴角若有若无一丝冷笑。其中,还有一个靓丽英媚的美女,她那菱角般美好的唇瓣,也勾起一抹有意思的笑颜。

    当冷傲男子还想放出狠话的时候,却现对方已经屏障了自己一方的信号,同时看见了前方那一百多只噬火鸟,猛然被一股无形力量如同拍苍蝇一般,暴力拍进了山壁边上。

    只听到轰一声,山壁一大片碎石剧烈飞溅、滚落,那一道冲击而去的赤红火光,渐渐凋零下来。

    这一击之下,上百只噬火鸟死得不能再死。

    “这……”

    冷傲男子额头冒起了冷汗,目瞪口呆,他身边那些同伴们也一脸惊讶,对方的实力远远出乎了他们意料。连同那个气势不凡的俊朗男人,神情也略有讶然,但只是讶然没有什么惊惧和害怕的情绪。

    因为他不觉得在这里,有什么值得自己害怕和惊惧的。

    ……

    木萧不是不知道这个所谓的皇子第一战团,可是知道并不代表要退让。

    特别对方不怀好意,想让自己当作诱饵吸引一群噬火鸟。而木萧清楚一般新人类遇见这样的情况,未必陷入一个绝境,因为噬火鸟不善于度,只要最大激摩托跑车进入山中,还是有很大机会摆脱噬火鸟。但如果放弃掉摩托跑车,那肯定摆脱不了噬火鸟,连人带车都成为噬火鸟的食物。

    噬火鸟喜爱火能量是没有错,不过也喜欢吞食人肉的,尤其是新人类的血肉。所以,那一群人根本不把别人的生命放在心上,他们眼中只有自己的目的,习惯利用一切来达成事情,甚至是别人的性命。

    木萧停下摩托跑车,念源力一卷陷在山壁上那些噬火鸟尸体,下车把浮现出来的炎火强化、火力血脉、火焰气息等火源系源泉吸收。

    这叙源力威力不大,一个大约有c级火焰枪械的高温伤害。而怪物本身的强弱决定了一种源力的威力大小,只要新人类没有晋升进化境界,那源力威力只能依靠吸收同属性源力来增强。

    当然,如果拥有一切火系能力的火源泉,像木萧的精神源泉,依莉雅的心灵源泉,那可以无视这样的限制。

    这一群噬火鸟差不多有七八十个火源系源泉,还有其它另外的精神系源泉和强化类源泉。

    木萧把不是火系的源泉吸收,然后转化成原始源泉,化成一股强化灵魂的精纯源力。接着他一股脑吞掉所有火系能力源泉,但没有转化成原始源泉,而是尝试把不同火系源泉,融合转化出一股精纯火源泉。

    “血脉基因圆满之后,身体转化源泉方面有了一点变化。”木萧一直没有忽略对自身的探索,清楚自身血脉基因,有吞噬一切血脉能量的能力,意识海有一个熔炼任何源泉的能力。

    这次他是尝试把这一股丰富的火源系能力,熔炼出一股精纯火源泉,如果是以前他无法做得到,只能转化成原始源泉,但自从血脉基因圆满之后,他身体开始往一个未知方向进化,血脉基因渐渐有了一个转变。

    火源力系能力在这个时期不算特别多,也不算特别少,但如果没有目的性地寻找,那就不是一件容易的事情。

    所以,这样大一群噬火鸟,极有价值性。

    否则,那所谓皇子第一战团不会千辛万苦,寻找这一群噬火鸟,如今他们却现跑车走下来的那个男人,居然一次过把所有火源力能力吸收掉,立刻把他们气得七窍生烟,就算对方吸收过多源力爆体而亡,也难平他们心头愤怒。

    可是那男人安然无恙返回车上,摩托跑车化成一道金色流光消失在山道之中。

    那一群身处在天空中一艘小型飞船上的年轻男女,他们彻底冷寂了下来。