    半年时间匆匆而过，

    当秦风整理完自身收获，带着改修自创经文带来的自信，龙行虎步的出了洞府，

    他看到的是阵道三友合力感悟道之源的奇特场景，

    这三人似乎因为混元战阵的缘故被绑定咱一起了，

    虽然大道不同，但阵道修为却共为一派，三人的阵道理解不断融合，去粗取精，

    如今又开创出了混元道阵，能够合力悟道，互相分享借鉴悟道所得，但前提是绝对信任，毕竟算是半个元神双修，

    嘶……不敢深想，三个人元神双修。

    不过看三人的状态，这阵法效果不错。

    秦风想着是不是借过来修改修改，他和颜如玉一起用应该效果不凡，

    要知道，秦风馋颜如玉双法同修很久了，如果能够体验体验仙古法的效果，

    说不定秦风能想出来别的办法另辟蹊径，

    他的时间比较紧张，北斗成仙路开启之前，他不能像叶凡那样停留在大圣境界，

    如果没有高阶准帝的修为，恐怕没有资格参与到阻止黑暗动乱的行动中去，

    要知道叶凡当初可是成仙鼎护住元神，开着大成圣体机甲，才勉强打了打辅助，

    秦风扪心自问，既然知道未来必然发生的惨剧，那么是不是要拼尽全力，看看能否伸出援手，这样才能问心无愧？

    答案是肯定的，立志成仙作祖的人，这点心气必须得有，不然还叫什么秦天帝？

    所以，秦风一直对仙古法比较看中，

    秘境法是根基，多战斗就行，通过战斗挖掘潜力，

    仙古法是悟道外挂，辅助圣境修行，效果肯定很强，这也是帮助秦风，迅速完成法则积累的办法。

    秦风没有打扰阵道三友，而是出去找到石垚，询问了目前的情况，

    得知他们被颜如玉分成了两组，之前是石垚和牡丹两位圣境在参悟，如今换做她自己和阵道三友参悟，

    “嗯，如玉安排的很合理，不过，石垚，我感觉你参悟的效果不明显啊。”

    “大人，石垚愚钝，听不懂道之源在说什么，没办法，我干脆一边听一边运转灭世魔身，

    结果引动了道音洗涤肉身，灭世魔身的修行倒是进了一步，已经完全小成了。”

    秦风听着石垚的回答，内心感叹：那啥人有那啥福啊！

    “嗯，你做的不错，抓住了机缘，继续努力，平时多体悟灭世魔身，将来你总是要自创经文的，提前打好基础。”

    “石垚明白，多谢大人提点。”

    又是一个月，颜如玉和阵道三友出关了，秦风干脆组织众人来了一场内部论道和切磋，

    帮助要吸收道之源冲关成圣的四人沉淀沉淀，

    当然，颜如玉刚刚半圣，还需要一段时间，道之源被她封禁在本体青莲里，留待后用，

    邹渊三人还未晋升半圣，也需要再等等，这一团被秦风安排石垚保管了，

    毕竟道之源促进灭世魔身修行也是他自己发现的，既然有效果，那就应该继续啊。

    等众人都沉淀的差不多了，秦风安排他们组队出去战斗，继续磨砺战力，

    而他则是抓紧时间和颜如玉研究仙古法，当然混元道阵和双修秘法也是不能少的，

    对此，新晋修行界已婚人士秦风先生表示：

    牛和田，这是一个问题，到底是牛耕好了田，还是田养育了牛，全看修为高低。

    终于，随着仙古文字的学习不断深入，秦风发现他手里有东西和某个仙古文字能产生共鸣，

    秦风实验了好久，才确定是一个“木”字，这才让他想起来当初和颜如玉一起捡漏买到的树枝，

    因为一直没有动静，秦风都逐渐淡忘了此事，没想到在这里发现了它的奇妙之处。

    秦风拿出树枝，试着用“木”字引动它，可是仍然只能简单共鸣，并不能出现更深层次的变化，

    秦风也在猜测，这是仙古纪元遗留下来的某种仙木枝丫，

    于是，他试着写下“世界树”、“万道树”、“悟道茶树”、“菩提树”等等，只要能想到的都试了一遍，

    可惜仍然没有结果！

    之后，秦风和颜如玉又灌输神力试了试，可惜仍然是泥牛入海，

    始终得不到结果，秦风只能暂时放下此事，继续学习仙古文字，

    不过这支树枝却被秦风放在了心上，虽然还不知道是什么树的树枝，但一定有大秘！

    “当……”

    钟声悠悠，响彻整个血色试炼场，来自星空古路的年轻修士们都长出了一口气，

    钟声意味着此地试炼结束。

    这一片血色战场，也不知有多少人殒落，如同一场噩梦，能活下来实属不易。

    自从原始天魔销声匿迹之后，试炼场又恢复了之前的混战，

    期间再次出现过道之源的波动，可以始终没有出现，

    有一小部分人不甘心，他们仍在拼杀，誓不罢休，

    如果没有获得道之源，他们甘愿在这里多停留一段时间，直到下一批试炼者到来。

    如此心态，宛若入魔，原始天魔都大呼内行。

    古钟悠悠，连响九次，催促试炼者们上路，

    一座巨大的祭坛浮现在虚空中，洒落下璀璨的光芒，接引试炼者，

    它横空而过，分别出现在各个战场，试炼者纷纷飞起，准备踏上新的征程。

    秦风等人依然是早早做好了准备，不过计划继续执行，仍然分成两拨登上祭坛，

    秦风仍然大摆原始天魔的架子，泰山舰放出，端坐玉皇顶，

    左手坐石垚，右手坐阵道三友，祭坛上，其他人看着秦风瑟瑟发抖，

    如同天上降魔主，这个人间太岁神，恐怖！

    秦风倒是大佬派头十足，两眼微闭，好像雄狮打盹，淡淡的呼吸声带给众人巨大的压力，

    随着祭坛发出一道神光，击穿了虚空，接引众人来到了第二关城的中心广场，

    秦风坐在广场上，扫视着第二城的一切，

    作为星空古路第二城，此城比第一城要宏伟很多倍，气氛更加庄严肃穆。

    城中的人流量也大的多，广场周边人来人往，好奇的望着秦风他们这一批人，

    作为古路原居民，以及天骄留在此地的追随者，这些人对秦风他们的情报很关注。

    “听说了吗？这一批试炼者中出了个绝世大魔，被称作原始天魔，是这一批人中的最强者。”

    “嗐，你这消息早就过时了！原始天魔在第一关关外，以一敌百，折服众人，

    很多人都五体投地，想要主动追随，都被原始天魔拒绝了，只收了一位肉身霸绝者，现在称号战魔。”

    “你这也不是新消息啊，据说在第一关试炼的时候，他魔威惊天，参悟了陨圣岛所有区域的大道，

    之后更是闯入了核心禁区，安然无恙而出，同批试炼者甘拜下风。”

    “你们说的都是老消息了，他在刚刚经过的血色试炼里得到了两团道之源，据说还是他引动的，

    之后更是血战十几位圣人修士才保住道之源，战力惊世。”

    “十多年前，帝天不是刚得到了一团吗？道之源这么快又出现了？而且还是两团？”

    “是啊，这原始天魔战力无双，大道垂青，机缘丰厚，帝天有敌了。”

    随着秦风的情报传出，新的波澜逐渐以第二城为源点，向着整个试炼古路蔓延，

    黄金大世，这些全宇宙最顶级的天骄也要在古路上步步为营，

    拉拢盟友，打击对手，各种手段不一而足，对此，秦风表示不屑，

    拉拢什么盟友，看得顺眼交个朋友就行，

    打击什么对手，遇到了一顿胖揍，收拾服帖了，不就多一个小弟嘛，

    不论在哪里，实力最重要，赢得多了，自然朋友遍宇宙，没有一对手。

    嗯，不对，这一世特殊，那些古皇子是不会认输的，再加上叶凡，对手还是不少的，

    对此，秦风表示没有压力，毕竟现在是他领先，这不，从店小二处打听到一些好地方，他就游哉悠哉的去了。

    路上还有人望着他窃窃私语，没人敢指他，之前有一个，已经被心灵之火烧成白痴了，

    心灵力量仿佛在另一个纬度，根本没法发现，城中兵士拿他没办法，放他继续去逛街了。

    秦风来到珍宝阁看看能不能捡漏，图个乐子，

    脑子里想着原著中那位青诗仙子会不会来找他要道之源，毕竟他有两团，不一定已经吸收了，

    说不定近日就有消息传来。

    这第二关城人多眼杂，势力成分太多，秦风即使不关注，也得大致了解，

    说不定就有哪些势力要投资他呢？

    珍宝阁里逛了两圈，换了一些用得到的材料以及珍稀草药，不过没捡到漏，算是败了兴致，

    转身来都隔壁卖消息的店面，买了一套人族试炼古路各势力分布图，

    虽然不够精准，但大势力都对得上，知道了那些关城可能受到欺压，哪些关城可能得到帮助，

    这对接下来的行动帮助很大。

    圣人境界就不说了，等他到了圣人王境界，得宰一个圣人王家族立威，避免被一些渣滓恶心到，

    原著中叶凡探索的秘境，遇到了就去，没遇到就过，完全随缘。

    至于现在，安静的等待出招吧！

