    【东风谷惠：Lp4ooo】

    【基亚弗里德：Lp4ooo】

    “吾先攻，抽卡！”双方的决斗盘一阵判定下来，剑圣拿到了先攻，同时处于对小惠的尊重，剑圣选择了全力以赴所以没有丝毫让出先攻的打算：“吾使用魔法卡‘增援’，从卡组检索四星以下战士族怪兽，吾选择：‘迷之剑士LV4’；然后将一只怪兽覆盖，再盖上两张卡，回合结束。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “抽卡。”小惠抽卡，她先是观察了一下剑圣的前场，【“迷之剑士”吗……我记得，黎政说过这是一张可以当作对抗翻转怪兽的卡，但是他本身却只能以覆盖表示出场……但这就能说明这张卡真的是“迷之剑士LV4”了吗？】小惠还是决定先探探虚实：“魔法，‘一对一’，使用；‘憎恶之棘’，特殊召唤。”

    小惠舍弃了一张手牌，随后一枚种子在她面前扎根、芽、开花，“效果，使用。”

    “憎恶之棘”口中的种子弹射而出，打在了剑圣的盔甲上，留下了一个小小的疤痕；随后小惠面前的“憎恶之棘”枯萎了，但它留下来的种子却生长成了另外两株“憎恶之棘”，只不过这两株“憎恶之棘”很显然是催生出来的，并没有育出能够射种子攻击对方的“枪头”来。

    【基亚弗里德：Lp4ooo→37oo】

    “憎恶之棘”在场上有着能够直接给对方造成3oo点效果伤害然后特殊召唤卡组里两只“憎恶之棘”的效果，虽然这两只“憎恶之棘”并不能动效果，但也已经足够了，少女这回合还没有进行通常召唤，“两体解放，覆盖怪兽。”

    小惠直接将两只“憎恶之棘”全都解放了，这显然是用来上级召唤那些大型的怪兽的。但看到这里一旁的三叉娘却有些疑惑，她偷偷地问黎政道：【“为什么选择了里侧守备？对方手里可是有‘迷之剑士’的。”】

    “迷之剑士”的效果就是能够专杀各种覆盖怪兽，这点小惠自然知道，但还是执意覆盖了怪兽，看来是有她的打算。

    “覆盖两张，结束。”

    少女盖下两张卡后手牌就只有一张了，而她结束回合后，剑圣也皱着眉头。

    【不知道“迷之剑士”的效果就直接把怪兽覆盖了吗？看样子会吃不知道效果的亏呢……】“吾的回合，抽卡。”剑圣抽卡，然而他并没有打开覆盖着的怪兽，而是使用了手里的另一张怪兽卡，“吾通常召唤；‘切入敌阵的队长’，然后使用他的效果特殊召唤手牌里的‘迷之剑士LV4’，然后打开覆盖的怪兽卡——‘荒野的女战士’！”

    三名战士族怪兽登场的同时，剑圣也使用了后场覆盖着的一张卡，“永续魔法，‘联合军’动——场上所有战士族怪兽攻击力上升！”

    【切入敌阵的队长：攻击力12oo→18oo】

    【迷之剑士LV4：攻击力19oo→25oo】

    【荒野的女战士：攻击力11oo→18oo】

    看着这展开的局面，小惠默默地看了一眼飘在半空中的黎政，少女眼神里的意思非常好读：【这个展开有点眼熟呢……】

    黎政摊手。

    “进入战斗阶段。”剑圣直接进入了战斗阶段，“吾使用‘迷之剑士LV4’攻击覆盖的怪兽——‘迷之剑士LV4’在攻击覆盖的怪兽时能够不计算伤害直接破坏对方怪兽，隐秘斩！”

    蒙着面的迷之剑士一个跳跃斩击，直接在小惠的怪兽反应过来之前就将这张卡劈成了两半，“虽然很有勇气，但看来汝还年轻，会犯这种错误也在所难……嗯？”

    剑圣眯着眼睛看着小惠的场上，他现少女的场上突然多了一只怪兽，这只怪兽的外表是一名衣着朴素的绿色短少女，她穿着格子裙站在一片太阳花田里，此时她正一脸挑衅地看着剑圣和他场上的怪兽们，小手微微握紧，仿佛想要立马出去大打一场。

    小惠打开自己的墓地，退出其中的一张卡道：“‘红姬·知流姬’，效果使用，被对方……”

    “在被对方送入墓地时能够从卡组里特殊召唤一只植物族怪兽！不光如此，有红姬在场时吾还不能攻击其他植物族怪兽；至于你召唤出来的‘姬葵·玛丽娜’，则有着能够为植物族怪兽复仇的效果……对吧？”剑圣瞪大了眼睛，指着对面的东风谷惠：“可真是没想到，汝的卡组……居然是她们吗？！”

    少女倒是明白为什么剑圣会有这个反应，因为在多玛密室里的那张壁画上就演示过了：当年和为了追求更高境界的武道而投靠达姿的“凤凰剑圣·基亚弗里德”同归于尽的，正是四大花姬当中的“椿姬·提泰妮娅”！

    后来剑圣可能是由于这身“凤凰战衣”的特性复活——毕竟作为这款战衣“原材料”的“奈芙提斯之凤凰神”就是一个诈尸专业户；亦或者是达姿动了什么手脚，总之剑圣复活了，在一万年后再度开始了战斗；而四大花姬却早就因为灵魂被封印在没有养分的密室而油尽灯枯。

    “看来值得吾奋力一战，之前小看了你真是不够尊重……”剑圣想了想，随后继续战斗阶段道：“我使用‘荒野的女战士’攻击你场上的‘姬葵·玛丽娜’！”

    【“居然使用攻击力仅有18oo点的怪兽攻了过来……”】三叉娘再度大惊小怪道：【“这个呢这个呢？这个又有什么效果？”】

    黎政汗：【“你好歹也是九星大怪，这些东西不可能不知道吧？”】

    【“冰结界那鬼地方只有水属性，这种地属性的怪兽我怎么可能知道效果！”】三叉娘倒是振振有词，但现在已经不用黎政回答了：看着义无反顾地冲上来找死的女战士，在她将手中的剑递过来之前，太阳花姬直接一记冲锋拳将她打倒在地，然后拳头上的罡风直接将这名女战士压进了太阳花田的地里——如果是现实世界的话女战士估计就只能当化肥了，但好在这只是决斗。

    【基亚弗里德：Lp37oo→27oo】

    “‘荒野的女战士’的效果动：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只攻击力15oo以下的地属性·战士族怪兽在自己场上表侧攻击表示特殊召唤。”虽然失去了得力部下，但剑圣的攻击并没有停止，“吾选择，‘异次元的战士’！”

    小小的战士从荒野之中跳了出来，他的攻击力在“联合军”的增幅下也只有18oo点，但比起其他战士，他的效果更加诡异。

    这回没有等三叉娘提问，剑圣就说了出来：“‘异次元的战士’能把和自己战斗的怪兽除外——吾使用他攻击你的‘姬葵·玛丽娜’！”

    这一击落实的话剑圣的Lp就又要损失1ooo点，但太阳花姬也将被送往异次元——可以说不愧是剑圣，在4oooLp环境里能够做到用2ooo点血换一只怪兽，是需要巨大的勇气的。

    但小惠也切实地回应了这份勇气：“陷阱卡，使用——”少女的后场打开，随后场上的太阳花姬打了个响指，从地下冒出的无数荆棘突然缠住了所有战士的身体，将他们全部吸了进去，“‘棘之壁’，破坏所有。”

    【棘之壁：效果：自己场上的植物族怪兽被选择作为攻击对象时才能动。对方场上攻击表示存在的怪兽全部破坏。】(未完待续。)