    三日之余！

    十八公子胡亥府。

    赵高身穿黑色宦官长袍，步入其中。

    府苑房间之内，胡亥正在与侍女寻欢作乐。

    见赵高到来，胡亥收起玩闹的心思，驱散了侍女。

    “老师！”

    胡亥淡淡打了一声招呼。

    “嗯。”

    赵高应了一声。

    两人踱步，到了庭院之中。

    周围种着高大树木，花草丛生。

    但在花草深处，却是一个个铁笼。

    里面圈养着豺狼虎豹等凶狠猛兽，以及白尾雕，黑爪鹰等凶禽。

    取出一只白尾雕，凶禽也不展露凶相，而是亲密无比靠在了胡亥肩膀上，被其随意逗弄。

    “发生了什么事，说说吧。”

    胡亥逗弄着白尾雕，看向了赵高。

    赵高恭声禀报道：“根据罗网汇报，大公子扶苏已动身前往东海！”

    “可能是因为得到了小圣贤庄支持，前去拜访。”

    “亦或许是知晓噬魂狱出世，有所心动，为之而往。”

    胡亥闻言，目光如炬，嘴角露出轻佻笑容，话音不屑道：“我这位大哥，还真是急功近利啊！”

    话罢！胡亥的脸上却又露出无奈的面容，摇头叹息道：“只是这事又岂是他能掺和的？”

    “或许，是因为他得到了小圣贤庄支持，所以才有了信心。”

    赵高分析道。

    “哦？”

    胡亥惊咦一声，目光陷入沉思中。

    沉默许久。

    胡亥才徐徐开口道：“既然大哥想去那便去吧！”

    话音中多少带着点无奈。

    “就是不知道如果大哥不小心死在了桑海城，小圣贤庄又该如何向帝国解释。”

    想及此处，胡亥嘴角浮现一丝阴冷笑意。

    “既然如此，那我先下去了。”

    赵高拱手拜道。

    “好！”

    胡亥颔首应允。

    随即，赵高离去。

    与此同时。

    大秦帝国一处郡县庄园内。

    “报！”

    一道急切声音随之响起。

    “不好了！”

    “不好了！”

    “项将军！”

    灰衣汉子急匆匆的冲入大厅内，当即将竹筒呈上。

    当项梁将竹筒内的帛锦展开审阅之时，脸色骤然一变！

    砰！！！

    项梁双拳紧握重重砸在桌案上，气的胸膛起伏不断，整个身子都在不断颤动着。

    “该死的！”

    项梁咆哮出声，面容扭曲，带着痛恨，可见其愤怒无比：“咸阳城中楚国势力竟然全部被覆灭了！”

    “哪怕一个活口都没有留下！”

    “什么！！！”

    项少羽、范增等失声而起，眉宇紧皱。

    项少羽面色沉重道：“项家这次损失大了。”

    那些精锐敢死之士刺客没能刺杀成功，甚至触怒了大秦帝国，导致所有楚国势力被清除。

    可还不等众人将此事完全消化掉，大厅却又再闯入一人。

    “报，项将军！”

    “东海之滨，噬魂狱出世了！”

    噬魂狱！

    项少羽三人闻言，目光变动。

    噬魂狱的厉害，他们不是不知道！

    甚至，早在七国之时，便已有所耳闻！

    但！面对噬魂狱的恐怖，他们却是不知该如何处理此事。

    反倒是，范增目光如炬，脑海中只是寻思了片刻，当即说道：“项将军，我们可以想办法夺取噬魂狱，吸收其中人员，补充势力并且壮大，如此才可以更好对付大秦！”

    项梁闻言，眉宇微动。

    范增之言，的确说到他的心中。

    但！噬魂狱的强大，又岂是他们所能轻易掌控的？

    “范先生，噬魂狱中的凶徒杀人无数，且不屑于任何人的约束。”

    “若是不服从管束，届时怕是难以压制他们，反倒遭受反噬啊！”

    项梁眉头深锁，说出心中的担忧。

    “呵呵~”

    范增淡然一笑，摆了摆手道：“项将军不必担忧。”

    “若是不能掌握噬魂狱的凶徒也无伤大雅！只需要最后的作用达到便可！”

    项梁闻言，眉宇紧皱道：“范先生的意思是……”

    范增迎上项梁的目光，不闪不避，颔首道：“不错！正是项将军心中所想！”

    “成大事者，不拘小节！又岂能在乎这些伤亡！”

    项梁闻言，沉默不语。

    约有数息后，项梁犹豫的眼神再次变得坚定，肃声冷喝道：“传令下去，命各军将领火速前来此地商议噬魂狱一事！”

    “若一个时辰未至，军法从事！”

    “喏！”

    ……

    章台宫中。

    暮色漆黑，唯有天穹尽头明月高挂，散发着银白月华。

    月华清冷，落于大地之上，仿佛明玉一般。

    始皇帝身着黑色长袍，负手而立于宫殿之外。

    清风徐来，黑袍随风飘扬，猎猎作响。

    巍峨身影，宛若世间神明一般。

    或者说，他就是神！

    代天牧守人间之神，天子，帝皇！

    在大殿外道路上，黑冰台首领李信一身漆黑铠甲，盔甲上红缨飘飞，腰间配有长剑弓弩。

    行动起来却不发出一丝声音，哪怕铠甲金属碰撞之音亦是没有。

    “拜见陛下！”

    “何事！”

    “启禀陛下，根据黑冰台所探查消息。”

    “扶苏大公子与子夜八公子二人，于今天皆已经动身前往了桑海之地！”

    “嗯！”

    始皇闻言，脸上未曾露出半分意外。

    仿佛扶苏与嬴子夜前往东海，皆在他意料之中。

    顷时，始皇帝缓缓转过身来，淡淡吩咐道：“下去之后，你吩咐好黑冰台，让他们暗中保护扶苏与子夜，万万不可出了意外！”

    话音虽然平淡，但话语之中却是潜藏了，作为一名父亲，对自己孩子的关照与爱护。

    他并非不爱自己的孩子，只是身处位置，让他无法如寻常人一般表露。

    “喏！”

    李信拱手应道，消失在原地，领命而去。?

