    第4401章大祭司看上了浅儿

    询问过后，浅儿才知道，原来大祭司看上了她，要求她留下来，嫁给大祭司的儿子。

    细娘很惶恐，不安，不知该如何是好。

    在这个寨子里，大祭司就是他们的最高领导者，他们的神使。

    他的命令，是必须要听从的。

    浅儿听了，倒是挺平静，还笑着问：“为什么大祭司这般霸道，难道你们没有族长吗？”

    莲花说：“族长也得听大祭司的，大祭司是神的使者，能够与神沟通，传达神的旨意。”

    “你们祭拜什么神啊？”

    “后土娘娘。”

    “哦，这样。”

    每个民族都有自己的信仰和不同的神，这很正常。

    浅儿表示理解。

    但区区一个大祭司，如此霸道，不问旁人意愿，就要强留她下来做儿媳，别说只是个装神弄鬼哄弄百姓的，就算他是真的神使，他也不配啊。

    浅儿丝毫没把什么大祭司放在眼里。

    唬唬自己的族人还行，她一个大周国公主，哪里瞧得上这些。

    不过，她有些纳闷，为什么大祭司会看上她。

    她这几天待在莲花家的房子里养伤，最多就在院子里溜达溜达，大门更是半步也没出过。更别说见过什么大祭司。

    莲花说：“虽然浅儿姐姐你没有出门，但是，咱们整个寨子里，谁不知道阿妈带回来一个俊俏的汉人女子？大祭司必然也是知道的。”

    “汉人女子怎么了？上次我……你的那个仙姑师父，不也是汉人女子？”

    情急之下，浅儿差点脱口而出自己与仙姑师父的关系。

    不过，现在她说出来，大概也没什么人信。

    年轻美丽聪明博学又高冷的仙姑，会有一个她这么大的女儿吗。

    单纯的莲花都不见得相信。

    浅儿叹了口气。

    莲花以为她担心害怕，忙安慰道：“浅儿姐姐你放心，我一定会帮你的。”

    浅儿笑道：“我已经嫁过人，有女儿了，怎么可能嫁给你们大祭司的儿子，你替我告诉他。”

    “我说了，可是大祭司不信。”

    “为什么不信？”浅儿愕然。

    “因为，大祭司说他了解汉人女子，若是已经出嫁的女子，是不可能随意出门，离开丈夫子女乱跑的。”

    “……”浅儿无语。

    她想起来一件事，问道：“你仙姑师父比我聪明，比我好看，怎么大祭司不把她留下来做儿媳？”

    “仙姑师父是跟丈夫一起来的。”莲花说道，“仙姑师父的丈夫好厉害的，寨子里没人打得过他。连大祭司也不能。”

    “……好吧。”浅儿苦笑。

    这两口子神龙见首不见尾的，这会儿也不知又跑到哪里去了。

    如他们还在这里，该多好。

    浅儿也知道自己这是痴心妄想。

    这时细娘对着女儿叽咕叽咕说了几句话，莲花一下子变得很生气，大声的叽咕叽咕了回去，细娘似乎也生气了，转身就走了。

    浅儿在这里混了几天，对于她们的语言，多少也知道了一些，虽不能精通，但能听懂几个词，甚至是短句。

    (本章完)

