
　　“你问这作甚？？你窥探我的零花钱？？”凉冰谨慎的盯着沐玄，似乎很害怕沐玄明目张胆的没收她零花钱。

　　沐玄面不改色的说道：“不会.....但是，我想问你一个事.....你有没有兴趣做点大事？？一些可以改变天城格局的大事？？”

　　“这大事，可是会给你带来比200金币更多的收益。”

　　“只需要你拿出200金币即可。”

　　“当作本钱。”

　　“大事....我怎么觉得你好像一个诈骗犯？？我虽然很笨，但我可是知道200金币，对于一个乡下人意味着什么。”

　　“意味着，你可以在你们乡下，享福至少一年！！”

　　“而且,娶个漂亮老婆也没问题。”凉冰玉手托着香腮，直勾勾的盯着沐玄，那眸中似乎表示眼前的沐玄就是一个骗人。

　　沐玄表示道：“200太少了！！你只要给我第一笔钱，我就在这附近建立起一个餐厅，不出意外，三天我可以干碎我們当前这一家餐厅！！”

　　“我可没有说过我的职业，我在我们乡下，可是被誉为厨神的存在。”

　　“我刚刚吃了这些撸串，我发现，他们的厨厨师，在我眼前，如同蝼蚁一般！！完全不堪一击，一碰就碎。”

　　“哟呵？？那么喜欢吹牛？？我承认，你打架倒是有一些水平，可你的厨艺，你不像一个厨师！！”

　　“你就像一个混混。”

　　“而且，游手好闲的那一种.....”凉冰一脸轻蔑，完全不当一回事。

　　闻言，沐玄想再一次捏一把凉冰的脸蛋，丫的,你自己就是一个游手好闲的,还说我？？谁有你闲？？

　　去混夜店....

　　一点水平都没有。

　　我要是有凯莎这么一个姐姐，我估计已经起飞了。

　　倒是你。

　　没有一点起飞的迹象，完全就是坠落....

　　你爹妈要是知道你那么坑，估计不用七匹狼抽你丫的。

　　说到爹妈。

　　凉冰，凯莎的爹妈，也没有公布过.....

　　就像天生孤儿一样。

　　和自己一样.....

　　沐玄咳嗽几声，道：“你不信是吧？？那行.....你看着！！一会儿，你就知道我如何碾压这家店厨师了！！”

　　砰！

　　说着，沐玄捡起桌上一个装着烤串的盘子，狠狠的朝着地面砸去.....

　　一声巨响。

　　很快的吸引起所有人的注意，万众瞩目！！

　　凉冰更是瞪大双眸，低声喊道：“你疯了？？”

　　“嘘！！”沐玄示意让她别多嘴，砸掉这么一个盘子，沐玄猛然起身，做出一脸厌恶的表情，道：“这什么破店啊！！”

　　“怎么做一个烤串都做的那么难以下咽？？”

　　“这是人能吃的？？”

　　“我怀疑狗都不吃吧？？”

　　“啊？？”

　　“你.....”此言一出，凉冰也随之站起，一把抓住沐玄的肩膀，尝试把沐玄压下去,可力气根本不够。

　　凉冰只好好言好语的说道：“你别闹啊！！你可知道这一家厨师是一个什么身份.....他可是旧王华榷宫廷下的厨师.....”

　　“帮旧王制作美食至少有三千年了！！”

　　“你这不是挑事吗？？”

　　“哈？？就这？？就这水平.....还特么给旧王制作美食三千年？？这口味那么奇葩.....什么垃圾？？”

　　“该不会是一个骗子吧？”沐玄不以为然,继续扯着嗓子,大喊大叫。

　　嗖！！

　　话音一落，三秒不到。

　　一个人影一闪而过的出现在沐玄的眼前。

　　该人影穿着一身白大褂，戴着厨师帽，手中握着一把菜刀，非常狂暴。

　　不过，沐玄扫视一眼便得出结果。

　　眼前的这个人....

　　是一个天使。

　　还挺高大....

　　只不过，有很多缺陷。

　　比如说....

　　他最多再有一百年，将会去世。

　　这个时代的天使，只有天使基因，但天使基因并没有加强过，寿命也有大限，和未来凯莎改造过的天使基因完全不同。

　　无法实现不朽的生命.....

　　“小子！！你说什么？？你说老子的烤肉难以下咽？？狗都不吃？？”男子黑着脸，手中握着菜刀，怒目而视的瞪着沐玄。

　　沐玄耸了耸肩，道：“可不是嘛.....味道都没有！！这种东西，狗看见都直摇头.....还说你是旧王的厨师，依我看，你是打着旧王的旗号来诈骗顾客吧？？”

　　“以你这厨艺，在我们村子里，你连隔壁王大妈，你都不如.....”

　　“你.....小子，让你看看这个！！”男子顿时一怔，随之，他把自己上半身的衣服撕开，露出衣服内部的背心，背心腰部挂着一条金腰带。

　　金腰带上面写着.....

　　“天使王御用厨师！！”

　　谷铜</span>‘华云！！’

　　是的...

　　他叫华云。

　　实际上应该是叫尘云，但服侍华烨老爹华榷上千年，被赐姓...华。

　　意味着，他和王族有来往，是王族认可的人。

　　这一类的天使，比一般天使高贵很多。

　　搭配上那一条金腰带，似乎在此，他比在场所有人都身份高贵....

　　而该金腰带更是如同拳王认证一样离谱。

　　让沐玄都有一些惊愕。

　　你大爷的...

　　这旧时代的天使文明，也来这一套？？

　　也不嫌俗！！

　　但，沐玄依然不惧，越是身份高贵，越是有这些稀奇古怪的认证....

　　沐玄就像越要打脸。

　　这样才能证明自己的含金量是多少。

　　“华师傅....你别当真....我朋友脑子被门夹了！！您别当真，我这就让他给您道歉.....”凉冰急忙劝说道。

　　华云却不屑一顾，冷哼一声，道：“呵？？我看不仅仅被门夹了！！这是脑子坏掉了....想来砸我场子？？”

　　“活得不耐烦了！！”

　　“小子，既然你说我做的食物狗都不吃.....那狗应该吃什么？？”

　　“吃你做的？？”

　　“啊？？”

　　“不不不，我做的狗可不配吃.....但，天使，普通人吃上一口，必定会明白，你我之间的差距！！”沐玄小熊摊手的说道。

　　对于男天使，沐玄并不会有一点好感，毕竟男天使全是华烨哪一系的，自己来到这个时代，是帮凯莎。

　　作为交易，得到自己需要的东西。

　　也让凯莎对上华烨有更高的胜算。

　　因此，能干掉一个，是一个。

　　眼前这个华云，明显就是需要干掉的一个，即便从他的数据，沐玄看出，他不属于战斗系列的天使。

　　只是一个厨师。

　　但沐玄依然不会放过。

　　既然你是厨师，那就用厨艺这一块来干碎你。

　　咔咔！！

　　此言一出，华云脸色巨变，而其他顾客也是随之一愣。

　　狂！！

　　太狂了！！

　　你一个看起来不到一百岁的小孩子，居然挑衅一个八千年中有三千年在厨师界混迹，受到先王认可的厨师面前嚣张跋扈！！

　　真是初生牛犊不怕虎啊....

　　咔咔！！

　　与此同时.....

　　餐厅的门也被一把推开，只见一个银色长发女子挽着一名妖艳俊美男子来到此处，刚一进入店内，就看见沐玄和华云对峙的这一幕。M.23sk.com

　　该俊美男子不由轻笑道：“哟？？今天是什么日子？？那么火？？那么多人？？云叔....这属于什么情况呢？？”

　　他的话，以及他的出现....

　　很快的引起店内所有人的注意。

　　“卧槽？？这是苏玛利吗？？”

　　“还真是！！我靠，他来这儿作甚？？他不是天使骑士团唯一一名白金骑士吗？？怎么会来到此处？？”

　　“诶，这你就不知道了，没看见苏玛利一口一个云叔吗？很显然，这家店老板和他关系不浅啊！！”

　　“诶，应该是的.....据说当年，苏玛利就是被华云引荐给先王，然后先王培育的！情同父子一样！”

　　“对对对，而且，新王华烨王，还是苏玛利发小，新王登基第一天，就把先王的骑士团全部交给苏玛利负责，可见苏玛利和新王的关系是多铁。还有这个云叔....不简单啊！！”

　　“这岂不是说明那小子要凉了？？敢得罪苏玛利的亲人？？这不是找死吗？？”

　　“说不准呢.....不过，年年都有找死的，今天也有，也不例外！！就看那小子如何化险为夷，溜之大吉喽。”

　　“苏玛利.....长得真帅！！简直是我梦中情人。”

　　“他身边那个女孩是谁啊？？也好漂亮....银色的长发？？这倒是稀少....”

　　一群人议论纷纷，坐实眼前这一男一女的身份。

　　而，沐玄也是愣住了。

　　卧槽？？

　　那么巧？？

　　自己正愁没看见老姑妈呢。

　　现在，不仅仅遇到了....

　　同时，还带上苏玛利，而且，这家店厨师和苏玛利关系极佳....这自己不挑事都不行了！！毕竟.....

　　苏玛利可是一个极其恶劣的存在。

　　早一点收拾，是挺不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第572章：苏玛利和鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 