    王崇虽然有心，但却也真不敢上去。

    毕竟是天魔至宝，他一个小小的阳真宝宝，上去岂不是找死？

    王崇就乖乖在一旁观瞧，想要知道演天珠如何摆弄，自己跟着演天珠占些便宜。

    演天珠就是兜空盘转，下方的殿堂，到似乎玩嗨了，发出的各色法术越来越多。

    很多天魔万化玄变经上的法术，便是在缥缈天，魔极宗和魔极宗传下的无数支脉，也都是没几多人炼成。

    比如王崇的天魔五识，仅有王崇一人炼就了五识，天心观的两代老祖，也各自只炼开一识！

    比如都御道人最精擅的万魔山，总计也不过五六人，才能炼成这门大法。

    又比如王崇比较拿手的天魔灭仙剑，不算王崇的话，如今也只有凌飞才能运使了。

    王崇想起凌飞，还有项情，忽然有些感慨，他是真的恢复了一些记忆，虽然还不够完全，但却也知道，这两人跟自己，本该有极深的羁绊。

    但此生来生往生，生生不同。

    就算重新来过，也没法尽数弥补当年的遗憾，有些遗憾能够弥补，有些遗憾就再也不能，甚至也会生出许多更多的遗憾。

    这世上，从没有，只能得取，不能失去的道理。

    万物皆有规则。

    人生总有无奈。

    王崇早就隐隐感觉到，自己这一世，已经是重新来过的一世，这一世自己的唯一目标，就是证道劫仙。

    有些前生的遗憾，虽然演天珠极力催促下，稍作弥补，但有些前生的遗憾，却始终都不能。

    甚至……本来前生的做的好的事儿。

    此生反而弄的一团乱糟。

    王崇微微感慨，他自己的知道的，就有十多件，比如这一生自己纠缠了太多的正道女仙，魔门妖女。

    本来……这些都是不该有的。

    本来他不该插手应扬的事儿，但偏偏就插手了，如今应扬恢复了记忆，自己又因此得罪了韩无垢。

    本来他应该压制魔门功法，一意苦修道门法诀，此时令苏尔的道法，就是他的将来。

    待得他也把山海经修炼到道君之境界，把天符书和周天道印的功法，和山海经的功法合璧，必然就是劫仙的根脚。

    人生有憾！

    再来一次，还是人生有憾！

    王崇思绪漂浮，但殿堂内的宝物，却忽然生出了变化，猛然把所有的魔功都汇聚成了一道魔光，送出了殿堂，直冲霄汉。

    小贼魔一拍大腿，叫道：“这是要撑死演天珠了。”

    他对演天珠熟悉的不能再熟悉，演天珠内有一方世界，此乃演天术的最高境界，就算殿堂内的天魔至宝，有再多的法力，也不可能撑爆演天珠。

    但瞧着如此多的魔门秘功诀意，汇聚成一道又粗又长的魔光，王崇还是有些心潮澎湃。

    他理想中，斗法就该这个样子，什么操纵，什么境界，什么妙法，什么战意，什么变化，什么经验……全都不需要，只要强，无止境的强，然后一口气把所有法力轰出去，就把敌人轰他娘的粉碎，才是斗法应该有的模样。

    王崇道家的太乙身，乃是山海经的根底，功力深厚，同境界第一。

    王崇的天魔太乙身，以天魔五识为经纬，以炼魔灭仙法为制造，但根基却几次转换之后，改成了魔门神宗的玄都术。

    此术亦是魔门以功力深厚著称的功法，论功力深厚，犹在万魔山之上。

    “我若是也能修成如此浑厚的魔功……”

    王崇浮想联翩，演天珠却毫不客气，把这一道魔光尽数吞吸，殿堂之中送出的魔光，持续了足足半日，仍旧不见止歇，似乎有源源不绝，无穷无尽之姿。

    但演天珠却不再兜空了，而是缓缓压下。

    王崇还真替演天珠捏了一把冷汗，演天珠虽然跟随他很久，小贼魔也知道此物乃是天魔至宝，但却从没有催动演天珠对敌过。

    只是借用演天珠的智慧。

    故而王崇的下意识，就总觉得这破珠子斗法之能，应该是稀松平常，[笔趣阁 www.bequgex.com]情不自禁把它归入嘴炮强者。

    从没有觉得演天珠能打。

    尽管王崇也见过几次演天珠出手，也怀疑过这破珠子，其实偷偷干过好些事儿。

    但这种下意识的担心，还是浮上了心头。

    王崇瞧着演天珠一寸一寸，一分一分的压下，殿堂内的魔光，却越来越是强劲。双方你上我下，演天珠压下几寸，就会被重新顶起，但这枚破珠子也真不愧是天魔至宝，过不得片刻，又会缓缓的压下去。

    王崇紧张的，都差点忘了自己是来魔极城做贼。

    他都想要放出一道符法，把玄德和欧阳图叫过来帮忙了。

    演天珠起起落落，但始终维持了下压的姿态，虽然十分艰难，但六七个时辰之后，还是让这枚破珠子压入了殿堂。

    紧接着，这枚破珠子就没了声息。

    殿堂之中也再无动静，就好像演天珠不是在跟里头藏有的天魔至宝在斗法，而是在偷情一般。

    王崇暗暗忖道：“我要不要出场？”

    他想了一会儿，又摇了摇头。

    王崇如今不过是个阳真宝宝，刚才殿堂中的天魔至宝，喷出了魔光，是无数魔门功法汇聚，他中上一记，也不要说正面捱中，就算是擦一擦。

    这具化身也完蛋了。

    这可是跨越两个大境界，就算王崇以道家太乙身，或者太乙身来此，都不会正面迎击，只会以法术牵引开，又或者施展法术躲避。

    “我要是进去，忽然里头喷一道魔光，这具化身就要归位。还是等一等演天珠，看着破珠子做到哪一步了，需要我跟着做什么。”

    王崇正自思忖，数里外的殿堂，就轰然一声，爆散成了无数碎片。

    他不敢怠慢，急忙移空幻影，遁出百里之外，又复撑起兜率紫气，更把紫翠山抵挡在前。

    这才没有被伤到。

    无数碎片，宛如利刃，四面八方的射出，也不知会射出多远。王崇也是好奇，催动了镜光术，想要查看，却只能看到一团光芒，根本看不到里头有什么变化。

