    林燃原本以为自己输掉2v2对抗赛之后，全明星的最后一天可以逛吃游玩，放松休息一下。

    但事实证明他想多了。

    第二天一早，他的酒店房间门就被敲响，开门一看，发现外面围了两圈人。

    大部分是职业选手，甚至还有拳头公司的员工。

    在看到YM官博发布的公告之后，众人便热情似火，打算来见林燃最后一面。

    任谁也招架不住。

    俨然变成了他的粉丝见面会。

    签名、合影，交换队服，再说上两句祝福的话，林燃一整天都没闲下来。

    直到傍晚时分，他终于腾出时间能喝水吃饭了。

    打开手机大致浏览了一下，自己那条宣布退役的微博评论数轻松突破80W，每次刷新都能看到一堆新评论的出现。

    除了与英雄联盟相关的选手、解说与主持人之外，还有那么几个年轻明星过来蹭热闹。

    央视新闻也点了个赞。

    林燃作为LPL独一无二的存在，称得上是英雄联盟电竞破圈的代表，讨论度高也理所当然。

    吃完晚餐，刚想去酒店外散步，就被文森叫住了。

    “两位创始人想要和你见一面，”他神色间是按捺不住的兴奋，“跟我来吧。”

    林燃没想到还有这种环节，但又不能不见，收拾了一下便与文森一同到了酒店的咖啡厅里。

    每次国际大赛都能看到的泰达米尔与瑞兹就坐在那里，翘着二郎腿看起来悠然自得。

    “晚上好。”瑞兹举起骨瓷杯，和二人打了个招呼。

    林燃坐下来给自己随便点了一杯饮品，便看向了桌子对面的拳头游戏创始人，他不知道对方找自己到底是要做什么。

    “昨天晚上你和YM发完那条休息声明之后，我电话都被打爆了，”泰达米尔耸耸肩膀，“不少电竞媒体的主编都想从我这里得到些什么消息。”

    “当你忙着工作的时候，每个人都想跟你聊上半天。”瑞兹玩了自己游戏台词的一个梗，权当是活跃一下气氛。

    “我们也不搞那些花里胡哨的开场白了，开门见山，”泰达米尔直奔主题，“Ran，你休息之后还打算复出吗？”

    在所有的声明中，林燃与YM使用的都是‘休息’一词，而不是退役。

    这也是泰达米尔感到好奇的点。

    听到这句话，林燃思忖片刻做出了回答，“十有八九是不会再复出了。”

    实在是没有什么重新回到职业赛场上的欲望，独占鳌头的滋味并不好受，其他职业选手已经被自己远远甩在身后，林燃找不到什么继续奋斗下去的目标。

    有点孤独求败的感觉。

    和他一起夺得三次S赛冠军的小兲、金贡与杰克都会休息。

    明年大眉和撕少会继续奋战，但他们只有两冠，除非YM明年再拿一个世界赛冠军，才能追平林燃。

    就算如此，林燃还领先一堆的FMVP。

    可以这么说，目前能影响到他历史地位的选手只有Faker一人，但S9将来到23岁的李相赫到底还能不能扛起队伍都是一个未知数。

    林燃现在还没有退役，是因为要等队友们一起。

    瑞兹见他这么说，身体立马向前倾。

    “那你有兴趣来拳头工作吗？”

    林燃挑挑眉头，对方的话出乎了他的意料。

    “来拉斯维加斯之前，文森应该和你大致介绍过……”泰达米尔在旁边补充。

    文森确实提过一嘴。

    当时说是能有人脉，让林燃在美国找一份薪水不低的清闲工作。

    没想到这人脉居然是拳头创始人的关系。

    “我可不会编程，”林燃端起自己的饮料抿了一口，“你们确定拳头公司有适合我的职位？”

    “当然，”瑞兹与泰达米尔对视一眼，两人齐齐露出笑容，“我们保证，你非常适合这份工作。”

    他们也不卖关子，直接揭晓了答案。

    “帮忙体验一下版本，类似战术倾向以及英雄强度……”瑞兹滔滔不绝，“提前说明，这可不是一般的测试师，我们需要你给予的是职业赛场上的反馈。”

    “没错，如果只是普通排位赛的话，我们不需要你来做，那些有大数据来帮忙，而且拳头的人员储备也能应对，”泰达米尔在旁边补充，“相比之下，顶尖职业赛场的对局样本量实在太少，光凭数据分析，对版本很难有一个正确的认知。”

    英雄联盟发展到今天，依托高强度联动配合、沟通交流以及战术运营，职业赛场与路人排位已经不是同一款游戏了。

    拳头的设计师团队里段位大多都在钻石左右，这种水平想要分析职业赛场里的版本理解，着实是难度不小。

    两名创始人觉得2018年他们屡次改动版本，却依旧没能限制住YM，主要就是没有瞄准痛点，削的都是无关痛痒的东西，自然无法动摇YM的统治地位。

    但林燃不一样。

    他们知道对方在YM队内扮演着怎样的角色，世一中对于版本的理解与适应能力凌驾于其他队伍之上。

    如果能让林燃来拳头工作，那公司对于赛场版本的掌控能力就会瞬间得到飞速提升。

    “你放心，薪水包你满意。”瑞兹加大砝码。

    林燃还在消化这则消息。

    上赛季自己还在对抗设计师，结果现在让自己入职拳头？

    “嗯……我可能要再考虑一下，”他没有立马做出决定，“而且明年我估计不会来，就算入职也要等到20年的年中。”

    “没问题，”瑞兹并不在意，他添加了一下林燃的联系方式，“什么时候你想好了就告诉我一声。”

    轻松娱乐的全明星赛终于告一段落，林燃和队友在拉斯维加斯玩了两天，这才启程回国。

    舟车劳顿，20个小时之后，他终于踩在了沪市的土地上。

    也顾不上休息，采访接连不停，顺便再准备一下明年的事情，这一忙就忙到了转会期末尾。

    LPL的憋气大赛终于结束。

    各家俱乐部纷纷在今天宣布了他们的2019年大名单。

    IG给司马老贼找到了一位ID为Gala的选手来进行轮换，其余人没有变动，金晶洙由于S8只收获了亚军，心存遗憾也续约了一年。

    RNG算是更换选手最少的队伍，新版本出现了防御塔镀层，对Letme之类的LPL型蓝领上单来说非常不友好，不过他还是决定再打打看。

    而队伍一时间也找不到什么特别靠谱的上单选手，只能继续用严君泽。

    麻辣香锅也是这么想的，他好不容易熬到YM四人组离开，准备大展身手赶紧拿两个冠军。

    万众期待的YM名单在转会期最后一天的下午浮出水面。

    YM电子竞技俱乐部：【在长达一个月的转会期努力之后，很高兴与大家分享我们的成功，全员集结完毕，出征德玛西亚杯！】

    后续一张长图，罗列了YM赛训部的所有人员。

    上单：Khan、369

    打野：XLB

    中单：Knight

    下路：LWX

    辅助：Crisp

    主教练：Homme，分析师：Dog8，助理教练：Tian，Ran。

    大名单一出，YM粉丝直接炸了锅。

    【好家伙，三冠王中野当教练？】

    【YM这教练组豪华到极点了，比选手都值钱】

    【但凡下赛季YM中野拉了胯，休息室燃哥和小兲换上队服就直接上】

    【皓哥为了YM这个家属实是尽力了，转会期的神！】

    【可汗为啥又来LPL了，他这两年不是在LCK混的风生水起嘛】

    小龙堡、369都是之前在YM登场过的青训新人，郭皓属实是把钱给用在了刀刃上，就要一个性价比。

    Khan赶来YM的全过程可以说是蓄谋已久。

    5月份季中赛结束，Khan所在的KZ被YM暴打，他就已经动了离队的心思。

    S7世界赛就被乱杀，补强小花生做打野之后还是看不到一丝一毫胜利的希望，可汗觉得是时候把天赋带到YM了。

    书包杜已经证明了，打不赢我就加入你，可汗也算悟出了几分道理。

    金贡和他关系不错，从中牵线搭桥，你情我愿，双方一拍即合，可汗顺利加入YM战队。

    “话说那个助理教练到底是怎么回事？”苏橙盘腿坐在床上，还在翻阅YM官博的评论区，顺便询问男友，“你不用坐班？”

    林燃端来一盘切开的橙子，“对啊，和你当时做分析师时一样。”

    “皓哥为了把我拉进队伍里，诚意也算是拉满了，平时基本不用我干活，挂个名字就行。”

    按照郭皓的说法，他只需要在家里远程连线帮忙复盘一下比赛与训练赛就好，甚至连基地都不用去，简直轻松到了极致。

    “以后每天上午休闲娱乐，下午复盘晚上直播，”林燃躺在床上，惬意的眯起眼睛，“这日子也太舒服了吧？”

    苏橙哼哼两声，身体向后一仰，躺在男友身边，继续看手中的论文。

    当天晚上，林燃通过视频通话，与YM赛训部成员见面。

    如今其他几名老队友还待在基地里。

    三年时间，他们留在YM的物品实在太多，一时半会儿也收拾不完。

    或者说，不想这么快的收拾离去。

    他们的家乡距离沪市都不算近，不能像林燃那样想回去就回去。

    YM基地很大，也不缺那么几个房间，郭皓索性留他们住在这里。

    就是金贡他们把自己在训练室里的位置挪了一下，换到了边缘位置，把原来的地方让给了新人。

    林燃刚连上视频，就发现可汗和金贡在那里西八来西八去，韩语Rap语速极快。

    直到红米进屋，两人才消停下来。

    郭皓站在训练室中央，先确认远程连线的林燃通话顺畅，才面对众人讲话。

    “这是咱们YM赛训部在重组之后的首次集体会议，先跟大家正式介绍一下新成员。”

    实际上就可汗一个人而已。

    他性格开朗，用重新捡起来学习的中文和队友以及教练组打招呼。

    “打架嚎，我四Khan……”

    小天先笑出了声。

    “就是不知道一年之后，可汗和卓定谁的普通话更标准。”

    Knight敢怒不敢言，委委屈屈的缩在椅子里一声不吭。

    “咱们新赛季的两名新教练，小天和燃哥，”郭皓继续说道，“两位将在下赛季辅助战术复盘，制定战术。”

    卓定带头啪啪啪，可汗也用力鼓掌。

    训练室内掌声雷动。

    三冠王中野来做助理教练，这对队内所有选手来说都是一件天大的好事。

    他们可以从中吸取经验，快速成长。

    红米也起身讲了两句，才轮到林燃开口。

    “主教练和经理都把话给说完了，我就不整那些场面话了，”林燃双手交叉，“咱们一周后就有德杯的比赛，主要目标是练兵磨合阵容。”

    “不用太在乎输赢，”他先给选手们打好预防针，“LPL有不少队伍的阵容都没有做太多调整，默契程度肯定要比咱们高。”

    YM四人组的休息让LPL不少队伍都看到了机会。

    除了几支彻底摆烂的队伍，其他家都是在原有阵容上进行补强。

    而YM里看起来都是熟面孔，但彼此之间近乎零配合。

    就连兄弟LOL的林炜翔与刘青松，也有很长一段时间没有一起打过训练赛了，目前还在复健状态。

    “新版本加入镀层，我个人的理解是中野辅更强调游走支援，而上路则偏重对线强度。”

    上路这条线就是孤儿路，主动游走的机会少之又少，大部分时间都只能看着队友与对手来上路带节奏。

    也正因为此，上单算是召唤师峡谷内最吃兵线理解与操作的。

    现在对线一旦出纰漏，无传送状态下被打回城，就得亏两三个镀层，动辄三四百的金币。

    选手们纷纷点头示意自己明白。

    “我认为德杯先让Knight当两盘工具人试试，”红米提出自己的看法，“推线过去中野联动，帮忙打开上路的局面。”

    “可行，”林燃附和，“这版本峡谷先锋愈发重要，可以帮忙吃镀层直接提款，所以尽量在前期帮助上路，帮可汗拿到优势之后，先锋团战就比较好接了……”

    第一次集体会议开了一个半小时，等选手们开始打排位热手，林燃方才挂掉了电话。

    接下来的一个周时间，随着YM正式备战德杯，林燃每天的生活也变得充实起来。

    直到12月中下旬，德杯正式开始，算是正式揭开了S9赛季的帷幕！

