    姬瑶花看着此刻举止奇怪的杨清源，正要去询问，便看见了狄知远四人。

    “李大人！王大人！”

    姬瑶花见礼之后，才疑惑问道，“今天发生什么事情了！？怎么大人这般模样？！”

    “周明生的案子，受到太子阻挠，不但没能重审李守一案，而且还只判了那恶贼一个流放。”

    姬瑶花不理解，“然后呢？！”

    “然后杨清源出来之后就变成了这个样子！”李寻欢答道。

    姬瑶花没有再继续追问，但看向那处房门紧闭的书房时，脸上却不由地浮现出了几分担忧。

    很快，书房之中就响起了鼾声！

    不知道为什么，从宫中出来，杨清源就觉得心神极为疲惫。这种累不是身体上的，以他的先天之躯，根本不会因为这些事情感到疲惫。更多是是心理上的。

    一坐在书房的椅子上，杨清源便沉沉睡去。

    李寻欢听着房中传出的鼾声，面色凝重了起来。

    “李大人怎么了？!”

    “你们听见鼾声没有！？”

    众人皆点头称听到了，李寻欢继续说道，“杨兄武功已至元化之境，且躯体不同凡俗，便是七日不眠不休，也不会出现这等神思过虑的情况，这鼾声便说明杨兄现在的状态很不好了！”

    “但这是为何？！就因为一个案子？”

    姬瑶花不能理解杨清源。

    “让杨兄好好休息！静一静吧！”

    最后在李寻欢的一句话下，众人暂时散去了！

    虽然杨清源的状态不对，但大理寺的工作还要继续，周明生虽然杀不了，但他招供出的死士门客已经悉数擒拿！

    ------------

    大理寺的捕快、书吏都察觉衙内的气氛有些不太对。

    杨大人已经好几天没有踏出那书房了，轻微的鼾声不断地从书房之中传出，几乎没有停下的时候。

    姬瑶花的脸上写满了担忧，甚至一向冷淡但行事豪气的更是没有了好脸色，就连宋惠父这般老成持重的人，脸上都偶尔可以看到一丝愁容。

    大理寺的捕快书吏干活都轻手轻脚的，尽量避免发出声响！

    ------------

    一夜，楼观台、天人宗。

    北冥子闭关专用的天人阁上空竟然有云雾渐渐在汇聚。

    天人宗全宗上下也处在一种不可思议的氛围之中。

    二十岁的晓梦，要洞玄了！

    从锻体\炼气，通脉，再到元化，其实都是修者强化自身的过程。

    修者只能将天地元气通过修炼的方式转化为自己的真元、内力而不能直接使用。

    也只有像剑定山河、天马飞瀑、天意四象决等这样的奇学才能带动些许天地元气。

    但洞玄境就完全不同了。

    洞玄者，通玄；生天立地，功用不滞，故得名玄。

    步入洞玄者便可以慢慢领悟天地之道，任何一名洞玄境的武者都可以借用天地元气。

    洞玄境对于普通的元化境，几乎等于是秒杀。

    如果元化之于通脉，乃是内力的质变，那么洞玄之于元化，更像是生命的蜕变。

    而庄晓梦，即将成为这世间有史以来最年轻的洞玄境。

    这一刻天人宗里的老一辈高手都坐不住了，虽然庄晓梦修的武道，但武亦是道。

    晓梦武学上有所突破，同样代表着晓梦在道境上的精进。

    晓梦主修道门心法和光同尘，但是作为道门千年难遇的奇才，无论是逍遥心法、紫府诀亦或是万川秋水、心若止水都有精研，其余精通的道门绝技更是不计其数。

    但出人意料的是，庄晓梦以将和光同尘与一本残缺的天长地久长春不老诀作为根基；而护道之法，也没有选择千锤百炼的道门绝技，而是选择她和杨清源一同推演的心法——天意四象决。

    以人意改天意。

    天意四象，方寸心间！

    站在天人阁外，北冥子也是神色凝重，以他的境界这世间已经没有多少事情值得他动容，即便这个关门小弟子突破洞玄，北冥子也没多少意外。

    真正让北冥子没有想到的是庄晓梦选择的功法。

    这些道路都是前人未曾尝试或是前路不明的。

    “北冥大师！晓梦师妹，这是用的什么功法？！”

    开口询问的是一个神态潇洒，仙风道骨的道人，正是天人宗中人宗一脉的首座逍遥子！

    逍遥子这个道号，不是自取的，无论你之前的道号为何？一旦接任人宗首座，便会改道号为逍遥子，直到卸去首座之职。

    北冥子目光凝重，“护道之法，为天意四象决！而其根基，应当是和光同尘和天长地久长春不要诀！”

    最后一个名字似乎有魔力一般，让逍遥子陷入了沉默之中。

    这本残缺的功法牵扯到了人宗最大的一个叛徒，数百年前，彼时的人宗首座逍遥子为了勘破长生之秘，自创了一套武学，天长地久长春不老诀。

    奈何人力难胜天数，最终还是未能成功。

    可能是天人宗叛出宗门是老传统了，这位人宗首座一气之下便叛出了宗门。

    是的，叛宗的理由就是这么奇怪，我自创功法失败了，我就叛出宗门。

    原本叛出宗门也没什么，天人宗每年都有这么一两个人，只要不造成实质性的破坏就行。

    但是逍遥子不一样，他是人宗首座。

    于是便在天人宗中留下了浓墨重彩的一笔。

    这位逍遥子叛出宗门后，确实得到了灵感，虽然难以完善天长地久长春不老诀，但是退而求其之，创出了一门三十年一轮回的合法萝莉制造奇功——八荒六合唯我独尊功。

    因为其中有这般缘由，在北冥子说道晓梦修行了天长地久长春不老诀时，当代逍遥子才会有这般神情。

    就在众人等待之际，天人阁前突然微风阵阵。

    “这是！！风起！！”逍遥子突然想到了晓梦和杨清源一起推演的那门绝学。

    以人心代天意！

    片刻之后，天人阁上云雾翻涌不止！

    紧随而来的，便是电闪雷鸣！

    天意四象决，风起，云涌，雷鸣，雨落。

    根据清、梦二人的设想，练至大成可以人力呼风唤雨，已经是神仙手段！

    就在北冥子和逍遥子踌躇之际，脸上突然多了冰凉之意。

    雨落！

    天意四象决小成矣！

    雨水转瞬即逝，云雾散开，天空之中再度露出了漫天星辰。

    但是星象却已经变了！

    天空之中的，参宿诸星变得昏暗不明。

    参宿为西方七宿第七宿，主刑罚！

    ---------------------------------

    “怎么办，大人已经睡了整整五天了。”姬瑶花坐在院子里的石凳上，玉颜之上满是愁容，坐在她对面的竟然是一向不对付柳望舒。

    除了特别酣睡之外，杨清源也没有什么其他的异常，起初还以为杨清源生病了，开始让崔可琴看了看，没能查出问题。

    后来连宫里的太医令李濒湖、万密斋都请了，可他们也是束手无策，连方子都没有开一张，只是留下一句，杨大人自己便是自己的良药。

    柳望舒差点都怀疑这两人是两个老骗子！

    此时一道身影从两人身旁路过。

    “这怕是大人自己的执念，走出来自然就过去了，走不出来……”

    一直低调没有什么存在感的老辛，突然开口道。

    柳望舒和庄晓梦皆是惊异，老辛平日不显山不漏水，一副不懂武功的模样。

    老辛却丝毫没在意两人的眼神，自顾自地说道，“老朽当年也见过这样一位少年英才，困在执念之中一生都走不出来！”

    “……”

    柳望舒闻言，再也坐不住了！

    “不行！不能让杨兄这样下去了！”

    柳望舒突然起身。

    “你要去干什么？！”

    姬瑶花不明白柳望舒想要做什么！？

    “杨兄既然睡不醒！那就打醒他！”

    柳望舒提起扶摇便向着杨清源的书房气势汹汹地走去。

    “砰！”柳望舒的小白靴一脚便踹开了杨清源的房门！

    但杨清源已经坐在椅子上，闭目昏睡，鼾声不断。

    “铮！”扶摇出鞘，柳望舒直接一剑刺向了杨清源。

    原本处于执念之中的杨清源，无法再度昏睡，武者的本能反应将其从睡梦之中惊醒！

    双目一睁，便是一道剑光袭来！

    杨清源下意识地屈指一弹，一声轻鸣之后，杨清源的身形在无意识下，倒飞破窗而出，而这道如月色般清冷的剑光，却紧追不舍。

    剑光如月，照亮黑暗。

    另一边追来的姬瑶花正要出手阻止柳望舒，便被一旁的老辛喊停。

    “姬司主！还是不要插手得好！若是柳丫头能打醒大人，也未必不是一件好事！”

    柳望舒本就是天下元化境中的绝顶，杨清源不动用全力也难以取胜，但现在这浑浑噩噩的杨清源又如何是柳望舒的对手呢？！

    杨清源被柳望舒的剑光追得狼狈逃窜。

    好在一身轻功没有因为心念颓废而弱化太多，但在柳望舒的剑下也是险象环生。

    随着战斗的进行，大理寺的众人也纷纷出来，但一看到柳望舒和杨清源在动手，都是略显茫然，不知道发生了什么！

    李莫愁饶有兴致地看着杨清源闪躲，嘴角微扬。

    杨清源一直以来的形象就是智珠在握，笑看风云，难得见到他这般狼狈的模样。

    对于李莫愁来说，什么正义，什么法治都不重要，她之所以在大理寺，一半是身不由己，一半是因为杨清源的承诺。

    而叶剑寒却看出，此刻的杨清源根本不在状态。

    他的心乱了。

    杨清源浑浑噩噩之间，也抽出青釭！

    “铮！”

    扶摇青釭相交，擦出了一阵火星。

    虽然此刻杨清源的剑法依旧是万剑剑花，看似精妙，不过在柳望舒的眼中却都是破绽。

    三招之后，青釭剑被扶摇挑飞，用的正是杨清源所创的袖里青蛇。

    “我认识的杨兄，是当年在冀州赈灾抚民、救护一方的能臣，是在月下斗剑、意气风发的剑客，是在京城为民请命、公道的青天！”

    柳望舒手中扶摇的剑势越来越凌厉。

    “我的杨兄不是一个颓废自弃的人！你不是我的杨兄！你帮我的杨兄……还给我！！”

    最后一句话，柳望舒甚至是带着哭腔喊出来的。

    剑光如月，望舒四诀，明寒照清，四式连环！

    杨清源在听到柳望舒的话，也是精神一振！

    是啊！如此颓废，于世何用？！

    若是一直自弃，岂不是成为了陶潜那般的人物？！

    先天破体无形剑气！十荡十决！

    杨清源一改刚刚的颓势，指尖无形剑气全力爆发！竟是以此一招，硬接下望舒四诀。

    看到振奋的杨清源的，柳望舒也是心头一宽，身影翩然地落在了院中！

    杨清源也是这般落下。

    “这几日让诸位担心了！”

    看到如此的杨清源，众人才算是放下心来。

    一旁的老辛也是微微点头，危机暂时解除了。

    “瑶姑娘，周明生现在如何？！”

    杨清源第一时间询问的就是周明生的情况。

    “周明生两日前就被刑部的官差押解出京，前往岭南了！”

    杨清源沉默，肯定还有办法能够弥补！但是现在人证、物证皆不充足，唯一亲耳听见周明生招供的周帝态度不明。

    柳望舒看到杨清源再度陷入沉默，不由开口道。

    “杨兄莫非只记得头上乌纱，忘了掌中之剑。”

    杨清源为之一愣。

    是了！杨清源一直在纠结如何用大周的法律程序去制裁周明生，却忘了自己的掌中还有一剑。

    恶法非法，既然《大周律》难以制裁周明生，那么就由我来吧！

    天下不平事，问我掌中剑！

    杨清源不仅仅是一个大理寺少卿，还是一个剑客！

    自古百姓便有三梦——圣君梦、清官梦、侠客梦。

    君仁则臣忠，上行则下效。皇帝仁慈明智，官吏就清正廉洁，百姓就安居乐业，结果是天下太平。如果这两个都指望不上，就只能寄希望于侠客，拔刀相助，仗义执言。

    现在天子不纠，官吏难察，便只能由掌中之剑来取得一个公道。

    是否合乎律法，杨清源现在已经顾不得了！

    就算要修订律法，重铸秩序，那也是未来的事情。

    现在的杨清源只想自私一次，

    不杀周明生，心意难畅！

    杨清源缓缓地走入了大理寺正堂之中。

    连着昏睡三日，杨清源连朝服都没有脱，面容之上也有些许胡渣。

    杨清源缓缓摘下了头上的乌纱帽，放在了大理寺公堂的案上，随后又解下了腰间的金带，看着这乌纱和腰带，杨清源许久未动。

    一炷香后，杨清源才缓缓说道，“我要去为万年县的上百冤魂，为李守、李阿婆，为丫丫和大理寺殉职的兄弟讨一个公道！”

    宋惠父第一个开口道，“大人可想清楚了！”

    杨清源身为大理寺少卿，代掌大理寺，代表的是大周最高的司法机关，若是被人知道，他亲自出手，格杀了一个未被判死刑的犯人，那朝中政敌一定不会放过这个机会！

    “宋先生，清源当然知道，这意味着什么！但是有些事情若是不做，清源此生都难以心安！还请先生让我自私这一回吧！”

    杨清源不是舍己为人的圣人，他也有着自己的私心，冥冥之中他可以感应到，若是此念不通，此生洞玄无望。

    宋惠父看着坚定无比的杨清源，长叹一声。

    曾几何时，他只是一个小小的长汀县令，头上有着一大堆官员，有时想判一个案子，以正国法，都需要费半天劲。

    自古，不管是如何政治清明的王朝，都逃不出八个字。

    亲亲相隐，官官相护。

    自从入大理寺后，宋惠父查办大案，再也不需要考虑来自上官的压力。

    所有来自其他官僚权贵的压力，都被杨清源顶了回去。

    宋惠父比在场所有人更知道眼前这个未至而立之年的青年承受着怎么样的压力！？

    宋惠父在杨清源的身前站定，深深一揖，“大人珍重！”

    “我此去，官位或许不保！还请宋先生不要让宵小污浊了大理寺这法度之地！”

    杨清源也对着宋惠父深深一揖。

    随后脱下了身上的官袍，披上了大理寺外勤的黑色制服。

    当杨清源走出正堂之时，大理寺外已经围上了不少人。

    大部分的捕快、书吏都被杨清源放了假，此刻还留在大理寺中的，都是大理寺的骨干、精英。

    “杨兄！我与你一同前往！”这是柳望舒。

    “大人！我也陪你去！”这是姬瑶花。

    “……”没有说话，但紧握掌中之剑，这是叶剑寒。

    “大人，我愿同往！”

    “大人算我一个！”

    “还有我！”

    “……”

    大理寺由杨清源一手建立，如今大理寺中的成员，大部分又是从大理寺刑律学院中毕业的！

    而杨清源的能力、人品、武功都令众人信服，这才有了如今这个画面。

    杨清源轻轻抬手，原本略显混乱的场景瞬间肃静了下来。

    “诸位，此乃清源私人之事，不敢有劳诸位随我一同前往。能认识诸君，已是清源此生之幸，能与诸君携手正大周国法，更是三生有幸，如今因清源一己之私！不能再与诸位同行！今日一别不知还能否相见！愿诸位前程似锦，功不唐捐！”

    说着手持青釭对着身前众人深深一揖。

    正国法，乃是公事，但诸恶贼，只是私念！

    杨清源起身之后，身影一幻消失在原地。

    杨清源的轻功想要走！谁都追不上！

    待到杨清源走后，姬瑶花才觉得杨清源刚才说的话，似乎有些不对味。

    不就是去杀一个周明生吗？！为什么杨清源搞得像是诀别一般。

    “不好！”狄知远想到了原因。

    “狄大人，怎么了？!”柳望舒问道。

    狄知远急道，“太子既然要保周明生，就绝不会放任他一个人前往岭南，必然会有人在暗中保护！”

    “那又如何？！”

    柳望舒不屑道，“虽然杨兄如今心境有缺，但天下元化之中，能胜他者寥寥无几！至于能从他的轻功之下保住一个周明生的，怕是一个都没有！”

    “那如果不是元化境呢？！”狄知远语气急促，“诸位还记得在长音园中对方圆和丫丫出手的那个洞玄境的神秘武者吗？！”

    经狄知远一提醒，柳望舒也急了。

    若是平时的杨清源，面对一般的洞玄境虽不能胜，但也有逃遁之力，但是现在杨清源不在状态，若是真的遇上了洞玄之境，怕是九死一生。

    怕是杨清源当时已经想到了这一层，才会说出刚才那一番话来。

    “不行，我去找杨兄！”

    “我也去！”姬瑶花也提剑欲往。

    “……”叶剑寒没有说话，但是残雪已经紧握手中，小白也被他放下。

    “不可！”一旁的宋惠父开口阻止道，“大人之所以一人前往，便是希望能将责任揽到他一人身上，不牵连到大理寺，但若是大理寺少卿，带着镇狱、广闻二司的司主一同前往！你让天子怎么看待此事？！”

    “我去！我只是大理寺客卿，严格意义上不能算大理寺中人。”

    “那就拜托柳姑娘了！”

    柳望舒身影一幻，也向着远处疾驰而去。

    但是柳望舒疾行了一段，就跟丢了杨清源，不知道该怎么走了？

    “跟我来吧！”

    一声轻柔的声音从柳望舒身后传来，正是姬瑶花。

    “你怎么来了？！”柳望舒不解。

    “我若不来，你能找到大人？！”姬瑶花听到杨清源有危险，再也顾不得大理寺如何？

    她很重视大理寺，但那是因为大理寺是杨清源一手建立的，若是没有了杨清源，要大理寺何用！？

    “你知道杨兄去了何处？！”柳望舒狐疑道。

    “杨兄的目的便是诛杀周明生，而被押解前往岭南的犯人，只能走东平官道，跟我来！”

    两道身影，随即向着东南方向疾射而去。

    ------------------------

    周明生带着枷锁和铁链向着岭南慢慢行去。

    两个衙差是知道他的身份的，当朝太子的小舅子，自然是不敢为难。

    以周明生的身份，只有太子登基被赦免就是一句话的事情。

    若是此时怠慢了周明生，日后怕是吃不了兜着走。

    原本出了神都，两人就想解下周明生的枷锁镣铐，但是在临行前太子却遣人叮嘱过周明生。

    未至南扬州豫章郡前，前往不可肆意妄为，现在怕是还有不少人盯着周明生，想要通过周明生来对付太子。

    至于到了南扬州之后，自然会有人替他前往岭南，周明生只需隐姓埋名等几年便可。

    话虽如此，但周明生一路之上还是有些提心吊胆的。

    若是知道当日长音园中的那个女捕快有个洞玄境的爹，他说什么都不会对她动手。

    好在听说那个叫方圆的女捕快还没死，她那个洞玄境的爹正带着她求医呢？！暂时没有闲暇来对付自己！这才让周明生微微安心，否则周明生宁可老死在狱中，也不愿出刑部大牢。

    枷锁和镣铐沉重无比，但却阻挡不住周明生渴望自由和安全的脚步。

    只要到了豫章郡，就安全了！

    故而这一路之上反而是周明生催促着两个押解他的官差抓紧赶路，全然不顾脚踝处被镣铐磨去的血肉伤口。

    “周老板！咱歇一歇吧！”

    “对！到前面喝口水吧！”

    两天的时间，三人已经走出了一百二十里了，两人都想不明白为什么要走这么快？

    周明生原本是不愿停下的，但是连续赶了大半天的路也确实累了，那便应了两人的话，打算暂时休息一下，然后在天黑之前赶到下一个驿站。

    “周老板，看！那有个槐树，我们去树下休息一下吧！”

    周明生点了点头，“那就有劳二位了！”

    不仅刑部有人施压，太子妃周明玉怕自己弟弟受罪，还赏了两名衙差一人一百两银子。

    两人就差把周明生当大爷供起来了！

    “好！”

    说着三人便朝着树下走去，走到一半之时，突然一阵清风吹过，大槐树下已然多了一道周明生熟悉的身影。

    “杨……杨！杨！”

    两个衙差发现周明生突然全身颤抖，话都说不利索了，正要询问，就听见周明生憋着一口气，大喊道，“杨……杨清源！！先生救我！！”

    ---------------------------

    姬瑶花于杨清源离开之前，在他的黑袍之上种下了牵机散，沿着东平官道，靠着牵机散若有若无的味道一路追赶！

    “味道很浓！大人应该刚刚过去没多久！”

    就在两人向着官道方向追去之上，柳望舒突然拉住姬瑶花向一旁横挪七尺。

    姬瑶花看原本两人的行进之路上已经多了一条地缝。

    “二人，追到此处便算了吧！”

    一个声音从一旁的林中传来，一个叫花子打扮人，拿着一支拐杖走了出来。

    柳望舒面色凝重，眼前之人大约四十岁上下，身上透出的威压虽然远不及自家师尊，但也是货真价实的洞玄境。

    “二位应该是大理寺中人吧！怎么？！朝堂之上一计不成，便想直接动手了！？我看二位姑娘也不像是恶人，千万不要了受杨清源那个伪君子的蛊惑，成了他人手中之刀啊！”

    柳望舒紧握扶摇，面色凝重，“你是何人？！”

    “我是何人不重要！二位只需要知道，这杨清源不像二位看到的那般持心公正一心为民便是了！”

    “放肆，你敢污蔑大人！”姬瑶花可受不了此人如此诋毁杨清源，抬手便是一掌。

    但掌力击在此人的前胸之上却纹丝不动！

    “我知道杨清源此贼蛊惑人心有一手，所以不怪姑娘鲁莽！说来惭愧，我也曾被此贼的外表蒙蔽差点误入歧途。”

    来人向着姬瑶花和柳望舒解释道，“此贼表面持心公正，实际上只是一个结党营私，野心勃勃，妄图摄政的奸贼罢了！还请两位听我把话说完！”

