    “哼，梁厅长好心提点你，年轻人不要急功近利，弄虚作假，你还不承认，简直太不像话了，白白辜负了梁厅长的一片爱才之心！”

    邵进轩见江浩都到现在了，居然还死不承认，心中怒气一下子就拉满了，出言训斥道。

    “你是？”

    听到邵进轩这话，江浩一下子就什么都明白了，感情是因为自己的【警捕拳】一击制敌的效果太夸张了，让他们觉得很假了，这……我真是比窦娥还冤啊！

    “我叫邵进轩，是梁厅长的警卫员，我觉得我们作为习武之人，又是人民警察，还是实在点好！”

    邵进轩下巴微微扬起，一副以前辈说教晚辈的架势教育江浩，他觉得自己有这个资格，教育后辈，让他不要走弯路！

    “噢～原来邵警官也是习武之人啊，看出来了，确实有武者这股子的精气神在。”

    江浩捧了一把邵进轩，让他下巴扬得更高了，就差鼻孔朝天了！

    知道症结所在的江浩，转头看向梁逸飞说道：“领导，邵警官说得不错，作为人民警察，确实要诚实点好，要不这样吧，我们这200名学员都是和我练了一个礼拜【警捕拳】，就让邵警官在这200人里随便挑个人进行比试，看看他们能在邵警官的手下撑几招！”

    “欸，这个方法好，这才是实战，实战是检验效果的唯一标准，小邵，你怎么看？”

    梁逸飞一听，顿时觉得这个方法好，正好让自己的这个警卫员去试试他们的斤两，让他们知道实力差距，也能鞭策一下江浩，让对方知道，不管做什么事都不能弄虚作假！

    “这……领导，我和他们打，那不是欺负他们嘛，按理说，我应该和江警官过过手，但是江警官的个人实力太强了，我确实不是对手！”

    邵进轩的实力确实有些尴尬，比上严重不足，比下绰绰有余，他的实力同时对付三五个刑警没有任何问题。

    “没事，你下手注意点就好了，点到为止！”

    梁逸飞还是下定决心要比一场看看，邵进轩见领导再次提议，不好拒绝，于是点头答应了：

    “那就选第一排的第一个人吧！”

    他觉得能在排头第一个，再差也不会差到哪里去，还是别让江浩输得太难看，毕竟他也不是真的想得罪江浩，只是刚开始对他的弄虚作假有些怒其不争！

    “好，我来安排！”

    很快，江浩就把排头的学员喊了过来，说明了缘由，让他和梁副厅长的警卫员真刀真枪地比一场。

    “教官，不是吧？人家是领导身边的贴身警卫，我算个啥？”

    排头学员听到教官居然让自己去和副厅长的警卫员实战对垒，顿时心里就把退堂鼓。

    这要是被对方给胖揍了，那不是给他们教官丢脸吗？

    “怕什么，你对自己没信心，难道对我也没信心吗？就按我们实战练的来，有武学功底怎么了，轻敌之下，照样一招制敌！”

    见学员有压力，江浩只好给他做思想工作，【警捕拳】并不弱，只要头脑冷静，别紧张，不见得会输！

    “好吧，我会努力的！”

    很快，当所有学员听到副厅长的警卫员居然要和他们比武的消息后，所有人都异常兴奋了，这才是真正检验他们训练结果的实战啊，是骡子是马，得拉出来遛遛！

    所有学员把训练场围成了一个圈，大家席地而坐，中间留出了一块空地，作为实战擂台！

    梁逸飞饶有兴趣的和学员们一起坐在圈边上，没有一丝副厅长的架势，非常的接地气。

    可不是么，屁股紧挨着地，能不接地气？

    排头的学员已经上场，他还是有些紧张地看了一眼江浩，却看到他的教官给他比了一个加油的手势，他更紧张了！

    于是只能深呼吸了两口气，冲着江浩点了点头！

    邵进轩也走了上来，站在他亲自挑选的学员对面，立足站稳，观察着对方！

    “哎，不是一个水平上的，待会儿还是手下留情吧！”

    邵进轩心里想着，以他的眼光，一眼就看出了对方的紧张，站在那里浑身是破绽，对付他不要太容易了。

    “你先出手吧！”

    邵进轩担心自己一旦先动手，对方连出手的机会都没有，于是还是决定让对方先出手。

    “哦，哦，好的，得罪了，兄弟。”

    对战学员的紧张稍微好点，见对方让自己先出手，也没有客气，脑海中回想着他们这几天对练时的画面。

    还别说，随着回忆对战时的场景，他突然就不紧张了，反而有些小兴奋了起来。

    没错，他把这次对抗当成了训练，而对手，管他是谁，他也和他们的教官对练过，对面的家伙再厉害，能有他教官厉害？

    想到这里，他用舌头舔了一下有些发干的嘴唇，快速向邵进轩靠了过去。

    邵进轩看到对方连试探都没有，居然没有任何经验的靠了过来，这不是给他机会吗？

    感觉自己不一巴掌把他干趴下，都对不起自己苦练这么多年的功夫。

    眼看对方一拳打向自己的脸颊，他顿时起手开始防御，毕竟脸颊被重击，可使大脑受到脑震荡，自己也会瞬间失去战斗力，所以这一拳他必须格挡。

    随后，他就可以阝……

    “额……！”

    本来还想防守反击，但现在他什么也做不了。

    原来对手那一击本就是虚招，见他已经起手防御上三路，对方迅速变招，闪电出手，全力攻其中三路弱点要害位置，只一下，顿时就让邵进轩苦不堪言，浑身没劲。

    随后就被对方一个擒拿给锁住了，浑身动弹不得！

    “什么？”

    “卧槽，牛逼！”

    “原来我们已经这么厉害了！”

    顿时，

    现场所有学员顿时发出震耳欲聋的欢呼声，这不比不知道，一比吓一跳。

    没有对比，就不知道差距！

    他们怎么也没想到，自己只是和江教官学了一周的擒拿格斗，居然能一招制服副厅长的警卫员，这也太夸张了吧？

    但是，事实就摆在眼前，他们好像真变牛逼了！

    “我没准备好，再比一次！”

