    这一次林默听明白了。

    徐局是想让他帮忙给活动一下。

    这个事儿可是个大事儿，林默也不敢随便答应下来，毕竟他也只是总局专家组中众多专家里的一个。

    哦对了，现在他调到科学院了，而且已经是五级研究员。

    这级别相当高了。

    回去之后，倒是可以和陈兵队长，还有陈院士郑副院长他们打听一下，能帮忙，林默肯定愿意帮。

    再说，候鸟市里设立安全区，对他来说也是好事。

    但林默也很清楚，问一问行，能不能使上力是真不好说，就以林默所知道的，实际上一些重要的城市，已经开始修建安全区围墙了。

    这个是一个风向标。

    如果现在都还没有动工的，那基本上第二批是没戏了。

    不过候鸟市就算是没有修建安全区，林默也一点不担心。

    他的绿苑小区就是最大的安全区。

    其他的安全区，靠的是围墙。

    而他的小区，靠的是团结的小区居民。

    “放心徐局，这个事儿我肯定帮你打听，能使上力，也一定会尽力帮忙。退一步说，就算是没有争取到，我也会把最新消息打听回来。”

    “那就太好了。”徐局很高兴。

    他接到这个任务的时候，也犯愁，现在有林默点头那这个事儿他也算是可以回去交差了。

    接下来林默和胖子硬拉着姜明回去。

    姜明就算不情愿也没法子。

    强迫的。

    这次回去之后，胖子就去忙了，找客户，拉业务，顺便发布招聘广告。

    林默这边和井中女鬼聊了聊。

    让林默没想到的是，井中女鬼的样子和之前很不一样。

    现在她把头发扎起来了，没有了原本阴森恐怖的样子。

    虽然依旧挺吓人，但至少不会太过让人望而生畏。

    而且如果林默没看错，这井中女鬼也经历过一次蜕变，实力比最开始强了不少。

    林默也没打扰姜明和邻居们久别重逢，他找秃头男要了一瓶酒，就返回现实世界，坐车去了落雁市东郊。

    上次走的时候说过要回来看看大爷，林默当然不能食言。

    大爷喜欢喝酒抽烟，这个林默也答应给人家带酒带烟，酒是秃头男给的，烟，则是林默用王老汉的烟丝自己卷的。

    有的时候，大爷的样子和王老汉还挺像。

    林默答应过老爹不回东郊废矿，但他只是去看看大爷，至于矿区和矿井那边，至少短时间内不回去了。

    无论发生了什么，他都不回去。

    刘佳的事情，迟早能搞清楚，就如同老爹说的，五年都等了，不急于这几个月。

    废矿污染区还是阴森恐怖。

    林默在保安室里找到了大爷，后者见到林默也是非常高兴。

    “怎么样，见到你爸没？”

    林默把情况简单说了说，大爷也是点头。

    “你爸说的对，我之前就跟你说过，绝对不要下矿井，甭管里面有什么，别说一个女朋友，就算是你亲爹在里面，也不能下去。”

    这个事儿林默也不想多说。

    他把烟酒递给大爷，这一下大爷乐了。

    那是真高兴啊。

    拉着林默，一边喝酒，一边吹牛，然后再来一口烟。

    那是整整跟林默扯了一宿。

    林默知道，大爷很孤单。

    老爹那边，至少还有一个背棺人，还有其他梦魇陪着他说说话唠唠嗑，可大爷这边，那真的是孤孤单单一个人。

    所以多和老头聊聊天吧。

    林默也想过，要不把大爷接走。

    可大爷还不乐意。

    说是他得盯着这里，不能走，林默这个时候才注意到，大爷身上有一股淡淡的执念。

    执念这东西，一旦产生在梦魇身体里，那就不好驱除了。

    如果有执念影响，大爷肯定是走不了。

    林默又一想，大爷在这里待了七年了。

    这里的一切大爷都很熟悉，换个环境，可能反而不适应了。

    所以他也就没有继续劝。

    就这么陪着大爷待了一晚上。

    本来林默以为这东郊废矿可能会在今天晚上发生一些什么事情，但实际上是他想多了。

    什么都没发生。

    快天亮的时候，林默设定的唤醒时间到了，林默也是和大爷告别，然后把黑色手机和自己的号码都告诉了大爷。

    同时也把大爷保安室里的座机号码记下。

    这么一来将来有事情，也可以电话沟通，方便了很多。

    离开的时候，林默看了一眼那边的矿井方向。

    甭管这下面藏着什么，林默将来是必定要来看看的，而且这个日子不会太久。林默想好了，等他把十六种诅咒都筹齐之后，就下去。

    为了保险，还可以带一帮子朋友一起下去。

    回去的路上，陈院士又打过来电话，问林默什么时候回科学院，还说郑副院长已经等的不耐烦了。

    林默直接说，反正今天肯定回不去，最快也得明天晚上。

    “行吧，我这边再拖一拖，你不知道，郑副院长是真着急了，如果不是这边一些实验工作还得他主持，他都打算去候鸟市找你了。”

    林默挂了电话，心里也开始思谋。

    他们林家几代人研究出来的传承，肯定不能轻而易举的交出去。

    抑制药物这种对所有人都有用的，可以搭配一些交换条件来交换配置方法，但其他的，林默还没有打算。

    尤其是一些具有‘攻击性’的噩梦药物。

    回到绿苑小区的第一件事，林默就是去找屠夫。

    看看自己的虎骨镰刀磨好了没有。

    结果让林默没想到的是，屠夫不在。

    走了！

    林默在屠夫的房间，找到了已经磨好，且重新修理过的虎骨镰刀，不光是刀刃磨的锋利，而且还在旁边加了一个小的钩刃。

    这么一来，杀伤力更强了。

    林默很喜欢。

    墙上还写着几个血淋淋的留言。

    “一个月后，吞鲸，14号码头。”

    就这么几个字。

    其他的没了。

    这是屠夫留下来的，林默一下就看懂了。

    一个月后，大概是暴食者号重新返航回到吞鲸市的日子，屠夫写这个，是要约自己去暴食者号。

    林默盯着这一行字看了半天，才立刻起身，从屠夫房间里拎了好几块肉，然后冲出去。

    他去了2号楼的九层。

    他想好了，得把小虎放进去。

    现在小虎长的太慢了，对付一些普通的梦魇还行，根本形不成有效，甚至压倒性的战力，所以这个事儿不能再犹豫不决了。

    尤其是登船的日子临近，更要果断一些。

    “小虎，你可别怪我，是你长的太慢，你放心，我就把你放进衣橱里一天，而且还给你放一堆肉，肯定饿不着你。”

    林默从戒指里抱出来一脸懵逼的小虎，然后把对方丢进了衣橱里。

