    这样一来，这上百万的下界之中，更是有着上万的下界，直接进入这仙域当中。

    圣界的界壁，已经粉碎，一种恐怖的力量在不断牵动这世界。

    天灵树则是在不断的进行抵抗，圣界虽然没有什么事情，但最可怕的事情，则是他们所在这一仙陨海域，被海浪所卷起。

    圣界仿佛就是在这海浪当中的孤船，整个海洋起波澜的时候，这一片区域也是极难自保。

    所有的生灵感知到这一切，都是人心惶惶，不可度日。

    现在圣界的界壁已经消失，而这整个仙陨海域都是在不断的进行移动，更是在不断的靠近这仙域。

    这一时刻，所有的生灵都是心神颤/抖，这简直就是大恐怖。

    白依依等人见此，都是脸色大变，开口道：“这是怎么回事，圣界怎么被某种力量所牵引，不断的靠近这仙域。”

    众人听见这话，都是倒吸一口凉气，而这个时候，赵入钩则脸色煞白，他从那石令当中，则是知道很多秘密。

    他急忙开口道：“仙域当中有着存在，定然是要把这圣界移动到仙域当中，之后在那里直接把我们摧毁！”

    赵入钩在明白不过，他们在仙域当中，根本没有坐标，这么看来，一定是敌人的阴谋。

    白依依直接开口道：“我们速速去告知前辈！”

    一行人则是直接起身前往白钟山脉，张浩岩则是双眼通红，把闫死天王的人皮好好安葬。

    张浩岩开口道：“闫死前辈，穿越这万古长河而来，更是为此沾染东恐怖，即使是师尊为他抵挡大部分，但是这剩下的，也足以让所有世界为之毁灭。”

    张浩岩轻叹一口气，开口道：“现在看来，只能埋在这里，才能压制住那股恐怖的力量。”

    他身边的慕容青等人，则是脸色沉重，看着这一切。

    他们都是打心底里闫死之帝，通过张浩岩的描述，他们已经明白，在这天罪没有到来的时候，闫死天王到底为他们做了什么。

    甚至只是为了保护人族，甘愿去借这一世的机缘，承受这一切，这样的下场，当真是让人悲怆。

    龙胜则是开口道：“师弟，不用伤心，想必闫死之帝，并没有真正的陨落，我们也一定可以找到他的。”

    慕容青附和道：“师弟，你就是多想了，师尊既然给他这修为，说不定师尊到时候还可以救他呢。”

    张浩岩点点头，并未多说，紧攥拳头，跟他们回到这竹楼当中。

    林道然开口问道：怎么样？”

    张浩岩开口道：“已经离开了，他很感谢师尊为他所作的一切。”

    林道然点点头，这个中老年人看起来还有两把刷子，虽然并不如他，但是想必这次肯定有点什么收获，修为这方面他不行，但是下棋这方面他还是不错的。

    一道声音则是突然想起，开口道：“前辈，在吗？”

    林道然心里一咯噔，他已经开始逐渐摸清这些人的规律，一般这个时候说话，说不准就是什么世界毁灭，左右是跟他没什么关系的事情。

    林道然开口道：“请进。”

    白依依等人则是进入这院门当中，急忙开口道："前辈，大事不好！"

    林道然已经麻木，开口道：“发生什么事情？”

    白依依一顿，开口道：“前辈，我们这整个世界，还有旁边的海域，都是在冲那仙域而去！”

    东枫等人听见这话，则是脸色大变。

    龙胜开口问道：“这是发生什么了，我们怎么会如此？”

    道清低语道：“仙域当中的什么人，在牵扯着我们？”

    张浩岩听见这话，则是猜测道：“天罪马上就来了，而我们被迫进入这仙域当中，定然是某些大人物的手笔，想来是为了做准备。”

    宁芜淡淡开口道：“每一次天罪来临的时候，仙域都是会被迫跟着洗牌，现在看来，这说不准是前奏。”

    白依依和赵入钩等人，则是把目光看向林道然，开口道：“前辈，那现在怎么办？”

    他们所有人都是不知道接下来会发生什么事情，当真就是这么直接进入这仙域当中，任人摆布吗？！

    林道然听见这话，内心无语，他能怎么办，就凉拌呗，他又不是什么仙人，这种事情，他哪里能左右。

    而且这还是什么世界的融合，而且这仙域又是个什么东西，林道然对这些东西，可是一点都不知道。

    不过他眼前的这些仙人就已经不是什么省油的灯，但是这仙域可是听起来就十分可怕，说不定是什么顶级仙人的存在。

    林道然一时间，则是在猜测，他们之前看见那打雷下雨，都吓得不行，说不定这次他们还是这样。

    林道然想来想去，也是这么个回事，而且按照天文学，这两个世界怎么可能融合，难道是大陆板块说？！

    但是按照常理来说，两个世界撞在一起，应该也是会产生撞/击才对。

    林道然拿起一杯茶水，开口道：“没什么事情这融合就融合，能有什么大不了的，不用放在心上。”

    林道然摆摆手，开口道："恬柔，你给他们倒杯茶喝喝。"

    林道然十分淡定，虽然他进入这修仙世界已经很离谱，但是这一切也不能跳脱这规律。

    反正这仙域当中的事情，他撑死就是一个凡人，在人家眼中，那就是不起眼的存在，完全不用担心。

    塞翁失马，焉知非福，所幸该怎么办就怎么办，大不了就躺平呗。

    白依依等人听见这话，则是直接愣住，转念一想，他们则是明白，这一切想必都是在前辈的算计当中。

    这不愧就是天道当中的存在，就算是仙域，还涉及到什么隐秘的层次，但是前辈依旧是如此淡定。

    赵入钩看见前辈这个态度，一时间也是放下心来，他有些期待前辈的表现。

    天罪马上就要到来，而这仙域当中，则是不可能有天道的强者，但是现在眼前的蒸鹅前辈，则是天道当中的存在。

    古超圣主则是开口道：“不愧是前辈！”

