    “下一步该去哪里呢？”

    张拓海凝神望着四周。

    周围是一片荒野，看不到半点人类的痕迹。

    他猜测，如果是正常降临这个世界，飞艇肯定会降落到一个正常的降落点，然后给一些提示，指示他们下一步应该干什么。

    然而，他是属于空中迫降在荒野之中，完全失去了正常的开局。

    也不知道该怎么做。

    哪怕公路也没有半条。

    张拓海举目四望，准备找个切入世界的点，忽然，看到远处有一颗信号弹升了起来。

    那颗信号弹在天空中炸裂，散开红白蓝三种颜色。

    “这谁家的信号弹？集结信号的颜色居然是投降旗帜，这也太不吉利了吧？”

    张拓海暗中吐槽，随后开车向着那个信号弹的方向开去。

    反正他现在没什么事儿干，正好去凑个热闹。

    现在，除了少数几个熟悉的人，全区域内的玩家有一个算一个，都是敌人，先崩后问没有冤假错案。

    不过，在行车途中张拓海启动了红外线遮蔽器。

    虽然现今这个阶段，碰到有红外探测器的玩家的概率不高，但张拓海还是按照最高标准做的准备，狮子搏兔亦用全力嘛。

    多用途装甲车穿过了一片树林，跨过了一条两米宽的溪流，在树林的边缘处停了下来。

    在两百米开外，是一片空地，几辆车子停在空地上。

    几个穿着防弹衣的玩家正聚在一起吞云吐雾。

    他们身上的防弹衣上都画着一个白熊的图案，看样子应该是白熊团的人。

    “又是白熊团的？在飞艇上就是白熊团的人率先挑起的冲突，现在又遇到的又是白熊团的，看来，我和你们这些家伙还真有点孽缘。”

    张拓海将车子熄火，停在了两颗大树的中央，静静的观察着。

    反正这几个家伙看起来也像是等人的样子，那他就多等一会儿，争取来个一网打尽。

    过了半个多小时，就在张拓海有些不耐烦的时候，远处传来了一阵发动机的声音。

    一辆骑士十五式从远方开了过来，在冲出树林的时候，不知道是不是故意的，还径直撞断了一棵胳膊粗的小树。

    聚集在空地上的几个玩家看到那辆骑士十五世，立刻将手中的眼扔到脚下碾灭，身体也不由自主的挺了挺。

    骑士十五世的车门推开了一条缝隙。

    一个穿着马丁靴的女人从车里缓步走了出来。

    这女人身上穿着黑色紧身皮衣，腰间挂着一把手枪，脸上挂着一个防毒面具，不过看不出是什么型号的。

    在她的身后，站着一个穿着一身差不多装束的女人，不过，那人背后背着两把M16，寸步不离的跟在马丁靴女人身后，一副保镖的样子。

    “副团长，您来了。”几个玩家立刻向马丁靴女人行礼。

    “米修那个家伙死了，现在，我继任了团长的职务，你们几个连队内的频道都不看吗？”

    马丁靴女人显然有些生气。

    “什么？米修团长死了？”

    这几个玩家还真没注意看队内频道，他们都是团长米修的人，米修有什么事情都找他们私聊说，时间长了，他们也习惯了这副样子，养成了不看队内频道的习惯。

    一直以来他们一直是这样，也没出什么问题，没想到，这次突然就出了篓子。

    他们连忙打开了队内频道，看到米修的名字上加了黑框，头像也变成了灰色，又看了看队内频道上的信息，这才相信了女人的说辞。

    看到几人这副样子，穿着马丁靴的女人也是一阵的气结。

    她是白熊团的副团长，自然知道这些人是个什么德行。

    都是前团长米修留下的烂摊子，得自己慢慢收拾。

    “行了，这事儿放一边，防毒面具怎么不戴？别告诉我，你们连游戏系统的提示都没看，空气之中含有大量病毒不知道吗？”

    马丁靴女人气呼呼的问道。

    尽管她不喜欢这些手下，但是，既然她担任了团长的位置，这些人就变成了她手中的工具，得发挥出应有的价值，不能因为这种小事情随意折损了。

    “知道，可是，我们的车子密封性本来就不好，进来之后就感染了，而且，我们现在也就是轻微留点鼻涕，嗓子有点发痒，没什么特别的问题，我们估摸着病毒的毒性也不会那么强，游戏系统肯定不会堵死咱们的活路，一上来就直接把大家堵死。再说了，不还是有特效药嘛，有了特效药，咱还怕那什么病毒？”

    为首的一个玩家一边说着，一边吸了一下鼻涕，一脸满不在乎的样子。

    他们都是普通玩家，既没有提示系统，也没提前进入本世界，看到联合制药的资料，真不知道阿尔法病毒的厉害，只是看游戏系统提了一嘴，连病毒的名字都不知晓。

    而且，看到有特效药后，就觉得是可以正常获得的物资，就没太当成一回事儿。

    “你们……”看到这几名玩家满不在乎的样子，马丁靴女人知道这些人还没有真的把自己当成团长。

    她默默的在一个小本本上将这几个人的名字写了上去，凡是进入了这个本子的人，待遇都等同于四等马润，遇到送死的事情，都是第一梯队的人选。

    “哼，既然你们选择好了，那就这样吧，这个集合地点取消了，我们和拳击手车队结成了同盟，直接去拳击手车队的营地集结，到了那里再统一行动，别人都通知到了，就你们几个还得我亲自跑一趟，赶紧跟我走！”

    说完，径直回到了自己的车上。

    那个保镖也回到了车里，发动了车子，掉头向着来时的方向开去。

    那几个玩家见状，也纷纷开车追了上去。

    他们的谈话自然被远处的张拓海偷听了个大概。

    “没想到这一次居然还网了一条大鱼。”

    张拓海搓了搓手。

    他原本想要现在就动手将这几个人干掉的，没想到，居然误打误撞能跟着他们找到对方的集结点。

    如果能将这个集结点端了，想来应该会有不少收获。

    想到这里，张拓海心中越发兴奋了，开着多用途装甲车悄悄的跟了上去。

