    第14章 夜杀   

    夜凉，如水。

    

    夜色当中，一个身披黑色斗篷的人影，朝着广陵县城城南李家大宅的方向快步走去。

    

    李家如今虽然已经衰败，但底蕴仍在。

    这座李家大宅修建于李家最鼎盛的时候，其规模远超城中另外两大家族。

    

    “天干物燥，小心火烛！”

    

    李家大宅外的更夫如往常一般打着更，正想要趁没人的时候偷一下懒时，忽见到一道银光一闪，然后更夫便觉得整个人仿佛都飞起来一般。

    

    他向下一看，却见到一具无头尸体，正直挺挺的站在地上。

    

    “那具无头尸体怎么看着这么眼熟？”

    

    这是更夫临死时脑海中最后一个念头。

    

    ……   

    李家大宅内，也有许多武者正在来回巡逻。

    

    一队李家武者正在巡逻时，忽看到一个身影低着头急匆匆的走过来。

    

    “等等！我怎么好像没有看过你？

    你是哪一队的？”

    一名李家武者觉得眼前走过来的人影有些陌生，开口问道。

    

    “我是阎王爷那一队的！”

    那人抬起头来，脸上露出了冰冷的笑意。

    

    然后手掌如雨点一般，拍在了几个李家武者的胸口上。

    

    被拍中者，心脏碎裂，当即死亡！   

    这正是柳夜的催心掌！   

    以如今柳夜的实力，在李家唯一先天境武者被调虎离山的情况下，他简直就如同猛虎入羊群，整个李家大宅没有人是他一合之敌。

    

    更不要说，他还吸收了那青龙会杀手的全部人生经验，精通各种潜入、暗杀的手段。

    

    许多李家武者甚至都没反应过来，便去见了阎王。

    

    不过一刻钟时间，李家武者便已死得七七八八。

    

    ……   

    李家大宅最深处，此时三个中年锻骨境武者正坐在一起。

    

    李家已经有许多年没有出过先天境界的武者了，除了一个经历过名剑山庄与五毒教大战的老祖宗外，锻骨境界武者，就是如今李家最强大的战力。

    

    “老四被柳家那小子杀了，这件事情，咱们绝不能善罢甘休！”

    

    “如今薛家和柳家勾勾搭搭，也不知今晚薛家请族叔他老人家去赴宴，究竟是为了什么。”

    

    “哼，一个区区小辈，如今竟然也敢欺负到我李家头上来了！若是换作从前，他柳家又算什么东西？

    绝不能轻易放过他，否则今后只怕真没人拿我李家当回事了！”

    

    ……   

    正当李家三兄弟密议的时候，忽然从外面传来一声轻笑声：“只怕你们没这个机会了！”

    

    随即，大门打开，一个身批黑色斗篷的人影，正站在门外。

    

    “你是谁？”

    李家老大霍然起身，直视着门外这人，心中涌起一个不好的预感，“你是怎么进来的？

    外面的守卫呢，都是干什么吃的？”

    

    “柳夜！”

    门外的柳夜轻轻一笑道：“你们不是想对付我吗？

    所以我来了。”

    

    “至于你李家的人嘛……”柳夜抬手朝着外面一指：“外面满地都是，你们慢慢去找吧！”

    

    到了这个时候，即便是白痴，也知道柳夜所说的“满地都是”指的是什么。

    

    “贼子，好胆！”

    李家老二勃然大怒，爆喝一声：“竟然敢找上门来，当真是欺负我李家无人不成？”

    

    “还和他废话什么？”

    李家老三更是直接抽出了兵刃：“既然敢杀上我李家，就留在这里吧！”

    

    李家虽然多年没有出过新的先天，但家族底蕴尚在，做为广陵县老牌家族，李家的底蕴不是其他两个家族能比的。

    他们甚至曾经从名剑山庄，得到过一门玄级剑法武学，使得李家即便没有新的先天高手出现。

    在锻骨这个级别当中，李家武者的战力也要强过其他两家。

    

    李家三兄弟，一个锻骨后期，两个锻骨中期。

    

    对方既然没到先天，那今日来了，就别想走！   

    李家三兄弟都使长剑，因为他们李家最厉害的，便是之前从名剑山庄那里得到的玄级剑法。

    至于之前被柳夜一掌拍死的李家老四，是因为太过托大，甚至没来得及出剑，就死在了柳夜的手中。

    

    李家从名剑山庄那里得到的剑法，名为《细雨剑法》，剑招连绵，有如细雨。

    施展出来手中的长剑仿佛形成一张剑网，变化多端。

    

    而柳夜的剑法，只有三招。

    

    直劈、横削、反撩！   

    施展出来也只有三个字——快、准、狠！   

    “花招太多，舍本逐末！”

    柳夜看着李家三兄弟施展出这门玄级武学，嘴角却是浮起不屑的笑容：“给我死！”

    

    柳夜的剑将李家老三的长剑反撩荡开，顺势往他脖子上抹去。

    

    柳夜手中的剑可不是一般的铁剑，而是入了品级的兵刃，是柳夜为了对付李家锻骨境武者，特意从柳家拿来的。

    虽然只是中品凡兵，但若不是如今柳夜在家族内声望地位大涨，根本就拿不出来。

    

    虽然柳夜的夺命三剑只有一星半评级，比不上有两星评级的玄级剑法。

    但正如柳夜所说，李家三兄弟的剑法，花招太多，舍本逐末。

    而柳夜的性格，则与夺命三剑快准狠的宗旨相合，施展出来威力倍增。

    

    一加一减之下，李家三兄弟施展出来的细雨剑法，威力反而不如柳夜的夺命三剑。

    

    ……   

    一颗头颅高高飞起，李家老大惨呼一声：“老三！”

    

    他整个人仿若疯虎，朝柳夜直扑而来，同时借着这股拼命的气势，甚至使得本就是李家三兄弟中实力最强的老大，竟是隐隐有了几分增长。

    

    李家老大的长剑之上，仿佛是生出了一种莫名吸力，死死缠着柳夜的剑。

    在悲愤之中舍弃了繁杂的招式，竟然是使得李家老大此时施展出的剑法，更加暗合细雨剑法的剑意！   

    剑如细雨，连绵不绝，令敌人脱身不得！   

    若是李家老大今日不死，相信今日的体验，对他日后晋升先天也大有裨益。

    

    只可惜他却没有这个机会了。

    

    因为柳夜不止会用剑。

    

    甚至柳夜最强的，也不是剑法，而是他的一双肉掌！   

    在手中的剑被缠住的时候，柳夜另一只手直直拍出，一掌直取李家老大胸口。

    

    这一掌，既快且准，一掌印在李家老大的胸口上。

    

    

