    沈秋顿觉天旋地转，脚底下顿觉一个踏空，和炮爷俩人一个猝不及防,连滚带摔掉进了一个漆黑的地下室。

    “靠！”

    也是在这一刻，沈秋瞬间恍然大悟，关键时刻这特娘的被人给摆了一道！耍他的人不是别人，正是他一直无条件相信的女人，柳蓉儿！

    玉玺就是个诱饵，诱骗他来白家祖宅！殊不知早就布置好了一个陷阱！等着他跳进去！

    这女人特码到底干什么！草！

    暗黑的地下室中，仅仅从头顶上窗户折射下来一缕昏黄的灯光、

    这是一个类似于禅室的地方，整个地下室的形状呈椭圆形的形状，四面八方贴着许多修炼禅道的动作绘图，占地面积接近一百多个平方大小，几乎可以抵得上上面的院落了。

    禅室的中央摆了一张圆形的桌子，桌面上还错落摆放着围棋的黑白棋子。

    沈秋是屁股先着的地，从七八米高的地方摔下来，感觉屁股就快要摔成两半了，胳膊、手脚上也被摔伤了多处，身体上疼，心里更疼。

    沈秋怒了，这是他来到燕京城之后，为数不多的几次爆火，不管是以前的沈大少还是现在的沈师傅，他最痛恨的就是被人戏耍，被人欺骗玩弄于手掌之间。

    他忘不了当初赵春雷的欺骗的出卖，忘不了沈金的嘲讽讽刺！

    同样他这辈子也不会忘记，他愿意搭上性命去挽救的女人，在最后关头居然反捅了自己一刀！

    他越想越火，冲上去双拳愤怒的敲击着禅室的铜墙铁壁，双手之间不经意已经溢出鲜血。

    “柳蓉儿!我知道你就在上面！我知道你听到我说话！你告诉我！今天玩的到底是哪出戏？我沈秋在这里发誓，从今天开始，我沈秋绝不会再相信你半个字！我特么要是再听你一句话，老子就是个大傻逼！”

    砰砰砰!砰砰砰！

    接连又是几记铁拳疯狂的砸在禅室的墙壁上，铁拳爆发出来的声音震耳欲聋，剧烈回荡在这偌大的禅室中。

    “别别别！兄弟！”

    炮爷本来也憋了一肚子的火，但他看到沈秋这冲天的怒火也是吓了一跳，大从他认识沈秋到现在开始，还从来没见过他发这么大的火，照这个趋势下去真怕他一时想不开走火入魔，最后再落的跟三爷一样的下场。

    “兄弟！咱们先冷静冷静，先别激动啊！凡事必有因果，你说这柳蓉儿为什么会这么干呀！咱们跟它无冤无仇的，没必要搞这一招的吧！”

    无冤无仇？

    沈秋的脑海间瞬间联想到一条关键的纽带。

    正月三十，皇家鉴宝团队召开的文玩交流大会的时间，按照原本的计划，今天是有他上场跟对方交流pk的，如果他被困在这个地下禅室中，那么今天他便不能如约赶到现场！

    那事态的发展就奔着另一个方向去了，有人会说他故意逃避pk，有人说他不敢面对皇家鉴宝团队的成员，总之如果他沈秋缺席今天的交流大会，现场将会是另外一副截然相反的结局！

    反之，皇家鉴宝团队手上有老龙王活命的筹码！柳蓉儿耍这么一招完全合情合理！

    ……

    正月三十。

    英格兰皇家鉴宝交流大会终于拉开了序幕。

    这次的文玩交流大会的场地安排在燕京的皇家风情酒店，正是英格兰鉴宝团队下榻的这间欧美风格的酒店，主办方系英格兰皇家投资有限公司。

    公司将酒店第十六楼整个楼层，将近三千平米的楼层全部包下，并且请来了英格兰的数十家主流的媒体到现场来观战、不仅仅是英格兰、譬如米国、日岛、以及欧洲出名的报纸杂志媒体都受邀赶到了现场。

    国内这边只邀请了不到二十个燕京古玩界的代表人物，比如刘阳东、晨江南、杨青，另外主办方还破例跟国内的某个大主播达成了直播合作。

    主播是一个铁驴子的小子，这家伙对古玩那是一窍不通，但他的粉丝量却高达两千万，几乎涵盖了国内的各个区域，从某个程度来说，这个主播的直播的含金量、覆盖率甚至都不亚于电视台的直播。

    现场还没正式开始直播，万分络直播在线观战的人数就已经达到了600w的粉丝提前锁定了直播平台，这个观战人数已然刷新了铁驴子的直播记录。

    “哈喽大家好！我是你们熟悉的好友铁驴子！今天我有幸来到了皇家酒店的现场，成为全网唯一一个有资格带着摄像机进现场的网络主播，待会大家将通过我的镜头全方位的欣赏，英格兰的鉴宝大师和国内鉴宝师傅的切磋和交流！并且我可以负责任的讲，今天的pk精彩程度绝不会让大家失望的！”

    “我是提前看过pk规则的人，我敢说待会的pk交流，一定是绝无仅有的！并且现场还会有神秘嘉宾的登场！至于是谁！咱们待会拭目以待，请大家帮我把左下角的红心点起来，老铁们666点起来！穿云箭走起来！”

    直播间就开始有粉丝问了：“铁驴子，听说今天沈秋也会到场参加pk较量，到底有没有这回事，麻烦提前给我们透露一下！”

    “对啊!今天的pk一定要有沈秋啊！我可是专门请了病假在家里看直播的呀！可千万别让我失望了啊！”

    “楼上的！你算运气好的了，我请病假没请到，现在正蹲在坑位上看直播了，今天这个坑位我包下了，就等沈秋上场给这些外国佬上一课！这些外国佬也太特么嚣张了吧！鉴赏古玩从来就是我们国内大师的专长，什么时候轮到他们在这耀武扬威的！坐等沈秋打他们的脸！”

    “沈秋要是能打这些外国佬的脸，我给主播刷十个穿云箭！”

    主播铁驴子摸着脑袋说道：“我现在可以拍着胸口跟大家说，沈秋已经跟我们皇家鉴宝公司签订了pk的合约，至于沈秋是跟谁一起pk我们还不得而知，目前我知道的pk选手有三个人！第一个确定下来的就是我们的皇家鉴宝团队的灵魂人物！杰弗森先生！”

    “第二个可以确定下来的便是沈秋了！他是最早跟皇家鉴宝团队签订下来的师傅！所以大家务必放心，这个合同是真实有效的，如果沈秋不能来现场pk交流的话！那么他所面临的违约金将是一笔恐怖的天文数字，怕是他这辈子都不一定还得起了！”

    “第三个要确定的就是我们国师榜上的阅宝秀才，他将会作为燕京的代表来跟英格兰建表团队的师傅进行pk交流，大概率会跟杰弗森比试pk！”

    “接下来我要说的就是pk比赛中最有意思的地方了，我们事先知道了这三位参赛者的身份，另外还有三位选手我们是不知情的，包括节目组裁判都不知道他们的真实身份是谁！所以接下来三轮的比赛pk每一轮都会有惊喜呈现，另外的三位参赛者每个人都是意外的惊喜！请大家拭目以待！”

    皇家文玩交流大会正式开始！

    展台上首先挑出一个高个子的老外，这老外是个脱口秀的主持人，在英格兰非常的出名，他是个地地道道的中国通，甚至还取了一个特别有意思的中文名字。

    刘汤姆！

    刘汤姆一亮相，现场内外顿时一片骚动，主办方可是足够下血本的呀！刘汤姆这种国际著名的主持人都请过来了，看来今天的这场交流大会是要轰动全世界的呀！?

