    第464章 天庭建立，异象不断

    天庭之中，杨戬走出，目光如电，看着那黄金大道上的金色车辇。

    车辇之中，一道身影缓缓走出，对方身着紫色长袍，周身缠绕着一道道雷光, 威压之强势，显然也是一个圣王。

    对方正是仙庭主事，雷傲。

    而仙庭派出一个主事来参加天庭的祭天大典，这也不是一件令人稀奇的事。

    “天庭圣王，杨戬，呵，久闻其名，今天总算是见到了。”

    雷傲看了一眼杨戬，淡淡一笑，接着挥了挥手，对这四周的士兵淡淡道：“退下吧。”

    顿时，黄金大道撤去。

    一个个士兵也随之退下。

    雷傲看着杨戬继续说道：“听闻人皇前段时间与剑绝世一战，不知道现在情况如何了？”

    此言一出，众人眸光闪烁。

    “果然，这仙庭主事果然是来探查人皇虚实的。”

    “啧啧，何止是他们，来参加这天庭祭天大典的人，又有哪个是来单纯参观的呢？”

    众人心思各异，看着杨戬。

    而杨戬淡淡说道：“吾皇一切都好，就不劳仙庭挂心了。”

    “是吗？”

    雷傲微微一笑，随即抬手取出几口大箱子打开，里面放着都是各种疗伤宝药，“若是人皇有需要帮助的话，可以尽管开口, 我仙庭倒是珍藏着不少宝药，只要人皇一句话，我们可以双手奉上。”

    众人看了一眼那些箱子。

    好家伙, 每一样都是价值连城的药材，即便是对圣者来说，也有着不小的吸引力。

    当然，众人不会以为仙庭有这么好心，会给许千秋送来药材。

    这只是一个试探而已。

    一但杨戬收下这些宝药，那就说明许千秋现在的情况的确是不容乐观。

    “我说了，吾皇没有大碍，仙庭的美意，我代吾皇心领了。”

    杨戬说着，在美意二字上加重了语气。

    而雷傲试探无果后便收起了药材，继续道：“不知人皇现在正在何处呢？”

    “等大典开始后，你们自会见到吾皇。”

    “那我们便拭目以待了。”

    雷傲微微一笑，便找了个位置坐下，刚好就坐在萧阳的旁边。

    “萧圣王，别来无恙啊，不知你的伤势怎么样了，需不需要仙庭给你提供一些药材呢, 另外，听闻萧家最近的生意很不景气啊, 有什么需要帮助的尽管开口，仙庭能帮的一定义不容辞。”雷傲此言一出，众人的脸色都有些古怪起来。

    这人，这是在拱火啊。

    谁都知道，萧阳的伤势就是许千秋造成的，还有萧家的生意，也是被许千秋扶持的娄家给占据了的。

    不过萧阳的表现却是再度出乎众人的意料。

    他并没有愤怒，只是目光冷淡的看了一眼雷傲，淡淡道：“多谢主事关心了，若有需要，我会开口的。”

    雷傲眼中露出一抹异色，“呵，好。”

    随着各方势力来到。

    祭天大典的氛围也越发的热闹了。

    很快。

    便到了祭天大典开始的日子。

    “有请人皇！”

    伴随着一阵高亢的号角声，远处有钟声悠扬传来，祭天大典随之开始。

    只见天际云层翻涌。

    高台上空，万道金色光芒洒落，祥瑞之气弥漫，一道身着黑金色长袍的身影，从天而降，英姿朗朗，卓尔不群，周身仙辉萦绕，眉宇间不怒自威，看到他，不少人心中不禁生出一股心悦诚服的感觉。

    “人皇许千秋！”

    “他终于来了，看样子似乎没有什么大碍。”

    “难道他与剑绝世一战，并没有受伤不成吗？”

    “不应该啊，不少人都亲眼看到，许千秋是受了不小的伤势的，不可能这么快恢复的吧。”

    众人死死盯着许千秋，尤其是萧阳以及雷傲。

    “是真的没事，还是在故弄玄虚？”

    雷傲眸光微微一闪。

    高台上。

    许千秋脚步轻盈，落在高台之上，身上威严扫荡而出，天庭众将士皆是不由自主的跪在地上，高呼人皇之名。

    “吾，人皇许千秋，今天在此，以人之身，建立天庭，行天之道！”

    “天庭建立，日月星辰，诸天万界，皆为见证！”

    许千秋话音一落，只见天地一震，人皇三宝应运而出，散发粲然神光。

    天地元气汇聚，化作庞大潮汐，潮汐之中，各种法则交织，化作金莲朵朵开。

    随之，人族气运随之沸腾！

    云层之中，金色神龙游弋，洒落金色甘霖，火红色的凤凰冲天而起，凤鸣天地。

    此情景正是神兽献瑞，龙飞凤舞！

    但这还没完。

    在许千秋的身后，一尊尊人皇神形凝聚，散发着浩瀚威严，而他们纷纷朝着许千秋拱手作揖。

    “贺，天庭立！”

    “贺，天庭立！”

    人族气运竟是自主凝聚出人皇神形，祝贺天庭建立。

    这种事情，让众人目瞪口呆。

    尤其是雷傲，更是瞳孔微微一缩，感到不可思议。

    “天庭建立，竟能令人皇神形一一显现，这种奇观，即便是当初仙庭建立的时候也没有啊。”

    “这天庭，难道真是人皇正统，气运所钟爱之地？”

    雷傲呢喃道，内心不由得生出一股寒意。

    现在，他由衷的感觉，天庭与仙庭，真的不能并立于世。

    一但让天庭继续发展下去，总有一天，人族一统，仙庭只怕会不复存在了。

    他清楚，许千秋有这个野心！

    他不是一个温和的人皇，他有着比历代人皇都要庞大的野心，天庭的建立，便很好的说明了这一点。

    以人之名，行天之道。

    历代人皇当中，可没有几个有这样的气魄。

    天庭建立，天地同贺。

    地涌金莲，大道之音，人皇神形，神兽献瑞……

    各种异象持续了数个时辰之久。

    在这异象的影响下，不少天庭将士感觉自身气力无比的充沛，修为隐隐有突破之感。

    轰！！

    一阵圣者威势，席卷而出。

    花族之中，莲二十四陷入顿悟状态，竟是一举突破圣者境界！

    不仅是她，还有牡丹仙子，曼瑜的修为也有了巨大突破，距离圣者境界，也只差一小步。

    另外。

    雪灵圣地的雪不染，天庭的叶战，古剑风，白起等诸多干部也纷纷有了长足的进步。

    接连不断的气息涌现。

    这其中，甚至出现了好几个新晋圣者。

    众人看得心悸胆颤，无比震撼。

    “我的天啊，天庭建立，竟有这么大的阵仗。”

    “早知道，我也加入天庭，这样也能沾点光了。”

    “是啊，现在后悔啊。”

    “不行，待会我就要去报名，我要加入天庭……”

    (本章完)

