    “我的回合，抽卡！”“真没想到啊达姿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”暗游戏突然开口道：“没想到你这样的人，居然会支付生命值来保护自己的部下，这让我对你稍微有了一点改观呢，达姿。”

    “呵呵。”坐在王座上的达姿冷笑两声，“你以为我是什么人，我可不是那种暴君，而且我对有功劳的部下向来是仁爱有加的……”说完这些话后达姿又看了眼一旁的黎惠，现她的眼神中果然充满了不信任与对伪善之人的嘲笑，随后达姿耸了耸肩道：“当然对于把事情给搞砸了的，我就没什么仁心了，我不会养闲人，新世界里也不需要这些没有意义的家伙们。”

    “没有意义吗……”暗游戏脸色微微一黑，随后他开始了自己的回合，“这种话，就等你赢了决斗之后再说吧——达姿，我已经找到了破解你场上的无限复活阵形的方法了！”

    “哦？”达姿微微起身，但他仍旧没有离开自己的王座，“既然如此，你就试试吧，试试看能不能击败我的‘奥利哈刚奇甲斯’……顺带一提，你在石之荒野的表现不错，虽然没有直接击败奇甲斯，但仍旧依靠着直接削光我部下的Lp来结束了决斗；但是你看看吧，我现在的Lp还是丝毫未动的一万两千点，你有什么办法在一回合之内打光它们吗？”

    “不需要。”暗游戏捻起自己的一张手牌道：“对于这种情况，魔法师有魔法师的办法：我动攻魔法卡‘光与暗的洗礼’！”

    达姿喂喂皱眉：“‘光与暗的洗礼’？我记得这张卡是用来特殊召唤那位魔法师的……”

    “没错，我将我场上的‘黑魔术师’作为祭品献上，从我的卡组里特殊召唤……”暗游戏高举的魔法卡里涌现出了次元的力量，无尽的魔法知识都将在那位即将到来的魔法师手中起舞！“在混沌中封闭的永恒，在虚无中破碎的平衡，停留在光暗的交响处能呼唤来开辟次元的魔法师！特殊召唤，穿越吧，混沌之黑魔术师！”

    异次元的大道打开了，暗游戏的王牌之一：“混沌之黑魔术师”从次元通道中穿越而出，“‘混沌的黑魔术师’在特殊召唤成功时，能从我的墓地里将一张魔法卡加入手牌——我选择强欲之……纳尼！”

    暗游戏诧异地盯着自己的场上，现此时“混沌的黑魔术师”似乎一脸痛苦的样子，而再一看对面的达姿，游戏立马现了不对，“所以说，别那么心急，无名的法老王，我知道你会选择‘强欲之壶’来抽卡，而通过‘强欲之壶’的抽卡后你离抽到‘提玛欧斯之眼’和‘海耳默斯之爪’的距离就又近了一步；我当然也知道身为你的王牌的‘混沌之黑魔术师’在攻击我的‘奥利哈刚奇甲斯’之后能够将它直接除外从而断掉我的复活连锁，所以我才为你准备了这张卡。”

    达姿后场唯一盖着的一块石板被缓缓打开，从石板上散出来的一股股具有无尽压力的神威也是让暗游戏场上的“混沌之黑魔术师”穿越失败的原因：“在我后场的覆盖卡只有这张卡的时候，我能通过支付3oooLp将其动：我动反击陷阱‘神之忠告’，无效了你的‘光与暗的洗礼’，既然没有召唤成功，那么‘混沌之黑魔术师’从墓地里回收魔法卡的效果自然也无从谈起；当然，由于‘光与暗的洗礼’必须祭品场上的‘黑魔术师’才能动，所以你场上的‘黑魔术师’也只能先送去墓地。”

    【达姿：Lp12ooo→9ooo】

    游戏面前那来自异次元的魔法师痛苦地捂住了脖子，神灵的威严让这位最上级的魔法师也有些喘不过气，在这种威压之下他也就只能默默地选择离开。

    豪迈地狂甩3oooLp，这在这个决斗者只有4oooLp的世界是一件风险非常高的事——往往你在打断了对方的操作后仅剩1oooLp的你也将变成一块馅大皮薄的点心；但这对现在的达姿而言区区3oooLp只能说是毛毛雨，这张平时在决斗者们眼中不怎么受待见的卡也在达姿这里挥了本应属于它的光和热。

    当然，现在的黎惠是暂时不敢看游戏的那几乎黑到底的脸的——这是因为这个世界的“神之忠告”的作者其实就是黎政自己：某段时间贝卡斯曾经曾经邮件找过小惠，希望她能借助黎政的手帮他设计一些卡，但又害怕制卡机像上一次那样爆炸的贝卡斯专门提出要“制作一张很强、现在能用但又不能冲击环境的卡，有丰厚报酬的”；而根据贝卡斯的这个要求系统也颁了任务，黎政为了任务奖励想都没想就把“神之忠告”丢给了贝卡斯，毕竟这张卡的效果虽然强，但动限制以及对4oooLp环境而言极高的cosT使得它不可能对环境造成太大的冲击。

    但没想到在今天出了事……黎惠表示自己真不是故意的。

    “……”王牌出师未捷身先死，暗游戏的操作自然是被打断了，幸好他并不知道做出这张卡的“罪魁祸”就在他身边安然地打着牌，于是他在自己的场上召唤出护盾怪兽后就直接结束了回合：“我守备表示通常召唤‘翻弄敌人的精灵剑士’，然后……回合结束。”

    随便哪个人此时都能从暗游戏的语气中听出他的不甘心，对此黎惠更尴尬了……

    “我的回合，由于‘奥利哈刚奇甲斯’的效果，我不抽卡。”达姿面前没有新的石板掉落，然后他看着对面三人的场上后道：“虽然说不会被19oo点以上怪兽战斗破坏的‘翻弄敌人的精灵剑士’也挺麻烦的，但现在我的目的却不在于此……那么进入战斗阶段，我使用‘奥利哈刚奇甲斯’对海马你场上的‘青眼白龙’动攻击！”

    “切，还是选择了我的青眼吗？”海马咬咬牙，“青眼，打回去！虽然是陷阱，但不能落了气势！”

    “昂！”青眼白龙喷射而出的白光再一次将“奥利哈刚奇甲斯”给轻轻松松破坏掉了，但随后从墓地中再度复生的“奥利哈刚奇甲斯”也因此变得更强壮。

    【奥利哈刚奇甲斯：攻击力：14oo→19oo】

    【奥利哈刚奇达拉：伤害计数：29oo→45oo】

    “然后根据‘生还的宝牌’的效果，我从卡组里抽一张卡。”达姿抽卡后就直接盖下了抽上来的卡：“我这回合还没有进行通常召唤：在前场设置一只怪兽，回合结束。”