    胡同小院虽然小是小了点，不过麻雀虽小，五脏俱全。

    这个花厅就足够大，摆设都是比较中规中矩，说不上富丽堂皇，但也不至于太过寒酸。

    就是朴实，低调了点。

    三太太她们都替她高兴，几人坐下来，三太太拉着她的手，“听说你生病，可好利索了？”

    “好了，只是小毛病不碍事。”萧锦熙笑道。

    看她面色红润，精神气尚佳，冷青鸾也就放心了。

    萧锦萱笑道，“恭喜六妹妹，六妹夫如今高中状元，又是大理寺少卿，以后你就是状元夫人了。”

    “可不是，恭喜六妹妹，昨日游街，六妹夫可风光了。”萧锦云也诚心恭喜道。

    萧锦熙看着她，笑了笑，“沈宴公子光风霁月，才华出众，是个好郎君，我也要祝福贺喜四姐姐。”

    萧锦云娇羞一笑，开心的点头，“谢谢六妹妹。”从开始没什么感觉，到现在对沈宴总算是有点感觉了，未来夫君是探花郎，她也跟着脸上有光。

    萧锦烟和萧锦琳纷纷说了恭喜的好话。

    唯独萧锦桐，皮笑肉不笑，眼中都是嫉妒，只是淡笑道，“恭喜六妹妹和四妹妹，六妹夫官拜大理寺少卿，沈大公子进了户部任职，我夫君就不如他们好运，虽然进了大理寺，可往后还得在六妹夫手底下做事。”

    这话说的有点酸。

    萧锦熙和萧锦云都不知道怎么接。

    据说大理寺，有大理寺卿，从三品是大理寺主官。

    大理寺少卿，正四品，是卿之助理。

    底下大大小小官员有不少，最低是大理狱丞，从九品下官员。

    接着是大理评事，可设多人，都是从八品下，这个官位是小了点，不过也没办法，刚好空缺的就是这个位置，如果不想要，还有一堆人抢着要。

    齐晟虽然没有高中，不好不差也是个举人，又是永乐世子，有空缺的官位，自然会先紧着这些有功名又有身份背景的官二代。

    有功名在身，也不算走后门，不过分配到苏北穆手底下，还只是从八品小小大理评事，也怪不得萧锦桐心里不服气。

    沈宴父亲是户部尚书，为儿子谋了福利，进了户部历练，能力出众将来会接父亲的班。

    大皇子和二皇子就不用说了，人家是皇子，将来不是太子就是王爷，身份地位尊贵。

    都是萧家女婿，目前的确是齐晟差了点。

    萧锦桐攀比心理严重，尤其对上萧锦熙，齐晟和苏北穆一比，显然就给秒杀了，她心里不服气，很窝火，想她真心实意恭喜祝福她没可能。

    不过萧锦熙也不在乎她的道喜。

    “我不太懂大理寺的事，不过听相公说，官员等级都是一级一级对应，下级对上级，八品大理评事，上头还有个上级在管，相公是间接管理，二姐姐不必担心。”萧锦熙碰了碰鼻子笑道。

    萧锦桐看到她的笑脸就觉得是在嘲讽自己，她心底里始终没办法坦然接受齐晟喜欢萧锦熙的事实，暗暗攥了攥拳头，笑道，“是吗，我也不知道，不过听说历届状元都是要外放，要有一定的功绩才能晋升，一步步来，可六妹夫直接就跳到四品官员，运气真好，正好遇到李大公子被貶，要是他没被貶大理寺少卿也不会空缺。”

    言外之意如果不是李默被撤职，这么好的差事还轮不到苏北穆头上。

    皇上这么做说不定是看着国公府的面子上，为了弥补离王府做的过失，并不是看中苏北穆这个人能力，他一个毛头小子有什么能力胜任大理寺少卿之位？

    不过是瞎猫碰上死耗子罢了。

    顺便提醒她，别忘了李默的官是怎么丢的，现在苏北穆做了大理寺少卿，李家会善罢甘休吗？

    且等着吧，别高兴的太早，哼！

    这么一想她觉得心里好受多了，萧锦桐的意思，大家都懂。

    萧锦熙浑然不在意。

    可冷青鸾忍不了，顿时道，“二姑娘如果是来酸人的那就请回去吧。”这里不欢迎你。

    冷大太太也冷睨着她，满目不喜欢，觉得她就是搅屎棍，萧家几个姑娘都不像这样，经常作妖。

    被两个长辈不悦的眼神看着，萧锦桐耳根微烫，心里气恼道，“我想起来有我还有事，就不打扰六妹妹了。”

    说着就离开。

    她也不愿意留下。

    本来也不愿意来，只是碍于别的姐妹都来了，不好不来，现在赶她走，求之不得，到时候祖母问起来，她就说是她们赶她走的，哼！

    萧锦琳有些尴尬的起身，“三婶，六妹妹不好意思，二姐姐心情不太好，我替她给你们赔不是。”

    “没关系，又不是你的错。”冷青鸾看着她，收敛了敛冷意，挤出个笑容，“你还是送送她吧。”

    萧锦琳和萧锦桐是亲姐妹，这会要是不站她那边，也不太好，小姑娘的难处，她们都理解，心里叹息，这个做姐姐太不懂了。

    小姑娘最近心事重重，冷青鸾就不多说什么。

    “谢谢三婶，那我也先走了。”萧锦琳福了福身就跟着姐姐离开。

    送走了阴阳怪气的人，萧锦熙吐了口浊气，继续招呼她们吃喝。

    这时候萧锦萱拉着她，有些脸红道，“六妹妹，你听说了吗，李默…好像**了。”

    这事知道的人不多，具体的原因也不清楚，她也是听大皇子说的。

    李家不仅请了宫里的太医，还有请了京城的有名大夫看过。

    都说李默…得了**，无能为力。

    “嗯，听说了。”萧锦熙扯了扯唇角，心想他是中了**，纵情过度导致，就是不知道谁给他下的药。

    她怀疑是苏北穆暗中叫人做的，只是还没来得及问。

    如今李默算是毁了，那李家肯定更加不可能放过他们夫妻两。

    冷青鸾她们听了心里隐隐担忧，不过却安慰道，“不用担心，万事有我们在。”

    冷大太太点头，“还有青云寨，李家再放肆，也不敢随便乱来，就怕暗地里下黑手，到时候你舅舅会选几个暗卫贴身保护你和穆儿。”

    他们都不知道苏北穆会武功，只当他是文弱书生，又是孤儿，无依无靠，什么都得靠自己。

    现在惹了李家，明面上不会做什么，暗地里谁也不敢保证。

    冷家担心他们夫妻两会被人暗害，就想到了送暗卫保护。

    萧锦熙自然是求之不得，不过苏北穆就不一定了。

    “谢谢舅母，我想跟相公商量一下再决定。”

    冷大太太笑道，“我们明白，你跟夫君商量好，叫他别管什么自尊心。”

