    第461章 璎珞：你是宁远的什么人？

    第四百七十四章  璎珞：你是宁远的什么人？

    宇宙联盟外城。

    “真的没办法了吗？”

    天狼的眼眶红润，晶莹的泪花一点点泛滥。

    虽然之前因为城邦护卫队和银河军之间的诸多瓜葛，导致天狼和伏特两人针锋相对。

    但是说到底这两人私底下感情并非外人所猜测的一样。

    同为银河大帝的关门弟子，伏特是天狼共同出生入死过的师弟，两人惺惺相惜。

    自从大帝陨落之后两人更是成为对方互相的依靠。

    如今的结局令两人难以接受，伏特、紫色军团团长卡勒、银河军原上将峰、琳、杉全部惨死。

    天狼内心早已奔溃。

    如果不是方才时王强行出手挡下无相僵魁的致命一击，天狼都准备燃烧灵魂与其同归于尽。

    “如果我早点发现那个女人的阴谋就好了。”

    时王心中不由得自责起来。

    自己也是在欧罗娜那里耽搁了点时间，要是早一点点回来事情都有回转的机会。

    两人纷纷沉默，空气中弥漫着悲伤的气氛，无语凝噎。

    “就剩下我们两个了，去明界吧，将这个贵重的箱子交给宁远兄。”

    “好。”

    天狼一把抹去脸颊上滑落的泪滴，答复道。

    如今他们只能尽早出发赶往明界，那里是他们希望的依存。

    “谁！”

    刚刚从悲伤的情绪中脱离，时王立即察觉到一股气息正藏匿在附近。

    “你们想去明界？”

    那是一道轻柔的女声，传入两人耳朵之内。

    “嗯？”

    天狼闻声有些触动，脑海里不断找寻着线索。

    “女人？你是谁？”

    时王双眸雪亮，发现了从一旁残垣断壁中缓缓走出的曼妙身姿。

    “璎珞！这······你怎么会在这里？”

    “什么？谁？”

    时王见天狼如此震惊，一时间对眼前的这个女人多了几分好奇。

    “怎么？我就不能在这了？”

    璎珞歪着头，碎发摇曳着露出雪白无暇的额头，精致的脸庞上樱桃小嘴调皮地嘲弄道。

    “我可认得你，黑金怪客是吧？”

    时王闻言微微皱眉，这女人居然知道此前自己在宇宙联盟的绰号。

    “哟？你不是银河军的头号追缉对象吗？两人做不成冤家开始狼狈为奸了？”

    “狼狈为奸？女人，你在狗叫什么？”

    时王脸色顿时从冷漠变化到阴沉，语气加重了几分。

    “黑檀宝石箱子？这么贵重的东西居然在你这？”

    璎珞似乎完全忽略了一旁的时王，明亮的双眸转移到天狼的身上。

    天狼如临大敌般立马将手中的宝箱收入储物腰带中，冷汗直流。

    她清楚眼前这个女人的可怕之处，看她一脸笑嘻嘻的模样完全就是一个吃人不吐骨头的笑面虎！

    “别怕啊，我又不要那个破箱子，藏什么？”

    “女人！我劝你善良，如果你有任何动这个箱子的想法的话，我不介意在这里除掉你。”

    时王迈步上前，将天狼挡在身后。

    “喂喂！庄吾兄，这可是暗影大帝麾下最得意的主神之一啊！还是个公主，你你你还是客气一点吧······”

    “公主？就她？”

    时王一脸不解地打量起璎珞来，在他的眼中这不过就是一个普普通通的小妮子吗？

    “嘿，有你这么说话的吗？你真当我不敢动手？”

    璎珞嘟起小嘴，看起来被时王气到了。

    “又是一个疯婆娘，我可不想再杀一个女人，没什么意思。”

    “嘿！老娘不发怒你当我是病猫啊！”

    璎珞听完时王的嘲讽，顿时柳眉倒竖怒火洋溢！

    和本人完全不符合的超强气势顿时爆发，瞬间将周围的碎石墙壁绞成齑粉。

    “停停停！有话好好说！”

    天狼见现场剑拔弩张，转眼间就可能再次爆发厮杀，焦急地冲到中间挡住准备动手的两人。

    他可太清楚璎珞的实力了，当时暗影大帝讨伐宇宙联盟的时候，她可是主力啊！

    一人就可以扳倒一整个军队的存在！

    “看在天狼的面子上我不和你斗，赶紧滚吧。”

    “你！气死我了！”

    璎珞被时王怼得有些恼火，拔出长剑便是一套完整的剑法。

    剑芒凌厉，面前的空间顿时被切割得支离破碎！

    时王眼珠子一凝，身后的金色钟表几乎是同时开始转动。

    时间静止！

    数道锋利的剑芒赫然被冻结了一般停留在半空中，时王趁机拉开天狼后撤到二十余米外的地方。

    “有两下子嘛。”

    璎珞柳眉微蹙，心想这家伙果然不简单。

    方才时王和无相僵魁的一战璎珞一直在旁边观战，时王的能力让她感到无比新奇。

    “你认识宁远？”

    收回手中的长剑，璎珞不再发动攻势。

    “宁远是我兄弟，现在可是明界的帝皇！”

    时王见对方收起武器，他也收敛了身上的弥漫开的杀气。

    虽然伏特等人的死让他心绪杂乱，心情低落到了极点，但是现在也不是作出胡乱举动的时候。

    毕竟宇宙联盟现在已然是黑暗宇宙的势力范围。

    “兄弟？我可没听说过他有你这个兄弟啊，不会是你臆想的吧？”

    听到兄弟二字璎珞心中掀起波澜。

    “臆想？你这个女人懂个屁！我跟他的交情你岂会明白。”

    “切，兄弟又怎么样？我还是他的······”

    璎珞突然意识到什么，立马止住口中即将冒出来的词语。

    “什么？”

    “没什么，你兄弟现在可不好过哦，对了，插一句，他现在人可不在明界。”

    这句话说完璎珞有些幸灾乐祸地露出洁白的皓齿，转而心中立马又闪过不易察觉的丝丝担忧。

    “他不在明界？”

    时王有点迷糊，眼前的女人仿佛也认识宁远。

    转念一想此人是黑暗宇宙的公主，也就是说她也是宁远的敌人之一。

    “我兄弟可不会把你这种货色放在眼里，你在他的手中走不过三招。”

    “哼，就他？”

    见两人又开始针锋相对起来，看上去说不了几句话就又要开打，天狼紧张不已。

    “庄吾兄，我们快走吧，在这里耗下去可不是一件好事。”

    “嗯！”

    时王转身就要撕开空间隧道离开这里，璎珞发现两人要走立马上前企图阻拦。

    “喂！你们可没有飞船吧。”

    “嗯？”

    时王两人都有些愣住，这女人怎么喋喋不休起来了。

    “要去明界的话我可以送你们一程，别想太多，刚好顺路罢了。”

    (本章完)

