    “好！”宁凡看到了门口的电瓶车。

    心想自己是不是需要一个座驾，老是走路怪无聊的，打车又浪费钱。

    但是自己又没驾照，轿车和机动车铁定不行，只能选电动车了。

    打车来到市区后，宁凡花一千块钱买了一辆电瓶车，慢悠悠的朝着中心公园去。

    中心公园的一座假山前，江雨柔秀发披肩，精致的容颜化了淡妆，更加显得妩媚，一身白衬衫和百褶裙，手里拿着一个手提包。

    亭亭玉立，美丽大方！

    江雨柔特意约宁凡出来一起玩的，顺便问问他能不能救自己的爷爷。

    可是等了好一会的时间，还是没有看到宁凡来。

    三十分钟过去，江雨柔噘着嘴，嘀咕着：“宁凡不会被嫣然约走了吧，这么久都还没有来。”

    这时，两个男子出现在不远处，慢慢的靠近江雨柔。

    江雨柔觉得还是打电话问问吧，刚刚拨通宁凡的电话。

    一只手直接从身后捂住了江雨柔的小嘴，两个蒙面男子麻利的把江雨柔抬走。

    呜呜呜......

    江雨柔不断的挣扎，手机和包包掉落在地上。

    此时宁凡感觉到口袋里的手机响起来后，拿起来接听，说：“雨柔，你在哪，这里我没来过，找不到你啊？”

    可是那边并没有声音传过来，咋回事呢？

    宁凡把车停在路边后看到前面一辆黑色的商务车开过来。

    于是将其拦下来，问：“大哥，这里的山水岩在哪？”

    司机是一个中年男人，一看就不是什么善人。

    车的后面，江雨柔被捆成一团，小嘴被封得死死，她听到宁凡的声音后想要呼救。

    可是只能够发出呜呜呜的声音，加上商务车的引擎声比较大，直接给掩盖过去了。

    司机说道：“不知道，自己找！”

    “好吧！”宁凡后退。

    但车子向前开动时，江雨柔绝望了，使劲的挣扎起来想要搞出一点动静。

    可是绑匪把刀贴在江雨柔的小脸上，威胁：“别乱动，不然把你的小脸给划了。”

    这一下，江雨柔彻底老实了。

    与此同时，宁凡四处瞎转悠着，现在是大太阳的时候，公园里面根本没有人。

    拿起电话打过去，结果有细小的手机铃声从隔壁传过来。

    “搞啥呢？”

    宁凡下车走过去，顿时剑眉紧皱，看到了地上掉落的手机和精致包包。

    过去将其捡起来，宁凡向四周喊道：“江雨柔？”

    没人应。

    江雨柔怎么可能会将这种东西遗忘呢，所以唯一的解释的是江雨柔遇见危险了。

    这时，刚才那一辆面包车的画面会议在脑海中，结合司机那个不耐烦的脸，极有可能他们就是绑匪。

    宁凡赶紧回到公园的入口处，问保安大爷：“大爷，你看到刚刚一辆黑色的面包车吗，去哪个方向吗？”

    “往右边去了！”

    “好嘞！”

    宁凡骑着小电驴过去，无语了，前面车来车往，早就没影了，自己再想想办法吧。

    怎么就出来跟美女校花见个面，聊聊天，也能够遇见绑架，无奈啊。

    现在报警也没用，无法立案，自己光靠一张嘴说没用的。

    自己也不知道去哪里找，只能够等对方打电话过来，或许自己应该通知江家。

