    “不--不！！”

    顾婉莹看沅言牧居然因为这件事不认了之前说好的婚事，急切的想要说些什么，却被沅言牧直接无视了。

    “抱歉伯父，我还是不能够娶婉莹，这件事，等以后我会找一个时间，亲自上门赔礼的。”

    即便是没有致命的证据能够证明这件事和顾婉莹有关系，但是沅言牧是什么人，他能够从一些蛛丝马迹之中，抽丝剥茧的将这件事锁定在了顾婉莹的身上。

    只不过，这一些蛛丝马迹，都不能确切的表示，这件事就是顾婉莹做的。

    他愿意娶顾婉莹，是因为惜时的意见，是因为这件事是惜时希望的。

    而他不愿意娶顾婉莹，是因为他不能忍耐，顾婉莹居然想要还是顾惜时这件事。

    “你们的事情，自己做主就好，我不管。”

    顾爸爸现在光是想着还在抢救的顾惜时，还有因为刚刚情绪激动昏迷过去了的顾妈妈，就已经是心力憔悴，根本就没有心思去顾及其他的事情。

    而且，沅言牧愿意娶顾婉莹，本来就是因为惜时的缘故，不然的话，这件事就是没有可能的，现在，不过就是将一切变成了最开始的样子而已。

    “爸！！”

    看顾爸爸居然半点想要帮她说情的意思都没有，顾婉莹有些怨恨的喊着。

    “够了，惜时还在抢救，你妈妈还昏迷，现在，你还有闲心去管别的事情吗？”

    顾爸爸何尝看不出来顾婉莹的不甘心，只是这件事，本身就是因为顾惜时用自己的命强求来的，沅言牧不愿意娶的话，难不成她还能硬生生的嫁过去不成？

    就在顾婉莹心不甘情不愿的时候，医生从手术室里出来，眉头紧皱，看起来情况紧急。

    沅言牧急切的上前，刚想问一下情况，却被医生说的话给镇住了。

    “你们知道，顾小姐中毒的事情吗？”

    医生一开口，所有人都惊呆了，顾爸爸和沅言牧他们是不知道，而顾婉莹完全就是震惊。

    薛白明明说过，那是最新型的毒药，绝对检查不出来的，所以她才敢放心给顾惜时下药，没想到，居然还是被查出来了！！

    “中毒，什么毒？”

    顾爸爸开口问道。

    “这是一种新型的毒药，至今，没有研发出来相对应的解药，它只对一些患有心脏这一方面的疾病的患者有效而已，因为是新型的毒药，所以之前的检查也没有查出来，我们是因为沅先生将人送到医院的时候，说沅小姐吐血的事情，才会想到这一点。”

    “检查了很多次，才查到了这一个可能。”

    医生开口解释这到底是怎么一回事。

    说来也是巧合，前不久医院收到了一笔巨额的捐赠款，当时医院就决定买一些新型的机器，其中一样机器，就能够检测出来那毒药的存在。

    顾婉莹这一次，当真是偷鸡不成蚀把米，不仅仅将自己和沅言牧之间即将要订婚这件事给弄丢了，还极有可能要被人察觉出来，自己给顾惜时下毒的事情了。

    “医生，你能不能也帮我检查一下，我怀疑，我可能也中毒了。”

    听到顾惜时可能是中毒了的事情之后，顾爸爸第一反应，就是联想到了沅言牧刚刚说顾婉莹要害死顾惜时的事情。

    他最近也经常感觉到了力不从心的感觉，而且上一次不过就是气得有些厉害而已，结果差点就没喘过气来，这件事，本身就很奇怪。

    本来他没有多想，以为这就只是巧合而已，谁知道，今天居然听到了医生的这一番话，要是只是对患有心脏病的病人有效的话，那也就是对他有效。

    只要自己也中毒了，那么惜时中毒的事情，必然就是自己人搞的鬼！！

    而首当其冲的第一人选，就是顾婉莹。

    他很不希望这件事是顾婉莹做的，也不想要去怀疑她，但是这件事，他需要一个答案。

    “好的顾先生，请往这边来。我给你做一个详细的检查。”

    医生听到顾爸爸这么说的时候，整个人都愣住了，完全没有想到，顾爸爸居然会这么说。

    但是看到顾爸爸脸上的认真之后，立马板着脸严肃的开口说道。

    “爸--”

    顾婉莹看到自己的爸爸居然这么说的事情，心里是十分的担忧的，她开口想要说什么，但是又不知道到底应该怎么说。

    总觉得在这个时候，自己说什么都是不对的！！

    “医生，惜时现在在哪里？”

    虽然医生出来的时候没有说顾惜时的情况，但是因为医生也没有说什么坏消息，因此，沅言牧知道，顾惜时这一次是暂时保住性命了。

    “依旧是上一次的病房，你去了就知道了。”

    医生头也不回的开口说道。

    沅言牧扶责情绪激动昏厥过去的顾妈妈一起去顾惜时的病房里等着。

    顾婉莹左右为难，留也不是，不留也不是。

    最后想来想去，还是离开的好，反正现在，根本就没有人期待她留下来。

    而且，她得回去好好地想一想，自己到底有没有哪里有了纰漏，坚决不能够让沅言牧查到什么东西出来，只要没有查到什么出来，到时候，婚约还是有可能继续下去的！！

    顾婉莹急切的跑回家，却不知道，自己此刻的急切，反倒是说明了另外一个问题，要是真的没有任何的问题的话，何必这么的急切呢？

    顾爸爸抽血做了检查之后，发现顾婉莹已经不在了，想了想，打了一个电话回家去，让刘妈去顾婉莹的房间里找找看。

    看看有没有什么不对劲的东西。

    刘妈不明所以，但是还是进去了，翻来覆去，仔细的找了一遍之后，发现没有什么不对劲的，不过就是，在大小姐放吃得零食柜里，刘妈发现了一个玻璃瓶，里面放着似乎装着一些白色的粉末。

    这要是放在其他的地方，自然是没有什么不对劲的，但是就是在这零食柜里，总觉得有些奇怪。

    刘妈下意识的将东西拿起来收好，刚起身，就听到了顾婉莹的什么。

    “你在我房间做什么？！？！”

