    怪人科学家，本名汉弗莱，根据资料显示，这家伙是一个一直研究着怪诞事物的变态研究家，大脑畸形，智商极高，在一次偶然的机会中...他和有名的富豪迪克所接触，并向对方展示了自己的研究结果。

    迪克很欣赏这个有着畸形脑袋的研究家，出资建立研究室，专门研究所谓“抗癌”药物，实际上，那是一种能将整个世界都陷入末日的丧尸病毒。

    脑海中回忆着自己在模拟中所了解到的信息。

    李言从凹陷的墙壁中缓缓站了起来，擦拭掉嘴角的鲜血。

    视线当中。

    被基因药剂摧残的宛如绿巨人浩克一般的富翁，在这个时候却温顺的宛如一头被驯服的野马一样，汉弗莱就坐在他的肩膀上，周身弥漫着一种特殊的气场。

    “你好啊，外来者...“

    略显颤抖的嗓音传了出来，仿佛是看到了某种极为稀有的实验标本一样，声音中透着些异样的激动。

    怎么会变成这样？

    望着现在突变的情形，李言的眉头皱了起来。

    在模拟当中，可没有出现过类似于现在这样的情况。

    双方的目光相对上。

    研究基地第五层的实验体，也被这巨大的动静所吸引，成群的涌了进来。

    出人意料的是，这一回，它们在明显察觉到空气中那股血腥气息时，竟然压抑住了嗜血的本性，而是待在了巨型丧尸的旁边，似乎被某种极为强大的压迫感震慑住了。

    汉弗莱饶有趣味的凝视着李言：“刘源，第三层研究室研究成员之一，三十四岁，前年三月份加入的这项研究，身体当中的病菌感染指数相当高，按理来说，在我引发这场灾难的时候，你应该会和其他实验人员一样...变成一具行尸走肉。”

    “但事情的发展超出了我的预料...你不仅没有变成丧尸，甚至还反过来屠杀我亲爱的子民们，这不是我熟悉的刘源。”

    “你到底是谁？”

    听着这略显激动的询问。

    李言的神情依然没有任何的变化。

    他凝视着呆在巨型丧尸身旁的丧尸群，又看了看汉弗莱那张因为兴奋而变得极度扭曲的脸庞。

    这些副本npc远比他想象当中要聪明。

    难怪可以搞出这么变态的东西，脑子倒还是挺好使的。

    不过既然都这么问了。

    李言也没有藏着掖着的必要。

    他看着自己的名字id，一脸耿直说道：“超级暴龙战士。”

    汉弗莱：...

    巨型丧尸：...

    在听到这把人当傻子糊弄的名字之后。

    汉弗莱脸颊上的笑容反而变得更加灿烂了：“外来者，期待你的表现。”

    伴随着话语落地。

    某种东西似乎被打开了，原本还呆愣在原地不动弹的丧尸群，在这个时候像是被打了兴奋剂一样狂躁了起来，双目变得宛如特殊实验体一般猩红，嘴里发出撕裂尖锐的哀嚎朝着目标冲了过去。

    就在第三层楼，也发生过类似的情况，一群丧尸冲了上来，只不过，上一次是有足足三个人来支撑，而这一回...就只剩下李言自己了。

    趁着还有一段时间。

    他地面上那把手已经断掉的半截消防斧拿了起来，将自己的衣袖撕下来，紧紧裹在手掌上。

    战斗正式开始了。

    “呲~”

    橡胶鞋在地面发出了剧烈的摩擦声。

    紧紧裹在手上的消防斧猛然向上轮动，斧背敲在最前边丧尸的下颚上，直接就凹了进去，巨大的力道直接将其掀飞几米的距离。

    下一秒，刀势猛地朝下方一转，斧子的锋虽然已经磨损的差不多了，但那沉甸甸的分量，即使再怎么磨损，在力气的加持下也能造成巨大的杀伤力，这也是李言选择消防斧的原因。

    一刀劈下，绿色的粘液飞溅出来，瞬间秒杀掉两只丧尸，但李言的动作没有丝毫的停止，凭借危险感知的能力将身位压低躲过攻击，稳定后右脚猛地朝前方一踹将一片丧尸耸动了下，趁着这个机会，左手手肘猛地朝着身后一砸，于此同时抡起斧子补上一击重击。

    消防斧专精的天赋在这个时候已经发挥到了极致，这东西，锐利的时候能将丧尸砍瓜切菜，钝的时候也能直接轮死对方。

    流畅丝滑的操作，加上漫天飞溅的肉沫和血液，将暴力美学彰显的淋漓尽致，令人肾上腺素狂飙。

    另外一边。

    汉弗莱此时正坐在巨型丧尸的肩膀上，白大褂左边口袋里的神秘纹章发出隐晦的光芒，显得极为诡异。

    “免疫病菌的传染...反引力，攻击力，自愈力都不像是人类能拥有的...”

    “有意思...”

    “当做实验体的话，没准还能培育出来比这憨货要强点的丧尸。”

    看着自己坐下身材庞大的巨型丧尸。

    汉弗莱凝视着在丧尸群中不断挥舞消防斧的李言，眼神也逐渐变得火热了起来。

    这么扎实的身体...

    经得起各项试验的糟蹋，再想遇见，可就有些难了。

    ....

    ....

    胸膛起伏，豆大的汗珠顺着额头边缘流淌下来，沁入到伤口当中，为神经带来刺痛的清醒。

    又是一斧子落下。

    地面上堆积着的尸体已经有足足十来具了。

    身上的血液也分不清到底是自己的还是丧尸的...

    连视线都出现了一些恍惚。

    没想到，这么多次的模拟过后，竟然还出现了一些意料之外的状况。

    大口大口喘着粗气。

    眼前的丧尸已经变得越来越模糊，像是高度近视患者摘掉了眼镜一般，面前的丧尸已经变得只剩下了一团虚影，自己只能够凭借危险感知的能力来不断的进行闪避和攻击。

    但除去面前的这些丧尸外...

    那边还站着一个真正的大BOOS.情况不容乐观。

    视线变得越来越模糊起来...

    看着那些个蜂拥而来的丧尸，李言看着自己物品栏中摆放着的药剂，把心一横。

    都这幅模样了。

    不拼一点，就直接无了啊...

    动了这个心思之后，感觉到自己越发虚弱的身体，李言没有犹豫，直接将那残缺的基因药剂扎在了自己的胸口。

    液体注入。

    汹涌的力量伴随着狂躁欲念一瞬间将自己的理智给冲昏，原本破损的伤口瞬间修补了回来，肌肉开始鼓胀，似乎要不受控制般猛然疯涨。

    但在这个时候，隐藏在血液之中的抗体血清却忽然变得清凉了起来，将那打算将人脑子冲破的狂躁念头直接降温了，视线也逐渐从朦胧变得清晰。

    “你给自己使用了残缺基因药剂...”

    “你的大脑即将被占据...”

    “你体内的抗体血清产生了效果...”

    “你已进入到狂暴状态。”

