    “瑶…瑶瑶，你听我解释，这件事不是你想的那样的…”上官腾讨好的看着林水瑶。

    林水瑶那双俏眸看了上官腾一眼，“上官腾老儿，我们又不熟，所以这声瑶瑶你叫谁你？”

    “我…”上官腾有点局促。

    二十多年前贵为兰楼古国公主殿下的林水瑶闯入华西和帝都城，拥有了一大帮的迷妹迷弟和狂热脑残粉，像上官腾就是其中之一，一直将林水瑶誓为自己的女神，求而不得。

    见上官腾待林水瑶如珠如宝的痴迷模样，婳妃的面色已经变得很难看了，这么多年她用妖领和迷香才蛊惑住了上官腾的心，但是林水瑶一出现，上官腾当即将她抛诸脑后了。

    婳妃看着林水瑶摄人的倾城容颜，双眼里闪过了深深的嫉妒，她们兰楼古国和鲛人族有不解的仇恨，当年兰楼古国祖先踏平鲛人，致使她们鲛人族这些年都生活在阴暗潮湿里，见不到光，而兰楼古国神秘消亡，林水瑶和夏夕绾这对母女容颜摄人魂魄，跟她们鲛人真是仙凡有别的样子，怎么让人不嫉妒呢？

    婳妃当即上前，“兰楼女王，这就是你教养出来的好女儿？你的女儿用流产药害死了梅妃肚子里的双生子，心肠歹毒，你说这件事应该怎么处理？”

    大家纷纷附和道，

    兰楼女王，兰楼公主毒害梅妃双生子的事情我们都在场，这件事你必须给我们一个交代。

    林水瑶那双俏眸落在了梅妃的身上，淡淡的看了一眼，然后挑眉看向身边的上官腾，“上官腾老儿，你确定梅妃肚子里的双生子是你的？”

    上官腾一震，“瑶瑶，你这是什么意思？”

    “哦，也没有什么意思，我只是观你面相，这些年你沉迷女色，早就被美色掏空了身体，你每次寻欢作乐的时候是不是还要辅以药物作兴，啧啧，你这个体力和身体，恐怕是无法让女人受孕出双生子的。”林水瑶边说边摇头，十分的可惜。

    什么？

    林水瑶真是语不惊人死不休，这些话一落下，那些权贵贵宾们看着上官腾的目光当即变了。

    上官腾的后宫十分的充盈，很喜欢美色，这大家都知道，但是他们不知道上官腾已经到了…吃药…的地步了。

    至于具体是什么药，大家猜都猜到了，肯定是…大保健之类的。

    被自己的女神当场说穿自己吃药的事情，上官腾整个一僵，“瑶瑶，我…”

    婳妃的脸色阴沉的能滴出水来了，她当即出声道，“兰楼女王，请你谨言慎行，主君的私生活岂是你能非议的？”

    林水瑶用目光指了指婳妃，“上官腾老儿，这个喜欢汪汪叫的就是你的宠妃？那个药就是她哄你吃下的吧，你的身体都快被她给掏空了。”

    大家的目光“刷”一下都看向了婳妃，议论纷纷，

    天哪，婳妃竟然给主君吃药！

    这些年婳妃深受恩宠，听说主君翻牌留宿她那里时，她那里就有靡靡之音传来了。

    这个婳妃都…一把年纪了，还当自己是小姑娘呢！

    这么说来，蜜儿公主还真是像极了她的母亲，性格开放。

    这对母女还有凯殿下都来自于异域，听说那里擅长媚惑，专门蛊惑男人的，多么为人不齿，以后我们离她们远一点。

    听着这些议论声，还有那些人递来的有色目光，婳妃几乎都要将自己的脸给气歪了，她哪里知道林水瑶火力竟然这么猛，一上来就揭穿了她深受恩宠的内幕和真相了。

    大家都喜欢八卦，这里人多嘴杂，很快她给上官腾喂药的事情就要传遍坊间了。

    前段时间她的女儿上官蜜儿才出过事的，桃.色视频刚被压下去，现在都不能幸免的被拉出来鞭尸了一顿。

    “兰楼女王，你！”婳妃想说话。

    但是林水瑶一双俏眸里闪烁出了几分锋锐的光芒，她高高在上的看着婳妃，“婳妃，现在我跟你们主君在说话，你有什么资格插嘴，快退下吧！”

    婳妃被呛，一口血几乎涌到了喉头，差一点就喷出来了，的确，华西主君和兰楼女王在说话，她一个妃子有什么资格插嘴。

    上官腾的面色很不好，不管他怀疑什么，都不会怀疑林水瑶的医术，林水瑶说那个药掏空了他的身体，他已经出了一身冷汗了。

    上官腾狠狠的盯了婳妃一眼，那意思是待会儿我们再好好聊一下那个药的事情！

    一边的梅妃干着急，她算是看出来了，兰楼女王林水瑶一出现，完全碾压了婳妃，让婳妃气的张牙舞爪了。

    现在她被晾在了一边，竟然没人惦记了，她感觉自己身上的血马上就要干了。

    “哎哟，主君，我肚子好痛…快救救我。”梅妃迅速出声，将上官腾和大家的注意力都拉了回来。

    上官腾这才察觉还有梅妃这号人物，他当即正色道，“瑶瑶，这些事情先不谈，我们就谈梅妃肚子里这对双生子的事情，现在所有证据都指向了你的女儿…”

    上官腾的话还没有说完，林水瑶迅速伸手捂住了自己的鼻子，“好刺鼻的味道啊，难道你们没有闻到吗？”

    什么味道？

    大家纷纷用力闻了一下，好像是有一股刺鼻的味道，“这是什么味道，怎么闻着好像…鸡血的味道。”

    “没错，是鸡血的味道，这股鸡血好像是从…梅妃身上散发出来的。”

    “不会吧，梅妃是人，她流产了怎么会散发出鸡血的味道呢？”

    大家当即狐疑的看向了梅妃。

    梅妃心头一紧，刚才她将血袋藏在了衣服里面，然后悄悄捏爆的，这个血袋是丫鬟小兰给她的，当时她并没有问这里面是什么血。

    难道，血袋里就是鸡血？

    梅妃一下子慌了神了。

    这时林水瑶勾起了红唇，“上官腾老儿，你的后宫还真是有趣，一个流产的嫔妃身上散发着鸡血，关键是，我们站着说话快半个小时了，一个怀孕六个月的孕妇流产了竟然能撑过半个小时，安然无恙的躺在那里，我说，这位梅妃不会是假流产吧！”

