    更不想……

    让染白涉险。

    一切的一切都结束了。

    这个星球已不复存在。

    回去之后，

    真相大白。

    星际联盟高层指挥部公布了所有的事实，并且授予表彰。

    染白和楚洛成为了星际所有人崇拜的对象英雄。

    一开始关于染白的通缉令，是真的，也是真将染白当成了罪犯。

    可是……

    只有星际联盟最高层指挥部的人知道，这是事先染白亲自找他们交涉过的。

    楚洛也知情。

    这就是将计就计。

    其实关于染白是罪犯的定论无非就是玉佩和逃离。

    如今逃离一事很清楚了。

    至于玉佩……

    自从从低级星球出来，玉佩就已经在秦明月的手里。

    虽然是染白故意交给秦明月的。

    后来诡屿找到了秦明月，索要这一块玉佩，借机用来陷害污蔑染白。

    可不巧，

    这一块玉佩上被染白安装了定位器，可以检测到持有玉佩的主人所有的行动轨迹。

    “李二抓了吗？”楚洛一边扯了下领口，一边随意问。

    “已经逮捕了，死刑。”

    楚洛嗯了一声。

    “长官，秦小姐。”从星舰上下来回到了副星，星舰的人跟了上来，问：“你看你们什么时候有时间，来交涉一下？”

    “明天再说。”楚洛语气平平淡淡，有种慵懒的随意，他一手牵住女孩的手腕，“现在，请不要来打扰我们。”

    星舰的人有些尴尬，只能应了一声是。

    其实这一切都隐于在染白当初对楚洛说的那些话上面，暗藏玄机。

    ——忆当时飞船坠毁，至今仍感触颇深，如昨日发生般。

    表明关于诡屿所在的星球地址在曾经低级星球附近。

    ——3月17那日为此生之幸遇你。

    表明星山实验室排列3.17的格子储存抵御精神力吞噬药剂和微型炸弹。

    ——在此毫无明昼。

    表永夜。

    ——我现在真的很想见你。

    表需联络。

    ——今日。

    刻意表时间，6月8日。

    我真想陪你一生一世。

    ——按时间字数来算，第六个字和第八个字，分别是生和世，如果按照另一种说法，就是3和4。

    ——不知道是不是物极必反，才会这样。楚洛……救我。我想回A班了。

    表反话，A班对应B班。

    以上两种连起来表明B.34。

    是星山学院李二的学号。

    染白曾经在那一场和秦明月机甲比赛上见到过李二，瞥过他身上一眼学号，

    而在诡屿和李二联络的时候，染白辨别出来的声音。

    染白说的，

    楚洛都懂。

    这就是他们两个之间的最高程度的默契。

    不管是言语还是作战。

    没有人有他们两个更配。

    所以……

    当天，

    楚洛就已经捕捉了李二，并且加以威胁。

    以至于诡屿每次联络李二的时候，得到的答案都是风平浪静，平安无事。

    星际联盟的人暂时没有来打扰。

    回到了副星，一切就恢复了正常。

    凌晨的夜晚昏暗的很，寥落几颗星子点缀着漆黑的夜幕，那一轮弯月坠了一夜冷白的光。

    楚洛直接带着染白回到了星山学院。

    由于今天实在是太晚了，唐山河也就没来打扰。

    楚洛后知后觉，才感觉指尖有些微微的颤，是控制不住的。

    刚刚在星球作战的时候拿枪很稳，动作也狠，将一切情绪都压在了心底，可现在一切结束，所有的负面情绪全部席卷而来。

    他甚至不敢想象，如果在五分钟之内没能安全离开那里，结果会是什么样。

    那一幕爆炸的画面映在他的眼底，像是满地破碎枯萎的暗红玫瑰烫伤了影子，灼热烧痛。

    楚洛攥了攥手，他仰着眸，看了一眼头顶的光线，揉碎如钻落在他漆黑瞳孔中，他收回了目光，看着面前的少女，慢条斯理的将门关上。

    轻声：“白白。”

    “嗯？”染白侧了下眸，看向楚洛，少女眉目如画，眼底波澜不惊的平静，却又被撒下来的暖光微微柔和了些。

    “要我吧。”楚洛对她轻弯了弯细长潋滟的丹凤眼，如蝶翼栖息的睫羽下一双潋滟了星光山河的眸底映着她的影子，语气轻缓，不紧不慢的扣人心弦。

    染白微顿。

    要？

    她理解的那个意思？

    年轻长官神情淡然自若，他伸手扯了下领口，骨节修长而分明的手异常漂亮，摘下了性感喉结处禁欲的风纪扣，将制服扣子解开了两颗，锁骨若隐若现：“我想做了。”

    话音落下，

    楚洛随意扔开了风纪扣，修长漂亮的手扣住了少女纤细的腰肢，突地倾身压下，将她整个人抵到了旁边的柜台上面，狠狠地亲。

    孤绝，强势又侵略。

    染白对楚洛没有任何防备，她背抵着冰凉柜面，眯了下眸，那双星眸平静散了些，如笼氤氲点缭绕着的薄雾，有些喘不过来气，侧颜清隽，“洛洛，你现在不冷静。”

    楚洛单膝屈起，抵着她，将人压在柜台上，清冽薄荷香铺天盖地，他声线暗哑：“我很冷静。”

    “我知道我想做什么。”楚洛看着她，恶狠狠咬了她耳尖一口，又轻了下来，半诱半哄的，似笑非笑：“要不要我？”他气息全部打落下来，尾音轻挑，雅痞的很，又蛊惑，“嗯？”

    染白微微拧了下眉，伸手扣住了年轻长官白皙的手腕，嗓音浅淡：“好巧，我也不想冷静。”

    楚洛眸底明明灭灭的，像是夏夜星空，浩瀚深不见底，仿佛跳跃着暗色火苗，他勾了下薄唇，前额抵着女孩额头，声线低低的，哑了：“……嗯。”

    浴室里，

    花洒被人打开，温热的水流哗哗的流了下来，温度刚刚好。

    整个浴室被雾气笼罩，空气中是连绵起伏的水雾，氤氲模糊了人的视线。

    年轻长官不复外人那般肃穆禁欲，那一身制服被他扯开，白色的衬衫配着纯黑色领带，被水打湿，扣子被解开了好几颗，领带松垮，露出的锁骨线条精致漂亮，像妖精。

    而此刻，

    祸国殃民的妖精墨色碎发凌乱打下，遮住了那双深邃的眸，眸色深的像是海面，他单膝屈起，抵着她，“白白……”

    水流急湍，染白伸手挡了下，眸色清浅，清隽如画，却多了些凌乱的美感，“怎么？”

