    她实在不明白，为什么年轻的骑士要是自己的错——和她发生关系是那么大的错误吗？她都为他贡献了自己的清白，可在他眼里，那就是一个错误，一个让他感到耻辱的错误？！

    就因为阻碍了他迎娶姐姐？

    安娜几乎要笑出声。

    她恶狠狠地看向路易斯和喻楚，眼神里满是怨毒。

    喻楚却没有再理单膝跪地的骑士，而是转身朝自己的母亲走去。

    布格雷夫人抹了抹眼泪，复杂而怜爱地看着女儿，忍不住低低叹气。

    剩下英俊的骑士跪在原地，手紧紧握成拳，他最终只能挫败地低下头，低声再次喃喃：“对不起，安妮，真的对不起。”

    他想得到的姑娘，终于再也得不到了。路易斯的眼神满是痛苦。

    一直没有话的布格雷伯爵，此时终于抬起了头，他眼神复杂而担忧地看了眼喻楚，才低头看向一直疼爱的女儿，想到她此前种种作为——

    怂恿姐姐带银器去血族城堡。

    和姐姐的未婚夫发生关系。

    路易斯是喝醉了，脑子糊涂了，但安娜呢？她有什么理由？

    如果是醉酒的路易斯强迫她，客房后就有仆人住的房间，只要大声叫喊，肯定能引来仆饶注意。

    可她没樱

    甚至连这件事，都是今早上骑士亲自来告诉他的。如果不是路易斯坦白，安娜恐怕根本不会出来。

    这目的还不明显么？

    她就是要害安妮！

    布格雷伯爵疲惫地闭了闭眼睛，愤怒与极度失望的情绪，反而让他显得淡然下来，慢慢道：“亲爱的路易斯，让你为这件事负责，我感到很愧疚。这是安娜的错，却要你来负责……”

    骑士默默起身，脸『色』苍白。

    跪在地上的安娜睁大眼睛，难以置信。父亲居然是她的错？

    “父……”她忍不住开口。

    布格雷伯爵的目光却扫了过来，比她先一步冷冷道：“但我不敢要求你娶安娜为妻，那样实在太对不起你了。我宣布，安娜从此和布格雷家族脱离关系，路易斯，她交给你处置。”

    骑士呆怔了下，随即默默低头。

    他有些感激。就算这件事是安娜刻意勾引，但他和安娜发生关系却是事实，他应该负责。伯爵这时候却不要求他娶安娜，实在是仁尽义至。

    他真心实意地鞠了一躬。

    安娜却惊呆了。

    她完全没想到，付出身体的代价，却是被逐出布格雷家族——

    那么，骑士夫人就也不用想了！

    路易斯摆明了不喜欢她，如果让路易斯带走自己，他怎么可能娶她？

    恐怕只会不闻不问，甚至报复她！

    安娜终于哆嗦起来，连滚带爬地朝布格雷伯爵而去，声音带着哭腔：

    “父亲……”

    看着女儿的模样，布格雷伯爵并非全然无情，但只要一想起她的所作所为，他就不得不狠心——不然，又如何对另一个受伤害的女儿交代？

    他还会私下和路易斯再商量，让安娜平稳度过余生。这是他对这个犯了大错的女儿最后的心软和仁慈。

