一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十三章惊天逆转

    许老的脸部明显抽搐了一下，内心也早已经怒火暗涌了。

    “小子，你是不是太高看自己了，别以为有韩家和温家替你撑腰，你就可以不把我许家的人放在眼里，今天如果我不给你点颜色看看，传出去我许家的脸岂不是丢尽了。”许老脸色无比平静，其实已经怒不可遏了。

    即使张铁森也看出了他现在愤怒的情绪，但还是一点也没有感到畏惧。

    “我不用韩家和温家替我撑腰，我之所以会敢这么做，背后给我信念的是正义和真理，许诺这样的人渣，我要是不惩治他的话，他只会祸害更多的好姑娘。”张铁森一脸正义的望着许老，语气更是铿锵有力。

    “呵！”

    许老冷笑了一声，望着张铁森说道：“你小子好大的口气，那就让我看看你的正义和真理，在我面前还能强硬到哪去。”

    话音刚落，张铁森察觉到那个三四个保镖已经活动着筋骨，有点蠢蠢欲动的意思了。

    发现许老也要动手的意思了，张铁森的脸上出现了失望的表情，心想“原以为许伯伯他会比较通情达理，没想到也是上梁不正下梁歪。”

    那个带头的人和其他的几个人，听到许老下令了，一脸兴奋的开始呐喊助威了。

    “老爷，这小子太不识抬举了，今天必须得给他点颜色看看。”

    “就是，不打的他满地找牙，他还以为自己有多厉害了。”

    “你们使劲全力了，不用对他手下留情。”

    “……”

    看这阵势，那个花衬衫的人吓的脚都软了。

    “哥，我听说老爷身边的这几个保镖可厉害了，现在咱们可怎么办啊？”话衬衫的人紧紧的抓着张铁森的胳膊，惊恐的望着对面的那些人。

    张铁森也趁机把那几个保镖给打量了一遍，发现一个个都是人高马大的，看上去非常的健壮。

    他也知道这几个人确实不好对付了。

    况且那边还有带头的人和阿大、阿二。

    如果张铁森落了下风，那些人肯定是会冲出来趁机报仇。

    张铁森凝聚起目光，紧紧的盯着那几个保镖，心里琢磨着“必须得快点解决他们，不能给其他人趁机出手的机会。”

    “待会儿动手的时候，你不需要上来帮忙，把自己保护好就可以了，如果真的情况不秒了，你只管自己跑，以后来山福村找我。”张铁森转头望着花衬衫的人，无比认真的叮嘱道。

    花衬衫的人突然感到非常的感动，望着张铁森说不出话来。

    张铁森给了他一个安心的眼神，转头望着那几个保镖说道：“既然要动手那就不要浪费时间了，你们一起上吧！”

    他的这句话，除了花衬衫的人，其他人都觉得无比可笑。

    “小子，我看你真是狂妄过头了，我爸身边的这几个人以前可都是散打运动员，对付你这只小蚂蚁，还用得着一起上嘛。”许诺冷眼看着张铁森，面带嘲笑说道：“这样吧，我让他们一个个上，只要你能打赢他们，今天就放你走。”

    “那可不行！”

    张铁森的这句话让对面的人都震惊了。

    看着他们惊讶的神奇，张铁森淡淡一笑说道：“等我打赢他们以后，你不道歉我还是不会走的。”

    “哈哈！”

    许诺捧腹大笑了起来，指着张铁森说道：“行，等你打赢了他们，我给你磕头叫爷爷。”

    张铁森也没有跟他多说废话了，微微勾起嘴角露出那道迷人的弧线。

    就在他还没做好准备迎战的时候，一个保镖已经对他发起了突袭。

    发现保镖的一只大脚向自己踹过来了，张铁森在躲避的同时，还把花衬衫的人给推到了一旁。

    因为花衬衫的人就在他的身后，就算他躲过去了，保镖的那一脚势必也会踹到花衬衫的人。

    看到张铁森的反应如此之快，保镖愣了一下。

    “有点意思！”

    保镖调整了一下姿势，揉了一下鼻子不屑的望着张铁森。

    张铁森转过身体面对着保镖，抬起胳膊对保镖招了招手，发出了挑衅。

    保镖嘴角撇了一下，对张铁森发起了如猛虎般的攻势。

    张铁森也是不慌不乱的见招拆招。

    几个回合下来，谁也没有占到谁的便宜。

    张铁森发现保镖的进攻和防守，可谓是环环相扣，一时之间很难找出破绽。

    他的神情渐渐的阴沉了下去，目光也变得犀利，心想“就算我们现在谁也伤不了谁，这样下去一定是我吃亏的，毕竟对面还有好几个人。”

    因为有些心急的原因，张铁森的攻击也露出了破绽。

    而这个破绽也被保镖给抓住了，左脸硬生生的吃了保镖一记重拳。

    顿时，张铁森感觉左脸火辣辣的疼。

    “好！”

    许诺和其他人都幸灾乐祸的呐喊了起来。

    张铁森揉了揉发疼的脸颊，心里暗暗想着“我要冷静下来，不能再让他抓住破绽了。”

    “呸！”

    张铁森吐了口唾沫，再次挑衅的对保镖招了招手。

    刚占到便宜的保镖，现在看张铁森的目光不再是不屑了，而是变成了蔑视。

    在接下来的几个回合中，由于张铁森没有操之过急，所以保镖也没有占到任何的便宜。

    这让刚刚尝到一些甜头的保镖，开始有些不淡定了。

    因为急于想要打到张铁森，所以他的出招开始有些杂乱无章了。

    也正是这个原因，他也犯了张铁森之前的那个失误，进攻的时候也开始露出了一些破绽了。

    就在保镖向张铁森打出奋力一拳的时候，张铁森也看出了他一个致命的破绽。

    “就是现在！”

    张铁森低吟一声，弯下身子躲过了攻击，一把抱起了保镖的双脚。

    他一用力把保镖掀了一个头朝下脚朝上。

    保镖的身体还在空中的时候，张铁森一脚重重的踹在了他的背上。

    保镖直接就飞了出去，脸先着地的他，因为惯性的原因，脖子咔嚓一下就断了。

    这惊天逆转的局面，把在场所有的人都惊呆了。

    他们个个呆若木鸡的看着张铁森，张大的嘴巴都足以塞下一个鸡蛋了。