    他还记得，这是一个十分年轻的修行者，天赋很好。

    他对任何人都挺好——身为情报人员，这是他的生存之道。

    “本来，我没把你当成目标。”

    李书在万族教的序列中，只是971。

    能有这个序列，完全是因为他的悟性惊人。

    虽然按照上头的要求，他对这些序列人物进行观察、接近。

    但那也只是例行公事。

    然而三天前，李书找他请教桩法第二式，让他意识到，这个年轻人，没有那么简单。

    “这么短的时间，就接触到了第二式，他的悟性是我见过最恐怖的。”

    比他想象的，还要恐怖的多。

    这件事，让他犹豫很久，最终把李书加入了名单。

    翟勇想起黑市那人的话。

    “我们虽然没有查到他的身份信息，但根据公开的一些资料上显示，此人年龄在16岁。”

    16岁！

    想到这个年龄，翟勇心都在颤抖。

    他清楚的记得，李书来演武场，是考核世界开启的第几天。

    “三天，最多三天！”

    “他就成为了投资人！”

    若不是亲眼所见，他怎么也不会想到，李书才十六岁。

    在这之前，要是有人告诉他，三天有人成为投资人的话，他一定会觉得那个人疯了。

    然而事实摆在眼前，不容他不信。

    万族教不可能花大价钱去调查一个序列971的全部信息。

    更不可能会猜到，有人在短短三天内，就成为一星投资人。

    “大功劳，这绝对是大功劳！”

    这是整个人族最快的速度。

    这是他做梦都不敢想的速度。

    若是按照平时，他可以将情报上传，然后等教内调集力量。

    可以确定的是，只是上传这一情报，就是大功一件。

    “只是我已经将情报上传了，教内却迟迟没有回应。”

    “我随时会暴露，等不起了。”

    “所以只能我先出手。”

    他先出手，将李书抓住，万族教绝对会不惜一切力量，将李书劫走。

    或者即使没有等来万族教，他也能凭借李书，和人族谈判。

    然而他不知道的是，他们这些人早就被放弃，甚至为了防止顺藤摸瓜暴露更多力量，万族教主动切断了天北市的这一支情报网。

    他的消息，永远得不到回应。

    所以无论他成功与否，他都不可能活着走出天北市。

    他们收到的最后一条指令，也不过是潜伏下去。

    然后等死。

    若是他这个溺水的人，发现抓住的稻草，不过是无根的浮萍。

    也不知，会何等的绝望。

    幸运或者不幸的是，他不知道。

    此刻翟勇仍在谋划着。

    “现在唯一的问题，是人族有没有在他身上提供保护。”

    “我这些天暗中观察，他一直是孤身一人，不像是有人暗中保护，估计他的身份还没有暴露。”

    “所以，我还是有机会的。”

    能活捉，尽量活捉。

    盯着眼前的黑色罗盘，翟勇脸上露出了笑容。

    这两天他也没有闲着。

    尽管在等消息，但他同时也做好了自己出手的准备。

    他等了两天，等的就是这罗盘。

    “杀戮罗盘。”

    “还好，我教给你的是虎桩。”

    “李书。”

    “抱歉，我想活命，所以只能借你一用了。”

    一想到自己能亲手摧毁人类史上最强的天才，翟勇就有一种病态的兴奋。

    “他本身的实力微不足道。”

    “唯一需要担心的，就是人族可能在他身上施加的保护。”

    “现在，只需要等待一个合适的时机。”

    但凡有一点办法，他都不会对李书出手。

    但，他没得选。

    “哎，风险还是太大了！”

    想到这里，他又上去捅了青袍人一刀，咬牙切齿的说道。

    “都怪你这废物！”

    ……

    李书依旧按照自己的生活节奏，有条不紊的修炼着。

    丝毫不知，他早已经被一个走投无路的溺水者盯上。

    “我这杀招，虽然使用后，还会对身体造成颇大的负担。”

    “但至少不会完全丧失战斗能力。”

    房门前，李书一脸笑容。

    就在今天，他终于将杀招又完善了一部分。

    他很随意的打开房门。

    “嗯？”

    李书顿时瞪大了眼睛。

    只见他房间里，歪歪斜斜躺着十几个人，有老人、小孩，还有孕妇，他们尽皆陷入了昏迷。

    “遭了！”

    心底升起一阵不详的预感，李书扭头就想跑。

    突然，一阵波动笼罩了他。

    在这股波动下，李书眼神呆滞，无意识的走进房间。

    哐当。

    房门闭合了起来。

    此时，在房间内，充满着粉红色的雾气，一阵阵血腥味令人作呕。

    与此同时，一阵阵杀意，猛然从他心底升起。

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀光他们，杀光他们！”

    脑海中有无数道声音响起。

    李书感觉到，有一股嗜血的渴望，在他潜意识里出现。

    那股渴望，灼烧着他的灵魂，让他痛苦不堪，眼前都出现幻觉。

    房间卧室内，翟勇捧着罗盘，看着正在挣扎中的李书。

    “别挣扎了。”

    “我已经为你准备好了祭品。”

    “只要杀掉他们，就能缓解你身上的痛苦。”

    “何必让自己那么难受。”

    杀戮罗盘，能激发起人内心最深处，关于杀戮的渴望。

    而虎桩，作为军队杀法，本身就凶厉无比，施展者亦会受到影响。

    在演练虎桩时，那股杀意会潜藏在心底。

    在军队，由于时常要同妖兽厮杀，所以这股杀意很轻易就可以释放。

    甚至平时，那股杀意也只会略微的影响心神。

    但此时，在杀戮罗盘的诱发下，潜藏在李书内心深处的那股杀意，陡然被放大了无数倍。

    而只要李书压制不住那股杀意，出手杀人，就会被杀戮罗盘所控制。

    只不过，翟勇不知道的是，经过前几日和白衣教徒的厮杀，李书潜藏在心底的杀意，已经释放了许多。

    他虽然受到杀意的影响，却并没有被控制，依然能保持清醒。

    况且，一个能长时间忍受枯燥修行的人，意志力往往不会太差。

    “在杀戮之域里，你抵抗不了多久的。”

    翟勇面带微笑，轻声说道。

    “杀吧。”

    “杀吧。”

    李书额头上青筋直露，大口喘着粗气，费力的睁开眼睛。

    “我不能栽在这里。”

    “你这声音——”

    “从我脑海中滚出去啊！”

    李书咬紧牙关，从灵魂深处，发出一声怒吼。

    在这一刻，他的灵魂，如同被压到了极致的弹簧，猛然反弹！

    “还在坚持？”

    “就连一些久经沙场的战士，也不可能坚持这么久。”

    翟勇还在皱眉，突然，他心中一惊。

    “不好！”

    一道包含着无尽愤怒和失望的咆哮声，在空中炸开。

    “翟勇！”

