
　　“丽丽姐，你也不想囡囡被吵醒吧？”

　　有了上一次拿捏欧阳芳菲的经验，陈默开始拿捏苏丽丽。

　　当然了，陈默是个好男人，也不会做什么过分的事情。

　　苏丽丽一个单身妈妈，约陈默一个大男人上门吃饭，纯属同事友情？

　　别闹了！

　　真实情况是，苏丽丽对陈默也有想法。

　　他不过是顺水推舟。

　　被陈默勾住下巴的一瞬间，苏丽丽浑身紧绷。

　　她已经好多年没被男人碰过。

　　如陈默所想，她对陈默确实有点想法。

　　苏丽丽轻“嗯”一声，搂住陈默的脖子，身子不断靠近他。

　　直勾勾盯着陈默的眼睛，苏丽丽小声道，“小默，我一个人带囡囡很辛苦的，你知道吗？”

　　陈默点点头，他对苏丽丽的想法了然，轻笑一声，“嗯，从这个月开始，我每个月给你一万块，你也别去酒吧上班了，里面乌烟瘴气的。”

　　“真的吗？”苏丽丽脸上露出笑容，显然对陈默的提议很满意。

　　“嗯。”陈默肯定地答复。

　　熟女特有的味道，让陈默心潮澎湃，情难自已。

　　正值夏日，小区里充斥着蝉鸣，非常聒噪。

　　苏丽丽不敢发出一丁点响声，生怕把卧室里午睡的囡囡吵醒。

　　倒不怕囡囡突然从卧室跑出来，她出来的时候已经把卧室门锁上。

　　不同年龄的女人味道果然不一样，熟女更加醇厚。

　　陈默像是发现了新大陆。

　　还很jin，像是不曾开发过一样。

　　一个小时后，陈默抱着苏丽丽一起去浴室冲澡。

　　擦干身上的水，两人回到客厅。

　　陈默打开gucci背包，从里面掏出来2捆还未拆封的红票票，“先给你两个月的生活费。”

　　“照顾好囡囡。”

　　苏丽丽接过钱，犹豫了一下，说道，“小默，囡囡的爸爸···”

　　陈默以为苏丽丽想跟他摊牌，告诉他自己之前的事情，可陈默并不关心，“不用跟我说，你以前的事情，跟我没关系。”

　　苏丽丽一愣，好一会才明白陈默的意思，她继续说道，“囡囡的爸爸是谁我不知道。”

　　卧槽，孩子的父亲是谁你一个当妈的不知道？

　　陈默瞬间感觉自己是不是睡错了。

　　“你也太博爱了吧！”他忍不住吐槽。

　　苏丽丽摇摇头，她解释道，“囡囡是我捡的，不是我的孩子。”

　　“我的第一次，给了你。”

　　听了苏丽丽的话，陈默眉头微皱。

　　怕陈默不信，苏丽丽指着沙发上铺着的浴巾上一抹红色道，“不信，你看。”

　　陈默顺着看过去，心中一个大大的卧槽。

　　是真的！

　　他是苏丽丽的第一个男人。

　　难怪感觉苏丽丽动作笨拙。

　　原来并不是！

　　她是根本就没有经验！

　　不得不说，陈默的运气太好了！

　　难道是重生之后有猪脚光环吗？

　　有时候人妻也挺好的，陈默虽然不是曹贼，但很想尝试一下。

　　“麻麻，门怎么打不开了？”卧室里传来囡囡的声音。

　　苏丽丽立刻身体紧绷，她从沙发上站起来，小声说，“囡囡午睡一般睡一个小时，这会该醒了。”

　　说着，她走过去给囡囡开门。

　　囡囡揉着惺忪睡眼，看着苏丽丽的脸蛋，“麻麻，你脸怎么那么红，不舒服吗？”

　　啊这···你麻麻是事后红，不是不舒服啊···陈默嘿嘿一笑，囡囡的可爱，让他忍俊不禁。

　　苏丽丽的脸腾地一下更红了，还发烫。

　　她狠狠瞟了一眼幸灾乐祸的陈默，故作镇定地说，“囡囡，麻麻领你去嘘嘘。”

　　苏丽丽领着囡囡去厕所嘘嘘的时候，陈默很默契地把沙发上沾染了脏污的浴巾放到一边。

　　这种东西，可不能给孩子看。

　　不一会，苏丽丽领着囡囡从卫生间出来，囡囡看到茶几上的两捆红票票，没有什么反应，她还不知道这是钱，更不知道钱多么重要。

　　陈默在这里待得很舒服，不急着离开，他继续陪着囡囡拼积木。

　　像是爸爸陪着女儿一样。

　　苏丽丽则是回到卧室，拨通了酒吧经理的电话，提出离职。

　　在酒吧工作，她很难照顾好囡囡，有时候不得不把囡囡锁在屋子里。

　　有了陈默的资助，她可以全身心地照顾囡囡。

　　囡囡虽然不是她的亲生女儿，但她要让囡囡感受到家的温馨和关爱。

　　苏丽丽也是个孤儿，自小被父母遗弃，在孤儿院长大，从来没有体会过父爱和母爱是什么滋味。

　　当她捡到同样被遗弃的囡囡时，下定决心，一定不要让发生在自己身上的悲剧在囡囡身上重演。

　　她绝对不会把囡囡送到孤儿院。

　　一个女人，带着一个孩子，苏丽丽想找对象都难，原来处的一个对象也黄了，那些平时在她身边献殷勤的男人，也纷纷不见了踪影。

　　如今，她终于等到了一个不嫌弃囡囡的男人，更让她开心的是，陈默不仅不嫌弃囡囡还很喜欢她。

　　正是这一点，她才下定决心，迈出极为关键的一步。

　　跟酒吧经理说完离职的事情，苏丽丽出来，看到陈默和囡囡在一起拼积木的温馨一幕，眼泪忍不住流下来。

　　把眼泪擦干，她走过去，摸了摸囡囡的脑袋，“囡囡好厉害啊！”23sk.net

　　同时给陈默使了个眼色，示意他到卧室来。

　　陈默不着痕迹地站起来，苏丽丽走进卧室，把门带上。

　　“小默，很感谢你不嫌弃囡囡，愿意帮助我们母女。”苏丽丽开门见山。

　　“我想好了，囡囡毕竟不是你的亲生女儿，我不要求名分，只求能把囡囡照顾好。”

　　“你想我的时候，来找我就行，或者可以叫我出去···”

　　陈默邪魅一笑，咔哒一下把卧室门锁上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第31章 麻麻，门怎么打不开了免费阅读。https://www.23sk.net 