    呼呼！

    寒风呼啸，烟尘四起，肃杀之气弥漫，山间气氛却是沉闷压抑到了极点。

    金婆婆三人面色阴郁难明。

    诚如陆川所言，即便他已是强弩之末，油尽灯枯，可身为一品绝顶强者，岂能没有后手，跟敌人同归于尽。

    君不见，连堂堂半步先天，一教护法的赵宽，如今都落得身中奇毒，不敢出手的下场！

    金婆婆三人现在后悔不迭，早知如此，就该多带些帮手。

    若从旁策应，此时的陆川，差池难逃不说，也不必面临如此为难的抉择。

    “呵！”

    陆川嘴角微翘，勾起一抹玩味的嘲弄笑容道，“赵左使，快撑不住了吧？你现在是亲自出手来抓我，或者杀我呢，还是退走御毒？”

    “哼！”

    赵宽面色更显阴冷，彷如暗金般泛着幽幽冷光，森然道，“金护法，你们三人，是要违抗本使的命令吗？”

    陆川暗暗撇嘴，就没见过这种自以为是的蠢货。

    你即便是说几句场面话，先打消金婆婆三人的顾虑，将自己拿下也好。

    这般生硬，直接以五毒教左使的身份压人，生怕三人看不出你打算秋后算账的意图，人家会帮你才怪。

    当然，也不排除三人会出手，谁也不敢保证，三人中是否有一心为公的人。

    只不过，真要是这样的话，陆川的下场可就惨了。

    “赵左使明鉴，老婆子身受重创，已然无力再出手！”

    金婆婆神色黯然，心中恨极了陆川，却不敢拿自己的小命开玩笑。

    人越老，越惜命。

    这话一点不假。

    金婆婆已经快百岁了，但她不想死，哪怕丢了条胳膊，以她的修为，也能舒舒服服再过几十年。

    所以，让她现在拿命跟陆川拼，决计是不愿意的。

    土护法和水护法，虽然比她年轻不少，可自忖也没有能力，在陆川临死反扑时，能够全身而退。

    更遑论，出了之前的事情，他们不信任赵宽。

    若是他们拼尽全力，拿下了陆川，赵宽这时候出手，谁也别想活着离开。

    之后，推给陆川即可。

    哪怕陆川活着被带到青云顶，以赵宽的手段，也要无数法子，让他不敢将真相宣之于口。

    “噗，赵左使见谅，俺伤势复发，快撑不住了！”

    一念及此，土护法更是喷出一口逆血，委顿在地。

    水护法面色一阵阴晴不定，蓦地捂着脑门，竟然直接装晕了。

    “你……你们好大的胆子，竟敢……”

    赵宽面色铁青，阴郁到了极点。

    “哈哈哈哈！”

    陆川仰天狂笑，前仰后合，眼泪都出来了，即便不断咳血，还是笑个不停。

    这就是名满江湖，威震一方的绝顶强者。

    “好好，真是一群蠢货，他连激发潜力的秘术都用了，还有什么手段？”

    赵宽怨毒的盯了陆川一眼，狠狠扫过金婆婆三人，身形一闪，便既掠入山林，眨眼消失不见，“你们都给本座等着！”

    不是他不想杀陆川，也不是不想杀金婆婆三人，而是他身上的奇毒，就快压制不住了，必须尽快觅地疗伤御毒。

    除此之外，那一指点入体内的先天真气，虽然只有一丝进入身体，却也异常难缠，有如跗骨之蛆。

    更可怕的是，这丝先天真气，好似能够滋养那奇毒一般，每时每刻都在壮大奇毒的力量。

    若是再不想办法祛除或压制，赵宽怀疑，自己会被生生毒死。

    这一刻，他是恨极了陆川，也恨极了金婆婆三人。

    却没有想过，正是因为他存了心思，要借陆川之手，杀死五老，才造就了如今的局面。

    “他要是真没有后手，你倒是出手啊？”

    对于赵宽的威胁，金婆婆三人虽然忌惮不已，却也并不放在心上。

    赵宽在五毒教地位很高不假，可他们也不是吃素的。

    此番又付出如此大代价，虽然没有完成任务，可没有功劳也有苦劳，难道要他们三个一品绝顶赔命不成？

    事实就是如此可笑。

    明明占尽上风，却因互相猜忌，而不得不放弃唾手可得的‘战利品’。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川低笑一声，踉跄着走向火云驹，看也不看面色阴郁，变幻不定的金婆婆三人。

    一手轻抚着火云驹凌乱，满是血污的发鬓，一手将一颗颗珍贵疗伤丹药，不要钱似的塞进马嘴之中。

    金婆婆三人面色复杂，默默疗伤的同时，注意着陆川的一举一动。

    当看到他对一匹马，如此照顾，甚至不惜武者视若生命的保命丹药救治时，更是差点惊掉下巴。

    从未见过，行事如此‘不拘一格’的人。

    要知道，那些丹药有大半虽然不认识，可仅凭药香，就足以判断出，珍贵至极。

    就算是金婆婆等人身为一品绝顶，五毒教护法，也未必有几颗傍身。

    但陆川倒好，竟是一点也不心疼，喂给了一匹马。

    纵然这样的宠兽极为罕见，也不该这般奢侈啊。

    对，就是奢侈！

    而且，是赤果果的炫富！

    金婆婆三人羡慕嫉妒恨的同时，都想打劫陆川，可一想到此前的种种，心底就不由一阵阵发寒。

    实在是，这小子太邪性了。

    横练二品时，就能杀死杀伤一品绝顶，如今不过初入一品，就能将五老打残，甚至重创赵宽。

    纵然有取巧的原因，可方方面面，无不透出了陆川的难缠。

    这样的人，竟然成了死敌！

    金婆婆三人互视一眼，皆看到了对方脸上的苦涩。

    曾几何时，横行南疆的五毒教五老，竟然会对一个未及弱冠的青年，生出忌惮，乃至畏惧之心了？

    陆川却是不管三人如何作响，甚至当他们不存在，旁若无人的救治火云驹。

    火云驹的伤势太重了。

    以至于，陆川几次都差点忍不住，亲手终结火云驹的痛苦。

    但看着那双乌黑明亮中，依稀泛着火光的眼睛，似乎看到了火云驹心中不息的求生欲，只得咬牙尽全力救治。

    外伤还好，即便深可见骨的皮肉伤，以火云驹的体魄，也能在慢慢调养中恢复过来。

    但肚腹上的伤势，除了被赵宽一脚踢破肚皮，肠子都流了出来外，脏腑也被赵宽那一脚中蕴藏的阴狠内气所伤。

    这等伤势，即便是换做他自己，此时恐怕一条命也去了七八成了。

    “你也是个命苦的，不好好在上京城享福，非要跟着我！”

    陆川轻轻安抚嘶鸣不止的火云驹，右手不敢有丝毫颤抖，尽可能轻柔的将肠子一点点塞回去，然后取出了安道子送他的那壶酒。

    这酒，可是安道子以甲子开花结果的并蒂莲实所酿，拥有超乎想象的力量。

    南下数月来，他也不过喝了大半而已。

    其中大半，还是在萧家中，暗地里修炼九转玄功所耗。

    也正因为这壶酒在，才能成功凝炼出一口先天真气，在今天出其不意的建了奇功。

    也就是李月华在散功后，喝了三口，维持体内内气不散，功行一转。

    其他人，连味都没捞着闻一下。

    “你有口福了！”

    陆川晃荡了下酒葫芦，掰着马嘴，倒了一口进去，便觉火云驹浑身绷紧，似乎要挣扎，赶忙压住马脖子安抚。

    又取出一根特殊炼制的金针，穿针引线，运劲其上，将肚皮上的伤口缝合，最后倒进肚腹中一口。

    这还不算，将其余较大的伤口，也一一缝合，前后忙活了近小半个时辰。

    金婆婆三人看的头皮发麻，浑身冰凉，最后支撑不住退走了。

    见过残忍的，还从未见过这般残忍的。

    他们也是杀人如麻的毒道强者，平日里在人身上养虫，都是寻常事。

    可这般，将动物当做衣服缝制的手段，还是第一次见。

    陆川若是知道三人所想的话，定会嗤之以鼻。

    不过，他也不会在乎。

    就这样，为火云驹治伤的同时，陆川也暗暗运转玄功，修复体内的伤势。

    不得不说，赵宽的实力，着实是他迄今为止所遇的敌人中，最强存在。

    半步先天的修为，完全压着他打，若非有蛟渊铠和龙吟刀，现在陆川铁定是死人了。

    而且，赵宽初时，还留了手，必然是想抓活的。

    唏律律！

    出人意料的是，两个时辰后，火云驹竟然站起来了。

    虽然伤口已经止了血，可四肢却依旧打颤，不断用大脑袋拱着陆川。

    这段时间，竟也没有五毒教之人前来。

    “好了好了，大难不死，咱也不求什么后福，能够安安稳稳离开南疆地界就行！”

    陆川拍了拍马鬃，深吸口气，强提精神，向前行去。

    论伤势，他一点也不比火云驹伤的轻，甚至更重三分。

    赵宽最后那几掌，虽然没有下杀手，却也是奔着废了他去的。

    若非身上有蛟渊铠，横练体魄又坚韧无比，此时此刻别说走了，能站起来就是奇迹。

    一人一马，相扶相携，亦步亦趋，慢慢消失在落叶遍地的山林之中。

    北风呼啸而过，带走了那声声喊杀，却抹不去，山前那片几乎成了废墟的百丈绝地，印证着此前的惨烈大战。

    嗖！

    不知过了多久，一道人影来到近前，看了几眼后，小心翼翼上前查看。

    未曾想，短短片刻，身形一个踉跄，竟是倒在了绝地外围，尸身很快便开始腐烂。

    后来人看到残骸，有如见鬼一般，纷纷远遁。

