    虽然大炎王朝三军统帅陈光定对于粮草军营的部署非常特殊，哪怕是徐仁想要同时毁掉如此分散的粮草军营也非常困难，可是徐仁却还是决定要试一试。

    当然，徐仁不会自己冒险潜入大炎王朝军营去烧粮草，也不想让擅长放火的小囡儿和朱羽雀出手，因为那样太危险了。如今，无论是小囡儿还是朱羽雀，徐仁都不想让他们受到一丁点伤害。

    趁着夜色，徐仁悄悄出了朱雀城。

    不过，徐仁虽然出了城，却并没有去大炎王朝大军驻扎的地方。而是绕过了大炎王朝军队驻扎之地，向南疆更深入的戈壁沙漠而去。

    那里徐仁也曾经去过，而且还得到了火属性的玄晶石。

    如今他再去戈壁，当然不是为了玄晶石，而是火属性的妖兽。

    当初为了来朱雀城南边的戈壁，徐仁也翻阅了不少典籍，对于这里的情况可以说也算是非常了解的。

    他知道在戈壁之中生活着一些火属性的妖兽，有些擅长使用火属性术法，而这些妖兽就是徐仁此行的目标。

    在众多火属性妖兽之中，徐仁知道有一种火炎鼠，体型很小，善于打洞，还能释放火球术攻击，这小东西的品阶不算高，却神出鬼没，非常的难提防。

    徐仁花了好几天的工夫，才成功找到和捕获了几只火炎鼠。

    除了火炎鼠，徐仁还捕捉了一些火灵雀，体型比朱羽雀稍微大一些，飞行的速度很快，暗红色的羽毛，在黑夜中能很好地隐藏身形。

    最后，徐仁又捕获了一些体型较大的火属性妖兽，这些火属性妖兽徐仁只捡最强的，因为它们的主要任务就是吸引火力，所以实力一定要足够强。

    徐仁外出的这几天，朱雀城的战事却一刻也没有停歇。大炎王朝的军队始终保持着强大的攻势，甚至到了后面几天，他们已经开始展开连续攻击，连夜晚都在不停攻城。

    这让宁王朝朱雀城的守军有些吃不消，不过他们却还在咬牙坚持着，并且在常生的指挥之下，一直保持着原来的战损比例。

    现在朱雀城的守军对常生都是打心眼里佩服，估计就算是常骁在，也不会比常生做得更好了。一时间，常生在大宁王朝朱雀城守军将士心中的分量激增，成了可以比肩其父常骁的新生力量。

    这一夜，大炎王朝的军队正在大举攻打朱雀城，他们已经看到了攻克朱雀城的希望。

    可就在这时候，大炎王朝大军驻扎的地方突然冒出了不少强大的火属性妖兽。

    这些火属性妖兽一出来就开始搞破坏。熟悉火属性术法的妖兽到处放火，即便那些无法施展远程攻击术法的妖兽，也能从身上释放出火焰来点燃周围的营房。

    时间不长，大炎王朝大军驻扎的军营便火光四起。

    而这时，大炎王朝的随军修士开始行动，分别去找那些肆意防火的妖兽算账。

    个体实力强大的妖兽自然吸引了更多大炎王朝修士注意力。

    如此一来，营房其他位置防范就松懈了下来，这便是徐仁所安排的战术。

    接下来发生的事情就让大炎王朝的军队慌张起来了，因为他们用来存贮粮草的军营不知怎么就起火了，而且火势非常凶猛。

    甚至有两处最大的梁超军营还相继发出了爆炸声，爆炸后产生的火焰更是奇特，就算是修士都无法将其扑灭。

    好在大炎王朝的三军统帅在部署粮草军营的时候有过充分的考虑，每一处粮草军营都非常独立，就算这里着火了也不会与其他军营绵延成片，不然这大炎王朝军营恐怕就要被火烧连营了。

    后院突然起火，让大炎王朝的三军主帅陈光定也紧张了起来，他觉得自己的部署已经足够小心了，应该能做到确保万无一失，可是最后却还是出了事。

    可现在前方也正在关键时刻，如果放弃攻城，不说这几天的攻击都会功亏一篑，起码战果也会大打折扣。

    可如果坚持继续攻城，后方军营大乱，前方攻城的军队没有了驰援，也肯定坚持不了多久。

    稍加思索之后，陈光定一咬牙，宣布鸣金收兵。

    对于出征的大军来说，后方依然是最重要的阵地，无论如何都要控制住军营里的乱局。

    前方的大军听到主帅说鸣金收兵，也知道后方肯定是出事了，于是后队变前队，纷纷赶回军营。

    朱雀城的守城大军当然是乘胜追击，将准备撤离的大炎王朝军队追杀出很远，取得了不菲的战果，缴获了不少用来攻城的攻城器械。

    回城的途中，朱雀城的兵将也不忘打扫战场，将自己一方死伤的兵将都带回了城中，当然还从敌人的身上找到了不少有价值的东西。

    至此，这一场攻城大战暂时被打断，双方互有损失，但总体来说占便宜的还是大宁王朝朱雀城。

    尤其是最后的时刻，双方的战损对比高达一比十。

    “真是太畅快了，看那些大炎王朝的家伙夹着尾巴逃跑的样子，真是无比的畅快。”

    出城追击大炎王朝的兵将回城之后一个个脸上终于有了些笑容。

    这些天他们虽然表现得中规中矩，可是心里总憋着一股劲儿。实在是被大炎王朝的军队压着攻击太久了，这大炎王朝军队也确实难缠，一攻击起来就没完没了，完全不计损失。

    “不能掉以轻心，他们这次撤离只不过是后方出了问题，估计用不了多久，就会向我门发动更为猛烈的攻击的。”

    朱雀城的将领其实都不差，他们虽然没有常生的深谋远虑，可是在判断局势这一方面，还是非常到位的。

    “这次大炎王朝也不知道是吃错了什么药了，居然都不要命似的攻击，好在我们有一道天险可守，不然以我们这点人马，还真不一定能够干得过他们。”

    才高兴了不久，朱雀城的兵将就又开始担忧起来。

    上阵拼杀的确让人热血沸腾，可他们同样也要背负着对死亡的恐惧。

    大宁王朝朱雀城的守军都不是怕死之人，可是他们也更希望能继续好好地活下去。

    “也不用长他人志气灭自己威风，那大炎王朝的大军的确不弱，可是我们更强，就算是死，我们也要比他们死得更有价值。”

    一个官阶不低的将领听到下面军卒的细菌之后微微皱眉，这时候他可不能不说话了，必须要让这些军卒的士气重新高涨起来。

    “将军说得对，看看我们双方的战损比例，不得不说我们真的比他们更强。”

    听了那将领的话之后，朱雀城的守城兵将眼里也有了光。

    这时候，城头开始换防了，已经疲惫的兵将终于迎来了难得的休息机会。

    徐仁也已经回到了朱雀城，大概的情况其实也不用他怎么介绍，常生站在城头都看到了。

    “先生果然是奇人，居然还有如此奇招，真是让我大开眼界，如果我也能像先生这般神通，何愁此战不胜。”

    常生无限感慨，徐仁这一次的表现自然又打破了他的认知，现在他唯一遗憾的就是在大宁王朝之中像徐仁这样的修士太少了。如果再多一些，那么大宁王朝南疆又何患之有？

    “少城主谬赞了，我这点本事可算不了什么的，只能算是出奇制胜，一次两次或许能奏效，用多了可就没用了。”

    徐仁还是一如既往地谦虚，当然这也是他心里的真实想法。

    “先生这几天一定也乏累了，我就不打搅先生了，您好好休息。”

    常生对徐仁的态度是越来越恭敬了，倒是让徐仁都觉得有些不习惯了。

    送走了常生之后，徐仁还真就开始休息了。

    这些天以驭兽铜铃收服妖兽，他还真是挺乏累。

    一夜无话，很快到了次日清晨。

    徐仁一觉醒来感觉精神爽朗了许多，而让他觉得意外的是，今天居然没有听到城头的喊杀声。

    徐仁开始盘算，照这么看来，昨夜的突袭应该还是很有作用的，起码打乱了大炎王朝的攻城部署。不过这样的情况恐怕也不会持续多久，如今大炎王朝粮草应该也不多了，那么他们必然想更快攻破朱雀城，所以等大炎王朝的大军将状况捋顺了之后，一定会对大宁王朝朱雀城发动更为猛烈的攻击。

    徐仁虽然不想过多干预常生的决断，但是也必须给对方一个善意的提醒，于是便找到了在朱雀城城头督查的少城主常生。

    “先生之顾虑与我一样，我也觉得那大炎王朝在粮草军营受到攻击之后，肯定会更想快速解决战斗，所以他们一定会进行反扑。我已经跟将士们说了，希望他们时刻都做好硬接一场苦战的准备，这极有可能是我们朱雀城这么多年以来最艰苦的一场苦战。”

    常生听到徐仁之言也觉得眼前一亮，他们两个这回又想到一起去了。

    “少城主能这么想，也是我们大宁王朝之福。”

    徐仁对常生也是越来越佩服了，他其实并不知道常骁的谋略有多强，不过眼前这位少城主常生绝对不弱。

    “先生你帮我看看还有没有遗漏之处，我也好整顿布防。”

    常生其实已经督查了好几圈了，但是仍然不太安心，生怕有什么遗漏。

    徐仁也不客气，从头到尾看了一遍之后，觉得防御做得还是很到位的，中规中矩。

    不过，中规中矩也不一定就是什么好事，缺乏变化也容易让敌人想到破解的办法，于是便又给常生提了几点建议。

    常生琢磨了许久，最后又将部署重新捋了一遍。

    徐仁再看之后，禁不住点头。

    他对行兵部署虽然不算是行家，可是什么是强，什么是弱他还是能看出来的。

    如今常生的部署比他预想中还要好得多，不仅战斗力协同更强了，变化也更为灵活。

    平静的日子也就过了一天，到了第二天天刚蒙蒙亮，大炎王朝的大军又开始攻城了。

    就像徐仁之前所预料的那样，大炎王朝的大军在损失了几处粮草军营之后开始着急了。如果他们不能尽快攻下朱雀城，那么最后很可能因为断粮而不得不班师回朝。

