    第771章淘汰外围的所有哨兵   

    “什么？”

    

    

    听到中尉的回报，张连顺不可思议地看着他。

    

    

    怎么可能三个搜查小队的驻地会同时受到特种兵的攻击？

    

    

    情报上不是说就几个特种兵手里有武器的吗？

    他们怎么可能敢对一个搜查小队的驻地发动突然攻击。

    

    

    “人数呢？

    他们有多少人？”

    

    

    “不清楚，只知道他们是突然对我们的搜查小队发动攻击。”

    

    

    特种兵现在突然发动攻击，他们一定是有什么目的。

    

    

    但现在张连顺猜不出特种兵们的目的到底是什么，也无法做出精准的部署。

    

    

    先把这些攻击的特种兵淘汰了再说，他们手里有武器，对张连顺来说是一个足够大的威胁。

    

    

    “马上用电台联络三只搜查小队，让他们全力出击，淘汰攻击的特种兵。”

    

    

    MD，我就不信了，我手下的侦察兵论个人素质肯定是比不过特种兵，但我手下人多啊。

    

    

    必须要灭灭你们的威风。

    

    

    “明白。”

    

    

    正当中尉准备去作战室下达作战命令的时候，张连顺突然想起了什么，叫住了中尉。

    

    

    “你通知电讯班，让他们密切注意电台的通信情况。

    要是出现在我们频道以外进行通讯的信号，马上拦截进行定位。”

    

    

    虽然张连顺没有猜出张余的作战意图，但他侦听电台这件事做的非常到位。

    

    

    这样一来就截断了隋超和张余之间的联系，让他们各自进入孤军作战的状态。

    

    

    躲在外面的张余把望远镜收起来，拿出记号笔做好了行动准备。

    

    

    是时候行动了。

    

    

    张余无声地从树林中出来，大背着枪走向营部大门口两个哨兵。

    

    

    “谁？”

    

    

    由于张余身上穿着侦察兵的作战服，再加上天已经黑了，两个侦察兵虽然看到了张余正在向这边走来，但他们并没有认出张余，只是不确定地问道。

    

    

    “自己人！”

    

    

    张余将记号笔握在右手中，快步地走向两个哨兵。

    

    

    “站在原地！等我确认完你的身份！”

    

    

    说话的侦察兵还没拿出来手电筒，张余突然就冲向他们，如同一只敏捷的猎豹一样，无声而又高速。

    

    

    两个侦察兵根本没有预料到张余会这样，张余速度之快超乎他们的预料，根本不给他们做出反应的时间。

    

    

    眨眼间，张余就冲到两个侦察兵面前，右手的记号笔抬手在离自己最近的侦察兵脖子上划了一道，淘汰了他。

    

    

    剩下的一个侦察兵见此情形，右手刚刚握住枪把，张余手中的记号笔就已经顺势划过他的脖子。

    

    

    大门口守卫的两个侦察兵就这样被张余淘汰，甚至枪都没有抬起来。

    

    

    “遵守演习规定，你们已经被淘汰了。”

    

    

    把记号笔收起来，张余对站在一旁脖子上多了一道红色迷彩的侦察兵低声说完后，直奔最西边的屋子。

    

    

    他到底是人是鬼？

    

    

    看着无声跑向最西边屋子的张余，两个被他淘汰的侦察兵无奈地叹息一声，内心不禁怀疑着。

    

    

    唉，现在说这么多也没用了，自己已经被他给淘汰了。

    

    

    老老实实当死人吧。

    

    

    张余无声地来到最西边的屋子外，蹲在窗户下用耳朵观察着里面的动静。

    

    

    屋子里的呼吸声很多，也很平静，至少有一个班的兵力。

    

    

    可算是让我逮着你们了。

    

    

    确定完屋子内的情况后，张余悄声地来到屋门口，取出一枚演习手雷和一根鱼白线，将鱼白线的一端连接在演习手雷弦上。

    

    

    接着，张余把鱼白线绑在房门左侧，手雷放在房门右侧。

    

    

    这样一来，一个简单的诡雷陷阱张余就已经做好并设置完毕了。

    

    

    只要里面的侦察兵从屋子中出来，除非他们不从门口出来，不然的话他们肯定会触发这枚诡雷。

    

    

    不过为了以防万一，防止侦察兵从窗口挑出来，张余又如法炮制了一个诡雷陷阱，偷偷地放在窗户上。

    

    

    好了，万事俱备，就等你们出来了。

    

    

    把两个诡雷陷阱安放完毕后，张余取下了自己的突击步枪，打开保险慢慢地摸向指挥所。

    

    

    指挥所门口还站着两个哨兵，抱着打开保险的突击步枪警戒着。

    

    

    “老哥，不对啊。”

    

    

    站在左边的侦察兵感觉到情况不对，连忙对右边的侦察兵说道。

    

    

    “在那边站岗的两个人去哪里了？

    刚才我还看见他们站在那里呢，现在怎么没人影了？”

    

    

    指挥所左边站岗的侦察兵是能够看到大门口两个哨兵的情况，但并不是直视才能看到，眼睛向左一瞥才能看到。

    

    

    刚才张余行动的时候两个哨兵正一丝不苟地目视前方，并没有看到张余淘汰两个侦察兵的情况。

    

    

    刚才左边侦察兵松了松神，无意间看到了大门口两个哨兵不见了，才跟自己身旁的侦察兵讨论着。

    

    

    “你确定吗？”

    

    

    听到自己同伴的话，两个侦察兵都感觉到情况不是很对。

    

    

    这个时候哨兵不可能离奇消失，该不会是有特种兵来了吧？

    

    

    “去，我们去看看。”

    

    

    到这里，这两个侦察兵犯了一个错误，他们并没有及时报告指挥所里的人，而是选择独自去查看情况。

    

    

    而这正是张余最期待看到的情况。

    

    

    在指挥所门口淘汰着两个哨兵难免会发出动静，到时候可能会引起指挥所里面的人警觉。

    

    

    现在两个人走开了，就跟了张余机会。

    

    

    反正张余也不担心他们两个敢进去报信。

    

    

    张余所在的位置离两个哨兵很近，而且张余手中的突击步枪已经打开保险，随时可以淘汰他们。

    

    

    这就是张余不担心的原因。

    

    

    看到两个哨兵离开，张余拿着枪无声地跟上去，准备淘汰他们两个。

    

    

    虽然张余将自己的脚步声放到最低，但在前面走着的两个侦察兵还是听到了身后细微的动静。

    

    

    身后有人！   

    

    还没等两个侦察兵回头，张余就直接冲上去，一枪托一个，把两个人全部打晕过去。

    

    

    这个时候就不能用记号笔来淘汰他们了，那样做安全太不稳定了，而且速度也不快了。

    

    

    还是打晕他们速度快一点，也不浪费很多的时间。

    

    

    把两个哨兵打晕过去后，张余拿出记号笔在他们的脖子上一人划了一道。

    

    

