 “说的好！”

帐外传来了一道女子的声音。

众大佬转头一看，见营帐两侧布帘被掀开，一个童颜鹤发的女子走了进来。

看到此人，大帐内坐着的那些大佬，哗啦啦的全部起身了。

所有人，包括拓跋羽，都双手交叉，单膝下跪。

道：“参见红云天圣。”

天圣，是魔教内部的一个职位。

想要取得这个职位，要求不多，只有一个，但在魔教数千年的历史中，也没几位天圣。

因为它的那个要求很变态。

问鼎须弥。

诛心老人疯魔了人间这么多年，都没有问鼎须弥，可见难度有多高。

红云天圣就是九头雕郭璧儿。

郭璧儿摆手道：“这就是我不爱和你们打交道的原因，一个个看到我，跟看到圣母似得，都起来吧。”

众人起身。

一妙仙子很是开心，走过来，道：“母亲，你怎么来苍云了？”

郭璧儿道：“我为什么来苍云，这说来话长，以后再和你说。

刚才我在外面听到拓跋的那番话，觉得拓跋说的还行啊。

你们在轮回峰上丢了面子，怨不得别人，只能怨你们自己贪生怕死。

有种的话，当时为什么不冲击轮回剑阵啊？

人间会盟关系到人间的安危，你们这些人倒好，一个个为了一点点的面子，就想打退堂鼓，丢人啊！以后别说是我们圣教的弟子。”

陈玄迦赶忙道：“天圣教训的是，我们知错了。”

其他人也赶忙认错。

郭璧儿很满意，走到拓跋羽的身边。

拓跋羽立刻让开身子，请郭璧儿坐在自己的位置上。

郭璧儿也不客气，大大咧咧的坐在主位。

道：“拓跋，你现在是咱们圣教的代教主，有些事儿我要问问你。”

拓跋羽躬身道：“请天圣示下。”

郭璧儿道：“我刚才在来的路上，听到好多圣教弟子在讨论，有一个叫做叶小川的家伙，好像是咱们圣教月氏吟教主的转世？”

拓跋羽心中一沉，恭敬的道：“轮回峰之战，全是因为那位叶小川所起，此人是我圣教鬼玄宗上一代鬼王叶天星之子，他昨天杀了乾坤子，这才引发了动乱，搅和了人间会盟。”

郭璧儿有些不悦，道：“我问的不是这个，我是问你，叶小川是不是月氏吟教主的转世？”

拓跋羽沉默了片刻，道：“昨天确实有人曝出叶小川是咱们月教主的转世之身。”

郭璧儿道：“既然如此，昨天你们为什么不护着他啊？”

拓跋羽道：“曝出这个消息的，是从昆仑仙境里出来的散修神女的尊主南宫蝠，南宫蝠与叶小川关系非同一般，这多半是她想借我们圣教之手保护叶小川的计谋。

不可信。”

“对对对，不可信，不可信……”不少大佬都纷纷应和。

郭璧儿伸手一拍面前的案几。

没什么声音，案几却缓缓的宛如奶酪一般融化了。

这是发怒了啊！帐内大佬立刻都低着头，屏住呼吸，不敢当出头鸟。

郭璧儿道：“月氏吟教主是传说中三生之怨的第二世，是昔日木神之子木小山的转世。

叶小川既然是三生之怨的第三世，也确定了是木小山的第三世，那他就是咱们月教主转世之身。

你们这帮家伙心里怎么想的，我清楚。

刚才如果不是在帐外听到拓跋的那番话，我这一掌拍的可就不是桌子了。”

拓跋羽心中大呼侥幸。

他想要留下来继续召开人间会盟，当然不是他说的那么高尚。

其中原因还是想借助人间会盟，确定自己在圣教中至高无上的地位，为自己这位代教主以后转正做铺垫。

如果自己先前说错了一个字，就算郭璧儿不杀自己，只怕自己也会吃大苦头。

一妙仙子仗着是郭璧儿的闺女，在众大佬不敢大喘气的时候，上前道：“母亲，那位叶小川被玉机子打的丹田碎裂，经络尽断，虽然最后被八臂灵猿强行投出了轮回峰，但已经成为废人，不论他是不是月教主的转世，都不重要了。”

拓跋羽接口道：“我已经派出不少弟子出去打探消息，听说苍云门的人还没有搜索到叶小川，要不晚辈立刻派遣圣教弟子展开搜索？”

郭璧儿摆手道：“算了，既然他已经丹田碎裂，成为废人，那就由他去吧。

是生是死，都看他的造化了。”

郭璧儿在魔教大部队离开轮回峰前，就已经出现在了魔教的阵营里。

本来没打算现身参加圣教高层的会议，不过她在队伍里听到无数圣教弟子，都在谈论叶小川是不是月氏吟教主的事儿，于是她便决定现身了。

她当然知道鬼宗与魔宗的那些宗主，昨天之所以没有对叶小川是以援手，就是忌惮叶小川有可能是月氏吟教主转世。

这小子对圣教来说就是一个祸根。

要是将他救走，对圣教维持数千年的平衡很不利。

郭璧儿清楚，以苍云门的那些弟子的手段，是不可能在梦魇兽的保护下找到叶小川的。

不过梦魇兽也不可能永远保护叶小川。

只要叶小川一天不死，对拓跋羽来说就是一个巨大的威胁。

拓跋羽肯定会派人暗中寻找打探叶小川的下落的。

所以郭璧儿现身，想凭借自己圣教天圣的身份，对这些宗主大佬施压，免得这些大佬吃饱的没事干，又去找叶小川的麻烦。

魔教这边在开会，佛门那边已经传出了消息，说佛门一脉十分拥护鸿儒二圣的倡议，同意将人间会盟继续下去。

佛门一同意，见风使舵的关少琴，也立刻发出消息。

东海南海的散修，也纷纷发表态度。

当魔教这边也放出消息后，各派便纷纷跟随。

玄天宗的人虽然不想再将人间会盟继续下去，但大部分门派都赞同，如果他们玄天宗不参加，未来就会被排除在人间高层圈之外，还会给世人留下口实，也只能点头同意。

当天晚上，玉机子就对人间发出公告，七天后，四月十三日，人间会盟重启。

欢迎已经离开的南疆巫师、赶尸匠、散修神女前来参加。

南疆巫师那边回了消息，说到时会派遣巫师过来继续参加会盟。

至于散修神女……南宫蝠甩不甩玉机子的邀请。

根据人间各派的暗中派遣的斥候发现，四万散修神女在南宫蝠的带领下，一头扎进了中土西南的雷泽，看样子短时间内是不会离开死泽了。

 