    “符文族的第十八层，不是在朱雀星地底深外，而是建在了这域外战场中！，，王林走到那墙壁前，右手放在上面大力一按，咔咔之声回荡，这墙壁的裂缝更多，最终砰的一声，有几处裂缝连接在一起，直接崩溃开来，露出了一个缺口。

    王林站在那缺口中，在他的前方，赫然就是那域外战场！

    整个域外战场庞大无比，几乎没有边界，在王林的目光下，他看到了几个巨大的尸体残骸缓缓漂浮而过，向着远处无始无终的游荡。

    更是在那几具尸体内，还有大量的幽魂钻来钻去……远处，似有一道风暴横扫，无声无息，可却又一阵阵传入灵魂的尖啸，那风暴，赫然就是全部由游魂组成。

    王林心神一震，他神识散开，清晰舟看到了自己此刻所在位置，赫然也同样是一具巨大的骸骨，这骸骨不属于人，而是一头样子如龙一般的巨大凶兽之骨。

    他所在的位置，正是这凶兽头骨之处，那被他破开了墙壁，竟是这凶兽的一小片头骨！而他此刻，正是站在那凶兽头骨内，望着前方！

    若是在这域外战场内去看向王林此刻所在的位置，可以清晰的看到，在这巨大的头骨四周，弥毒着无数尸骸，密密麻麻成了一大片，无边无际！

    远处的游魂风暴，此刻呼啸而来，但却在临近的一刹那，这无数游魂似发现了什么可怕的事情，齐齐尖叫中轰然散开，带着惊恐向后急急逃通，似王林的存在会对它们产生是一种恐惧至极的可怕！

    王林，曾经是吞魂！

    怔怔的望着域外战场，他走过了太多的修真星，去过了太多的地方但却从未再其他的修真星上见到过如朱雀星这样存在的域外战场！

    似乎这域外战场，只属于朱雀星，只属于朱雀星的修士！

    沉默中，王林向前迈步，阔别两千年后，再次踏入进了这让他新生的域外战场内！他无法忘记当年，自己被藤家老祖所杀后，在天逆与司徒的帮助下，灵魂进入到了这里，在这里看到了死亡的马良夺舍了其肉身，展开了他的新生。

    许久之后，随着王林神识的不断蔓延向着这域外战场急速的扩散，他看到了太多的骸骨看到了无数的游魂，那些游魂一个个尖叫后退，想要避开王林的神识，但最终却是无法做到，只能在他的神识下颤抖。

    那些骸骨其中有一部分属于修士，但更多的，则是属于一个个古怪的凶兽，这些凶兽，王林其中赫然有大半都从未见过。

    他的神识扩散范围越来越大已然超过了他当年所去过的此地所有地方，更是超过了朱雀星修士探寻过的一切地方，随着不断地扩散，渐渐的王林看到了更多的骸骨。

    半响之后”王林的神识似碰到了这域外战场的边缘，隐隐的有一片隔膜存在，使得他的神识被限制在了这里。

    目光一闪，王林神识没有停顿，向外猛地一散，剧烈的轰鸣在这域外战场边缘滔天而起，王林的耳边似听到了一阵如镜面破碎的咔咔之声，他的神识外散下，竟直接崩溃了那一层隔膜，看到了隔膜后的世界！

    还是域外战场，但其范围，却是更大！与之前隔膜内的地域比较，如同江河与大海一般！

    王林心神震动，他站在那里，神识蔓延无尽，在那隔膜后陌生的域外战场内，王林看到了一个个散发金光的骸骨！那些骸骨，那些金光赫然就是仙人！

    他看到了无数凶兽之骨，那些凶兽的骨头狰狞无比，更有一股股强大的气息弥漫，显然是生前拥有惊天之力。

    神识再次疯狂的蔓延，王林看到了太多太多，他看到了巨大的蚊兽之骨，看到了吉穷之骨，看到了无数甚至数万丈大小的凶兽之骨！

    他这一生所见过的凶兽，除了幽冥外，在这隔膜外的域外战场，赫然全部都有！！

    王林心神的震动如翻起大浪，他的神识再次扩散，横扫那无尽骸骨后，终于摸索到了这域外战场真正的边缘，他的神识，覆盖了这域外战场的全部范围。

    在这一刹那，王林双眼瞳孔猛地一缩，露出了骇然之色。

    在他神识完整覆盖域外战场的瞬间，他发现，这整个域外战场，居然只是一个巨大的碎片，这碎片”与朱雀星有一种奇异的链接，似乎朱雀星就是因为它而诞生！

    这碎片，很不规则，仿若是某个物件的一部分！

    王林脑中轰鸣”在这转瞬中，他脑海内浮现了四圣宗老朱雀，临死前那传承给他的惊天隐秘，朱雀星，是门的一部呢……

    那一番话语在王林心神回荡，慢慢的与他神识所看的域外战场融合，在这样的明悟下，他再去看那整片域外战场，立刻就认出，这由碎片化作的域外战场，赫然就是一个奇异之门的一部分！！

    “当年的四圣宗他们找到的门……到底是什么门……那颠落之地的一代老祖，是否知晓此事……”

    王林站在那里许久，这才慢慢的压下心中的震撼，他的心中，渐渐地浮现出了那银衣女子，在看到七彩道人雕像后，在那惊恐至极的神色中，发出的凄厉话语。

    “门不是我打开的……门不是我开的……，，王林沉默。

    他不知道这两个门，说的是否是同一个！

    他的神识慢慢的收回，最终完全的回到了身体内，复杂的看了一眼这域外战场，带着迷茫，转身离去了。

    这一次回到朱雀星，王林发现了太多太多的事情，这些事情应接不暇，让他有了对朱雀星，更陌生的感觉。

    “红蝶，原来没呃……，，

    “符文族第十九层，原来封印的是李广之箭……，，

    “当年的域外战场，原来只是一小块区域，外面还有更广泛世界，原来它，是门的一部呢……”王林坐在朱雀星上，一处山峰顶端，迎着呼啸的山风，任由那风吹散了头发，吹打着衣衫，他坐在那里，目中露出复杂。

    “随着修为的提高，我渐渐地知晓了有关朱雀星全部的秘密……原来这里，是这个样子。”王林望着前方渐渐阴暗下来的天空，一片乌云慢慢凝聚，在阵阵遥遥传来的雷霆下，远处下起了雨。

    一只白色的飞鸟”急急的扇动翅膀，在那乌云前挣扎的飞起，想要避开这片让它有了生死危机的乌云，但最终，在一声惊天雷霆下，这飞鸟身子一颤，被身后的乌云卷动，吞噬了。

    看到这一幕，王林神色一凝，隐隐觉得好像有些不对劲。

    那雨随云动，还没有飘来，可却有阵阵风从那雨幕内吹过”带着潮湿的水汽，落在了王林身上，带着雨的寒意，很凉。

    这雨，是秋雨。

    天空渐渐完全的阴暗下来，雷霆之声轰轰回荡，似距离王林所在的山峰，越来越近了”那乌云滚滚，如同墨水洒在了宣纸上，向着四周不断地扩散。

    雨，下的更大了。

    那哗哗的雨声，在山风中吹来，传入王林耳边，越来越密集，越来越清晰，地面的阵阵尘土在那雨水的拍落中原本应该被掀起，但此刻却是一片死寂。

    山峰上王棒四周的一些小石子，原本在风中会被吹走，但此刻却仿若有一股无形之力压下，让它们一动不动。

    轰的一声，又有一道雷霆回荡间，几道似连接了天地的闪电出现在了王林目中远处的天边，那些闪电骤起的瞬息，照亮了四周的乌云，如银蛇扭曲”又如同印记。

    望着天地乌云滚滚而来，王林深深地呼了一口气，一种说不出的烦躁之感，从他心神慢慢滋生，眉头一皱，王林压下了对于朱雀星发现之事的陌生，这一次回到朱雀星，他做完了所有的事情，眼下，他要去炼化体内排斥之力，他要去让自己的生死、因果、真假本源大成！

    他要在大成之后，再炼化那清水所赠杀戮本源之剑，以六道本源证道，轰开空门成为第三步大能！

    王林站起”转身便要向着后方离去，在他的身后，那滚滚乌云滔天而来，仿若在其内有一尊杀神，正死死的盯着王林，如之前吞噬那白色的飞鸟一样，将王林吞噬毁灭。

    雷霆交错，闪电忽明忽暗，在那雨水倾盆下，一股萧杀的气息，赫然间从那乌云内爆发而起，这股萧杀来的极为突兀！

    王林抬起正要离去的右脚，突然一顿，他整个人全身汗毛直接竖起，一股极为强烈的生死危机之感，化作一震惊心动魄的心跳，让他猛地回头，盯着那滚滚乌云，神色瞬间无比凝重。

    “不对劲！”之前王林所看的三副画面，此刻在脑中急速一闪而过。飞鸟死，尘不漂，石不动！

    这股生死危机”甚至超过了王林在古神墓地，超过了他回到界内后的一切遭遇，这股生死危机，仿若是他王林的一场如红蝶一样，必须要遭遇的一次生死大劫！

    经历了此生死大劫，他才有继续活下去的资格！这是他冥冥之中，在看到身后那滚滚乌云的一刹那，心神起的明悟！

    那滚滚滔天之云，其内没有真正的萧杀，这萧杀，是天地雷霆闪电云层之变，是王林那冥冥之中的感应所幻化出来，但这种变化早不出，晚不出，偏偏在此刻出现，在王林面前出现，这是天之异变！

    “天变”王林双眼瞳孔收缩，他不假思索神识猛地向着八方急速扩散，直接覆盖了朱雀星，神识冲入星空，在其神识看清了星空的一刹那，王林神色骤变！！