    姜莲珠一点不惧，上前就要去开门。

    被大宝拦住了，“娘，不要给她们开门。”

    可是外面的人一副势在必得，非进门不可的架式，院子门年久失修的，被这么猛烈的拍，木头渣子都簌簌往下掉，怕是支撑不了多久。

    明显得来者不善啊！

    姜莲珠向来就不怂的，“没事，我们去看看，她们到底想闹什么妖蛾子……你们先让开一边上去。”

    突然把门一打开，外面的老三媳妇以及王刘婆子栽倒了进来。

    王刘婆子哎唷连天的一阵叫唤，“你个被鬼附了身的贱东西，又想谋害老娘的性命，古神婆，就是她，就是我这个老五媳妇，她前几天落了水，性情大变，心变黑了，力气也变大了，还不敬长辈，您快帮忙看看，能不能赶走她身上的水鬼……”

    在王刘婆子的身后，跟着老王家的一堆人。

    还有一个神婆，大约四五十岁左右，穿着阴阳八卦图案的长袍，手里拎着一串古老的吊铃，还有一把木制的剑。

    表情严肃，阴冷。

    姜莲珠算是搞明白了，这老王家人之前在她们宅子周围埋黄纸符的原因了，这是人家请了神婆来收她了。

    这……管用吗？

    她是穿越的……

    大宝一下子站到了姜莲珠的身前，“你们想干什么？你们别想诬蔑我们娘，我娘没有被水鬼精附体，我娘好好的，你们出去，你们不出去，我就去找里正爷爷来给我们评理。”

    二宝也反应了过来，“对，你们滚出我们家，我娘用不着你们这些不相干的人来管，我娘好端端的，你们才是被水鬼精附体了，谁想对付我娘，我放蜈蚣咬死他！”

    三宝更直接，直接捡了地上的一把镰刀扔向了王刘婆子。

    “坏！滚！”

    王刘婆子躲过了镰刀，气得心肝疼，“你们看看，你们瞧瞧，这不是让鬼附体了是什么？把三个小的都给迷住了，古神婆啊！您快看看，是不是附体了！”

    这时候，还没有来得及去山里头摘果子的乡亲们又围了上来看热闹。

    这种盛况，在乡下可不常见。

    都请动神婆了，老王家花了血本了，这古神婆可是附近一带最有名气的一个神婆，请她一次，没有五百文是不可能上门的。

    难怪姜氏性情大变，难不成真的被水鬼精附了体不成？

    所有人都看向古神婆。

    姜莲珠没有轻举妄动，她也想看看这古神婆到底要怎么搞。

    物理攻击她是不怕的，可人家请动了神婆了，不怕一万，只怕万一，要真的能对她进行制约的话，还就不太好搞了。

    大宝瞧瞧眼前阻挡不住，撒腿就往外面跑，他去找他里正爷爷去了。

    那古神婆从一进来，就一直目光灼灼的盯着姜莲珠，是想从心理上压迫姜莲珠，这种战术对姜莲珠来说，自然是无效的。

    然后，古神婆嘴里念了几句咒语，开始挥舞起她手里的破铃来，铃声沉哑，令人听到了就不舒服。

    姜莲珠皱眉，特么的制造噪音啊！

    古神婆突然身形一跳。

    跳出人群。

    来到姜莲珠身边的空地上，边唱边跳，跳起大神来。

    “呔！你这妖孽，本神婆在此，你还不速速显身，离开姜氏的身体！”

    姜莲珠生怕她失足摔了，把小小的三宝给伤到了，捞起三宝放回身后。

    “我看你才是妖孽，跳得不累吗？要不要歇会儿，喝口水再跳？”

    古神婆把破铃一直在姜莲珠的面前，晃，使劲儿的晃，晃得姜莲珠不耐烦，一巴掌把破铃给拍飞出去。

    “不好，这妖孽道行高深！四方神符出动，太上老君在上，急急如律令，神剑显灵，助我斩妖除魔，一举收下这个妖孽……”

    古神婆没了破铃，还有一把破木剑，她吐一口水在剑上，一抹。

    然后，用力朝姜莲珠的头上砍去！

    姜莲珠看把戏也差不多看够了，这劳什子神婆，开头还让她稳重了一些慎重对待，结果，是个青铜。

    就在木剑砍来的时候，姜莲珠两只手指头接住了桃木剑。

    轻轻往边上一用力。

    咔嚓。

    桃木剑断成了两半。

    古神婆大叫，“来人，快来人，帮忙制住这个妖孽，先捆起来我再来作法。”

    老王家的男人们就想一涌而上。

    事先都有准备，有的拿着麻绳，有的拿麻袋的。

    想套住姜莲珠，把她捆起来。

    二宝着急了，“娘，小心，他们来抓你了。”

    此时，他恨自己人小，帮不上什么大忙，冲到王老三的身边，想拦王老三，可是老王家的五郎早瞄准了，上前就抱住他，不让二宝动弹，二宝比五郎要少好几岁的，根本不是对手。

    “别慌，就凭他们，也想抓到我，做梦！”姜莲珠安抚二宝。

    身体跟长了后眼似的，完美躲过王老二与王老三的偷袭。

    并且三拳两腿的就把他们给揍趴下了。

    看得众人下巴都掉下来了。

    一个弱女子轻轻松松打过了两个壮年的男人？

    姜氏威武！！

    古神婆也呆了，见状想拔腿就跑，今天遇上一个狠人了。

    但是想一想，她还没有拿到另一半钱，硬着头皮捡起被姜莲珠拍飞的破铃摇了起来，“妖孽，你就是个妖孽！妖孽，速速受擒！”

    姜莲珠不和她客气了。

    “你才妖孽，骗钱的妖孽，你这个神婆不行，赶紧回家去再炼炼，骗术不精，出来丢人现眼啊！跳得大神也不好看，人家跳广场舞的老太太都比你跳得敬业好看，滚吧你们。”

    姜莲珠拎起她，就直接飞起围墙，扔到院子外面去了。

    只听见古神婆被摔得嗷嗷惨叫的……

    这下，刘婆子等人一看，都吓住了，王老二与王老三两人被姜莲珠揍得在一旁直叫唤，爬都爬不起来了，也不敢再上前了。

    还是王刘婆子仗着自己婆婆身份，喝道：“你个妖孽，你竟然打得过神婆，你还我老五媳妇姜氏来……”

    姜莲珠手里把玩着那把断桃木剑，步步走近王刘婆子，“谁妖孽？谁水鬼精附体了？我看你们老王家就是，老妖婆子，看我们日子过得好了，你们就眼红了，明抢不成，抢不过，现在趁我们不在家，在我家四周埋符纸？请神婆上门来抓我？你们还算是个人吗？不想做人了，我拿这桃木剑收了你这个老妖婆，不安好心的老妖婆子！”

