
　　“去！”

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　大量宝具对着阿尔喀德斯投射，天空顿时金光一片。

　　阿尔喀德斯看见莫疏影这招也是眉头一皱，再次抬手一箭，一只箭矢连续撞开数件宝具才消散。

　　但下一秒，阿尔喀德斯心中一紧，条件反射般将巨木长弓往下一挡！

　　“嘭！”

　　一只拳头重重打在巨弓上，可怕的力量让阿尔喀德斯都眉头一皱，有些惊讶于莫疏影的力量。

　　莫疏影闪现而来一拳被挡，对方的心眼技能太bug了，根本不好偷袭，既然不能偷袭，那就正面抗衡！

　　“八极！请赐教！”

　　此时的莫疏影一脸的淡然，语气平静，呼吸间有浑厚劲气吐纳，肉身全面激活！

　　“嘭！”

　　又是近距离一拳，阿尔喀德斯抬手去挡，手掌接住一拳，五指并拢想要抓住莫疏影的拳头，但莫疏影的手闪电收回，右腿踢向阿尔喀德斯右腿弯，一脚踢中阿尔喀德斯身体前倾，另一条腿的膝盖已经迎面而来！

　　“嘭！！”

　　虽然最后阿尔喀德斯用胳膊挡住这一膝袭，但两米的阿尔喀德斯还是被莫疏影一撞倒飞。

　　莫疏影没有给阿尔喀德斯喘息的机会，进步踩水跟上！一把抓住阿尔喀德斯的脚踝反手摔砸！

　　“砰！”

　　水花四溅，不要觉得撞在水上不会疼不会伤，那是因为你的“力”还不够！

　　“轰！”

　　一砸之下大浪被掀起，莫疏影再一拉，整个人贴紧阿尔喀德斯的身体，刹那间拳，肘，膝，肩，腿，只要能用上，那就毫不留情的砸下去！

　　刚才还完全占据上分的阿尔喀德斯，现在被完全压制。

　　“你！”

　　阿尔喀德斯想要反击，却是一句整话都没有说完，就被莫疏影抓住长发又是一砸！

　　迦勒底的众人除了李书文其他人都惊呆了，他们不敢相信眼前的一切，明明论属性，论传说，论技能！拥有心眼（真）技能的阿尔喀德斯应该更强，可是为什么？

　　李书文站在屏幕前露出欣慰的笑容，心中暗道自己真的收了一个好徒弟，有此弟子，八极可传世了。

　　“小子，打得不错，但有些动作还是太僵硬了，不要拘泥于形，你需要掌握的是发力的技巧，融入每一个动作之中，不过这不是一时半会能学会的，但这招可以！听着！脚！腰！肩！寸劲叠加，这招我和你说过！大胆的用出来！”

　　李书文远程教学，另一边的莫疏影将这些教诲听在耳中记在心中，手上的动作开始变形，但却给人一种更加灵动顺滑的感觉。

　　一拳打在阿尔喀德斯腰上，阿尔喀德斯扭身一记鞭腿却扫了个寂寞，莫疏影身体一蹲一起就来到阿尔喀德斯身侧，阿尔喀德斯的耳朵里全是莫疏影浑身爆发的骨节爆响！就好像有大量引擎在莫疏影体内疯狂压缸！一股猛火轰然爆发！

　　“吼！猛虎硬爬山！！”

　　莫疏影凝聚全身气劲的一撞！强悍无比的裂山一击，这一撞！绝对能对阿尔喀德斯造成不可挽回的伤害！

　　阿尔喀德斯也明白这一点，紧要关头，他选择了防御！

　　“哗！”

　　被阿尔喀德斯绑在腰间的狮皮猛地抖开！里面包裹的约柜掉向大海，狮皮就像还活着一样咆哮着将阿尔喀德斯后背包裹，下一秒！

　　“轰！”

　　惊爆一响甚至产生了气浪将周围海水冲开。

　　阿尔喀德斯犹如鱼雷擦着海面飞了出去，而莫疏影，捂着骨裂的肩膀露出严肃表情。

　　刚才那最后一下没有打出伤害，那狮皮的防御力有点惊人，毕竟是连约柜都能包裹的宝具。

　　还有就是约柜，这是一个木箱，落在海上是在飘着的，但是谁敢去拿？

　　反正莫疏影是不敢的，他回头看着黄金鹿号，发现他们的战斗已经解决，赫克托尔被米诺陶洛斯一斧头劈飞，在空中化作金光消失。

　　蛇夫座战斗力本就不强，早就被围攻带走，这样一来，敌方从者除阿尔喀德斯全灭。

　　莫疏影回头对着黄金鹿号大喊。

　　“大卫！来回收约柜！”

　　莫疏影放开捂住肩膀的手，这猛虎硬爬山第一次用太不熟练，卸力做的不彻底，被反弹了一些伤害。

　　力的作用是相互的，这也没有办法，只能以后多练。

　　船上的大卫听到莫疏影的喊声这才反应过来，约柜还没收回呢！

　　于是黄金鹿号快速驶了过来，大卫抓着一条绳子跳下来，将约柜收回，又被拉回船上。

　　莫疏影将圣杯交给玛修，又对罗曼医生问道。

　　“罗曼，圣杯已经收回，这个特异点恢复了没有？”

　　很快莫疏影就得到回答。

　　“正在恢复，但好慢！似乎有什么力量在阻止特异点的恢复，应该是阿尔喀德斯。”

　　这样下去虽然最后特异点还是会恢复，但需要很长的时间，放任阿尔喀德斯不管的话，恐生事端。

　　“阿尔喀德斯现在属于半英灵半人类，不用御主也能自己吸收魔力存世，如果不管，你们走后，德雷

　　克她们肯定要遭殃。”

　　特异点的历史恢复后，有一些事情是恢复不了的，比如，死亡。

　　如果莫疏影他们现在离开，然后后续阿尔喀德斯大开杀戒，德雷克她们也会死。

　　这不是莫疏影，或者说迦勒底众人想看的结果。

　　“这样吧，圣杯也很重要，玛修和藤丸立香先回去，我和吉尔去把阿尔喀德斯解决了再回去。”

　　经过这次一战，莫疏影觉得自己应该还是能够对付阿尔喀德斯的，再加上幼吉尔，问题不大。

　　这次没有准备也打过了，之后再准备一下，应该没有问题。

　　“怎么可以这样！不行，我们不会丢下你们两个人的。”

　　藤丸立香立刻开口，眼神坚定的看着莫疏影。

　　旁边的玛修点了点头，同意藤丸立香的话。

　　“虽然这么说可能会伤害倒你们的自尊，但对付阿尔喀德斯，你们去也没用，如果他把目标定为你们，我想保护你们会很被动。”

　　“简单来说...我们是累赘就是了。”

　　藤丸立香眼神微微有些暗淡，莫疏影张了张嘴，却没有什么反驳的话。

　　“行，那我们就先回去，莫先生...请保重。”

　　藤丸立香见莫疏影没反应，深吸一口气说道。

　　旁边的玛修看着这奇怪的气氛根本不敢说话。

　　最后，藤丸立香和玛修带着圣杯，先一步返回迦勒底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第178章 猛虎硬爬山！免费阅读。https://xs.23sk.com 