    老祖宗给她这个保证就表明了凤家的立场，原来在她不知道的地方一直有人在给她支持。

    “多谢老祖宗，今日一席话，我会永远铭记于心的。”

    凤挽歌离开了祠堂，老祖宗依旧跪在蒲团上看着供桌上面的排位。

    “当年您说她会回来，如今她真的回来了，当初欠他的那些人，终究要付出代价，您说对吗？”

    凤凰王朝的弃儿公主生来便是天之骄子，整个大陆都会因为她的存在而颤抖的。

    凤挽歌离开祠堂，想了想还是转去先见一见凤珏，有些事情要跟他交代清楚。

    她到凤珏院子的时候，对方好似早知道了她会过来，已经备好了茶，看到她进来就让她坐下，“我们两人好像已经很多很多年没有像这样坐下来静静的聊过天了，如今再见面我已为人母，你已经站在了这大陆的巅峰。”

    想到他们两人初次见面的时候，凤挽歌还是一个需要凤珏出面帮忙解决麻烦的九阶灵师，辗转这么多年过去，她的修为已经完全比不上凤挽歌了，别说是包凤挽歌，凤挽歌不帮他就够了了。

    凤挽歌笑了笑，走过去，在她边上坐下来端起茶喝了一口，清香的茶，顺着咽喉一路到肚子里，消除了她这几日的疲惫的。

    “我倒是不知道你什么时候多了这泡茶的手艺，这茶我居然还是第一次喝到，看来我错过了不少次呢。”凤挽歌道。

    凤珏又给凤挽歌倒上了一杯，“现在父亲和老祖宗都在家族里的事物，也没有完全落在我的手里，所以平时没事的时候我就会泡泡茶看看书之类的。”

    “听你这么说起来，我倒是有些羡慕你这闲情的日子啊！”

    她在外面拼死拼活战斗在第1线，别说是喝茶了，就连静下心来睡一觉都做不到，结果人家在家里啊，吃好喝好睡好想想还真是不公平。

    “我还羡慕你有一身高深的修为呢！可能是每个人的选择不同吧！”

    凤珏嘴上说的羡慕，其实也没有真的多羡慕凤挽歌，凤挽歌的这一身修为是如何来的，她很清楚。这些年他虽然掌管着家族一些事物，但和凤挽歌一直在生死边缘挣扎，完全就是另外一回事。

    “其实有什么好羡慕的，若是能够选择，谁愿意在刀尖上生活。若是我有的选择的话，我宁愿归隐山林，平平淡淡的过完这一辈子。”

    当时在深水秘境隐居的时候，这就是她的真实想法。

    长生不老固然很诱人，但是这长生不老背后的悲哀也只有真正长生不老之后的人才知道。

    凤珏有些惊异的看着凤挽歌，居然从凤挽歌这个第一强者的嘴里听到这句话简直让她不敢相信。人人都在羡慕她有高强的灵力，她却在羡慕别人平淡的生活。

    “要是让那些正在追逐着你步伐的人听到这话，估计能够气死。”凤珏道。

    “我只不过是说出了我心中真实的想法而已！”凤挽歌对这些倒是无所谓，不过说起这个问题她想起了他来找凤珏可不是来谈人生的，虽然叙旧有一部分，但更重要的是说后来的局势。

    “大姐，你对接下来的局势如何看？”

    “你是想问凤家打算站到哪种高度对吗？”凤珏说道，“其实我现在也不知道该怎么办？凤家现在可以说是大陆上的第一势力甚至远高于皇族，但是这样的高位也让凤家处在风口浪尖上，如今因为你的存在，或许不会有什么，但是长此以往必定会出现问题。”

    就像曾经的凤家功高震主就是拥有一颗赤胆忠心，依旧抵不过君王的疑心差点落得满门惨死的下场。

    如今虽然只有一个帝国了，但这帝国才刚刚融合不久，忙着整顿内患，才没有对外扩张势力，一旦等他们缓过气来的话，难保他们不会把心思放到放逐之地来。

    凤挽歌也想过这个问题。

    “我今天来就是跟你商量这件事情的，虽然我和帝国的人有交情，但我不会插手他们国内的事务，而且我迟早是要离开的。”

    凤挽歌拿出一张地图，给凤珏看，“如今放逐之地和帝国之间的地盘分庭抗礼，因为光辉圣教的倒台，所以大家都在忙着整顿内患，等将来内患解决完了，肯定会出现土地之争，我们需要想一个办法解决。”

    凤珏问：“我也正在想这个问题，只不过没有想到好的解决办法，你有什么建议吗？”

    “人没有竞争，就会自然而然的灭绝，这是大自然的一种平衡状态，所以竞争是必不可少的，两境相争这件事情我不会插手，但是我会成立一个组织，相当于一个监督仲裁组织，脱离于放放逐之地和帝国的势力，相关规则后续我再详细的完善，这是我能够想到的让凤家生存的更长时间的唯一办法，你觉得如何？”

    凤珏顺着凤挽歌的思路想了想，凤挽歌如今的实力在那里摆着，他的威严没有任何人可以挑衅，若是成立于一个凌驾于两境的势力，用来制衡双方，确实是一个不错的主意，只是这个组织的人选……

    “那人选你有什么安排吗？”凤珏问。

    “具体的负责人我会交给袁星云，因为他的实力在那里摆着，就算以后我不在，也没有任何人敢冒犯他的威严，至于具体的执法者，我会安排童谣他们。”

    她一路把夏明泽他们带到今天这一步，也要给他们安排一个好的去处，让他们留在元武大陆，帮忙管理圣庭，这样她也好放心。

    凤珏想了一下，她觉得童谣他们留下来的可能性不大，这一年多以来他们疯狂的报复光辉，身价就可以看得出来，他们不仅是把凤挽歌当成老大在对待，而是把她当成兄弟亲人。

    “我觉得他们会跟着你离开的。”

    “……在他们成为满级灵君之前，他们会留在这里的。”凤挽歌肯定的说。

    她不打算带任何人一起前往上灵大陆，在那个地方到处都是满级灵君，对他们而言太过危险。

