    “先桑。”

    “我们感觉你很有问题的样子，为什么看到了金子，却偏偏不上去拿呢，人活着一辈子不就是为了它吗？”

    楚南望着东条这个老狐狸，心理虽然是非常的厌恶，然而却也是勉强的挤出笑容，嘿嘿的说道。

    “先桑。”

    “要知道我楚南，也是十分忠诚之人，或者换更粗俗的话来说，就是一直忠于你们，我才能挣到更多钱。”

    “是吗？”

    东条的嘴角微微一动，楚南也看不出来他到底是笑还是在哭，然而那张苍老的脸就好像一个骷髅。

    “我们走。”

    “感觉龙脉就在此处，若是把华夏的龙脉挖断，他们恐怕一个人都起不来了吧，娃哈哈真不错。”

    与此同时霜玲，也带着许多修武者围到了那里，然而他们一时间却不敢向前去，那气息实在敏锐。

    “怎么办？”

    “别急。”

    霜玲感觉到自己的手，也感受到了那些敌人武者的气息，他们如果都进去，也好办，也难办。

    因为一旦进入此处，那么对于这些人来说，无疑是瓮中捉鳖，而这些武者，拼死一战能对付他们。

    所以说他们最重要的事情就是顾及着这块地方，一旦真的把这秦皇陵打坏，那是整个华夏的罪人。

    “霜玲！”

    “让我跟着去吧。”

    “这。”

    她看着宋允儿那样子，一脸焦急忧虑，确实实在也不知道自己该怎么办好，那里面着实太危险了。

    “我一定要去。”

    “还有我。”

    霜灵也是没有办法，因为她之前也和宋老，有着很深的交集，自己一定是要照顾她们两个的安全的。

    “别过来。”

    霜灵正色道。

    “如果说你走这条路，那么很有可能就是在添乱，我先带一个小队下去，看看那边究竟是如何。”

    与此同时楚南他们，已经进入到了一间石壁的里面，据说穿过这石壁，就能够找到那龙脉了。

    “啊！”

    就在这个时候那个胖子山田，只是稍稍向前走了两步，脚尖一下踩到了一个石头机关往下坠落。

    “怎么回事？”

    那山田的身子，也是直接就被悬到了半空中，上面有几道弯钩刺穿了他，奄奄一息的挂在了那里。

    这时，楚南借着神眼系统的光芒，已经把周围的所有机关看得一清二楚，下面还有这许多汞气。

    “先桑。”

    “实在是不好意思然，而你给我们东岛武者，似乎也是添了一点不大不小的麻烦呢，你说对不对？”

    楚南回过手去，看着东条那张恐怖的脸，他现在看到后面的机关，更加复杂微妙，半空中晃着斧刃。

    “那哪能？”

    “我这个人一向就是这样子，只要有足够的钱和女人，什么事都肯干，过了这机关，我们就安全了。”

    “是吗？”

    东条这家伙真的非常的狡猾，就像一个老狐狸一样，这个时候他手里面拿出了一把长长的武士刀。

    “你这个华夏的家伙可是真有趣，也是实在会编故事，不过吗，想要让我相信你，哪会有那么容易。”

    楚南感觉到那刀刃的锋芒，沉重的向自己劈砍过来，他的武术境界明显比自己要高上一层。

    “咔！”

    那刀刃就直接劈砍在了半空之中，空气也出现了一道裂缝，又喷出了许多血滴，向着楚南脸上去。

    “看到了吗？”

    “这些都是你们这些可笑华夏人的血液，看来你也要成为刀刃上的一个，还有，我已经闻到龙脉的气息了。”

    “咯吱！”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的脚下，滑动的速度极其的剧烈，那边又跳出了几支长长的铁链。

    “唰！”

    那锋利的铁链上满是带着弯钩和刺，向着楚南的腰间缠了过去，他的身子猛的向前一动，一拳砸向东条！

    “你这东岛鬼子！”

    “没想到吧！”

    “既然已经来到了秦皇陵里，你就不要想出去了，就在这里陪葬吧，你说对不对呀，啊哈哈哈…”

    就在那一瞬间的功夫，下面又喷出了许多银汞，那气息带着很强劲的味道，灼烧着那些东岛武者。

    “救命！”

    这个时候东条大叫一声，手上的刀尖挥舞在了手掌上，一瞬间转出几道冰冷的风，挡住楚南去路。

    “啪！”

    楚南伸着手，向着那冰冷的风的方向打了过去，然而那样的弹动的气息，又把他手压了回来。

    东条也是高声的呐喊大叫，他的身上已经燃烧着血液，显出了鬼火，就好像饿鬼一样。

    “楚南！”

    “快挺住！”

    就在这个时候，霜灵带着那些武者，也一起在墓穴之中包围了那些东岛人，紧接着就是疯狂的厮杀。

    “八嘎！”

    这时山田浑身血肉模糊，就好像一个肉球一般，他只是凭借的自己剩下的能量，向着楚南蹦了过来。

    “嘭！”

    楚南的身姿也是转动的非常的快，他现在也是勉强的在那些气息之中游走，身子挨了两刀。

    毕竟这个家伙也是实在的，特别的难缠，只要人家的修武境界高出自己，自己用出很大的力气也打不过。

    “唰！”

    那刀尖的方向，一瞬间就顺着楚南额头上砍了过去，他感觉到自己的意念，也跟着飘呼出去似的，流出血来。

    “呀！”

    楚南不由得一声大喊，这个时候霜玲也跟着过来了，两个人扣住了双手，向着那刃风墙撞去。

    只听到砰的一声的空间似乎都扭动了起来，两个人接着一左一右，并排到了那里，望着山田和东条。

    “你们这些卑鄙的东岛人，现在还有什么话好说，现在已经被我们包围在了这里，你们只有死路一条。”

    “是吗？”

    “我早就猜到的！”

    这个时候，东条的双手猛地向着半空中一合，直接就把那个肉球向着半空之中抬起，撞向顶端。

    “轰！”

    一瞬间的功夫，那顶上直接都显出了许多裂痕，上面带着许多土灰，一起向着两人的脸上飘动过去。

    “你跑不了！”

    这个时候后面的武者也围成了一圈，他们一起合着手挡着手掌，想要围住东条，那武士刀又劈了过去。

    “咔！”

    那冰冷的刀刃带着血，红色的气息在办公室中旋转，以下就是骨头破碎的声音，几个武者都倒在地上。

    “哈！”

    “你们这些愚蠢的华夏人，即使是把他们都杀死，又能怎样，无论如何我是挖到了你们的龙脉。”

    “别跑！”

