    晚上10点，皓月当空。

    洞开的窗户前，寒风簌簌，榊诚叼着一支香烟，眺望远处漆黑的东京塔，面色略显凝重。

    吱呀...

    玄关处传来开门声，宫野大小姐走了进来，手里还提着一个711便利店的塑料袋。

    “柯南他们回去了？”

    “嗯, 我把弘树送到博士那里去了，明天早上他会自己打车过来。”

    宫野大小姐从塑料袋中拿出牛奶、三明治等食物，一一放进冰箱：

    “你说服部今晚是睡床还是睡地上？”

    “他？”

    榊诚嗤笑道：

    “肯定是打地铺，要么就是睡沙发。”

    “他跟和叶挑明关系了没？”

    “应该还没有吧...如果他俩确定关系了，肯定会有所表现，不过...估计距离正式表白也不远了。”

    “嘛...他俩的感情之路，也算是荆棘密布，坎坷无比了。”

    宫野大小姐看了眼对面三楼亮灯的窗口，笑着说：

    “今晚在餐桌上的时候，他俩之间的气氛就有些暧昧不明，就是服部那张嘴，上辈子八成是在炼丹炉里呆过，比铁还硬，和叶好几次差点被他惹恼了。”

    “要是在以前，他俩肯定就吵起来了。”

    掐灭香烟，榊诚关上窗户，拉好窗帘，抽出腰间的MK23，开始进行日常检查工作。

    神秘列车会在上午9:30分发车，地点是千代田区的东京站, 距离米花町较远，再加上集合时间, 榊诚必须早起。

    “记得把这个穿上。”

    宫野大小姐从柜子里拿出两件防弹衣，叮嘱道：

    “不管明天有没有机会，咱们都要做好最坏的打算。”

    “跟琴酒他们打交道可不轻松啊....”

    榊诚一边给枪膛上油一边叹了口气：

    “我现在最怕的，就是基德老弟hold不住场面。”

    “不至于，基德最擅长的就是模仿，他跟你接触了这么长时间，太熟悉你的言行举止了，不会露馅的。”

    “怕就怕基德也是这样想的。”

    榊诚说：

    “骄兵必败，若是他掉以轻心，很可能会露出破绽，到时候....琴酒可不会心慈手软。”

    “唔....”

    闻言，宫野大小姐皱起眉头，思忖道：

    “既然如此，要不要让基德去假扮赤井务武，你去应付琴酒他们？”

    “基德不会杀人。”

    子弹填入手枪，咔嚓一声上膛，榊诚举起枪口, 对准了电视机中自己的倒影：

    “我要亲自干掉朗姆, 除掉这个眼中钉。”

    “那你事后怎么脱身呢？”

    宫野大小姐问道：

    “你一旦杀死了朗姆, 琴酒他们会以最快的速度抵达现场, 而我听说神秘列车在没有抵达目的地前，是不会停下的。”

    “我会让基德老弟准备好另外一副面具，混入乘客当中，琴酒他们再怎么凶残，也不可能杀死400名乘客....子弹都不够，现在最让我担心的，是赤井玛丽那边。”

    榊诚放下MK23，又拿出一把柯尔特M1911：

    “如果赤井玛丽将咱们明天的行动告知了FBI，那么登上列车的就不止琴酒他們了....”

    在狭隘的车厢内，琴酒等人若是与FBI正面遭遇....

    榊诚不敢继续往下想了。

    毫无疑问，双方定会爆发一场大战。

    谷屔

    大家都是有备而来，装备精良，真要是打起来....

    胜负难料。

    很显然，Boss也考虑到了这一点，才会同时派出朗姆、贝尔摩德以及琴酒三大中坚骨干，其目的，就是为了防止意外状况的发生。

    有这三人在，FBI想暗中偷袭没那么容易。

    可以说，这一次行动，黑衣组织连老底都压上了。

    如果琴酒、贝尔摩德、朗姆三人尽葬身于神秘列车上，黑衣组织便会在顷刻间崩盘，只剩Boss一个光杆司令，又能怎样呢？

    不过以Boss的性格，肯定会筹划后手，榊诚毫不怀疑，Boss会在最危急关头，炸掉整座列车，让所有人陪葬。

    事情要真发展到这一步，谁都讨不了好。

    “柯南说，神秘列车的终点站是名古屋，从东京到名古屋乘坐新干线需要一个半小时，时间方面倒是来得及。”

    宫野大小姐说：

    “如果你选择在列车即将到站时动手，或许可以避免与琴酒正面接触。”

    “明天再说吧。”

    榊诚调试完枪械，起身说道：

    “朗姆警惕心很高，干掉他的机会不多，动手时机恐怕不是咱们能决定的....不用担心，凭我的实力，溜走还是没什么问题的。”

    “嗯....”

    .............................

    1月1日，早上7:45分。

    新的一年，去寺庙朝拜的人有很多，天还未亮，街上便出现了许多行人，楼下的嘈杂声中，榊诚睁开眼，准时起床。

    他其实早就醒了，只是为了不让宫野大小姐担心，才一直闭目养神。

    咚咚咚！

    7:50分，服部平次与和叶来了，一进门便说：

    “出事了。”

    “怎么了？”

    坐在沙发上抽烟的榊诚抬起头，就连厨房里热牛奶的宫野大小姐都走了出来。

    “库丝·拉伦索，也收到了一张邀请函。”

    服部平次说：

    “她今天也会登上神秘列车。”

    “朗姆果然让她出动了。”

    对此，榊诚并不感到意外：

    “今天的行动，对黑衣组织来说非同小可，朗姆肯定要做好万全的准备，出动库丝·拉伦索也在情理之中，不碍事。”

    “可是这样的话，你恐怕就要同时面对朗姆和库丝·拉伦索两个敌人了。”

    作为朗姆的手下，库丝·拉伦索保护上司属于正常状况，朗姆很有可能是意识到危险在向他靠近，才调动了库丝·拉伦索。

    这也表明库丝·拉伦索的实力不一般，否则朗姆不会在这个节骨眼上启用她。

    “多一个少一个没什么区别。”

    榊诚朝宫野大小姐三人笑了笑，让她们安心。

    到了8点，基德也来了，他拿出两张面具，一张赤井务武的，一张路人的。

    榊诚肯定不能第一时间就以赤井务武的相貌登上列车，那跟找死无异，想要找到动手时机，必须得等朗姆放松警惕，最重要的一环，就是让他们认为，赤井务武不在车上。

    “这把枪，基德老弟你拿好了。”

    榊诚将MK23递给基德。

    “枪给我了，你怎么办？”

    基德愣了一下。

    “我还有一把。”

    榊诚拿出柯尔特M1911，轻声说道：

    “藏了这么久，它终于可以派上用场了。”

