    第25章 丢失的感情

    “第七使徒吗……”葛城美里目光微凝，“最近使徒苏醒的越来越频繁了……我们对使徒的情报收集速率已经捉襟见肘了……”

    明日香一脸不耐烦的坐在指挥室里，“为什么我的处子战要和这个权二代一起出战呢？让我自己却干掉使徒不好吗？”

    碇真嗣苦笑一声，“没办法……毕竟打倒使徒是第一位嘛……两个人总是要比一个人稳妥一些……”

    “呐，知道了！一会儿你别拖我后腿就行了！”明日香一脸高傲的道。

    赤木律子则是一言不发。

    “奇怪……怎么在这个节骨眼上零号机联动测试失败呢……”

    葛城美里调出视频影像，“好了，准备启动EVA吧，作战马上就开始了！”

    “是！”x2

    “话说，加持去哪了……”葛城美里疑惑的喃喃道。

    …………

    “你真的确定要下去吗？”加持良治穿着厚厚的隔热服对身旁的修川泽问道。

    “这是唯一的办法了……”修川泽也穿着厚厚的隔热服，身后好几根输送冷却液的管道链接着远处的制冷设备。

    “如果现在退缩的话……加持先生修改零号机的测试数据和带出这批制冷设备所做的工作可就都白费了……”

    修川泽活动了一下脖子。

    加持良治还是有些担心，“真的没问题吗？如果使徒中途孵化直接攻击你……”

    修川泽咧嘴一笑，“那就……死无葬身地！”

    我早就……无路可退了！

    修川泽拖着着巨大收容器直接跳进了熔岩中。

    数千摄氏度的高温扑面而来，及时有着厚厚的隔热服和夹层中的冷却液的降温，修川泽还是感受到一股难以忍受的高温，就像整个身体泡进了开水中。

    修川泽忍着痛苦，持续下潜。

    “大约在1800米处左右……”修川泽根据记忆中的资料思索着，“收容完成后上升到大概1500米左右时就会孵化苏醒……”

    “要在孵化开始的瞬间就要放弃收容器然后迅速脱离熔岩……否则在熔岩中别说是人类了，就算是我驾驶三号机胜算都不足3成……”

    600米

    800米

    足足下潜了二十分钟，修川泽早已酷热难耐。

    1500米

    1700米

    终于，修川泽看到了那个巨大的黑色的卵状生物。

    第八使徒，胎天使，桑德枫

    修川泽深呼一口气，对着耳朵里的通讯器说道：“加持先生！我已经看到使徒胚胎了！接下来我要开始进行收容了，你听到我的信号立刻开始收起缆线！”

    “好！”

    修川泽打开收容器，将足足有一个足球门大小的使徒胚胎收容起来，“好了！可以回收缆线了！”

    加持良治果断按下缆线回收的按钮。

    修川泽死死抓住收容装置，开始缓缓上升。

    1750米

    1700米

    修川死死的盯紧身后缆线的刻度。

    1650米

    1600米

    1550米

    收容装置里的使徒胚胎开始异动。

    1500米！

    使徒胚胎开始孵化！

    修川泽果断松开手，对着通讯器大吼：“全速回收！胚胎开始孵化了！”

    加持良治快速将缆线回收装置调节到最高运转速率。

    “嗷——！”

    收容装置破裂，使徒的胚胎开始快速膨胀。

    修川泽此刻全是渗透了汗水，他咬着牙盯着使徒胚胎在他眼中越来越远。

    终于，在使徒完全孵化的那一刻，修川泽也接近了熔岩的表层。他快速爬上岸，坐进卡车里，驾驶着卡车将各类设备连同卡车一起直接冲进了熔岩中，在最后一刻跳下了卡车。

    “加持前辈，使徒已经苏醒了，我们要赶快离开！”

    “好！跟我来，车就停在这附近！”

    两人快速逃离火山口，身后的熔岩下传出一声野兽般的嘶吼。

    “嗷呜——！”

    修川泽坐到了副驾驶上，擦了一下额头的汗，捋了捋已经湿透的头发，对着正在驾驶的加持良治说道：“总部那边情况怎么样？”

    加持良治看了一眼手机，“音乐天使伊斯拉菲尔不好对付……初号机和二号机同时出动竟然一败涂地……NERV颜面尽失，碇源堂估计在大发雷霆了吧……”

    修川泽摇摇头，“明日香和真嗣没遇到危险吧？”

    “没有……他们俩战败后，军方估计要出动了吧……”

    “没错，NERV打算让军方使用N2地雷攻击使徒对其造成伤势，在使徒恢复伤势期间对明日香和真嗣进行特训……”

    “零号机的数据已经被我暗中修改了一部分，现在凌波零和零号机的同步率不可能超过50%……短时间内修复零号机的数据是不可能了……”

    “所以说，现在NERV除了三号机以外，没有一架EVA能够动用了……”

    修川泽眯着眼，“万事俱备……”

    “只欠东风！”

    …………

    葛城美里看着回收的受损的两台EVA，脑海中思索着对付使徒的方法。

    “军方已经出动了……他们打算使用N2地雷攻击使徒……”赤木律子看着手中的资料，“以N2地雷的威力……至少为我们争取到了7天思考对策的时间。”

    “没关系，我已经有对策了。”葛城美里摸着下巴，“伊斯拉菲尔拥有两个S2机关……其中一个核心被击毁了也能够在短时间内修复……”

    “只有同时攻击两个核心才能彻底消灭他！”

    赤木律子推了推眼镜，“但是要让两个人驾驶EVA同时击中使徒的核心可不是一件容易的事……”

    “所以我打算在这七天内给真嗣和明日香特训！”

    “特训？”

    “没错！”葛城美里揉了揉眉头。

    要是修川泽还在哪用得着她这么费心……

    “唉，要是修川泽在就好了……”

    葛城美里不由得感叹道。

    “那个逃兵？切，要不是这个笨蛋权二代我早就打倒使徒了……”

    “修川他不是逃兵！”碇真嗣也有些火气，把责任甩到他身上就算了，但是明日香居然还出口污蔑修川泽，这让碇真嗣十分愤怒。

    “就算那个逃兵在这里也不见得能做到什么吧？”

    明日香鄙夷道，话音刚落，凌波零走到明日香面前，狠狠一个耳光扇了过去。

    “你竟敢打我？”明日香满脸不可置信。

    众人也都惊呆了，赤木律子和葛城美里赶紧拉住暴走的明日香，碇真嗣则是将凌波零护在身后。

    “为……为什么？”

    凌波零满眼的疑惑，她看向自己的手掌。

    “我刚才……为什么要打她？”

    “我是在……愤怒？”

    “为什么会愤怒？”

    “难道是……因为他说修川泽的坏话……”

    “为什么……”

    凌波零捂着头蹲下来，“头……好痛……”

    “修川泽是谁……为什么我会愤怒……”

    “不可以说修川的坏话……”

    “为什么不能……”

    碇真嗣眼见情况不对，赶紧叫人将痛苦的意识已经模糊的凌波零带到医疗部。

    凌波零做了个很长的梦。

    梦里的她穿着婚纱，坐在公交站的椅子上。

    一个看不清面容的男人走了过来，递给他应该布娃娃。

    布娃娃的脸突然变成了碇源堂的模样，凌波零尖叫一声丢掉布娃娃。

    “这是命令哦……零……”

    布娃娃机械般的重复着这句话。

    男人一脚把那个布娃娃踩扁。

    “去nm的命令！”

    凌波零猛的睁开眼，发现自己正躺在病床上，四周空无一人。

    “我知道我丢失什么了……”

    “修川……”

    “对不起……”

    “我不小心丢掉了我的感情……”

    “对不起……修川……你在哪儿……”

    “快回来吧……”

    “我的心……好痛苦……”

    凌波零低声啜泣起来。

    一只缠满绷带的手突然握住了她的手。

    “别伤心小傻瓜……”

    “哥一直在！”

    ?  ?这两天尽量多存稿，最近课程任务比较多……然后主角和凌波零的感情线即将告一段落，后面的情节会进入一个小高潮部分……求推荐票，求评论，你们的支持就是我更新的最大的动力！

    ?  

    ????    

    (本章完)

