    这时，茹若初缓缓睁开了双眼，一股堪比神明的力量从她的身上爆发出来，一股浩瀚神威也在这一刻涌动她全身！

    这是一股犹如神明的力量，虽然与念冰以及彼岸本体有着如天堑的差距，可此时的她给人的压迫感，却已丝毫不亚于我在龙谷所见的帝释天！

    七彩的神光流淌于她周身，此时的茹若初看起来圣洁而又充满了威严，让人不禁心生一种顶礼膜拜的感觉。

    看着茹若初现在的样子，我的心里颇为惊喜。

    虽然我不知道在神力的加持下，她的实力到底达到了何等境界，但毫无疑问，她已有了睥睨道门的实力，而沉寂百年的悬棺门，自此开始无疑也将迎来新的生机！

    这一刻，我的心里也不禁萌生起步入俗世招揽门生的念头了。

    “果然……我猜得没错，想要得到神符，就必须拥有神力。以前宗门中能动用神符的大能，看来都是一个个堪比神明的存在。”

    这时，茹若初开口了，声音里也同样充满着震惊。

    我之前听很多人说过，悬棺门曾很长一段时间都是天下第一宗门，只因符道冠绝天下。

    以若初之言，恐怕当年的每一任门主，都有着堪比神明的力量，得以力压群雄。

    而今没落如斯，也不禁让人唏嘘不已。

    “若初，既然你得此机遇神符初成，不知可否动用神符，请那位留下神力的神明现出真身，看看究竟是我们悬棺门哪一位不世高人！”

    这时候，一旁的父亲开口了，声音里也不禁带着一丝激动。

    毕竟这尊神明来自我林家石山，定然也是我林家过往先祖。若能请得祖上现身，那么对我对父亲乃至对整个悬棺门，都将是莫大的机遇。

    “好，我试一试。”

    听了这话，茹若初点了点头，数道七彩神光当即从她身上冲天而起。

    这些神光一道绵延向东边天际，化作了一撇，一道延伸向西方，化作了一捺。

    在茹若初的意志下，浩瀚的神光照耀整片苍穹，一个覆盖了整个天地的神符也在她的神力之下应运而生！

    轰隆隆！！

    随着这道神符出现，原本晴朗的夜空，不知为何忽然响起阵阵剧烈的轰鸣。

    这一轰鸣并不是雷声，更像有一股不属于人间的力量正冲击着苍穹，意欲破壁而出。

    而在轰鸣传荡而起的我们的头顶上空，此时竟卷起了一道道气浪，不断地朝着四周侵袭而去，化作了一圈套着一圈的波纹。

    与此同时，那道覆盖天地的神符也与穹顶的轰鸣声形成了某种共鸣。

    来自其中的神力，却是化作了一道光柱冲天而起，冲击于头顶苍穹。

    原本碧蓝的天空，此时仿佛被一双无名的大手撕开，一道纵横数十里的深长裂纹在空中凭空浮现。

    裂纹的后方，是一片形同混沌的黑暗，一股幽冥之气也随之从裂纹之中传荡而出，让人不禁心神一紧。

    可下一秒，这种令人极度不适的感觉烟消云散，一股耀眼的白色光华却是从裂纹之中绽耀而出，洒落于满目疮痍的悬棺门中。

    随着时间的推移，这股白色天光变得越来越耀眼，犹如当头烈日一般让人难以睁开双眼。

    过了好久，这股天光终于逐渐收敛，一轮散发着祥和白光的天眼赫然显现于当空之中，掩盖了皎月的光华。

    天眼之中，赫然涌动着一股浩瀚神力，他就这么悬停于长空之中，仿佛天地即为他，而他即整个人间。

    这轮天眼，不用说正是来自神明的化身，在茹若初的召唤下，这尊来自林家石山的神明终于再现人间！

    “林家后裔，拜见先祖！”

    看到自家神明现世，爷爷和父亲当即朝着这轮天眼跪了下来，来自山中列祖列宗的虚影此时也一个个虔诚跪地，朝着天眼发出虔诚的祷告。

    而茹若初此时也双手结印，跪在地上朝着这轮天眼发出了虔诚的恳求，“茹门若初恭迎神明重现人间！愿神明庇佑悬棺，赐福悬棺无上法，重归过往昔日荣。愿神明庇佑人间，指引人间光明路，力阻邪煞变数生。”

    如果我没有猜错，刚才茹若初动用的正是请神符。

    两千年前永生门帝释天也同样催动过这样一枚请神符，请来了一尊世外神明对付于祖龙，使得祖龙自此陨灭。

    而今，这道请神符再现世间，却也让来自林家的神明出现当空。

    此时茹若初所发出的祷告，更像是一种许愿，请求神明保佑，让她夙愿得以成真。

    而在这时，天眼似乎也听到了林家众生对他的祷告，一股耀眼的白色光华从他的眼中挥洒而出，穿透了黑暗穿过了苍穹，照耀在了石山之巅，照耀在了我们身上。

    在神明的这一目光之中，一时间我听到周围传来无尽的低语，这些低语声冗长而又生晦，让我不明其中的隐意，像是某种法咒，又更像是一种为我所不知的古老语言。

    而在这一低语声中，我的浑身莫名一个颤抖，也不知是与天眼产生了共鸣还是怎么，体内的心力开始不由自主的散逸而出，与那天光融为一体，纷纷朝着那轮天眼涌动而去。

    我下意识抬起了头，看到了天眼的瞳孔，而此时他的目光看着人间，却更像在看着我，一种奇怪的灵魂共鸣感也随着天眼传遍我全身。

    这种灵魂共鸣感让我内心产生了一种极为舒服的感觉，仿佛置身于圣光洗礼之下，宁静而且祥和。

    可是，这种奇妙的感觉并没有持续多久，转眼间又荡然无存。

    下一秒，来自这轮天眼的神明威严忽然变得荡然无存，那种林家老祖跨越岁月长河的慈悲与亲善也就此销声匿迹。

    而在天眼之中，我忽然察觉到了一种无尽的痛苦和虚弱，以及一声声绝望而且无力的悲嚎。

    列祖列宗的残念似乎也感受到了天眼的情绪，竟是齐齐朝着长空发出阵阵痛苦的悲鸣，整个林家石山立即变得鬼哭狼嚎，犹如地狱修罗。

    不仅是我，父亲和爷爷此时也察觉出了天眼的异常，二人纷纷惊愕的看向了茹若初，“若初，这尊神明看起来好像不对劲，到底发生什么事了？”

    这轮天眼是茹若初召唤出来的，她对天眼的感受自是最为深刻。

    而此时，她原本虔诚祥和的脸上，却是莫名流露出一丝惶恐，她的身体也随之微微颤抖了起来。

    “这……这怎么回事？”

    茹若初此时也发出一声惊呼，仿佛眼下发生了什么超乎她掌控的事情，“神明告诉我，他突然变得非常虚弱，他感觉到有一股恐怖的力量在吞噬着他的身躯，他……他在向我求救！！”

    什么！？

    一尊神明，居然向我等凡人求救？

    听了这话，我们祖孙三人顿时一阵愕然，不知究竟发生了什么。

    而茹若初的身体也开始剧烈颤抖起来，脸色在刹那间变得一片苍白，在神光的交汇中，她与这轮天眼构成了一种独特的灵魂连接，来自天眼的种种情绪，此时也纷纷映射在了她的身上。

    一种极为不安的感觉顿时涌上了我们所有人心头。

    下一秒，这轮天眼忽然在长空之中剧烈的晃荡起来，一道接着一道流光不断从中爆射而出！

    这轮天眼，此时正在一点点走向坍塌！

    我不知究竟发生了何事，可一道道裂痕却在剧烈的震荡中遍布天眼周身，一道道七彩的流光犹如鲜血一般挥洒长空，最终湮没于漆黑的夜色中。

    啊！！

    这时，一声凄厉的惨叫从茹若初的口中响起。

    我猛地回头朝她看去，却见她的双眸之中，此时也莫名流出了鲜血，原本圣洁犹如仙人的她，此时身上的气息变得极为混乱。

    这轮天眼是在茹若初的神符下出现的，而现在天眼突然发生异变，却也直接伤及了茹若初自身！

    “若初，这……这到底是发生了什么事！”

    我惊恐的朝茹若初问道，就想朝着她走近，可一道接着一道的神光不断从她的身体中爆射而出，侵袭四方，她周围的岩石地面也随之化作灰霾。

    而我刚刚抵近她十米范围，便立即被那股强大的神威生生震开。

    眼前的变故超乎了所有人的意料，众人脸上的欣喜和希望，也在瞬间化作了恐惧和绝望。

    而天空的这轮天眼，似乎……正在走向陨落！

    来自天眼的创伤，此时也不断映射于茹若初周身，每一道神光从她的体内爆出，便在她身上留下一道深长血痕，鲜血瞬间染红了她的衣衫。

    而在转眼间，这轮天眼似乎已经支撑到了极限，却是在夜空之中轰然破碎，随着大量的七彩流光飞溅而起，原本犹如白昼的天空，再度重归黑暗。

    噗！

    伴随着天眼的陨灭，一缕鲜血当即从茹若初的口中喷薄而出，她的身体就像遭到了某种致命重击一般，犹如断线的风筝一般倒飞而出，直坠向下方的千米深渊！

    “不，不不不……”

