    齐王府，二皇子放下手中的密信，神色寂寂。忽问旁边的陆无为：“你觉得本王还有机会么？”

    陆无为顿了顿，道：“上面写的不一定是真的……”

    “不一定是真的？也就是说先生也觉得有可能是真的了？呵，太上皇他老人家果然福泽深厚。”

    陆无为默默不言。

    他能感受到二皇子现在的心境。

    当日星夜驰回京城，便是笃定太上皇已经醒不过来，或者直接就已经驾崩了……

    八十岁高寿的太上皇，经历连番的刺杀和打击，去了，也实属正常。

    至少太上皇不在，山上公卿虽多，必然一盘散沙，各自为主。如此一来，就算他们中有人知道二皇子的真实身份，也无关紧要。

    在二皇子这个第一顺位继承人占据京城的情况下，只要苦心经营，勾连四方，他们有极大的胜率。

    可是现在，按照冯唐等人的反应与他们射入城内“妖言惑众”的告示来看，太上皇竟然已经苏醒。不但苏醒，还掩去了景泰帝谋反的事实，将所有的罪过全部安插到二皇子的身上。

    只这一点便证明当日二皇子的猜测没错，太上皇确实已经知道二皇子的真实身份了。

    所以，二皇子才会这般气郁消沉吧。

    面对太上皇，没有人不气弱……

    其实，陆无为看得出来二皇子也不是现在才如此。因为他们前两日就已经收到了关于“太上皇苏醒”的消息，但以当时的情形看，那更大的可能是山上的河间王等人稳住局势的手段。

    只是后来的局势告诉他们，太上皇可能真的已经苏醒了……

    “禀殿下，杜阁老来了。”

    随着侍从的声音，杜安樘从殿外走进来。

    陆无为见状，悄然退下。

    “殿下。”

    杜安樘上前简单一礼，直言道：“自昨日起，城中有宵小之辈流窜于各处，散播谣言，意图为反王正名。老臣与北静王商议，已经出动官兵搜捕，定不能叫宵小之辈得逞。”

    二皇子听了，看着杜安樘尽忠职守的面容，沉默了一下，道：“流言，只怕已经止不住了。”

    说着，二皇子将密信递给杜安樘，一边解释道：“叛军黎明前用弩箭射入城中的，此时估计已经在城中传开。”

    杜安樘看了密信，神色难看至极，忽然怒斥道：“冯唐好大的胆子，竟敢如此诬蔑殿下，蛊惑民心！”

    信中所言颇多，总结起来大概可分三点。

    其一，铁网山上发生了叛乱，始作俑者正是二皇子。

    其二，太上皇已经苏醒，得知二皇子窃据京师，雷霆大怒，责命靖王率领众臣平乱。

    其三，怒骂二皇子不忠不孝，弑君弑父，规劝城中之人切莫受二皇子蛊惑，犯下诛九族之大罪。

    其中陈述事实的部分言之凿凿，怒骂之语掷地有声，规劝良言深切悲恸，使人极易相信上面所言才是真相。

    “杜老一点也不相信上面所言？”

    二皇子认真的看着杜安樘。

    杜安樘皱眉看着二皇子，喝道：“殿下难道以为老臣会受此等粗劣谎言蛊惑？”

    二皇子没说话，杜安樘接着道：“老臣再问，铁网山上的叛乱，可是如上面所说，乃是殿下所为？”

    “不是。”二皇子道。

    杜安樘立马道：“那便是了，休说殿下一直在京养伤，便说那南安王、吴天佑等人，也绝非殿下可指使之人，此其一。

    另，若是太上皇真的已经苏醒，又岂会诬蔑殿下为逆臣？朝中何人不知，殿下乃是太上皇最属意的皇孙？此其二。

    所以，这不过他们的卑劣伎俩，目的便是诓骗无知众人，混淆城内视听。

    殿下且勿忧心，老臣回去之后，立马令五城兵马司的人彻查，城中但有敢传递、议论信中所言之语，皆严惩不贷，定不叫那奸贼得逞。”

    二皇子听闻此言，眼中露出感动之色，然后却还是迟疑道：“纵然如此，可是如今叛贼势大，连冯唐这等军中老将都已经投入敌阵，只怕山上诸位朝廷公卿也大多归附……”

    杜安樘闻言，眼中露出一抹狠厉之色，道：“既然冯唐等人如此不明大义，殿下不防杀鸡儆猴。”

    二皇子神色一动，“如何杀鸡儆猴？”

    “以冯家人之血，慑山上文武之心！”

    二皇子已然明白杜安樘之意，因为之前他看信之时，便已生出此等心思。

    因为密信之中，可是不乏对他的斥骂言词。没有人喜欢被人指着鼻子骂，二皇子也不例外。

    况且，杀一家而能震慑百家，何以不为。

    “冯家有多少人？”

    “除去冯唐父子，家中有老妻一人，庶子女四人，姬妾、丫鬟仆役等三十余人……”

    杜安樘道。从冯唐率兵围城，冯家就已经被把控起来，对于冯家有多少人，他很清楚。

    二皇子心中闪过一丝不忍，但是却很快消失。

    妇人之仁如何能成大事？

    “杀……！”

    冯家，必须灭。

    ……

    雄伟的京城城外，冯唐正在中军大帐思索如何以最快最好的方式破开京城，剿灭二皇子逆党，就听亲卫大声通报着跑进来。

    “将军不好了！”

    “何事惊慌？”冯唐皱眉，待看见自己亲兵队正那张惶的面色，他心头一沉，一种不好的预感升起。

    亲兵队正不敢说话，跪着将手中羽箭奉上。

    冯唐快速取下上面附信一观：

    “凡归顺逆贼者，

    凡率兵威胁京师者，

    凡与朝廷作对叛逆者，

    皆若冯家！”

    冯唐面色聚变，急忙冲出军帐。

    为了视野开阔，冯唐将军帐设在一个相对大道较高的矮坡上，从这里，可以直接看见城墙。

    此时北城墙上，源源不断地有弓箭从城上往下射出，直接落到地上，一如凌晨之时他们往城内射弩箭一样，都不是为了杀敌……

    冯唐目光一扫而过，很快就看见正楼上，有士兵正在忙乱着，他们将什么东西悬挂于城墙上，而在另一边，赫然已经悬挂了一排……

    冯唐感觉心跳停滞，整个世界都突然安静下来……

    两个呼吸之后，他夺过旁边的战马，飞速朝着城墙下冲去。

    近了，也逐渐看得清了、听得见了。

    雄伟的城墙上头，悬挂的并非它物，而是一排整齐的尸体。在那一排尸体之后的城楼上，还有无数恐惧的哭喊之声……

    疾驰的骏马带起的风沙，不知何时刮花了老将的虎目。冯唐怒目圆睁，怒吼道：“陈乔狗贼，老夫与你势不两立——！！”

    话音未落，已经跌落马下，滚起了一地沙尘……

    城楼上，副将看着东平伯道：“将军，冯唐已经进了我方射程之内，是否将其射杀？”

    东平伯身形未动，却一摆手否定了副将的提议。

    昨日未曾袭杀冯唐，今日便同样不能。

    否则岂非说明他昨日确实是想要给自己留后路？

    二皇子令他绞杀冯唐全家，其中未必没有断他后路了意思，否则，大可以给他送一堆尸体过来，而非活人……

    “齐王殿下说了，只要冯老将军肯拨乱反正，弃兵入城，殿下便立马放了老将军的家人。”

    东平伯看着下方的冯唐，声音中无甚情绪。

    “狗贼！！！”

    许是听见冯唐的声音，城墙上的哭喊声有的变成了呼唤声：

    “爹，救救我们……我们不想死啊爹……”

    “老爷……”

    冯唐目欲喷火，跪在地上喝骂道：“狗贼，老夫必杀汝！！”

    东平伯继续道：“老将军还请三思，虽然冯夫人已去，但是只要老将军现在悔悟，老将军的二子二女都可以活命……”

    “爹……”

    儿女遥遥而渴望的呼唤，令冯唐呆立风中。

    东平伯喝命：“放吊篮，让老将军进城。”

    一个吊篮从城上缓缓落下来。

    城楼上忽然安静了一些，所有人似乎都在等着冯唐做决定。

    “冯老哥……”

    却是卫璇与陈大良追了过来。

    冯唐回头看了他们一眼，又看了看眼前的吊篮，忽然站起来，拔剑一刀将整个吊篮劈成两半，而后翻身上马，策马奔驰而回……

    ……

