    “为什么？”上官秋渝不解的问道。

    在她看来，阴刹门可不是那种仁慈的组织。

    “如果说阴刹门是这样的想法，又何必用这么大的代价来救他们呢？”叶青耸了耸肩，说道：“更何况，这些人全是武者，而且还是比较高阶的筑基武者，甚至还有左方明这个小宗师，阴刹门培养他们并不容易，怎么可能是说灭就灭的呢？”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“所以我认为，只要能证明他们是忠诚的，阴刹门还是会继续用他们的。”

    “可是要如何证明他们是忠诚的呢？”上官秋渝沉声问道。

    在她看来，阴刹门在扬城的力量已经损失怠尽了，没有能力再来扬城收集证据证明这些人的忠诚。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你别忘记了，东南熊家和阴刹门是合作关系。”

    上官秋渝想了想，说道：“你的意思是我们伪造他们忠诚的证据，然后不经意间让熊家查到，从而由熊家传递给阴刹门？”

    “是的。”叶青点了点头后，说道：“事实上，这些假消息，我已经传递给了熊家，如果不出意外的话，此时，阴刹门恐怕已经收到相关的消息了。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，说道：“如果左方明能成功取得信任，接下来就看他会被阴刹门安排到什么地方了，但愿不是一些与我们大华无关的地方。”

    “这我就无法左右了。”叶青耸了耸肩，说道：“不过不管他去什么地方，我想总有一天，他还是能发挥巨大作用的。”

    “嗯！”上官秋渝应了一声后，说道：“那我们现在还要做什么呢？”

    “逃跑计划的事情算是告了一个段落，接下来自然是回筑城了。”叶青笑着说道。

    “你不继续在东南搅浑水了吗？”上官秋渝有些诧异的问道。

    “过犹不及。”叶青耸了耸肩，说道：“我在东南搞风搞雨也有两三个月了，如果再待下去，熊老头就会怀疑了，所以还不如先回筑城，等过上一段时间再找借口来东南。”

    “那平城吕家和柯家的较量，你也不管了吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    叶青笑着说道：“先让吕家和柯家斗吧，有我们在暗中给吕家提供资源，问题不是很大，我待在这里也没有意义，毕竟如果我出面直接帮吕家的话，熊老头又得想东想西了。”

    “那我们什么时候回筑城？”

    叶青想了想，说道：“明天一早，我们开车先去横城，虽然那边有江心坐阵，但我总归得去看一看的，总不能真当甩手掌柜，如果没什么大问题的话，再回筑城。”

    “好！”

    第二天一早，两人就开着车到了横城。

    自从筑青会入驻横城后，横城还比较安稳。

    再加上叶家在横城也投入了很多资源，用于民生建设，所以民众对于筑青会，对于叶青都是挺感激的，虽然没有达到筑城那种地步，但比很多城市的向心力都要高。

    叶家算是在横城站住了脚。

    说真的，叶青对熊家如此干脆的放弃横城，他也是没想到的，原本他以为熊家的力量就算撤出横城了，也会在暗中搞风搞雨的。

    但事实上，两三个月过去了，并没有出现这样的情况。

    现在叶家彻底掌控了横城，熊家再想搞事，那难度也是相当高的了，想来熊老头不会那么愚蠢的来搞事了。

    坐在横城青杰酒店最好的总统套房中，叶青看着江心问道：“现在横城的最大问题是什么？”

    “还是人才的问题。”江心苦笑着说道：“特别是在官场上，还有不少的空缺，横城战区那边同样如此。”

    “阴武门不能提供吗？”叶青沉吟着问道。

    “实在是抽不出了。”江心应了一声后，说道：“为此，依蓓也是焦头烂额的，事实上，这也没办法，毕竟我们叶家在一年多前才开始储备人才，这些人才的经验还很少，而且官场讲究的是资历，这也是需要时间的。”

    叶青想了想，问道：“处级以下的官员任命不用上报吧？”

    “这倒不用。”江心应道。

    “那就将我们的年轻人才全安排上来。”叶青沉声说道。

    “可是他们都太年轻了，我担心……”

    不等江心将话说完，叶青就将手一摆，说道：“战争年代，很多将领不也是很年轻吗？他们不也是将侵略者赶出大华了吗？所以年轻根本不是事，就让我们的人在工作中去积累经验吧，至于说他们会不会犯错，没关系，只要不是原则性错误，就算是有点错误，那也是能接受的。”

    “那行。”江心点了点头后，说道：“我让依蓓那边安排，现在就是横城政府了，在政府的班子中，没一个是我们自己的人，全是从我们罗系别的家族借来的。”

    叶青想了想，说道：“虽然都是自己人，但还是有区别的，他们只是借调过来的，做起事了，怕是会无所畏惧啊，所以说在横城的班子中，必须得安排两个我们的人。”

    “可现在不太好安排啊！”江心应了一声，说道：“这些干部的任命是要上头任命的，我们只有推荐的权力，而上头任命的话，就会看资历，而我们的人几乎都达不到这样的资历。”

    “先从筑城两边选拔两个报上去。”叶青沉吟着说道：“我想上头会同意的，毕竟我正在替上头对付熊家，上头也不会因为这样的小事而让我寒心的，所以即便我们的这两个人不能当正的，那也是班子成员，他们的意见，那些借调过来的同志也是会听的。”

    “好！”江心点头应道。

    “战区那边同样如此，从筑城战区调两个人进入战区班子。”叶青又说道。

    “好！”

    “除了这个事情外，还有别的吗？”

    “没了！”江心摇了摇头后，说道：“现在的横城已经完全平稳了，只要不是被大规模的袭击，就不会出任何的问题。”

    “那行，回头你和我们一起回筑城。”叶青点头说道。

