    契约！

    八脚蜈蚣看着玄地毒蝎，一脸的不敢相信。

    领主在说什么？

    现在它们应该对付这个人类，而不是跟这个人类契约！

    萧沐凌听到这话，不禁笑了。

    挺有求生欲。

    不过这要是换做另外的世界，可能求生欲挺可爱，只是在这凶险的召灵大陆，可就不是那么回事了。

    “领主！”

    八脚蜈蚣恨铁不成钢的看着玄地毒蝎，领主怎么能选择跟这个人类契约。

    它们应该杀了这人类！

    “滚一边去！”

    玄地毒蝎一尾巴甩在八脚蜈蚣身上，八脚蜈蚣被震退回去，身上多了一道伤口，玄地毒蝎的毒渗透进它的身体。

    烛焱看到这一幕，眼中划过愤怒。

    好可恶的家伙！

    这小蜈蚣这么忠心，它竟然这么对待！

    萧沐凌眼中划过冷笑，这毒蝎子算什么领主，为了自己活命，什么事都能做。

    契约。

    她要相信它是心甘情愿契约，那就是她傻。

    这玄地毒蝎心里，还不知道想要怎么对付她。

    将八脚蜈蚣踹开，玄地毒蝎讨好转身看向萧沐凌。

    “人类，我这个提议怎么样？”

    等这个人类选择跟它契约，只要她靠近，它就一倒钩过去，保证直接让她下地狱！

    到时候这个人类，不照样是盘中餐！

    “领主……”

    八脚蜈蚣虚弱趴在地上，不敢相信的看着玄地毒蝎。

    领主，竟然会这样对它！

    一直以来，它尽心辅佐，还不够表明心意吗？

    萧沐凌眼神冷漠，话语更是冷酷，“当初你救了它。”

    现在，要亲手杀它。

    “既然是我救了它，现在我杀了它，不过是一命还一命了，这没什么。”

    玄地毒蝎笑盈盈说道，很是得意。

    嘴角弧线缓缓上扬，萧沐凌眼中依然冷霜一片。

    看到萧沐凌上扬的嘴角，没有一点温度，烛焱心里一颤。

    完了。

    这玄地毒蝎完蛋了。

    每次它看到萧萧露出这样的笑容，就是有人要倒大霉！

    “契约也不是不可以。”目光变化，萧沐凌笑的动人。

    玄地毒蝎听到这话，顿时大喜！

    它就说，人类怎么可能错过和兽族契约。

    他们为了和兽族契约，什么事情都做的出来，更何况它现在是送上门契约的，这个人类要是拒绝，它才会奇怪。

    “你就跟我说说这断元山脉，我刚刚进来，不太了解，你一五一十跟我说完，我们就完成契约。”

    萧沐凌注视着玄地毒蝎，视线就一直没有移开过。

    “这样啊，这个简单，你想知道什么？”

    只要让它有机会，不就是说说断元山脉，没什么。

    “进来挺久，我看着断元山脉，兽族分领域而居，这一片领域就是你们毒物的，你是这片领域的领主，可这断元山脉究竟有多少领主？”

    清冷的话语穿透黑夜，是那样的蚀骨寒心！

    “这个啊！简单！”

    这个它身为领主，当然知道！

    它挪动身体，说道：“断元山脉，一共有一百一十三座大山，连绵不断，凶险万分。

    这一百一十三座丹山之中，兽族分化严重，领域划分多，领主也是无数。

    领主带领着自己管制下的兽族，在各自的地盘上生活，互不侵犯，尽管并不是很太平，但也没有什么大事。”

    这样？

    萧沐凌若有所思点头，看了看周围，“可我看着断元山脉，也并不是有很多魔兽的样子。”

    一百一十三座大山，分化了无数领地。

    看来这断元山脉不好走，没有实力的人们不敢轻易靠近，是这个原因。

    连兽族自己都不知道，这里具体有多少兽族领主，更何况是人类。

    “召灵大陆魔兽本就不多，断元山脉已经算多了，只不过大家都不愿意出去，觅食自然也不用我们亲自动手。”

    的确是不多，大多数都只是普通野兽飞禽什么的，就连它管制下的毒物，基本上就是普通的毒物。

    它们是害怕它，这才听它的。

    没想到这个人类，连这些东西都不知道。

    连这些都不知道还跑进断元山脉，在她这样不被它吃了，而已会成为其它魔兽的盘中餐。

    “人类都有争夺地盘的可能，断元山脉倒是安静。”说话间，萧沐凌双手交叉胸前。

    见萧沐凌什么都不知道，玄地毒蝎就更得意了。

    “你竟然连这个都不知道。”

    “说。”

    玄地毒蝎感觉到冷意，得意之色收敛了几分，可心里依旧很得意。

    真是什么都不懂的人类。

    “断元山脉有位兽王，在它的掌控下，才没让断元山脉大乱，否则人类不断闯入断元山脉，我们还内斗，那不是分散战斗力。”

    兽王！

    萧沐凌眼睛深处划过波澜，这段元山脉之中，有兽王的存在？

    她这刚出来，什么都不知道，差点就错过了这兽王！

    烛焱神色骤变，在萧沐凌肩膀上直直站起来，伸出一只爪子指着玄地毒蝎。

    “胡说八道，这区区山脉怎么可能出现兽王！”

    兽王，岂是随便出现的！

    “这件事情召灵大陆人尽皆知，怎么，你们不知道吗？”说完，玄地毒蝎更得意了。

    萧沐凌听到这话，冷笑，“你不需要用这种激将法套我们的话。”

    她不会上当。

    被看穿了！

    玄地毒蝎心里恶狠狠咒骂一声，语气却依旧客套。

    “不敢不敢。”

    眼珠子一转，“我知道的都告诉你了，可以契约了吗？”

    “这兽王是什么魔兽？在哪里？”

    萧沐凌走近一步，压低声音。

    看到萧沐凌走过来，玄地毒蝎欣喜不已。

    上当了！上当了！

    “这个我们就不知道了，我们都在外围，从不主动踏进兽王的领域。”

    招惹兽王，它们不是找死。

    “不过普通兽族也很尊敬兽王，听说兽王所在的地方有很多好东西，我们时不时能分到不少，用来提升修为。”

    看着萧沐凌走过来，玄地毒蝎已经不知道自己说了什么。

    只要这人走过来就好，反正她知道这些也没事，马上……她就要死了！

    “这样？”萧沐凌走到玄地毒蝎面前，含笑注视着它。

    玄地毒蝎看到她已经到了面前，大喜一跃而过！

    “没错，就是这样，人类，受死吧！”

    巨影飞扑，朝着萧沐凌张开大嘴！

    到了这，她还想跑！

