 “恩，先等等消息，我们的人还在打探消息，听说已经动身了。”

“恩。”

后面就是两人说的一些情话，说完之人女人回去了，男人也离开了，乔玉灵与南宫辰维这才出了空间，空气中带残留着羞羞后的味道，乔玉灵嫌恶，拉着南宫辰维飞快的离开。

出了府，两人又在街上想去看看，可是发现……离开赵府到处都是人，对方也很警惕，乔玉灵便停止了继续打探的念头，与南宫辰维找了一个角落进空间了。

乔玉灵将自己听到的话，说给南宫辰有维听，当然……女人最后说的那句，等她出现了，会让她生不如死，她没说。

“看来他们盯着影风一行人，不过好在出来的时候就已经有计划，有人顶替我们两人，一会给影风传消息不让他们不用这样着急，一般速度便可，这样我们也好有时间多做调查。”

“恩，我们想法一样，还有……我想去给那个女人当丫鬟。”

南宫辰维皱眉，深深的看着她，“怕是会很危险。”

“活在这世上，怎么可能没有危险。”

乔玉灵笑，“别担心，不会有事儿的，我会小心行事。”

南宫辰维还是不放心，“你身上这皮肤，若是进了府邸，怕是会露出破绽。”

乔玉灵不开心，“可是我看到那个女人竟然顶着飞然的脸去害人，去与别人私会，我怎么会不生气？”

看到乔玉灵情绪不好，南宫辰维何尝不知道，他伸手轻轻抱住她，柔声哄着，“别担心总会想到办法的，若大的府城，他们不会做到天衣无缝，总能打听出来点什么。”

“可是我们现在束手束脚完全没有办法，白天人是很多，可是处处都是官差，晚上更是行动不便，我真担心表哥和飞然……怕是已经出事儿了。”

“如果萧家人的够聪明就会留着他们，因为……他们也可以成为萧家人最后的底牌。”

“但愿如此。”

这边两人正担心，这座城……地下密室，一个囚牢里，男人与女人都很枯瘦，地上铺着杂草，两人中间躺着一个孩子，孩子已经睡着，男人女人确没有睡，只是眼睁睁的看着彼此，这里很安静，只关了他们一家三口，静到能听到彼此的呼吸。

男人抚摸着女人消瘦的脸颊，声音轻柔，“别担心，会没事儿的，我们现在对他们来说还有用，他们不会看着我们去死的。”

女人笑了，很温柔，“不担心，就是不知道，这里发生的事情，玉灵他们是不是已经收到消息了。”

“会的，长时间一个地方没有消息报上去，朝廷也会怀疑的，不用担心，若是玉灵知道我们被困，肯定会想法设法的来救我们。”

“文卓，其实……我很开心。”

女人说着说着笑了，“以前嫁给你的时候，你总是在忙，我也总是在忙着府里的事情，似乎有忙不完的事情，我总想着什么时候才可以安安静静的与你一起生活一段时间，什么都不想。”

“飞然。”

赵文卓声音颤抖，抱着伊飞然的胳膊更加紧了紧，心疼极了。

伊飞然继续道：“府上的事情很多，每天你虽然也会抽空陪我，但是……”她顿了顿痴笑，“我总感觉时间不够，我希望你可以一直陪在我身边，可又感觉自己太自私了，你那样有才化，不应该被我一个女人束缚了手脚才是。”

赵文卓静静的听着，回想到以前他们在一起的日子，刚刚成亲的时候他在朝中有事儿，后来……北王朝挑起战乱，他便更加忙，一忙就是这么多年，辰王打下了这天下，可是……战乱之后的收服更加的忙，他似乎真的从来没有像现在这样好好的陪过她。

以前母亲总找飞然的麻烦，一边是母亲，一边是媳妇，他只能轻轻哄着她，然后再在母亲面前哄哄母亲又维护一下媳妇。

后来飞然知道了他很忙，还要为家里的事情操心，便不让府上的人将母亲与她的事情告诉自己，飞然管着家里，所以下人们只能听从。

那段时间他一直在忙，没有听到飞然与母亲之间有什么消息，他以为二人合好了，所以……挺开心。

可不知道那段时间才是飞然最心烦的日子，大哥回来了，母亲天天想让大哥娶妻，然后更加想让大嫂掌管家里。

他知道飞然不在意谁管家，可是母亲一次又一次的作闹……飞然性子软，就算是受了气也不会在他面前说。

直到那一次……母亲指着飞然骂，就连他那个既定的大嫂也可以对飞然指手画脚，他看到了飞然的隐忍，看到了飞然的委屈，他才知道自己错了，不是硝烟停止了，可是有人替他抗了下来。

让身边人查了飞然与母亲的事情，他知道了很多很多，心疼飞然，但他更加知道飞然的性子，她将自己藏起来了，她不是软弱的人，别人在她面前嚣张，面对长辈她没有办法反驳，可是面对平辈她也没有反驳。

他知道飞然将自己的心封闭了，他怕了。

“傻瓜。”

他一手轻轻在伊飞然的脸上摩挲着，“带你一起来这里我从不后悔，能陪着你这些日子，我也很开心。”

 