    “呵呵，那又如何？不过还是区区一个凡人罢了。”

    戴沐白冷笑了几声，眼神中依旧充斥着着浓浓的不屑。

    “而我，戴沐白，星罗帝国的皇帝，今天就要正式斗天成神！”

    “沐白，你说的是真的？你已经到了最后关头了？”

    玉小刚大喜过望, 惊喜的拍着戴沐白的肩膀。

    “当然，我已经完成了罗刹神装的打造，现在距离成神只差最后半步之遥！而这最后一步，就在今天！如果不是这最后一步需要大量的血肉，我岂会不顾一切的发动战争？”

    “太好了！今天我一定要让比比东那个女人后悔！”

    戴沐白没再说话，只是召唤出了自己的武魂。

    红紫色的罗刹血虎上空飘荡着紫色的扭曲身影, 让人看上一眼就觉得有些不寒而栗。

    猛的一声虎吼在顷刻间传遍战场, 竟是短暂的将武魂殿大军的气势都压制下去了几分。

    “传我命令！”

    “列阵, 全军出击！”

    “是。”

    城关上的几名将领同时回答，纷纷回到自己的队伍中，整顿阵型。

    只不过，他们的命令延迟了一些才产生作用。

    天星关的守军足足被武魂军的攻心计折磨了一个月，后面又被回来的三百多人动摇了不少军心。

    此时，看着武魂军亮出了为数众多先前根本未曾见过，甚至都未曾听说过的魂导器，他们的心中又怎能不为之颤抖？

    换做谁，谁都会害怕的。

    在死士营中的宋武听到全军出击的命令，整个人都呆住了。

    全军出击？

    戴沐白是傻了了吗！

    天星关占据天险，一夫当关万夫莫开。

    可现在他竟然要让这二百万大军集体出关应敌？

    现在关内只剩下了二十多万的辅兵。

    宋武不能接受，也不能理解。

    但没有办法。

    他现在已经不再是曾经的那位大名鼎鼎的虎威将军，没有了指挥军队的权力的他，只不过是死士营的一名小卒罢了。

    天星关的五道关门大开，百万大军从关内涌出。

    顶在最前方的, 无疑就是宋武所在的死士营。

    此时，已经有不少人的腿在颤抖了。

    在他们看来，这样的命令跟让他们去送死有何区别？

    随着武魂军后方的一声龙吟响彻天际，星罗一方的士兵更是两股颤颤，心中不自觉的升起了一股想要逃跑的心思。

    原本万里无云的天空不知何时突然阴沉了下来，阴天产生的低气压压得他们有些喘不过来气。

    戴沐白仰天咆哮，试图要破去夏天灵施展的这两个大规模魂技。

    他的虎吼似乎产生了些许作用。

    大量星罗士兵的眼中升起了一团赤红，发出野兽般的怒吼。

    夏天灵并未坐以待毙，又一声龙吟如同山崩海啸般在武魂殿大军中响起。

    那无与伦比的恐怖龙威令天星关上的玉小刚顿时变了脸色，吓得一连后退了三步，直到碰撞到墙壁才停了下来。

    在龙威的振奋下，武魂军士兵根本未曾胆怯，眼神越发坚定，气势瞬间达到了巅峰。

    这一战尚未开始，双方的士兵士气就已经是天壤之别。

    如果不是戴沐白的虎吼，星罗一方甚至在尚未发生碰撞的时候就会出现溃散和逃兵。

    “夏天灵！”

    戴沐白咬牙切齿的叫出了这个名字。

    数年不见，夏天灵带给他的同样是深不可测的威慑。

    那无边无际的真龙气息笼罩在武魂殿这十万人之中，像是画龙点睛一般，将整个军队的士气都提升到了一个匪夷所思的程度。

    以十万人直面两百万大军还尤有胜之，这是何等的自信和气魄！

    “炮兵，魂导师, 自由射击！”

    “轰轰轰轰轰轰轰......”

    武魂军的士兵并未冲锋，而是在数里开外端起了随时处于激发状态的武器, 静候星罗军出击。

    他们身后的数百门大炮率先展开了进攻。

    上百枚炮弹如流星般划过天际, 准确的落在星罗一方的军阵之中，盛开出不知道多少朵血色的玫瑰。

    仅仅一轮炮击，数千名星罗士兵已经完全丧失了战斗能力。

    红、蓝、橙、黑......

    数种颜色的光芒交错闪耀，那是魂导器释放出的死神之镰。

    东风夜放千花树，更吹落，星如雨。

    攻击从未停止。

    炮管从冰冷变得滚烫，将用于冷却的阵法都蒸发出嗤嗤的白烟。

    炮兵们用出了平生最快的速度飞速重复着装填与发射的动作。

    上级交代下来的命令就只有一个。

    用尽你们的每一丝力气，以最快的速度把携带的炮弹全部清空！

    大量的魂导器不甘示弱，同样绽放出耀眼的光芒。

    双方的部队尚未接触，天星关前就已经成为了一台巨大的绞肉机，不断吞噬着每一条鲜活的生命。

    宋武所在的死士营早在前几轮轰击的时候就已经被大量的爆炸冲的散了阵型。

    他和其他几个人被后面的大军裹挟着，一股脑的冲着武魂军的方向冲去。

    强大的魂导器和噬魂巨炮让他们无比胆寒。

    冲在前面还可能活，落在后面一定会死。

    大量的惨叫也掩盖不住爆炸的声响，无数残肢断臂飞起又落下。

    “散开！散开！”

    宋武声嘶力竭的高喊着。

    但在爆炸的声浪下，几乎没人能听到他的喊声。

    一些轰击直接落在了天星关之上。

    有的被戴沐白和玉小刚出手拦截，有的则在上面炸开，将石砖炸的四散纷飞，形成溅射攻击。

    星罗军队中仅剩的魂师们纷纷开启武魂，释放着自己的魂技。

    在阴沉的战场中，魂师的技能和魂导器的攻击显得更为璀璨。

    如果从天空中俯瞰，那就像是一团团夺目绚丽的烟花。

    每一朵烟花绽放，都代表着众多的生命被终结。

    一名硕果仅存的魂斗罗开启武魂真身，试图带领星罗军展开有效的反击。

    “魂斗罗么？呵呵。”

    洛红尘一直在战场后方等待泯灭巨炮的充能。

    自从这个号称九级的大家伙被制造出来之后，还一直未曾有过实战的机会。

    一道道光线在炮口中被勾勒了出来。

    暗红色的光芒涌动，泯灭巨炮上方的空气顿时开始出现水波般的荡漾，周遭温度急剧攀升。

    下一刻，没有任何预兆，也没有任何恢弘的气势。

    一道两米直径的红色光柱从泯灭巨炮的口中喷吐而出，赫然出现在战场之上。

    这道横跨长空的红色光柱以极快的速度扫过那名施展了武魂真身的魂斗罗。

    不好，这是什么攻击！

    魂斗罗心中大骇，身上亮起黑色的光芒组成一面盾牌试图抵挡。

    但，这时候已经晚了。

    红光与黑色的盾牌瞬间碰撞在了一起。

    没有任何声音，魂斗罗布下的黑色光盾就那么消失了，甚至没有起到半分阻挡效果。

    两米直径的光柱几乎笼罩了他的整个身体。

    真正同泯灭巨炮攻击接触的刹那，这名魂斗罗才感到了这道攻击的可怕。

    无比恐怖的高温，无孔不入的泯灭之力，这都是泯灭巨炮的特性。

    后悔？

    没有后悔的机会。

    在一团炙热当中，这名魂斗罗的感知已经消失了。

    雄壮的武魂真身瞬间汽化在了红光之中。

    红光穿透了魂斗罗的身体，也同样穿过了他后面数千米长的队伍。

    一条空白焦黑的沟壑出现在了地面上。

    沟壑所过之处，没有任何物体能够保留。

    如果不是戴沐白及时出手将其拦下，这道恐怖的红色光柱绝对能够直接贯穿天星关，将其打个通透。

    这道红光就像是有人用橡皮在书本上抹去了一道，将上面的东西全部擦除的一干二净。

    哪怕星罗军的站位已经在慌乱之中变得并不密集，但也有超过上万名士兵在这一击中消失。

    这样速度的攻击就连魂斗罗都反应不过来，普通士兵又有什么办法呢？

    一击蒸发八环魂斗罗和上万士兵，这就是九级战争魂导器的威慑力。

    大量的士兵瘫倒在红光造成的沟壑两侧。

    不是被波及而受伤，而是因为他们的心已经崩溃了了。

    强烈的恐惧已经让他们完全丧失了继续战斗的心信心。

    这一切简直太可怕了。

    那可是施展了武魂真身的魂斗罗啊！

    就这么蒸发在了他们的眼前。

    这样的力量已经完全超出了星罗士兵们的认知，甚至也超出了戴沐白和玉小刚的认知。

    玉小刚靠着墙壁瘫坐下来，长大了自己的嘴。

    从泯灭巨炮的打击上，他察觉到了死亡的威胁。

    似乎只要被命中一炮，就连他这个封号斗罗也要殒命当场。

    戴沐白疯狂咆哮着。

    在见证过如此威力强大的武器之后，他已经急了，他急着成就神位。

    此时，他的周遭充斥着大量红色和紫色的气流。

    这些气流来自于战场各处，不断汇集到他的身体之中。

    下一秒，大量血红色的气流崩腾而出，笼罩在了星罗军的军阵上空。

    被笼罩的士兵双目瞬间变为血红，就连身体上也出现了非人类一般的变化。

    数以百万计的星罗士兵瞬间被转化为了如同怪物一般的模样。

    他们的口中发出着不似人类的低吼，不畏悍死的朝着武魂军再次发起冲锋。

    处于战场最前方的宋武躲过一劫，看着这些出现了变化的昔日战友，他睚眦欲裂，不知道为什么会出现这种情况。

    大量的爆裂穿甲箭和子弹打在了这些被转化的士兵身上。

    他们的血肉炸开了一个个巨大的口子。

    但他们就像是不知疼痛的行尸一般，仍然以极快的速度朝着武魂军的方向扑来。

    只有打碎他们的骨骼，轰碎他们的心脏和头颅，才能击杀掉这种近乎恶魔一般的士兵。

    “我的罗刹们，撕裂他们！”

    戴沐白站在天星关的最高点不断咆哮着，散发出令人心悸的能量。

    这是什么诡异的能力！

    战场后方，武魂殿一方的高层们均是一惊。

    夏天灵临危不乱，高绝的魂力和精神力裹挟着滚滚声浪传遍每一处战场。

    “星罗的兄弟们，看看你们身边的战友！他们还是人类吗！你们的皇帝戴沐白已经堕落成为了邪魔，我们武魂殿今日就是为了消灭戴沐白这个暴君而来，还世间一个朗朗乾坤！”

    “还没被戴沐白以邪法转化的兄弟们请迅速从两侧逃离战场！我以武魂起誓，武魂殿绝不会在接下来的这场战斗中对你们动手！”

    “我再重复一次，还没被戴沐白以邪法转化的兄弟们迅速从两侧逃离战场！我们绝不会对你们动手！”

    随着他的劝降话语传说，星罗一方的阵型瞬间就炸了。

    大量还没被转化的士兵直接抛下了手中的武器，向着天星关两侧的方向不要命的跑去。

    溃逃，大量的溃逃。

    任何还有理智的星罗士兵都没有坚持战斗，直接开始逃命。

    这是理所当然的。

    在冷兵器时代，一个军团如果战损超过百分之五，就大概率会出现全军溃逃行为。

    一支部队能够在战损超过百分之十的情况下仍死战不退，那已经就是绝对的精锐。

    能够在战损率超过百分之三十的情况下仍坚持作战，那就是神一般的军队。

    可天星关的两百万守军能够算作精锐么？

    哪怕他们曾经是，但在武魂殿持续了一个月的攻心，以及戴沐白数年的压榨之后，再精锐的部队也被磨去了曾经的锐气。

    再者说，武魂军持续的炮火饱和打击让星罗一方阵亡的士兵数量又岂止是百分之五那么简单？

    如果不是有着督战队和戴沐白在后方督战，星罗军早已经全军溃败。

    现在，被转化为不似人类的昔日战友就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    除了杀戮战团这样经受过地狱般磨练的铁血军团之外，没有任何一支普通人组成的军队能承受住这样的巨变。

    在经受过大量魂导器的轰击之后，他们早已经没有任何心思再和这种恐怖的军队战斗。

    宋武已经彻底呆滞了。

    他的前面，是冷酷的杀戮战团。

    他的后方，是近乎行尸走肉般的战友。

    猛的，一个身影从天而降。

    还没等他反应过来，他已经被一个人带着飞到了武魂军的上空。

    “你，你！”

    宋武费力的睁开双眼。

    当看到他救命恩人的那一刹那，他整个人都懵了。

    这不是每天给他们放饭的炊事兵吗！

    自己跟他还算聊得来，对方还在他临走的时候给他包里揣了点点心。

    可他他他他他！

    他的脚下，为什么会有足足九个魂环！

    宋武的声音惊骇的变了调。

    “孟老哥，你你你！你是封号斗罗！？”

    谁能想到，一名封号斗罗，竟然会亲力亲为给俘虏们打饭呢？

    谁能想到，一名封号斗罗，竟然会跟一个年过半百的普通俘虏相谈甚欢呢？

