    兽人族，法克部落。

    “酋长，各抓捕小组传回来的消息，还是没有发现康妮公主的踪迹。”一位兽人快步走进一处山洞，看着坐在高位上的那位高瘦兽人恭敬道。

    “废物！”盖理闻言抓起手边的盘子便砸向了那兽人，一脸恼火道：“一群没用的家伙，连一个小丫头都抓不住，我要你们有什么用！”

    那兽人被石盘砸的头破血流，却不敢躲避和退缩半步，战战兢兢的跪在地上不敢动弹。

    “没抓到就没抓到吧，不过就是一个没用的丫头，难道凭她还能掀起什么风浪。”盖理很快平静下来，脸上露出了几分得意的笑容，“再过几天，我便是法克部落真正的酋长，杀了我那可爱的侄儿，我便是唯一的继承者。”

    ……

    一早，麦格醒来，伸手关掉了一旁叮铃铃响的闹钟，麻利的起床洗漱，然后换上干净的厨师服，站在镜子前整理了一下自己的发型，确定一切看起来整齐干净之后，下楼开始给大家准备早餐。

    大家陆续来到餐厅，吃早餐的时候，麦格看着众人道：“开饭前，有件事我想和大家一起商量一下，想知道大家是否有什么建议。”

    “父亲大人又要做新的好吃的吗？”艾米好奇的问道。

    众人也是纷纷好奇的看着麦格，最近新品似乎出的有些频繁。

    “不，是关于康妮的。”麦格笑着摇头，抬手示意了一下坐在一旁的康妮。

    康妮起身向大家有些僵硬的挥了挥手，然后又重新坐下。

    麦格也有点不明白她这略显尴尬的举动是在做什么，不过还是继续道：“康妮昨天找我，说她要走了。”

    “走了？去哪？你要回家了吗？”芭芭拉有点紧张的看着康妮，最近她们俩的关系不错。

    “是啊，康妮，你要去哪呢？”米娅等人也是纷纷关切看向了康妮。

    “我……”康妮张嘴，看着众人，一时间却又不知道该从哪说起。

    麦格抬手示意众人暂时安静，然后道：“我来说吧，事情是这样的……”

    他将康妮所遭遇的事情和大家简单说了一遍，以及她想要回归法克部落，解救她的哥哥，以及杀死杀父仇人的情况也和大家说明。

    听完了麦格的话，餐厅里顿时安静了下来，众人看着康妮的目光都带着几分怜惜，一时间却又不知道该如何劝慰。

    “我还以为什么大事呢，目标，计划，时间都有了，那打回去不就行了。”伊琳娜舀起豆腐脑喝了一口，然后看着康妮道：“打不过？我帮你啊。”

    康妮抬头看着伊琳娜，眼睛亮晶晶的，有种纳头就拜大姐大的冲动。

    “别别别，现在不兴这套，咱们要和谐。”麦格连忙伸手拦住，差点就坏大事了。

    “对啊，不就是一个混蛋叔叔，他人多，咱们餐厅人也不少啊。”芭芭拉跟着点头，伸手按在康妮的肩膀上，一脸认真道：“我也去帮你揍他！”

    “我……我也想去。”姬娜举手。

    “你们都的话，那就只能算我一个了。”卡米拉也端起了皮蛋瘦肉粥，平淡道。

    米娅举手道：“虽然我现在还不是很厉害，但是我可以背大家过去的。”

    “我也去。”伊丽莎白清冷道，暴打坏叔叔这件事，她早想做了，就当是提前演练一下吧。

    “杀手小艾，准备就绪。”艾米举起小手，一脸认真道。

    “大家……”康妮看着纷纷表态的众人，眼眶泛红，泪光已经在眼眶中闪烁。

    麦格看着众人道：“既然大家都表态了，那此次康妮哥哥营救行动，我们麦米餐厅将派出一支特别行动队，简、瑞娜、安娜属于非战斗人员，不计入作战单位，其余人我们要设计一个行动计划，在尽可能的保护自己的前提下，完成营救任务。”

    “老板，你应该也算是非战斗人员吧？”米娅看着麦格问道。

    众人也是纷纷看向了麦格，虽然一直以来麦格都给大家睿智有谋的感觉，但要论战斗力的话，他的确只是一个会做菜的普通人而已。

    “额……”麦格沉吟，都怪他平时藏拙，现在想要证明一下子自己不是不行反而成了问题，总不能摊牌说他就是亚历克斯吧？

    “虽然他不能打，但他的嘴炮技能可以抵三个十级大魔法师啊。”伊琳娜轻笑道。

    众人想了想，竟是纷纷点头，要论讲道理，还真是没人讲的过老板。

    麦格：“……”

    他能怎么办？他也很绝望啊。

    他的参战资格，竟然是靠嘴炮能力获得的。

    “法克部落作为兽人族第二部落，虽然刚刚经过政变实力有所下降，但依旧拥有着三位十级强者，我们只剩下几天的准备时间，需要设定一个完备的计划，此事不可对外宣扬半个字，大家都记住了。”麦格又和众人认真的说道。

    早上营业结束，麦格骑着自行车前往城主府。

    门卫通报之后，他很快被请进了城主府，并且被带到了迈克尔的办公室。

    “伊琳娜公主刚走呢，没想到麦老板你就来了。”迈克尔从书桌后站起身来，笑呵呵的看着麦格道。

    麦格嘴角动了一下，这老狐狸话里有话，不过表情依旧淡定道：“是吗？早上吃饭的时候没听公主说要来城主府呢。”

    迈克尔示意麦格落座，笑着道：“麦老板你可能还不知道，伊琳娜公主昨天可是做了一件大事呢，她早上来向我买了一大块地，准备迁两万精灵到混乱之城落脚居住。”

    “这对混乱之城来说是好事啊，毕竟像精灵这样的优质人才，其他城市想要引进都没有机会，这自己送上门来的，还自己买地盖房子的啊，可是相当少见。”麦格同样笑着道。

    “是啊，城主府最近建铁路刚好缺钱了，伊琳娜公主这是雪中送炭啊。”迈克尔深以为然的点头。

    “城主，我今天来不是来买地的，是想和你谈谈法克部落的事情。”麦格没有继续和迈克尔玩笑，直接开门见山道。

    迈克尔也是收起了笑容，看着麦格问道：“此事麦老板想到什么好办法了吗？”

    “我需要一个正当的理由，让麦米餐厅的员工出现在法克部落的酋长加冕仪式上。”麦格声音降低了几分道。

