    是夜。

    京兆府，冰窖之外。

    正有两个京兆府的衙差负责巡夜。

    像京兆府这种地方，守夜其实就是个形式，没什么毛贼会不长眼，偷到京兆府的头上。

    而那些高来高去的江湖人士，自然有六扇门的人负责盯防。

    而且就算是有这样的武林人物，也不会来冰窖里，这地方真的没一点价值。

    两人不多时走过了冰窖入口，他们两人是负责京兆府衙西侧一部的巡逻的。

    “陈哥！我看咱们要不回去吧！这天气一热，蚊子越来越多了！我都被叮了好几下了！！”

    陈姓年长的捕快没好气地看了说话之人一眼，“你以为我没被蚊子咬？！刚刚才打了三更，我们怎么能走呢？！再巡逻两圈，咱们就回去！”

    两刻钟后，两人彻底离开了！

    黑暗之中，一道身影确认两人离开，没有在巡逻回来之后，再出现了冰窖的门口。

    冰窖是用锁锁起来的，但是那锁并不算好，来人没有用什么开锁手法，只是从怀中掏出了一把匕首。

    抽出之后，轻轻一划，这把质量一般的锁，就被他斩断了。

    斩断门锁之后，此人斩断的锁收回怀中，随后闪身进了冰窖之中。

    没过多久，这人便背着一具尸身出来，随后，他将尸身暂时放在了一旁，然后从怀中掏出一把一模一样的锁，重新冰窖锁上。

    随后这人背起尸身就向外奔去。

    就在此人跃上墙的一瞬间，姬瑶花带着胡蝶现身了。

    “等你半天了！还真是小心谨慎啊！”

    在听到姬瑶花声音的时候，那人立刻全力以赴，身影一晃向远处跃去。

    “还想跑！？”

    姬瑶花和胡蝶两人身影一幻便追了上去。

    不过短短数十息，双方之间的距离便不足十丈。

    黑衣人见状，立刻抛下了背上的尸体，速度即刻快了一大截。

    双方之间的距离保持在了八丈！

    姬瑶花的轻功不俗，追上黑衣人只是时间问题，但她却不想花这个时间和精力，扬手打出了三枚暗器。

    暗器出手之时，没有破空之声。

    这便是姬瑶花武学的神妙之处，云霞遮眼，轻若无物。

    虽然杀伤力不强，但是其功能性还是很不错的！

    三枚暗器毫无阻滞地击中了黑衣人的右腿。

    众所周知，一条腿肯定是没法奔跑的，武侠世界也是如此！即便是“恶贯满盈”段延庆也拄着拐。

    黑衣人在中暗器的瞬间，便倒在了地上。

    就在黑衣人想要咬破口中毒囊之时，姬瑶花的暗器后发先至。

    一击正中黑衣人的后颈，将其击晕了过去。

    随后姬瑶花才走到黑衣人的身边，随手一掌，掌掴黑衣人，将其后槽牙带着毒囊一起打了出来。

    在粮仓案遇见死士之后，大理寺的外勤人员就多了一门必修课——掌掴死士。

    由杨清源亲自创立了一招掌法，唯一的作用就是在关键时刻将死士藏于后槽牙的毒囊打落。

    杀伤力不大，但是侮辱性极强。

    姬瑶花提上了黑衣人跟着胡蝶来到了被黑衣人抛掉的尸体边上。

    此刻的尸身被一个黑色的布袋包裹，显得有些阴森恐怖。

    胡蝶上前，将黑色布袋打开。

    刚一露出其中之人的面容，姬瑶花就暗道一声不好。

    “胡蝶，快回京兆府，这不是文破军的尸身，我们中计了！”

    因为是潜伏，害怕人多暴露，姬瑶花也没有带上其他人，只带了敛息功夫学得最好的胡蝶。

    没想到中了疑兵之计。

    “瑶姐姐，你见过文破军！？”

    “这具尸身，身上的服饰只是普通的粗布，根本不可能是文破军这种官宦弟子会穿的！”

    两人一边对话，一边向着京兆府赶去。

    片刻之后，京兆府周围上空已经亮起了一片火光。

    ----------------------------------------

    “什么情况？！”

    杨清源得到了消息，亲自赶到了京兆府。

    “大人是我大意了！”

    姬瑶花并没有将文颉放在眼中，在蹲守到第一个黑衣人之后，更是完全放松了警惕。

    没想到还有第二拨人。

    “杨大人，在下六扇门墨衣捕头凌风，负责今夜京兆府的值守。”

    六扇门的人也第一时间赶到。

    “姬司主，凌捕头，到底是什么情况？！”

    姬瑶花听到杨清源的问话，率先站了出来，“大人，今夜的子时三刻左右，确实有一个黑衣人如大人所料，前来冰窖。就在他盗走尸身之时，我们上前擒拿。”

    “但此人轻功还算了得，将我们引到了京兆府外，待到我们将其擒拿，才发现那具尸身根本不是文破军的。随后我们立即赶回！却发现京兆府内及周围坊市，已经有多处起火！”

    “我们与凌捕头将引火之人尽数擒杀，最终在厢房之中发现了一具焦尸！”

    杨清源走到一个被击杀的黑衣人旁边，拉起了左臂的袖子，一柄小小的剪刀纹在其臂上。

    “此事不怪你们！谁能想到判官剪的余孽竟然也参与了此事呢！？”

    这些有纹身的杀手，不是文府的死士，而是来自一个杀手组织——判官剪。

    这个杀手组织原本在神都附近诸县活动，在一年前的扫恶取非运动之中被杨清源率人剿灭，只余零星杀手逃出。

    杨清源让人将这些黑衣人押回大理寺中，随后来到了发现焦尸的房间之中。

    杨清源一进门就闻到了一股刺鼻的火油味。

    在仔细勘验之后，杨清源大致可以确定，此处的火，是因为有人才房中焚烧尸体引起的。

    依杨清源推测，事情应该是这样的。

    第一个黑衣人作为疑兵，引开了蹲守此地的姬瑶花，随后第二拨黑衣杀人开始在京兆府外的四周放火，引起骚动，吸引了京兆府的部分防卫力量。

    随后第三拨黑衣人趁乱混入京兆府中，四处引火，吸引剩余京兆府的防卫力量，然后文颉的心腹潜入冰窖将文破军的尸身带到此房间，以燃油焚毁。

    文颉这设计倒是缜密的很！

    “大人，既然他已经做到了这一步，为什么不直接将文破军的尸身带回呢？！”

