    <!--go-->    王君一和小糖互相对视一眼，皆是露出灿烂笑容。

    “不过在此之前，我要先确认一件事情...等会我会在你的秘境里面将我的灵魂回归，你能尽量维持最慢的时间流速吗？”

    他忽然想起，自己已经有一段时间没有下线了...

    而且游戏里面的时间比例跟现实是完全相同的，可能游戏仓这边的营养液负荷也快要到极限了...

    最近因为事情一件接一件，本来正常应该是处理完幼菱的朋友这件事情再下线稍微修整一下的，但小糖这个时间法则的事情，让他有点在意，需要经过下线稍微确认一下...

    “这倒是没问题...是要回去我在主人记忆中看到的那个世界吗？话说回来主人，那个游戏仓能链接你的世界和我们的世界，感觉很神秘啊！”

    听到小糖说的话，王君一神色一怔。

    对哦，小糖是完全查看过他的记忆的，关于他是怎么来到这个世界，来到这是世界之前的记忆，应该也是无一遗漏，不然也不可能创建出那么真实的幻境...

    在加上这个契约的限制，所以小糖是什么都知道的，什么都可以跟她沟通，无需隐瞒的...

    “小糖，你觉得现实世界...唔...也就是你在我记忆中看到的世界，和登仙界这边，是什么样的关系？”他喃喃问道，也似乎是在确认什么一般。

    “主人，反正我觉得我们这个世界肯定不是游戏世界而已，从各方面来讲，登仙界都不可能是被电脑程序创造、演化的世界，毕竟登仙界实在是太广阔了，如果真的有能做到这一步的电脑，那已经不算是电脑，而是创世神了...”

    小糖也在自己庞大的记忆中不断搜索着，像王君一提供自己的意见。

    “确实，其实我之前第一次下线就已经很清楚了，因为我在外界的身体也跟着登仙界的躯体一起强化了，包括灵力和遁法等等，在现实世界当中，全部都可以使用...”

    王君一斟酌片刻后，又皱着眉头继续说道：“虽然我心里一开始是希望登仙界最好只是一个单纯的，可以供我放松的游戏就好了，但到了现在，我反而不希望这里只是一个游戏世界而已，所以这件事情，就必须要去确认了...”

    他从储物香囊中拿出那扇号称可以突破一切空间限制的【神秘门扉】，将微型门扉放在院中的石桌之上，便踏步进入了小糖的秘境之中。

    小糖随意塑造了一块幻境，背景就是他在现实世界租的房子。

    王君一看着周围熟悉的环境，轻声问道：“时间流速调整好了吗？”

    “已经调整好了...”

    王君一深呼吸一口气，找出系统面板上的退出游戏按钮，正准备登出游戏。

    但退出按钮上有一个正在倒计时的时间。

    22:10:48

    随着时间流逝，最后的秒数也在一直减少。

    王君一皱起眉头...

    这个倒计时是什么意思？

    旁边没有任何系统的解释说明，只剩下一个倒计时在不断变动。

    王君一看着不断减少的倒计时，心中略有感悟。

    暂时先不用理会吧...

    他轻轻触动退出按钮，随着一阵失重感传来，周围环境好似瞬间卷入漆黑无垠的空间乱流之中。

    原本凡人身躯之时，完全看不清楚，也反应不过来的登录登出过程，此时也是看的一清二楚。

    周围澎湃的空间法则之力让他心头恍然...

    他娘的...

    果然如此...

    登仙界根本不是游戏世界...

    而是一个真实的世界...

    自己的游戏仓也不是让自己登录游戏用的，而是直接将自己的灵魂传送到异世界的工具！

    那看来当时弹出来的中奖广告，还有来送游戏仓的人肯定也不是单纯的事情。

    随着意识不断下沉，当他再次睁开双眼之时，映入眼帘的是熟悉的翻盖游戏仓内部...

    他随手推开舱盖，走了下来。

    周围的环境跟他记忆中的现实世界没有任何差异。

    唯一的区别便是因为太久没人打理，所以周边地板沙发等家具上稍微积累了些许灰尘...

    其他方面倒是一点变化都没有...

    算算时间，自己在登仙界里面度过的时间换算到现实世界，差不多也快接近一个月了...

    而且这次下线之后，自己的现实世界的身体跟登仙界一模一样，体内源源不断涌出大量灵力，已经是同样到达返虚境的证明。

    啧...

    他随手灌注一丝灵力，向着窗外空挥出一拳。

    虽然王君一并未学过任何拳法之类的武技，但这一拳还是在拳头的正前方，激起一股猛烈的拳风。

    就好似台风来袭一般，将右拳指向方位上，一条直线范围内的东西，吹得东倒西歪。

    包括路边用来美化城市的景观树，路边放至的金属垃圾桶等等。

    沿途接近一百米范围内的物品，全部受到他这随手轰出的右拳影响！

    “嘶...”

    王君一见状倒吸了一口凉气...

    之前在登仙界的时候还没什么感觉，身边的人全都是什么剑断山河，随手一击都能打出百米深坑...

    现在忽然来到现实世界，自己生活了这么多年，印象最深刻的世界之后。

    随手打出这一拳才让他清晰感受到，自己现在的实力已经到了什么样的程度了...

    忽然，他不知想到了什么，闭上双眼开始自主运转春风化雨决...

    跟他想象中一致，现实世界的灵力果然已经是接近枯竭的状态...

    从功法的吸收情况来看，他所处的城市灵力浓度大概只有太乙峰的千分之一左右...

    考虑到太乙峰的灵力比其他普通地方可能要浓厚一些，再考虑到可能他生活的城市灵力浓度在现实世界属于比较低的。

    那现实世界和登仙界的灵力浓度至少也是百倍左右的差距了...

    难怪，以前有那么多神鬼怪异的传说，到了现代几乎没人见过了...

    估计就是灵力的枯竭导致的...

    地球古代可能还有修行者，但是随着时间流逝，灵力的枯竭，厉害的修行者可能早已经去了其他世界，而去不了其他世界，较弱的修行者，应该就直接老死了...

    而且从面积上来看，地球的面积实在是太小了...

    以之前小白的飞梭速度，从太乙峰去太乙城还花了那么长时间...

    如果放在地球上来说，这么长的时间，差不多能绕赤道一周了...

    也就是说，整个地球的面积，可能也就跟登仙界一个洲的一小片面积了...

    啧...

    真是恐怖的大小...

    将一些乱七八糟的思绪全部理清楚之后，王君一心头一凜。

    那么...

    接下来就要考虑何去何从了...

    任何人应该都无法拒绝修仙和长生的诱惑，王君一也不例外。

    现在还有疑惑的地方就是这两个世界到底是一种什么样的关系。

    为什么会‘选择’自己进入登仙界，幕后之人有什么目的。

    还有两个世界的身体应该是不一样的，如果自己不通过游戏仓，就能直接进入登仙界的话，登仙界内的身体会发生什么变化？游戏面板会不会因此消失？死亡之后是否还能重生？

    算了，一个个来吧...

    前面两个疑惑可以慢慢寻找答案。

    后面这个，应该可以立马验证。

    验证完之后，也方便自己对这些事情做出处理。

    想到这，他调动浑身灵力，开始感应自己登出之前，随手放置在石桌之上的【神秘门扉】。

    其实这件物品从刚开始见到的时候，结合一直在思考的问题，他就隐约有一种感受。

    这扇以小白为理由掉出来的物品，可能正是用来让他代替游戏仓的...

    果不其然，不过片刻时间，灵力全开的王君一便隐隐约约感受到了门扉的存在。

    那是在一片不知名的空间之外，依靠【神秘门扉】的特殊性，勉强感受到的。

    因为距离失去了概念，倒无法判断两个世界是否在同一个世界之内。

    从王君一的感受来判断，应该是更类似于不同的位面的感觉。

    只要穿越了位面屏障，便能直接到达登仙界所在的位面。

    “呼...”

    王君一轻呼一口气。

    事情果然和他猜测的差不多...

    那接下来，就是暂时了却现实世界的事情，先全心投入到登仙界内。

    等到以后境界短时间内无法上升了，或者说已经能完全达到永生的境界之后，再回来地球度假也是可以的。

    想清楚之后，他便给地球这边比较熟悉的朋友们打了电话，想了一个要出国工作的理由之后，邀请朋友了小聚一次，当做了‘送行宴’。

    而父母亲人这方面，本来就是在孤儿院长大的他，倒是没有任何顾虑，也不用浪费多余的时间去解释...

    最后还找那个经常喝醉酒来找他聊天的房东张姐进行了退租。

    虽然张姐一把鼻涕一把眼泪地挽留，最后甚至将房租直接降为原本的一半不到来进行挽留，也丝毫打动不了王君一。

    金钱的诱惑哪里比得上长生的诱惑...

    当他花了三天时间解决完一切之后，又重新回到自己的出租房内。

    随着他再次感应到【神秘门扉】并直接激活之后，在现实世界的他面前，出现一道一人高的空间通道。

    通道深邃、黑不见底，但他知道这通道对面就是太乙峰外的木屋小院...

    他深吸一口气，毫不犹豫地跨步走进通道。

    随着一阵熟悉的失重感传来，等他再次睁眼之时，周围熟悉的景色告诉他，这里正是太乙峰上的木屋小院。

    他身上还穿着现实世界的衬衣和牛仔裤，而不是之前退出游戏时的长袍。

    “系统面板！”

    他轻声一唤，熟悉的系统面板弹出，上面是他的个人属性以及各个女孩的好感度等介绍。

    呼...

    他在心中暗舒一口气。

    看来这个系统也不是普通的游戏系统，是跟自己的灵魂绑定的吗？

    在登仙界才能使用？

    虽然系统面板出来了，但是脑海中原本能感受到的与小糖和小白的两份契约却没有找到。

    “小糖！”他站在院内沉声呼唤道。

    “嗯？主人你这么快就回来了？”他面前忽然显现出小糖半透明的身影，眼神中带着些许疑惑...

    幸好王君一在退出游戏之前便有跟小糖提前说明可能会发生的情况，不然光是无法感应到契约这种事情，就很难让小糖信任自己了...

    “小糖，让我进入秘境...”

    “哦...”

    虽然王君一这具躯体之上感受不到契约的存在，但因为之前有提前说明，所以小糖还是听话地打开空间通道，让他进入了秘境之中...

    秘境之中的环境还是之前退出之时的出租房，似乎小糖很喜欢这种现代社会的装饰风格...

    他刚一进入，便直接向沙发处看去。

    只见那里仍旧躺着一具与他相貌一模一样的身体，此时看起来正陷入沉睡一般，身上还穿着那件熟悉的长袍。

    王君一眉间微皱...

    可以两个身体共存吗？

    他走上前去，轻轻抓起自己在游戏中这具身体的手掌，微微感受着。

    不管是体型还是肌肉，这具身体各方面和我现实身体都是一模一样...

    甚至连身体上的一些隐秘的痣也没有任何区别...

    完全复制吗？

    是游戏仓复制的吗？

    啧...

    信息太少了根本找不出真相...

    就在他苦恼之时，原本在他游戏中的身体里的两份契约，顺着手掌间的接触直接传了过来，重新寄宿在他意识之中。

    看来这些契约都是绑定灵魂的...

    我退出游戏之后灵魂就从这具身体上消散，契约就暂时保留在这具躯体之上，等我灵魂回归又可以伴随躯体接触继续回到我的灵魂之中吗？

    好复杂...

    但现在可以确定，直接用【神秘门扉】进入登仙界，就会出现两个躯体的情况...

    那重生效果会不会消失呢？

    自己好像从一开始被小萝莉杀过几次之外，就再也没有死过了...

    随着两人手臂相交，他忽然感受到自己可以随意选择躯体...

    此时正在沙发上双眸紧闭的这具身体也是属于自己的，随时可以在这里面切换...

    王君一剑眉一挑...

    那刚好可以做一下试验了...

    想到这，他直接将灵魂转移到沙发上这具身体之内。

    霎时间，原本正在沙发上平躺，身穿长袍的王君一睁开了双眸，而原本半蹲在沙发前的身体软软倒了下去。

    他回到游戏身体之后，连忙放开了现实身体的手掌。

    稍微感应了片刻，果然没有身体接触，契约无法凭空传过来...

    他想了想后说道：“小糖，现在杀掉我...”<!--over-->

