    送走三井成子后，张伯良上校、罗忠上校立即来到。

    张君浩请两人在椅上坐下，把三井成子送来的信给他们看。

    张伯良上校笑问：“这信只是三井成子来见您的借口，她来的真实目的是什么？”

    张君浩笑说：“想知道我在想些什么，接下来会怎么办。”

    张伯良上校问：“您怎么说的？”

    张君浩笑说：“生命不息，打鬼子不止。趁日军新败，士气低落时期，过几天我就将率部进攻日军。”

    罗忠上校笑问：“您总不会告诉她，我们如何进攻日军吧？”

    张君浩笑说：“我的参谋长，你这么说岂不是把我当成弱智了？我跟她说的全都是实话不假，但却笼统，不具体，怎么可能把具体想法和行动计划告诉她？”

    罗忠上校笑问：“她没有告诉您关于日军情报？”

    张君浩摇头说：“我没有问，也用不着问。因为通过交谈，其实我已经得知日军22师团的相关信息，现在的22师团一定处于风雨飘摇之中，是我们攻打的最佳时机。”

    罗忠上校问：“您想怎么攻打22师团？”

    张君浩说：“日军22师团虽然损兵折将，实力大打折扣了，但老虎拔了牙齿，仍然是老虎，我们仍然必须小心对待。必须通过一仗一仗打，逐步消耗其有生力量，才能和其决战。”

    罗忠上校点头说：“是啊！日军22师团确实仍然很强大。”

    张君浩说：“我们假如潜入山中，靠近金华，袭击日军是一种打法。走赤岸，跨越东阳江，袭击日军运输线，是一种打法。进攻义乌或东阳，调动日军，也是一种打法。现在可供选择的打法还是挺多的，关键看我们的队部设置在哪里，队部到哪，我们就以队部为中心展开行动。”

    张伯良上校赶紧问：“您想把队部设置在哪一带？有没有初步想法？”

    张君浩说：“队部设在赤岸东南侧山中，把我们的物资全都运过去，准备打几个月的仗，直到日军22师团被消灭。把保安三团带上，让其协助我们做后勤保障工作，并保卫队部安全。主力潜伏于赤岸西北侧大山之中。先期战术派出狩猎小队，狙杀日军。通过狙杀日军侦察清楚地形地貌，搞清楚日军兵力部署，我们再选择一些目标进行重点打击。那一带在日军控制区腰眼上，我们只要轻轻打一拳，日军就会吃不消的。”

    罗忠上校眉开眼笑说：“您的选点真是太好了，越想那个位置越好。要不我们趁打扫战场之际，先让队部过去？路途很遥远，现在我们拥有的物资太多了，得搬运很多趟呢！”

    张君浩点头说：“行！那就请张副队长随保安团先把九龙山物资全都搬运过去。主力继续留在这里打扫战场，一是迷惑敌军，二是稳定局势，以防日军袭击武义。”

    张伯良上校点头说：“行！我就先过去建立基地，你们随后过去。俗话说，兵马未动粮草先行。只是这里的财物和日本女人怎么办？”

    张君浩点头说：“把这里的日本女人全都编入服务队，请她们步行前往队部，财物让她们背去。不管她们是不是对中国人民犯没有犯过罪，但她们都必须用实际行动为她们的男人赎罪。打败了22师团后，我们有可能会到缅甸去打仗，到时我们要从她们中选些人带了去，队伍在外打仗太辛苦了，有了她们，我们官兵们的士气会高涨很多的。发扬人道主义精神，善待她们。”

    张伯良上校用力点头说：“好的。这事我来办。”

    晚上，三井成子来到金华13军总参谋长谷古金次郎办公室，汇报武义之行。22师团师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将也在。四个人围着矮内跪着，一个穿着和服日本女人跪一旁给大家泡功夫茶喝。

    当三井成子说张君浩过几天，就会率所部攻打22师团情况后，矶田三郎中将吓坏了，颤声：“张君浩怎么阴魂不散了，我们22师团现在哪还能打仗？怎么办？怎么办？”

    谷古金次郎中将叹气说：“生命不息，打鬼子不止，张君浩必须坚决铲除！”

    矶田三郎中将看着三井成子怒吼：“三井成子，你既然见到了张君浩，为什么不刺杀他？你这个臭婊子是不是投降张君浩了？你到22师团来后，22师团就没有打过胜仗。真是灾星，丧门星。”

    矶田三郎中将一直妄图占有三井成子，可三井成子连手都不让他摸一下，他听到张君浩马上又会攻打22师团，一时急火攻心，严重丧失理智了。

    三井成子是什么人？你只能哄，你骂他，岂不会找死？

    三井成子恶狠狠瞪着矶田三郎，冷若冰霜说：“中将阁下，就凭您骂我这几句话，您就不配当师团长。不是我来22师团后，22师团才屡战屡败。而是您来上任后，22师团才屡战屡败。换头猪当师团长，都不致于惨败成这样。”

    谷古金次郎怒吼：“八嘎！”

    三井成子闭嘴。

    矶田三郎中将叹气说：“三井成子，你不应该放过张君浩，当你和他单独在一起时，你就应该把他刺杀了。”

    谷古金次郎中将抬手就狠扇了矶田三郎肥胖大脸一个耳光，恶狠狠地说：“闭嘴！没有下村定司令官罩着，你早就被大本营撤职了。不反思自己的过错，一心只想着推卸责任，你什么时候才能打个胜仗？三井成子中佐已经做了她所能够做的一切，而你呢？你做了什么？三井成子中佐是我13军唯一能与张君浩联系的人，假如没有三井成子前往武义，你能知道张君浩马上就又会率领所部进攻22师团吗？”

    矶田三郎中将肥胖脸上出现五道红杠，他低下头。

    谷古金次郎中将说：“现在大家要研究的是，张君浩接下来会怎么进攻22师团。会不会进攻东阳？武义？还是直接进攻金华？我们必须想好应对之策。张君浩动手方向不外乎我刚才所说三个方向，不管他在哪个方向发动进攻，我们都必须想好应对之策。”

    矶田三郎中将小声说：“张君浩还在茭道乡方向打扫战场，一时半会不会发动进攻吧？”

    谷古金次郎中将叹气说：“十天之内，不会进攻，但十天之后呢！我们可没有队伍能增援22师团，只能靠现有兵力。各地兵力必须进一步收缩，该放弃的据点必须放弃。要成立机动作战大队，增援任何遭受张君浩进攻的地方。情报工作要加强，掌握张君浩动向。22师团再也不能打败仗了，已经损失不起了。”

    深夜，三井成子和衣躺在床上回想白天和张君浩在一起情形，脸上洋溢甜美笑容。

    “您太伟大了，我作为您的敌人，都心甘情愿拜倒在您的脚下。矶田三郎这头蠢猪，我看着他就难受，他竟敢骂我臭婊子，我要您把他的另一只耳朵也割掉，让他的脑袋光秃秃的，真是气死我了。我可是您的女人，我被他骂臭婊子，您会不生气吗？请先不要杀死他，先割他耳朵，我要慢慢折磨死他。”

    三井成子最忌讳的三个字，就是臭婊子，她之所以不敢到张君浩身边去，其中一条原因也是因为自己过去曾经从事色诱中国高官工作，担心张君浩会看不起她。潜意识中，盼望着世上所有人全都能忘掉她的过去。

    三井成子自从爱上张君浩后，就坚决不想做婊子，而想做圣洁女人。

    现在矶田三郎骂三井成子臭婊子，在三井成子极度敏感的心灵感觉被纯刀子割伤，巨大伤疤被揭开，能不恨死矶田三郎吗？

