    这力量太过可怕了，几乎超越人的认知，也绝非真正意义上人的力量！诸天星辰疯狂坠落！一颗接着一颗的大星落下！轰隆！牛头马面，还有黑白无常这一刻面色蓦地大变！整个鬼门关这一刻，居然瞬间崩塌了！一击撼动鬼门关，一法毁灭鬼门关，可以说，这一刻，天子真的神威盖世，宛如踏天而行的战神！轰隆！十万阴兵瞬间被磨灭！牛头马面，黑白无常这一刻，也瞬间化作了劫灰。

    尤其是牛头马面和黑白无常，脸上还带着一丝愕然和不可置信！这太过可怕了。

    但是一切都结束了。

    天子气息回拢，一颗颗星辰幻象纷纷散去，可以说，这一击绝对是神灵级别的一击！但显然强行动用这种力量，天子也有些吃不消，整个人在一刻气息瞬间低沉下去，直接跌落到了阳实七层的实力，甚至即将跌落到阳实六层。

    而且看得出来，他这一击真正的动用了自己的底牌，刹那间整个人就萎靡下去了。

    但是这一击的确够可怕！不说十万阴兵，黑白无常，牛头马面居然都被杀了！这何其可怕？

    “洛无极！”

    “咳咳咳！”

    天子傲立虚空，单手捂着胸口，遥遥锁定洛尘。

    “为了杀你，付出一些代价，你也足以自傲了。”

    “本座杀人，还从未动用过如此代价！”

    天子眼中杀意越发的凛冽和浓郁。

    而其余三人这个时候也遥遥锁定洛尘，气机震荡天空，直接锁死洛尘，甚至洛尘四周的空间都凝固住了。

    几乎寸步难移！天子的确付出了一些极大的代价，至少这一战之中，他等于是受了重伤，已经废掉了。

    但是换来的却是扫除了障碍，可以击杀洛尘了。

    毕竟黑白无常，牛头马面都被他一个人解决了。

    只是洛尘并没有在意，也没有当回事。

    “你之前说，黑白无常和牛头马面杀不死，是什么意思？”

    洛尘忽然开口问道。

    而旁边的铁扇原本还在震撼天子的可怕实力，此刻洛尘一句话把她又拉回了现实。

    “这四兄弟是阴间或者说是死亡世界规则所化。”

    “严格来说，至少在阴间是杀不死的。”

    “十大阴帅都是如此，除非阴间规则想让啊他们死！”

    “否则他们就是规则，要杀他们，除非崩坏了阴间规则。”

    铁扇解释道。

    崩坏阴间规则，这种事情，即便是天帝都没有做到！天子虽然可怕，但和天帝比，那肯定是没办法去比的。

    而王傲冷笑一声，驾驭麒麟，就要对洛尘发动攻击！但是就在这个时候，身后哭丧棒横击！“当～”宛如黄钟大吕，宛如须弥山的盖世钟声！谢必安就是这样，喜欢背后敲人脑瓜子！这一棒子下去，打的王傲一个踉跄，差点从麒麟上摔了下来，而且此刻他脑袋嗡嗡作响，眼冒金星！天子面色也猛地一变。

    因为黑白无常，牛头马面居然又复活了！白衣男子也在这一刻露出了诧异之色。

    凌天阳更是怒吼滔天！“加油！”

    洛尘冲天子等人招手大喊。

    “你们可以的！”

    “我在前方等你们！”

    洛尘话语落地，留下一个背影，大摇大摆的走了。

    而王傲终于清醒过来，整个人的眼睛都红了。

    他们实在憋屈至极！因为他们四人，任何一个都是引领一个时代，堪称绝巅的人物！但是现在在这里，却栽了大跟头！要杀洛尘，结果只能眼睁睁的看着洛尘在自己眼皮底下，扬长而去！这是何等的憋屈与屈辱？

    “吓老子一跳，还好老子是不死之身！”

    牛头蓦地开口道，但是他整个人同样也越来越阴狠了。

    这个变故的确出乎意料，谁能够想到，在这里，牛头马面居然是不死之身？

    天子都没有想到！此刻天子虽然没有挨一棍子，但是脑袋也嗡嗡的作响，有些发懵。

    新一轮的大战再次爆发了。

    这也就是天子四个人，其他人这个时候怕是直接就崩溃了。

    这根本没办法打，因为对方属于玩赖，属于规则之外。

    实力奇高不说，还杀不死！这要怎么打？

    但这四人的确傲视古今，即便这种情况下，依旧还是不肯放弃，依旧在搏杀！一个时辰后，洛尘已经来到了阴间。

    而后方杀气惊天，贯穿天地！这一刻，阴间华夏，尼罗河畔，奥林匹斯均是感受到了那股可怕的气息！三道神魂横空而至，追击而来，摇动山川河岳！最终还是天子一个人扛下了所有！他一个人牵制，或者说困住了牛头马面和黑白无常。

    而为了追击洛尘，王傲，凌天阳，白衣男子只能抛弃肉身，以神魂之体追击而来。

    可以说，这个时候，整个阴间都沸腾了。

    因为这三人实在太强势与强大了。

    一路所过，掀起滔天的波澜。

    “据说十八层地狱都被贯穿了。”

    “虽然只是地狱边缘，但是这三人到底是谁，居然如此可怕？”

    此刻阴间各方势力震动，因为这三人真的掀起了无边的波涛。

    三人强闯而来，手段尽出，可以说，此刻三人几乎是最为璀璨的时候。

    前方一座巨大的湖泊上，三人神魂追击而至。

    气息惊扰天地，封闭空间。

    为了杀洛尘，抢回钥匙，三人可以说付出了极大的代价！这也可以看得出，这三人是抱着必杀洛尘而来的。

    只是在这片湖泊岸边，洛尘席地而坐，手中拿出一杆钓竿，正在钓鱼。

    三人落到湖面上，可怕的威压让湖面几乎凝固成了铁通一块，湖水不能泛起丝毫涟漪，湖中鱼儿不能够游动半分。

    洛尘手中的钓竿自然也就被凝固了。

    都是神魂之体，都受到了压制！王傲，白衣男子，凌天阳此刻被压制到了阳实六层！甚至已经有了要跌落到阳实五层的架势。

    但是三人并不担心，因为同样的，洛无极不也是神魂之体？

    不也只有阳实一层的实力了吗？

    “等很久了。”

    洛尘丢掉手中钓竿。

    “那也该送你上路了。”

    王傲目光冰冷至极！ 

