    达力被夏尔凶狠的语气吓了一跳，胆怯的他立刻就怂了，支支吾吾的用目光对夏尔示意自己知道了。

    夏尔松开达力，却没有放开他，而是直接拽着他迅速往旁边走去，一边压低了声音对哈利两人打了个手势

    “跟我来，走这边。”

    四人很快就进入了一条黑暗的巷子中。

    就在几人离开没有多久，冰冷而寂静的地面突然凭空冒出一大团黑色的烟雾，它穿透大地从下方浮现出来，朦朦胧胧的，有半个成年人的身体那么大小。

    黑雾没有实质，它整团就是一大捧烟雾，在烟雾的核心位置，簇拥着一面濒临破碎的老旧儿童面具。。就像是从某个游乐场中捡来的，那些喜新厌旧的孩童们丢掉的面具似得。

    面具上没有什么图案，只是一张最普通的微笑假面，但在这团黑雾的包裹下，破旧的面具却愈发显得诡异。

    漆黑的烟雾上下漂浮，破旧的面具也跟着不断抖动，它像在寻找什么，转了好几圈，才什么都没有找到的，不甘心的重新退去。

    。。。

    黑巷中，夏尔背靠着冰冷的钢铁墙壁坐在地上，闭目养神。

    他太疲倦了，甚至疲倦到想要就此睡过去。

    夏尔早就知道强行使用第三次卡玛泰姬传送术会出现魔力透支，也就是身心疲惫的身体状况，但没想过会有这么疲惫。

    简直要比游戏中的疲劳感放大了一千倍，夏尔感觉自己就像是又一次回到年轻时，爆肝了三天三夜加班加点赶进度之后，险些猝死过去的那一刻。

    疲惫让他的五脏六腑都在隐隐作痛，让他的脑袋浑浑噩噩，反应迟钝，每一次晃动都头痛欲裂，甚至让他的内心也充满着焦虑与暴躁。

    疲惫同样也是一种痛苦。

    夏尔现在只想好好的睡上一觉。。但是他不能。

    因为这里仍然不安全。

    某种意义上来说，这里的高等级怪物并不比之前的独眼巨人来的弱，甚至数量上可能更多。

    但好处是它们并未发现夏尔等人的存在，他们可以从容的找一个地方休整，等待着状态焕然一新的夏尔重新开启传送门。

    正确的传送门。

    这也是他们唯一能做的。

    夏尔靠着墙壁稍微眯了一会，他太累了，当然其他人也都差不多，白天一直在赶路晚上又被独眼巨人撵的鸡飞狗跳，骤然放松，每个人都在发困。

    “别出声，我们就会很安全。”

    可夏尔还是打起精神，警惕着四周。

    这不是他想要的仙境出口，但他还是认得这里，这里是蒸汽城。

    疯狂爱丽丝剧情线大后期的主要城市之一，在霍格沃茨主线剧情结束后的挑战地图，挑战等级35级。

    即便此时这里剧情没有开始，仅凭35级的挑战等级，这里的任何一个小怪，就都能够团灭夏尔一行人。

    所以他才如此紧张。

    就像夏尔他们并未看到的，在他们离去后出现的黑色雾团，那并非是某个不可名状存在的下位种族，只是疯狂爱丽丝剧情中最普通的一只小怪。。疯狂爱丽丝的怪物画风就是这样，不爽不要玩。

    这种怪物，在新手区的挑战等级可能只有5级，而在蒸汽城，它的挑战等级则有35级。

    经典的游戏设定，可在这里却是要命的设定，哪怕只是一只新手怪，对四个小家伙也有着致命的威胁。

    半思索半昏睡的夏尔突然感觉有人在拽自己的衣袖，他骤然惊醒，发现是赫敏。

    小姑娘看上去一脸的担忧，有对他们处境的，也有对他的，赫敏还记得夏尔之前警告他们不要出声，所以她将脑袋凑过来，压低了声音。

    “我们就在这里等着吗？这里看上去。。不太安全。”

    赫敏的头发毛茸茸，乱蓬蓬的，让夏尔突然感觉自己有些冷，深沉的睡意紧随而至，他只想找个地方躺下，盖上温暖的被子，好好睡上一觉。

    夏尔暗中咬了咬舌尖，试图打起精神，可惜不是很有用。

    这里的确不是很安全，但夏尔觉得此时最好的选择就是藏在这里，只要稍微让他能够休息一会，他就可以再次尝试打开空间门，直接通往出口。

    没有外力因素干扰，这次肯定不能出错。

    只要。。稍微休息一会。

    所以，最好不要走动，动作越大，可能引起的危险就越多，更重要的是他此时脑袋昏昏沉沉的，思维也迟钝了很多，他担心自己会出现考虑不周的情况，将一切变得越来越糟。

    或许，现在他做出的这个决定，就已经是一个糟糕透顶的决定了？

    夏尔苦笑，他知道魔力的透支会让人感到疲倦，但从未想过这种疲倦如此的难以忍受。

    堪称折磨。

    “呜！”

    就在几个人都昏昏欲睡的时候，一声响彻天地的巨大轰鸣突然从城市中升，它从极远的地方传来，如划破拂晓的流星，带着巨大的嗡鸣与颤抖，似乎整座城市都被它所撼动。

    “呜！”

    “啊！”

    小姑娘下意识的惊叫一声，她的神经绷得太紧了，她看出了夏尔状态的不对劲，作为和夏尔有过并肩作战经历的她，认为自己或许应该帮助夏尔分担更多。

    在他状态不好的时候。

    所以她一直强撑着不让自己睡着，又不断的告诫自己不要出声，要安静，结果这声嗡鸣突然传时，却是起到了相反的作用。

    赫敏后知后觉的用手捂住嘴，但已经晚了。

    同一时间发出声音的还有哈利和达力，达力短促的叫了一声，像是被掐死的猫，哈利则是巨大的嗡鸣惊的猛地起身，结果脑袋重重撞到后面的墙壁，那闷响夏尔听着都觉得疼。

    “呜！”

    鸣笛仍然在继续。

    这嗡鸣其实是火车的鸣笛声，蒸汽城的空中有一辆永远不会停留的火车，它从虚空来，穿越虚空而去，在整个仙境中周而复始，永不歇火。

    火车逐渐远去，蒸汽城再次安静下来，几人捂着嘴巴面面相窥，像是在等待着某种命运的审判。

    “走吧！”

    深吸一口气，忍住五脏六腑因疲倦而产生的隐隐作痛，夏尔直接站了起来。

    他们肯定暴露了。

    任何一种地图都有用来让玩家刷级的重复野怪，比如说史莱姆，哥布林，地图等级变高之后可能会是闪电史莱姆，火焰哥布林之类的。。

    这里也是一样。

    在蒸汽城中游荡着一种叫做怨念娃娃的怪物，或者说，整个疯狂爱丽丝的地图中都有这种怪物的身影，随着地图等级不同，它们的强弱也不一样。

    也就是之前的那团面具黑雾。

    怨念娃娃的背景，是在游乐场中，那些被孩子们玩够了，玩坏了，便无情丢掉的玩具娃娃化身而成，它们不断的汇聚娃娃们的怨念，附着在娃娃身上，控制着娃娃行动。

    但是后来，怨念越来越多，越来越大，娃娃再也无法承担这些怨念，于是娃娃的身躯便开始崩裂，破碎。。就像那些被孩子们无情损坏，无情丢掉的娃娃一样。

    最终，娃娃彻底破碎了，怨念展开，形成烟雾一样的黑色雾团，但它仍然保留着娃娃的最后一张面具，那是在对它自己做出提醒，让它不要忘记自己究竟是什么，也是为了有一天再次遇到它曾经的主人，它能够问出唯一想要知道答案的问题。

    为什么，为什么不给它配一个孩之宝的芭比娃娃。

    这群怨念娃娃很难缠，因为它们的精力旺盛，任何一点响动都会引来它们的注意，然后就像是在玩捉迷藏一样，追着目标穷追不放。

    想要摆脱它只有两个选择，要么干掉它们，要么，躲进安全屋。

    蒸汽城还有另一种特产怪物，万能服务机器人蒸汽三号，不过它们的速度很慢，警戒范围比较短，属于干啥啥不行的那种，倒是可以无视。

