    “呼！

    王仙盘坐在陨石上，一颗颗神草神丹放入口中！

    这些资源几乎是龙宫这段时间全部的积累了！

    上一次惊雷神主的偷袭伤势太重了，面对着一名神主，他连释放神国的机会都没有！

    大量的资源化为龙气，恢复着他体内的伤势！

    而在龙宫内，一个个龙卫将自己这三年多获得资源，全部转化为自己实力！

    这一次的提升，对于他们来说绝对是一个蜕变！

    闯荡三年，金戈铁马，两千五百名龙卫，近乎损失了五分之一，可以想象他们修炼的残酷！

    “终于恢复了！”

    三个小时后，王仙睁开眼睛，脸上露出一丝微笑！

    他舒展了一下身躯，目光扫向周围，从龙宫内摘了一颗服常胎果实！

    服常胎果实，能够提升一个人的悟性与灵性！

    目光扫视着周围，周围全部都是一个个强大的势力，汇聚了两域的大势力，强者如云，天骄神子纵横！

    “嗡嗡！”

    就在这时，位于前方的整个陨仙神岛群突然的颤了颤，一股股磅礴的土属性能量朝着周围散发而去！

    “吼吼吼！”

    突然间，在最为中央的神岛上，一个土属性凝聚而成的巨人出现在神岛的上空，一声声咆哮震慑天地！

    “怎么回事？”

    “神墓那里发生了什么事情，自从神墓出事，好像还没有人能够进入里面！”

    “神墓发生异变，难道能够进入里面了？”

    震惊的声音传来，在一个个陨石上，众多强者朝着陨仙神岛处飞去。

    王仙挑了挑眉头，目光盯着悬浮在陨仙神岛上的巨人虚影，眼中闪烁着光泽！

    与此同时，在陨仙神岛的内部，一个个身影被排斥出来！

    “这种情况，和地球上山岳神墓那里好像！”

    一个手持利剑的中年被排斥出来，皱起眉头，脸色有些不好看！

    他是最先发现这处神墓的人之一，但他在里面近两个月，依旧没能够走到最中心的神岛上！

    传承，不是他的！

    “这种情况，应该是有人获得了里面的传承！”

    他静静地盯着前方！

    “敖剑兄弟，你也出来了？”

    就在这时，旁边十几公里处的位置，一名老者从神墓内被排斥出来，朝着他说道。

    “嗯！”

    中年便是提前进入神墓中的敖剑，他看向老者缓缓地点了点头！

    “也不知道为何神墓将我们突然排斥出来？难道是有人获得了里面的传承？”

    老者目光闪烁，盯着前方尝试想要进入里面，但无奈的摇了摇头！

    “不知道，有这个可能！”

    敖剑淡淡的说道！

    “相信敖剑兄弟在里面收获不错吧，要不要来我弥天神宗坐坐！”

    老者满脸笑容的朝着敖剑邀请道！

    “不了，我还有事！”

    敖剑摇了摇头！

    “呵呵，那好，日后欢迎敖剑兄弟前来我们弥天神宗做客！”

    老者朝着他拱了拱手，径直离去！

    敖剑目光扫向周围，看到无数强者朝着这边飞过来，身形一动，快速的离去！

    “哈哈哈，我本一尘埃，不对，老子是山岳，老子是天命之子，老子是永恒神主，哈哈哈！”

    而此时此刻，位于陨仙神岛群中央的神岛上，一名意气风发的青年站在一座大殿的中央！

    他盯着前方巍峨的身影，忍不住的狂笑了起来！

    这个时候，他很想高高兴兴的跳一支舞，亲吻一下命运女神的手！

    他很想嘚瑟的悬浮在神墓的上空，告诉世人，在座的都是垃圾，包括无垠星域的永恒神主，都是垃圾！

    让你们看看，最年轻的神主，是怎么诞生的！

    “嗡嗡！”

    在那颗陨石上，王仙遥望着前方的神墓，心中突然一动，朝着一个身影看去！

    “出来了吗？”

    王仙朝着那个身影看去，脸上露出微笑！

    前方的位置，敖剑也感应到王仙的气息，加快速度朝着这边飞过来！

    “龙王！”

    看到王仙，敖剑满脸笑容的立刻飞过来，恭敬地跪拜在前面！

    “起来吧，神墓那里发生了什么事情？”

    王仙朝着他挥了挥手，问道。

    “龙王，这种情况和地球上的有些相似，属下怀疑有人继承了永恒神主的传承！”

    敖剑目光闪烁的说道。

    “有人继承了吗？你在里面怎么样，有没有什么收获？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，收获不小！”

    敖剑笑了笑：“这三年属下有不小的收获，如今无情剑道更是得到提升，可以越两阶而战，如今手下也点燃了七缕神火！”

    “手中的资源应该足够提升一阶的吧，你先进入龙宫内，将实力提升至神境巅峰吧！”

    王仙满意的点了点头，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    敖剑点了点头，立刻进入龙宫内！

    “看来有些白跑一趟了！”

    王仙看着前方的神墓，微微的摇了摇头。

    想要获得神墓内的传承，这种几率太小了，不仅仅要拥有实力，还要被里面陨落的神主挑中！

    金属性修炼者想要获得土属性神墓的传承，几乎渺茫！

    王仙看了看时间，朝着神国龙宫内的龟丞相吩咐了一声，便直接朝着狐烟儿他们所在的位置瞬移而去！

    “嗡！”

    当王仙到来的时候，发现陨石上，接近七八千名弟子站在陨石上，目光朝着神墓的位置看去！

    王仙找到狐烟儿的位置，笑着飞过去！

    “王仙哥哥你来啦！”

    狐烟儿看到王仙到来，脸上露出微笑！

    “嗯，这么多人这是？”

    王仙朝着她点了点头，问道！

    “我们狐纹神族与神虎神朝的一众神境强者前去查看情况，我们这些弟子便都在这里看看！”

    狐烟儿笑着说道！

    “嗯，过来一下，我有一个东西给你！”

    王仙看了看周围，朝着狐烟儿说道！

    “啊？什么东西？”

    狐烟儿眼中闪烁着光泽，小脸红扑扑的说道！

    “就是那个神秘的青年，令杀生剑神尊称其王？”

    中央的位置，几名神虎神朝的皇室神子神女目光看向王仙与狐烟儿的位置，小声的朝着一旁问道。

    “是的神子，就是那个青年，狐烟儿能够达到半神巅峰，应该也是因为他的原因！”

