    众人还沉浸在席家祖道来的喜悦中时，席家祖道恐怖的气势释放，顿时就有好多实力不强的学员口吐鲜血，内脏爆裂而死。

    他们死的时候都不知道，是他们所谓的希望将他们杀死的。

    其余的人也并不好受，强撑着自己的身体，看向席家祖道和方凡。

    方凡眼神一凌，全身上下都紧张起来。

    体内的灵力在不断地运转。

    在众人紧张恐惧的注视下，席家祖道缓缓抬起右手，朝着天空轻轻一划。

    顿时，不远处的天空就出现了一个裂口！

    是虚空！

    没有想到，席家祖道轻轻地划动，就能够划破空气。

    “嗖嗖嗖！”

    虚空之中，乱流涌动。

    乱流之间相互碰撞，碰撞发生许多爆炸一样的声响，令人心惊胆战。

    就是在这种环境中，席家祖道竟然纵身一跃，跳进了虚空之中！

    进入了虚空？

    在这么多虚空乱流的情况下，竟然就这么进入了虚空。

    这一幕让在场的所有人包括方凡和院长都震惊了。

    方凡微微皱眉，盯着席家祖道进入的虚空，一丝也不敢放松。

    这个虚空乱流有多恐怖，方凡也是知道的。

    据说就算是帝者也不能随便进去到虚空乱流！

    席家祖道不是傻子，不会蠢到自己送死。

    那么他这么有恃无恐，其中一定有什么秘密。

    没有让众人诧异多久，席家祖道便从虚空之中再次出现！

    “砰！”

    一声巨响出现，方凡的身后，出现了一个巨大的虚空。

    虽然是这短短的距离，仍旧是整个天武大陆没有人敢尝试的一招。

    “惊雷鬼掌！”

    席家祖道出现之后，丝毫不给方凡反应的时间。

    直接释放出杀招。

    这么近的距离，在席家祖道喊出的瞬间，方凡的上方就已经出现了泛着黑色灵气的手掌印。

    巨大的黑色手掌印就好像是天空中陡然出现的大山！

    挤压着空气，带着恐怖的力量出现。

    那些距离方凡很远的人都因为这掌印的出现，被这掌印携带的压迫感压得瑟瑟发抖。

    很难想象方凡的身上抵抗着怎么样的压力。

    席家祖道手中如同出现了一个拂尘，猛地在空中划过。

    “轰轰轰！”

    顿时这个掌印就好像是原本被提着，突然放手了一般。

    下落的速度极快！

    快到众人还没有反应过来，就已经快要和方凡接触了。

    眼见这个巨大的掌印就要将自己压住，方凡下意识的就想要施展游龙步，想要先避开。

    可是没有想到，方凡却依旧站在了原地。

    空间锁定！

    方凡脑海中立马出现了这个词。

    他的眼中出现一丝惊慌。

    想要躲避是不可能了，巨大的掌印已经落下来了！

    “轰!”

    黑色手印落地了。

    整个席家都在摇晃，就好像是地震了一般。

    除了主屋之外，其余的房子都在这种剧烈的震动中倒塌了！

    灰尘四起。

    这个掌印在落下之后，却久久没有消散。

    直到灰尘散去，方凡依旧没有出现在众人的视线中。

    “方凡！”

    “老大！”

    东宫曼儿和张渝下意识喊出，却并没有得到回应。

    两个人脸色苍白，死死地盯着那个黑色的掌印。

    希望方凡能够从中站起来！

    一秒！

    两秒！

    方凡始终没有从掌印中出现。

    此时，在黑色掌印的下方，方凡已经被钉在土里。

    浑身都是鲜血的方凡缓缓的睁开眼睛。

    “噗！”

    方凡口中鲜血喷出，他气息萎靡。

    有一种濒临死亡的感觉萦绕在方凡的周身。

    “咳咳！这个掌印是什么，竟然如此沉重！”

    “我竟然都没有办法抵抗！”

    方凡咳嗽了两声，不可置信地说道。

    剑魂在方凡的神魂空间中解释道：“小子，这个人不简单啊！”

    “这个掌印可不是简简单单的掌印。”

    “其中蕴含了风雨雷电等四种元素，”

    “所以它的威力极大，你还被束缚住，没有抵抗，当然会受伤！”

    方凡深深的吸了一口气，体内神龙虚影正在不断地修复着已经损伤的身体。

    方凡沉沉地说道：“这个老东西，难道已经到达帝者了？”

    剑魂摇了摇头说道：“不！还没有，他现在只差一步就是帝者了！”

    方凡咧着嘴笑道：“那就好，只要不是帝者，我就有信心将他打败！”

    “管他是什么祖什么道，在我方凡这里，统统不好使！”

    席家大院中，这个巨大的黑色掌印始终没有消散。

    就这么突兀地出现。

    周围很多人围着这个掌印，眼睛紧紧地盯着它，心中既有害怕又有激动。

    他们颤抖着声音议论着。

    “方凡……就这么死了？”

    “真的假的？就这么一招，他就死了？”

    “这么久不出现，多半是死了！”

    “活该，谁让他这么嚣张，遇到了席家祖道竟然还大言不惭。”

    “在这一招下死亡，并不丢人，毕竟这一招实在是太恐怖了。”

    “这一招怕是连山都能拍平了。”

    时间越来越长，众人议论的声音也越来越大。

    尽管刚刚很多人都因为席家祖道的大招受到波及。

    但是在看到这一幕后都相互搀扶着慢慢靠近掌印。

    “老大！不可能的！”

    “你们放开我，老大不会有事的！”

    张渝看着眼前硕大的掌印，听着耳边议论的声音。

    张渝就好像是疯了一样，丝毫不理会自己在刚刚掌印落下的时候，自己被伤到的手臂。

    冷学名紧紧地抱着张渝的腰，想要阻止他前进。

    “张渝！你冷静一点，队长这么厉害，肯定不会有事的。”

    白灵儿也红着眼睛拉着张渝的胳膊，大声的说道：“章鱼哥哥，你冷静一点，哥哥不会有事的，如果你过去，场中的众人必定会伤害你！”

    “别等到哥哥出来，你却死了！”

    听到白灵儿的话，张渝渐渐地安静下来。

    可是这句话不仅张渝听到了，就连席家祖道也听到了。

    于是，席家祖道冷冷的哼了一声说道：“哼！想要从我的惊雷鬼掌中活着出来，真的是痴心妄想！”

    远处，席家祖道骄傲地抬起头颅，不屑的看了张渝等人一眼。

    “对！活着，我老大一定活着！”

    张渝丝毫不畏惧席家祖道，坚定的吼道。

    席家祖道听到张渝的话，一点怒气都没有，只是笑着说道：

    “哈哈哈！你觉得那个小子能活？”

    "在我这个重达两千多万斤的重量下能够活着？"

    “实话告诉你吧，这个掌印之下死去的仙尊数不胜数！”

    “可是死去的天位却没有，因为，根本没有天位能够挺到我掌印落下。”

    席家祖道得意地说道。

