    时间不知不觉间，又过去了半个月左右。

    这段日子内，对于大黄，楚河也有了一个全面的了解。

    这个被自己召唤过来的倒霉蛋，来自于一个极度发达的修行宇宙，他所在的宇宙内，科技和修行并存，不过修行体系凌驾于科技之上。

    种种的科学技术的存在，都是为了修行而服务。

    虽然有不少顶尖的科技产品，但却没有什么逆天的东西，反而是修行方面，衍生发展的无比繁华。

    那个宇宙，叫做科莫宇宙。

    科莫宇宙总的来说，也算是一个神话修行类的宇宙，只是混有科技，科幻感十足而已。

    大黄，就是科莫宇宙中，一个大势力的天骄。

    那个势力，叫做平顶星。

    平顶星据传是科莫宇宙诞生之初，一头宇宙孕育的先天神牛的诞生之地，并且，在此繁衍，诞生了后裔。

    所以，平顶星的生命都孕有那头先天神牛的血脉。

    那头先天神牛，就是第一代牛魔王。

    而继承了它血脉的后裔们，也继承了这个名讳，一代代的相传。

    大黄是平顶星这一代年轻一辈中的佼佼者，突破大罗之后，就被冠名了这一代牛魔王的名讳，也正是因为如此，他才会倒霉的被楚河召唤而来。

    ……

    “科莫宇宙的修行体系也很特殊，有些类似于法则主神的路子，大黄虽然有大罗金仙的实力，却没有大罗的境界。”

    对于这一点，楚河也能够看得出来。

    没有哪一个大罗金仙，像个愣头青一样的，也只不同的修行体系，才能造就这家伙了。

    不过，殊途同归。

    不管是什么样的修行体系，最后的终点都是一样的。

    科莫宇宙也是如此，到了九级后，也是混元如一的层次。

    据大黄说，科莫宇宙非常强大，种族和势力繁多，无尽的岁月下来，积累的九级存在，都有近百之数。

    甚至，科莫宇宙都开始征服混沌中的其他宇宙，收为附庸。

    “这种宇宙，起码是高级的大千世界，甚至是顶级的大千世界。”

    窥一斑而见全豹。

    楚大老板清楚，以大黄这种大罗金仙层次的实力，也仅仅只算是天骄人物，而不是顶尖大能，就可以看出差距来。

    但不管如何。

    大黄这小子，现在是别想回去了。

    ……

    “主神，外界的情况如何了？”

    枯树内，楚河问了起来。

    “消息已经散播出去了。”主神道，“神界大陆那边，已经有了动静，开始派人小规模的搜寻周围。”

    “而深渊那边暂时没有什么反应，混沌星空那里也是如此，似乎还在商议。”

    这样啊！

    楚河摸了摸下巴。

    “你说，要不要刺激刺激一下他们，不然的话，他们都不知道珍惜啊！”

    这一步步的走下来，他可是花费了不少的时间，忍耐了许久。

    当然，关键是那白蛉小队。

    它就如同一个重要的棋子，引出来这一幕幕，如果不是白蛉小队，楚河不可能遇到那封印的大恶魔。

    而没有楚河，白蛉小队也会全军覆没，连报仇的机会都没有。那大恶魔也不会逃掉，根本无法被三位主宰级的存在重视，荡不起一丝的波澜。

    但现在。

    一切都布置好了，元始之城那里也被吊起了胃口。

    其他两方，因为主神传播出的消息，也引起了注意来。

    花费了这么多的精力，如果不能获得自己想要的，那可就白费功夫了。

    “可以在等一段时间。”主神建议道，“元始之城的动静自然瞒不过其他两方，想必，很快其他两方也会派出人搜寻。”

    “那时候，时机更佳。”

    “好吧！”

    他却是有些焦急了。

    不过，大半年的时间都忍了下来，的确没有必要再急于一时。

    ……

    就这样。

    陆续了，又是一个多月的时间过去了。

    在这颗死寂的古树中心，除了楚河外，就只有大黄了。

    而这么长的时间过去，大黄也算是接受现实，对于楚河，他也有了些许的了解。

    什么穿梭诸天万界的商人，什么主神殿殿主，这些他都嗤之以鼻，压根没有听过，楚河也没有带大黄去主神殿看过。

    而且，这段时间。

    大黄也清楚了楚河的实力。

    才神魔境。

    也就是法则境的层次。

    这让他一开始十分难受，感到淡淡的忧伤。

    想他堂堂一个堪比大罗级的存在，居然沦落到了成为神魔境的小弟。

    可是后来，当楚河不经意之间，展现了他领悟的法则之时，大黄整个都惊了。

    他发现了什么？

    这个自己名义上的老大，居然在法则境（神魔境），领悟了那么多种法则，而且，似乎要将所有的法则都领悟了才罢休。

    在大黄看来，这简直就是疯了。

    即使在他的家乡，科莫宇宙，这种人都找不到一个来，听都没有听过。

    毕竟一个人的精力始终是有限的，而且，掌握的天地法则越多，法则之间的排斥就越大，越到后面越难。

    这不同于遮天世界那种残破不全的小千世界，轻易就引动万道加身，开创出各种蕴含诸多残破法则大道的强大神通来。

    二者完全不是一条道路。

    所以，大黄虽然觉得楚河实力不怎么样，但心中也有些钦佩。

    如果楚河真的成功，掌控三千大道，在三千大道的基础上，那得能开辟出一条什么样的道？

    越想越觉得很可怕。

    渐渐的，嘴上不说，但心中却也不在那么排斥，和楚河之间，和熟悉起来，起码，楚河再喊他‘大黄’的时候，他心中没那么气了。

    “大黄！”

    就在这时，他的耳边，响起了楚大老板的声音来。

    “干什么？！”

    大黄扭过头来，一脸不爽的样子。

    楚河倒也不在意，这段时间相处下来，他也知道，大黄这家伙现在只是傲娇了而已。

    “跟我出去一趟！”

    恩？

    大黄眸光一闪，这么长的时间，终于要出去了吗？

    他在这个空间里，早就呆的不耐烦了。

    不过，这个家伙这个时候突然要出去，是发生了什么事情？

    他嘴快心直，也就直接问了出来。

    “的确发生了一些事情。”

    楚河看着他，笑道：“因为，我的客人要到了。”

    