
　　此时此刻，那桀骜瘦削的白袍老者，一脸谨慎的死死盯着姜神武所化的黑龙。

　　他也完全没有想到，姜神武竟然仅仅凭借肉身，便抵挡住了北寒太子的两次攻势，这两次攻势一次比一次更强，特别是第二次结合龙兵的攻击，哪怕是轮回劫境第四重的龙王，都难以抵挡得住！

　　但现在，姜神武这区区涅槃劫境第五重，竟然凭借肉身挡下来了……

　　这让这名白袍老者简直不敢相信。

　　“薛老，动手！”

　　至此，那北寒太子也感觉到，凭自己的力量根本伤害不到姜神武。

　　“也不知道这小子，动用了什么邪门手段，肉身竟然如此强悍！”

　　北寒太子总觉得姜神武有些邪门的样子。

　　在他的招呼下，那名桀骜瘦削的白袍老者，终于往前走了一步，这一步走出，他便化为了一头雪白之色的强大神龙！

　　又一头身长五百余丈的龙王之躯，出现在炎龙城城主府的上空！

　　姜神武看着这一幕，暗道一声：终于来了！

　　他之前始终没有对北寒太子出手，便是因为，那根本没有意义，别说他的虚龙擎天破难以杀死北寒太子，就算能够杀死，有这老家伙的存在，他也不可能真正攻击到北寒太子。

　　所以，他所做的一切都是在防备这名老者。

　　这名老者的存在，才是姜神武最为忌惮的。

　　不过经过与北寒太子两次交手，现在姜神武已经不是很忌惮这名老者了。

　　北寒龙国的龙武者，基本大多都是冰属性的天赋之力，而且姜神武也从这名老者身上感受到了冰属性的气息，所以他确定，这老者也是冰属性的神龙精血传承者。

　　只要是冰属性的攻击，对于现在的姜神武来说，效果至少要降低九成！

　　姜神武的炼体龙武技修炼到位，何况刚刚还吞噬了那北寒太子的两次强大攻势，让姜神武的黑龙之躯，此时此刻对冰属性力量抵抗力达到了极致。

　　这老者能伤害到姜神武才怪。

　　除非对方拥有龙皇级别的传承精血，才有可能伤害到姜神武了。

　　当然，姜神武也没有丝毫轻视。

　　何况当薛老出手的时候，他还有一个计划……

　　这计划，马上就要实施了！

　　当薛老那轮回劫境第七重的强者化为神龙，姜神武的目光就再没有落在北寒太子身上，北寒太子则是神色阴翳的后退开去，给薛老腾出位置来，免得到时候误伤到了他。

　　“小子，你现在投降，我可以免你一死！”

　　薛老化龙，朝着姜神武说出了一句，这声音，简直震慑了苍穹，传遍了整座炎龙城！

　　周围所有炎龙城的龙武者们，纷纷都看着姜神武，想看看他要做出什么样的决定。

　　涅槃劫境第五重，想抗衡轮回劫境第七重，这根本就是不可能的事情！

　　“姜神武，恐怕是有什么底牌！”

　　“也许有什么强者在背后给他撑腰！”

　　“很可能那薛老一动手，便有强者出手，将那老家伙干掉！”

　　“哼，姜神武这小子缩头乌龟，直到现在才出来，连炎龙皇都已经被带走了……”

　　有人期待姜神武有强者撑腰，也有人依旧对姜神武很不满。

　　因为姜神武，炎龙皇朝才会遇到现在这样的情况。

　　整个炎龙城内，不少龙武者都被北寒龙国的精锐护卫们压迫、劫掠了不少珍贵的修炼资源去，他们如何能够甘心？

　　虽然现在期待着姜神武能干掉对手，但怎么看都不太可能。

　　毕竟双方差距实在是太大了，除非，现在炎龙城还隐藏着更强的强者，是姜神武喊来的帮手。

　　但如果有那样的存在，姜神武早就让那强者出现了吧？

　　何必等到现在呢！

　　不管怎么说，炎龙城之内，几乎没多少人看好姜神武。

　　那薛老一样如此。

　　他没怎么把姜神武放在眼里，却在时刻防备着周围有可能出现的强者。

　　化为一头寒冰属性的神龙之后，薛老冷笑了一声，顿时朝着姜神武咆哮而至，漫天冰雪，伴随着他的强横龙武技，凝聚成无数冰晶箭矢！23sK.com

　　这些箭矢形成了一阵寒冰箭雨，朝着姜神武身上狂暴而至！

　　在爆发出这招龙武技之后，薛老没怎么注意姜神武，而是随时防备着有可能从暗中突然出现的偷袭……

　　可惜！

　　姜神武根本没打算让人帮忙，这种情况，他独自一人，完全可以应付！

　　当那一阵寒冰箭雨，呼啸着杀意而来，姜神武浑身上下的吞噬之力，径直就覆盖上了一层血红之色……龙痕之血！

　　龙痕之血的力量爆发，与吞噬之力融合，姜神武的浑身精血都开始沸腾了起来。

　　他一双神龙瞳孔都变得通红，此时此刻，血红色的吞噬之力狂暴卷出，竟是将对方一大半的寒冰箭雨给抵挡了下来！

　　而且，那不只是抵挡。

　　姜神武的吞噬之力，开始将这一大半的寒冰箭雨吞噬下来，表面上看只是勉强抵挡住了攻势，实际上已经将这部分力量，转移成了自己所用。

　　由于只是对方的一部分力量，所以姜神武还是能够将其吞噬为己用的。

　　而剩下的那部分寒冰箭雨，终于直接落在了姜神武的身上。

　　一道道锐利的冰晶箭矢，在姜神武身上留下一道道深可见骨的血洞，神龙鲜血飞溅出来！

　　但，薛老攻势的大部分力量，已然被姜神武身上那层冰晶屏障被抵挡住了，所以姜神武现在看起来浑身都在飙血，但是实际上就只是受到了点轻伤。

　　不仅如此，那些冰晶箭矢射进了他的黑龙之躯，当即就被吞噬之力覆盖，全部吞噬，让自身对冰属性力量的抵抗力变得更强！

　　“动手！”

　　就在这时候，所有人都没有预料到的时候，姜神武暴起那吞噬过来的一部分冰晶箭矢，猛然朝着退到了一旁的北寒太子袭卷了过去！

　　而姜神武这一声“动手”，则是让周围所有人都愣了愣。

　　他们还以为会有姜神武安排好的强者出现，来帮姜神武对付薛老了……

　　但紧接着他们发现不是。

　　在姜神武这声“动手”之后，那薛老发动的冰晶箭矢龙武技，原本看似被姜神武抵挡住的部分，竟然在顷刻之间转向，朝着一旁的北寒龙国而去！

　　这什么情况？

　　薛老要杀北寒太子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第583章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 