    就在这些捕快们一一细看时，人群里，胡乱披了一件湖绿长衫的莫清一脸懵懂的站在这些狎妓男子中，心都提到了嗓子口。

    这时有人惊呼出声，“这是县学秀才公，竟然在此狎妓，真是丢死人了，年纪这么小呢，不及弱冠，就这么玩起了女人。”

    这时又有人说县学里有规矩，入读的秀才是不可以来这种地方的，若是被陆教谕知道，必会逐出县学。

    虽说不至于夺去功名，但以后参加考试，一但教谕在评核中写出这事儿，恐怕也难以下考场了。

    随着这些话，莫清的脸都白了，他怎么不知道县学里有这样的规定？这下死定了，他要被逐出县学，那可就麻烦了，他们家送他读书，本就不容易，他怎么可以犯下这样的错来。

    莫清面色苍白，连忙将长衫脱下，可仍旧被人看到，尤其是捕快见了，那捕头冷声开口：“这事儿虽不是我们管，但还是要告诉陆教谕的，真是不像话。”

    莫清脸色青白的看向捕头，这会儿脑中一片空白，硬是不知道开脱，却是转身往外跑，鸨母立即将他拦下，说昨个儿来了几人吃酒的钱还有在这儿睡了一夜的钱，都是要给的。

    莫清只想赶紧离开，也不争执，忙问是多少，也伸手入口袋里拿钱，谁知鸨母说道：“酒菜银钱二十三两，睡一夜二十两银，瞧着你是个雏儿，就给四十两银子吧。”

    当着这么多人的面，鸨母声音又大，转眼就引来无数人的目光。

    莫清却是瞪大了眼睛，这就要四十两银子，这些同窗果然将他诓在了这儿，他哪来的四十两银子。

    鸨母看到他那轻轻地银袋，颇为不屑，说道：“你倒是有位同窗昨夜也来了，他或许能帮你付这银钱呢。”

    莫清以为是昨个儿一起吃酒的同窗，忙问是谁。

    鸨母故意提高声音，说道：“县学最受人看重的柳秀才，柳士原。”

    柳士原这名字听说过，毕竟这些有钱人家里总有读书郎的，这人几次跟在顾大儒身侧，都传他最有可能入顾府做外门弟子呢。

    怎么也想不到，顾大儒看重的人，竟然来这种地方消遣，真不要自己的前程了么？

    捕快们脸色微变，但刚才全部房间搜查完，并没有鸨母所说的柳秀才，那捕头看向鸨母，问是不是还有房间是暗房没能查到，她说的柳秀才也不曾见呢，这贼子多半就藏在这些暗房里。

    这儿哪有暗房，鸨母脸色大变，也不顾莫清有没有钱了，而是赶紧往二楼去了。

    捕快们也迅速的跟上，嫖客们都想看看那县学里的秀才怎么一个个的都来这种地方，真是自毁前程呢。

    等鸨母来到昨个儿关柳士原的房里，只见屋里的香醺早灭了，而内室地上却倒着一人，正是衣裳不整的女子。

    捕快们看到，立即皱眉。

    鸨母的眼神立即看向窗户，气得只想骂人，倒是忘了这儿还有一道窗户。

    鸨母推开窗户往外看，只看到窗户外的小道上有一滩血，人是不见了，果然是从这儿逃走的。

    人逃走了，没能现场抓住，名声保住了，但鸨母也不得不佩服柳秀才，竟然有如此坚毅的性子，能抵抗着这要命的情香，还能从这么高的地方跳下去，连命都不要了。

    捕外们朝外随意的看了一眼，就问这房里原本住着谁，担心是鸨母私藏罪犯。

    鸨母一时间说不出话来，昨个儿将人扣在这儿，并没让这人留下点儿什么，无凭无证的，人家还是秀才公，指不定反咬一口。

    于是说这儿只有这不听话的女子关在这儿，是他们训了这女子，女子受不了情香，自己撞的墙。

    说完，鸨母乘人不注意，给捕头手中塞了银钱，对方脸色立即变好，的确房中也没有罪犯留下的痕迹，这就出门去了。

    鸨母本想爬出窗户一点儿往下看，看人在不在，只是外头传来喧闹声，她只好先出门去应付那些人。

    只是鸨母没看，自然也没能看到窗户下的柳士原。

    刚才他醒来了，听到楼上的声音，看着双腿无法动弹，只好往墙根处爬，靠着墙根坐着，盼着不会被发现。

    眼下楼上的声音远去，柳士原才想着要赶紧离开这儿，可是他的腿伤到了，都难以起身。

    扶着墙左脚站地，右脚却是痛得直冒眼泪，被情香折磨了一夜的柳士原，如今又饿又乏，整个人似乎被掏空了似的。

    他努力着一步一步的往外头蹦，蹦得极慢，还得尖着耳朵听动静。

    终于从小巷出来，上了街头，他再也不管不顾，从怀里拿出一块碎银拦住一位路人，只要对方带自己去别疾馆，他就将手中碎银给他。

    别疾坊隔着两条街道，并没有多远，这么背他过去，便能得到一两银钱，自是有人愿意。

    于是对方背着柳士原，脚步飞快的往别疾馆去了。

    花巷闹出这么大动静，县学秀才狎妓的消息也不径而走。

    在那看热闹的人群外，齐昴带着一名外门小弟子朝里头望，齐昴颇有些不解的开口：“我倒记得昨日金秀才叫走同窗来此处，莫秀才是不愿意来的。”

    小弟子小声开口：“这还得归功一人。”

    “谁？”

    就见小弟子的手朝前头指了指，就在不远处的一处凉茶铺外站着一人，正一瞬不瞬的盯着前头的花坊。

    齐昴皱眉，自己很肯定，不曾见过此人，此人穿着短衣，瞧着也就是庄户家的小伙子，他难不成是莫秀才的故交。

    “此人姓赵名祺，原先与莫秀才和柳秀才一起是同窗，就在秀才试后，师父去县学布学中，他偷走柳秀才的文章充当自己的文章，如此师父大怒，没能保住功名。”

    说起这事儿，齐昴自是知道，当时这事儿在读书郎中闹得动静不小，只是他没有想到会在这儿遇上这人。

    看来这人还是不甘心呢。

    小弟子又接着说道：“我看这人的目的不只是莫秀才，恐怕是柳秀才，大师兄是知道的，他的功名可是柳秀才的原因而没有的，岂有不记恨的道理。”

