
　　三个小时左右，等日光石的光芒稍微消弱了一些后，第一天的法宝大会就结束了。

　　这场交流会一共是三天，所有人都被安排住在了镇灵寺内，洪峰四人为了安全起见，还是住在一间房内，毕竟这两个姑娘手无寸铁，连自保的能力都没有，尤其妮儿还是个小孩子，得多加照顾才行。

　　两位姑娘刚刚睡下不久，门外就传来了敲门声，二天打开房门一看，白玉龙正一脸微笑的站在门口。

　　“白少侠，您有何事？”

　　白玉龙扫了一眼屋内的情况，压低声音道：“别打扰两位姑娘休息，咱们能否借一步说话？”

　　洪峰此时正在喝茶，一听白玉龙这话，他让二天留下来看着两个姑娘，自己跟着白玉龙走了出去。

　　二人来到寺庙的后院，这里没有人住，院内只有一些花花草草，是一处很清净的地方。

　　白玉龙突然停下脚步，转过身来笑问道：“白某斗胆问一句，阁下到底是从何处而来？”

　　洪峰面无表情道：“你找我来…就是为了这件事？”

　　白玉龙突然从怀里掏出一张布，甩手扔给了洪峰：“阁下自己看看吧！”

　　洪峰把这布一打开，顿时就愣住了，这里面居然画着四幅简易画像，仔细一看他就知道是谁了，分别是他和二天，还有可儿和妮儿，同时下面还写着一行字。

　　‘这四人乃是凶残的暴徒，前几日残杀我五行剑派五大刀客之一阎火盟。从今日起，我五行剑派正式发布追杀令，但凡遇到此四人，所有武者都可击杀，五行剑派自会论功行赏。但如有包庇纵容者，一经发现，五行剑派一律格杀勿论！

　　“这是我隋远派弟子刚刚送过来的，是五行剑派门主亲自发布的沙海大陆追杀令，想必…其他宗门也已经收到了。”

　　白玉龙背手道：“我不知道阁下为何会跟五行剑派结下梁子，但这件事…很难解决啊，你四人已经深陷危险之中了。”

　　洪峰撇嘴点点头：“是啊，听你这么说…还确实是一件麻烦事。我想白少侠找我来，应该不只是提醒我吧？”

　　白玉龙露出奸诈的笑容：“天门是个很奇特的世界，有些事情看似麻烦，但只要运用得当，一切都可以解决，就看阁下愿不愿意了？”

　　“哦？那白少侠不妨说来听听？”

　　白玉龙一脸傲然道：“我隋远派乃是风沙城第五大宗门，虽然排名在五行剑派之后，但家师为人慷慨正义，结交了很多朋友。”

　　“紫月宗门，天武堂、青云观等等各大宗门主，都跟家师关系匪浅，如果阁下愿意加入我隋元派的话，你的事情自然就是我隋远派的事情，到时候家师自然会为阁下出面解决这件事情，想必五行剑派门主，也会给家师几分薄面的。”

　　洪峰挑眉笑道：“哦？那白少侠还真是一番好意啊，既然如此，那我就临时加入你隋远派，这件事情就麻烦令家师帮我解决了。”

　　“你…”

　　白玉龙脸色一变：“呵呵…阁下真会开玩笑，一句话就加入我隋远派了吗？未免有点太敷衍了吧？”

　　洪峰一摊手：“这可是你自己说的，只要我愿意加入隋远派，那我斩杀五大刀客的事情，你们就会帮我解决，不是吗？”

　　“话是这么说，但是…”

　　“没什么可但是的，这都是白少侠的意思，我也答应你了，这样不就两全其美了吗？”洪峰立刻打断他的话，直接给封死了。

　　“我说你是真傻还是假傻啊？”

　　白玉龙气的都快肝颤了：“你惹了这么大的麻烦，一句话就想让我隋远派出手相助，未免有些说不过去吧？”

　　他就没见过这么厚颜无耻之人，谁会闲得没事给自己找麻烦啊，想要人帮你，你必须得付出点东西才行啊。

　　而洪峰早就看穿对方的心思了，这显然是为了自己手中龙戒才夸下海口的，一旦龙戒到手了，兴许他们立刻就会翻脸不认人。

　　江湖侠客多半都是伪善之徒，装腔作势一个顶俩，豪言壮语谁都会说，但真遇到大事情了，早就跑没影了。

　　五行剑派乃是风沙城第二大宗门，你区区一个第五宗门就敢跟人家叫板？用脚后跟都能想明白，这肯定是个圈套。

　　“那白少侠到底是什么意思呢？”洪峰打算耍耍他，反正也没什么要紧事。

　　白玉龙阴险一笑：“很简单，只要阁下愿意交出手上的戒指，我隋远派自然能保证您四位的安全，甚至毫不夸张的说，以后您四位在风沙城可以随意行走，绝对没人敢阻拦。”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来：“没想到隋远派还有这么大的力度呢？我看这风沙城第一宗门，应该给你们才对。”

　　白玉龙自然听出对方是在嘲讽自己，当下咬牙怒道：“阁下这么说…是摆明瞧不起我隋远派了？”

　　砰的一声响，洪峰手心突然燃起一团烈火，直接把那追杀令给烧毁了，这一幕让白玉龙微微一惊。

　　“多谢白少侠的好意，我既然敢杀他阎火盟，自然会想到五行剑派要报复我。如果他们真有本事杀我，那就让他们来吧，我又有何惧呢？”23sK.com

　　白玉龙脸色一变：“阁下还真是艺高人胆大啊，连五行剑派都不放在眼里，这整个风沙城内，恐怕就连魂刀门都不敢口出狂言！”

　　洪峰微微笑道：“我不是天门的人，也不懂你们这的规矩，我只知道…谁敢拦我，谁就得死！”

　　白玉龙嘴角一阵抽搐：“好！白某就算你武功高强，可你别忘了，你们是四个人，你能保全自己，可他们呢？”

　　洪峰眼角闪着寒光笑道：“白玉龙，你最好别打他们的主意，要不然…我第一个灭的就是你隋远派！”

　　“哈哈…好狂妄的年轻人啊！”

　　突然之间，一个苍老的笑声在大院内响起，只见五道人影飞身而落，分别站在了洪峰的前后左右，把他的去路给堵死了。

　　来人四男一女，其中一位正是隋远派门主，白玉龙的师父任忠堂，刚才正是这老头狂笑放话。

　　剩下四人都是排名比较靠后的宗门武者，全都是来参加法宝大会的代表。

　　但五行剑派和魂刀门的人并不在其中，就连紫月宗门的人都没有，由此可见隋远派也只是个二流宗门，想跟五行剑派抗衡，简直就是异想天开。

　　洪峰扫了一眼几人笑道：“人都到齐了？那就一起上吧！”

　　“耶呵！我说任老怪，这小子还真挺嚣张啊！”

　　一个手拿铁棒的魁梧大汉喝道：“喂，臭小子，你到底是从哪冒出来的？敢在风沙城撒野，我看你是不想活了啊。”

　　洪峰看他一眼未说话，这时就听那唯一的中年女子笑道：“哎呦，还是个英俊的后生啊，杀了他怪可惜的，不过我很好奇，阎火盟乃是五大刀客排名第二的高手，地仙级武者，就他这样的一个文弱后生，也能杀得了阎火盟？”

　　“我看也是，这小子没什么实力吗？最多就是半步宗师的水准，老夫一只手就能杀了他。”

　　一个留着八撇胡的矮个老头龇牙道，这老头长滴跟猴子一样，满身全是毛，看起来极其渗人。

　　洪峰背手站在原地，还是一句话都没说，他到想看看这帮老东西能玩出什么花样来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第950章 五行剑派追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 