
自血魂从血界消失，血界内刮起阵阵魂风，魂风异常猛烈，魂魄稍强的鬼魂，碰之则伤，甚至伤到真魂。稍弱的鬼魂更是未能幸免于难，魂飞魄散，真魂消失殆尽。最悲惨的是，鬼魂的灭亡又形成魂风，使血界内的魂风愈演愈烈，让更多弱小的鬼魂加入消亡的行列。

“护！”一声厉喝犹如晴天霹雳在血界内响起。此声音一起，顿时让血界魂盟内的强者清醒过来，纷纷飞入魂风之中，有序的组织魂兵掩护弱小魂魄，躲避魂风的袭击。

厉喝的来源不是别人，正是恢复中的古魂。原来恢复中的古魂觉察到血界内的异常变化，立刻从魂床起身，来到大殿之前。

好在魂盟平日里注重训练，面对如此突如其来的异变亦能应对自如。即便如此，血界内弱小的鬼魂已消失一半有余。顿饭功夫，血界内的鬼魂已全部躲避，但魂风还在持续，要它消失，仍需些时日。

魂盟大殿之内，众魂与天天、于飞二人仍然不寒而栗。莫名而来的魂风如此厉害，不知何人所为。若非古魂及时觉察，后果不堪设想。

“老家伙，你好了？”此时靳魂狗娃才想到关心古魂的状况，调侃的问道。狗娃的心性如此，啥时候了，他还如此的腔调。

“灭不了，趁不了你的心意！”古魂心知狗娃关心他，没太计较，继而转身面向众人。“此次魂风虽说来的蹊跷，但并非无迹可寻。我想应该和血魂有关，稍等几日，应前往探查一二。”

“可血魂厉害非常，我们并非他的对手。”白魂赶紧走上前，满脸的焦急。

“他是厉害不错，可如今的我已不同往日，哈哈！”古魂心有成竹。他因为吸纳血红能量的缘故，魂体不可同日而语。再过几日，不但能够恢复，而且会更加强大。“还需谢谢盟主夫人和盟主好友！”

“糟老头子，这话还算中听！”狗娃立刻明白过来，打趣的说道。“我嫂子的能耐大着呢！”

“狗娃，你、、、”天天本在认真听着大家的交谈，可听着听着，他们的对话又变了味，小脸再次变成了大红布。

“你们可真是，小的小的不着调，老的老的为老不尊！”天天别扭的说着，衣摆差点拧成了麻花。

众魂见天天如此尴尬，哄堂大笑后方才罢休。

整顿魂盟成了当务之急，一条条指令从魂盟大殿发送出去。白魂、厉魂皆亲自出去指挥，仅仅两三日，魂盟已经整顿完毕。消亡与受伤鬼魂的数字已经统计上来，魂盟虽然未伤根本，但是大量鬼魂的消亡对于魂盟也是不小的打击。

然而这还不是严重的问题，因为就在这两日里，魂盟上层纷纷发现一个共同的现象，血界内不再产生新的鬼魂。如果这种现象已成事实，那才是最致命的。龙阳曾经说过，无论何时，魂盟是他的后盾，古魂才致力于建设魂盟、训练魂盟。等到哪一天，魂盟就是龙阳的一支奇兵，发挥出奇制胜的作用。然而，魂盟的鬼魂只能消亡，而无法补充，将是等待消失的结局。

“难道你们期望有新的鬼魂产生嘛！你们不会那么没有人性吧？每天想着有人死亡，我想龙阳也

不会期望这样的！”天天面对众魂的疑问，首先发表自己的观点，她说的当然有道理。

天天的一番话让众魂一愣，心想这丫头蛮厉害的嘛！但都没有吱声。同时，于飞也频频点头，说明他也同意天天的观点。

“哎呀我的小嫂子，不是你想的那样！”最终还是狗娃挺身而出，替大家出头说话。“我们的意思、、、”

“什么不是那样，你说是哪样！你什么意思？”没等狗娃说完，天天立刻打断狗娃的话。

“我说，你这、、、”狗娃被堵的一时语塞，双手一摊看向众魂。谁料众魂纷纷偷笑着，就是不说话。“好吧，还是我来说，我来说。”狗娃无奈的摇摇头。

狗娃双手做了个暂停的手势，希望天天听他把话说完。“小嫂子，我问你个问题，你说世界上是不是每天都会有人去世？”

“是啊？”天天点点头。

“既然有人去世，总会有鬼魂产生，对吧？”狗娃接着问道。

“可能吧？我也不能确定。”天天点点头，又摇摇头。在与龙阳认识之前，她是绝对不相信世界上有鬼魂存在的。而如今她的面前，的的确确站着一群鬼魂。她自己都拿不定主意，到底是有还是没有。

“好吧好吧，我再问你，既然有鬼魂产生，为何没有进入血界，那他们去了哪里？”狗娃貌似在问天天，其实他是在问自己，问魂盟的众魂。致命的地方就在这里，他们去了哪里？

“哦，原来是这样。”听到狗娃说到这里，天天明白过来了。魂盟众魂不是期望有人死亡，而是怀疑鬼魂的去处。

“还是和血魂有关，不知他又耍什么花招。上次让他损兵舍将，他不会善罢甘休的。”古魂绕过刚才的话题，分析着原因。当然，魂盟并不知道血魂已经离开血界。但是魂风确实和血魂的离开有关，但并不是血魂刻意为之，而是血界本身的特质所形成。

一个弱弱鬼魂的消失，只能在原地形成一个微小的鬼风，掀不起大的波浪。哪怕魂盟内较强的魂兵消亡，顶多在原地有个小旋，并不引起他人的注意。而血魂的离去，等于血界一半的消失，他所产生的能量无法估计。所以说，若非有魂盟，若非魂盟有严格的操训，现在的血界已经空无一魂。

不是血魂刻意为之，却是所谓贵人的刻意而为。血魂离开血界所造成的后果，贵人不可能不知道，他的不为即是他的为，他的为即是他的不为。血魂隐藏三枚珍贵血珠，他不追究，即他的不为。血魂离开，他的为即他的不为。他插手，但他不惹因果。

生与死，人与魂，看似自然，实则已然。入则为因，出则为果。血魂不过是一个棋子，用则有用，不用可弃。贵人历经鬼界千万年，他清楚的狠，不然他不会有另一个尊称。

所有这一切，魂盟内的人与魂都蒙在鼓里。他们还不能探查，因为血界内的魂风依然在刮，魂盟依然需要安顿休整。几日总是要等的，魂盟需要时间，找寻血界没有新鬼魂出现的原因。

“一失也有一得，事事总有循环。”古魂在大殿之内踱步，像是和别人说，也像自言自语。

“神神秘秘，神神叨叨，神神鬼鬼。”能说出这种话的，自然是狗娃，他的身份，他的地位，他所有的一切都无所谓，他有的，只有的，仅有的，都是龙阳。何况，古魂和他都是龙阳的嫡系，都是一个锅里吃饭的人。他和古魂的差别，只是一个称呼，他叫龙阳哥，古魂称龙阳为主人。但这个差别并没有差别，因为他们都是鬼魂。

狗娃之前，唯一的目的就是找到母亲。在那个垃圾堆旁，有人见过一个疯疯癫癫的女人，一边捡着垃圾为食，一边呼喊着狗娃我儿。朱宏远派警力查找，最终无疾而终。那也许就是狗娃一个梦，一个最低最低的梦想。母亲还活着，没有被五指山峰压死，还活在人间。

狗娃守在血界，龙阳让他当魂盟副盟主，目的都是唯一的。血界有新的鬼魂进入，哪怕有一天是狗娃的母亲，他们母子最终可以相聚。

“大家想，若魂风与血魂有关，那血界没有新魂进入也是与血魂有关。目前只要探查血魂，就可知道玄机。”古魂继续说道。“看来再入虎穴已是必然之举。”古魂说完，眼光看向白魂。

得了，此次还是二魂出手。

“为了保险起见，我和天天继续跟着你们吧。”血魂失败的玄机已经参破，于飞心知肚明。

“也好，靳魂，就由你主持大局，我们再走一遭！”古魂意气风发，毫无惧色。

魂风虽未消散，但以古魂和白魂的实力，实不为惧。天天和于飞为人身，更不惧怕魂风。魂风只对鬼魂有伤害，对于人类而言，可能就是微风吹拂。

“没了？！”说话的是于飞，但他说出了大家的心声。

大战之时，血魂的魂兵魂将密密麻麻，无穷无尽。如今，血色能量已无，更别提兵将了，让准备充足的两人两魂茫然不知所措。

“血魂的魂殿还在！”古魂一指前方，率先闪身过去。

“还是空的！”于飞随后赶到，里里外外找了个遍，然后说道。“这地方的魂风有问题，不伤魂体！”白魂进而补充道。

“那就说明一个问题，我们来对了！但是血魂去了哪里？是什么原因让血界出现魂风？我们还没有找到其中的玄机。”古魂一语中的，他的疑问就是接下来行动的目的。

玄机在哪里？根源在血魂去了哪里？二人两魂在血魂大殿内穿梭，只为找到答案。

什么都没有，没有任何痕迹，没有任何可以追踪的线索。徒劳的人与魂在血魂大殿内相聚，无言以对。

“刚才只顾着查找血魂的踪迹，我有种感觉，但说不出来。”天天迷惑着说道。

“我也是，总觉的和这大殿有着莫名的联系，可是也说不出来。”于飞接着说道。

“你们也有？我也是，但不是那么明显。”古魂也接着说。“白魂你呢？”古魂转身问道。

“我？我一点感觉没有！非说感觉，那就是蹊跷，他娘的血魂去哪了！”白魂仍不放弃，双眼四处搜寻。

两人一魂皆有觉察，唯有白魂不知所以。那结论只有一个，白魂和他们不一样，换句话说，他们有一个共同点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="68401253"  chaptername="第一百章  玄机">加入书签</a>
</div>
