
　　“啊哈哈哈哈，绿丹对于我爱徒而言，不过是小菜一碟嘛！”

　　看到局势大好，黄药老笑得春风得意，油光满面，两个朝天的巨大鼻孔，几乎占去半张脸。

　　哼！

　　黄大鼻，你就乐个够吧！

　　看着黄药老嘚瑟的模样，高不离心中恶意满满。

　　此局正是老夫故意输你，为的是让你在大喜之时突闻噩耗，从而道心生裂！

　　以老夫对你多年了解，你这人输就输在“气度”二字之上。一会儿你那爱徒完成第四丹炼制，眼见着焕生丹第二温变主药地黄精入手，你那骄傲的自满心一定膨胀到极致！

　　介时，老夫定要道出那个惊人的消息，狠狠砸破你的脑袋，让你心情在一个呼吸之间从天堂到地狱，从此魔念缠身，不可自拔！

　　高不离好歹毒的心计！居然以一株黄药老久求不得的地黄精来破他道心。

　　仿佛迎合着高不离阴暗的内心，由小粥粥试灵吸引来的乌云，终于化为无边阴霾，沉沉压盖大地。

　　嘀嗒！

　　一滴冰冷的雨水落在真小小身上。

　　不好！

　　眼见着第四枚绿丹明明要成功，空气温度的突然变化，却陡然改变了药力凝聚的速度。大雨骤起时，只听药鼎内滋滋异响，一股丹毁的气味，就要从炉盖的气孔飘出！

　　“该死！”真小小果断地打灭药炉下的火，阻止了毁丹之势的继续恶化。

　　呃……

　　药阁众弟子面面相觑。

　　“落耳师兄，这个？”有人小心翼翼发问。

　　“毁了。”落耳的回答很简洁，脸色却有些难看。

　　这是所有丹者的常识，炼丹中途停火，丹道大忌！十中九成九药毁丹散！

　　正确的做法应当是用灵气激发那炉绿丹，速成！

　　可惜真小小不但没有常识，也没有灵气。

　　本来一气呵成炼出七凡丹的数量，乃是丹徒向同辈炫耀的资本，尤其是新晋丹徒，经常会展开这样的对话。

　　“你好，我是二丹丹徒相谦。”

　　“呵呵呵呵，嫩不行啊，我乃四丹丹徒落耳！”23sk.Com

　　“哇！四丹啊？老牛逼了，那以后落耳兄就是俺滴大哥了！”

　　真小小明明有成为四丹大佬的资本，却生生被一场冷雨碎梦。

　　“小样儿的！你也配得四丹荣耀？”莲山的一字眉与六指儿脸上立即恢复了一些血色，要是真小小再不受挫，他们的脑袋难道真要塞在裤裆里不成？

　　“怎么了？她失败了是不是？哈哈哈哈！终于失败了！真小小，你也有今日！”

　　完全搞不清楚丹道，但从药阁弟子们的表情里看出端倪的越鸿光，笑得那叫一个淫荡！

　　虽然把真小小轻易压在身下的念头破灭了，但这一点儿也不妨碍他讥笑她的每一次挫折。

　　雨沉沉地下着，压着真小小的肩膀有些疼痛，然她脊梁依旧挺拔，身上溅起豆大的雨花。

　　“相师兄，给我一味小蓟，一株石菖蒲……再加一份犀角粉……”

　　真小小面有痴狂，沉思片刻果断喊道。

　　“什么？她现在追加草材想干嘛？”众人诧异地挑起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，046 中途停火，丹道大忌免费阅读。https://xs.23sk.com 