    因为自己的一个疏忽，导致赫拉铁力拖着技术部的老法师们造出这么一个超级大灯泡，莫北也很是过意不去。

    他当即就对着赫拉铁力示意稍等片刻，而后在工棚里的一张大木桌前坐了下来，拿出草图本开始绞尽脑汁地回忆已经记不清多少年前的课堂内容。

    众人见状，也在其身后围了半圈，看着他在纸上圈圈绕绕地画了起来，嘴里还轻声絮叨着什么。

    其实变压器的原理相当简单，不消片刻，他就理清了思路，画出了一个示意图，对着赫拉铁力解释道：

    “这个，是一个环形金属芯，这边是输入电荷的线圈，另一边自然就是输出，根据两边线圈的不同，就能呈比例地将电压调整到适合使用的程度。”

    赫拉铁力看着纸上极为简单的图示，眉头深深皱起，疑惑道：

    “这个电荷是。。。”

    “就是电系能量的最小计量单位。”

    “那电压。。。。”

    “额。。这个。。你可以将之理解为同一时间内能够产生的能量大小，电压大，就可能瞬间熔断电热丝，反之则能量释放就会更加平和。”莫北抬手擦了擦脑门，感觉差点就解释不上来了。

    “哦！！”赫拉铁力发出一声恍然大悟的感叹，对莫北简直就是惊为天人。

    佩罗娜还知道这厮只是在搬运另一个世界的学识体系，但看在赫拉铁力的眼里，莫北就是在一斗烟不到的时间里，当着他的面理清了他们困扰多时的问题所在，并给出了解决方案。

    随后他又是变色一变，似是想到了什么。

    只见他摊开自己的双手，指尖电弧跳跃，似是在酝酿，而后双手便在乍然之间各聚成一条雷电束碰撞在一起，发出剧烈且尖锐的爆鸣。

    莫北愣怔地眨了眨眼，心说你这是要表演雷切吗。。

    很快赫拉铁力便收了双手的雷电，露出一个不甚如意的表情，对着莫北不好意思地笑了笑：

    “我刚才听到关于电压的原理，就想试试能不能以之来提升电系法术的破坏力，但。。或许是我对电压的理解并不透彻，我无法感受到它的存在。。。更别说掌控了。”

    这个你得问皮卡丘啊。。

    莫北在心里嘟囔了一句，抖了抖手中的图纸开口说道：

    “法术方面我不太了解，而且，也不确定这个和法术之间究竟有没有必然联系。。。”

    “电系法术的话，我倒是听说有人能在一瞬间内叠加释放多重技能。”

    清悦的嗓音在身后响起，众人回头，见莎莉娜居然从火灵中现出了形体，正兴致盎然地看着莫北手中的草图，并继续说道：

    “以这种方式造成的破坏力，远超分开释放的伤害总和，常人连续释放十道闪电都未必能将城墙击穿，但如果能够做到瞬间释放十重闪电，只需一个挥手横扫，就能让整面城墙全部化作瓦砾尘埃。”

    赫拉铁力愕然地看着突然出现的人形虚影，同时被莎莉娜话中描述的场面深深震撼。

    他惊声问道：

    “十重融合！！这真的有人可以做到吗！？”

    不由地他显得这般难以置信，哪怕是自认为有着不俗的魔法造诣，却也未曾奢望过能将两重法术合二为一，更何况是十重。

    这相当于至少拥有十倍于常人的精神力强度，并且还要分心十用。

    而其中最大的难点，也并不是同时释放多重法术，而是将它们凝聚合一。

    每一道法术都是一股为破坏而生的狂暴能量，它们的作用便是排斥与瓦解，并不会因为是由同一个人释放的而互相吸引。

    就如同他之前随手尝试时释放的那两道雷电束，便是呈现出相互碰撞侵蚀的状态。

    所以想要将它们汇聚成一股可控的力量，这光是听上去就让人心生畏惧，只要一个不慎，便是形同自杀。

    “我听到的也只是传闻而已，但应该不会有假，就拿赫拉森与巴图克那一战的记载来说，连规模远在卡尔蒂姆城之上的维兹郡都被彻底夷为平地，这显然不是中规中矩的法术释放方式可以做到的。”

    莎莉娜谈及这些事情的事情，神情颇为愉悦，也表现得比之前更加健谈，显然也曾热衷追求过更强大的力量。

    “人类想要在失去奈非天之力的情况下对抗两个不朽种族，就不得不寻找某种方式，让自己获得超凡的力量，这也是赫拉迪姆先贤能够封印三魔神的依仗。”

    “你们目前所传承的力量体系，说起来就只是为了让人类能够快速获得和地狱投影相抗衡的能力，如果不能在这个基础上做出突破，就和战场上的普通步兵无异，在真正的大战来临之时，或许便只能沦为炮灰。”

    来这里的路上，莎莉娜已经通过和佩罗娜的意识沟通，了解到了现如今的大量信息。以她的眼界，也不难从中分析出这个事实。

    众人深以为然，一直以来他们也都在以自身的职业技能为基础，寻求着各种突破的方向。

    内德举起手，跃跃欲试地站出人群，对着莎莉娜说道：

    “你看这个怎么样？”

    随着话音落下，他已经挥手打出四枚凝实的尺长冰锥，瞬息之间便衔头接尾地打在不远处一座半人高的铁砧上。

    一叠声的金铁撞击爆响之后，众人看到四重冰弹击中的地方留下了一圈放射状的白印，以及一团氤氲的冻气。

    虽不见什么明显凹痕，但那大一片锈迹也已经在冲击下完全脱落，作为过度技能的冰弹能够打出这样的威能，也足够骇人了。

    莎莉娜在对战之时就知道内德拥有这样的能力，此时见他施展出来，也表现得十分认同，不吝赞赏：

    “很实用的冰系法术释放技巧！虽然和多重叠加是两码事，但冰系法术相对特殊，元素侵蚀和实体冲击相辅相成，这种攻击方式能够造成以点破面的效果，也能更大程度地发挥冰冷支配的特性。”

    内德一听自己这种攻击方式和真正的多重叠加竟是连擦边都算不上，多少有点受打击，但莎莉娜还是完全肯定了他的突破方向，表示十分契合冰系法术。

    冰系法术的面板伤害远低于火焰与闪电，是因为急遽冰冷比高温更容易改变物体的性质，且带有强大的实体冲击伤害。

    只要没达到熔点，一块铁锭就可以在高温下经受反复的锻打，而在急遽的低温下，却是像玻璃一样一敲就碎。

    从冰冷支配是降低目标的冰冷抗性而不是提升伤害这一点来看，其本质就是加剧冰冷元素对目标的瓦解能力。所以这种层层叠加的打击方式便如莎莉娜所说的那样，可以更大程度地发挥冰冷支配的特性。

    以她的眼光看来，这完全可以作为冰系法师获得超凡力量的路径之一。

