    啊呀，这一章晚了一些，第六天的万字更新夭折了，但还是厚颜向大伙儿月票求助，身后的大神们发力了，前面的大神也把睡秋越拉越远了。

    ——————————

    “要我说，你现在最好还在呆在盈玉沼泽之中闭关修炼，等彻底将自身修为巩固了再说，去看那斗剑有什么好的，恐怕到时候我也会遇到麻烦，要是照顾不到你怎么办？”

    陆平有些无奈的看着眼前之人。

    “你这话都说了三遍了，烦不烦呐？我说去就去，你之前可也答应了，怎得现在却要反悔？”

    赤练英不依不饶，打定了主意要随陆平却河西看萧白羽与紫阳宫六剑斗剑。

    “哎，你刚刚渡过雷劫，这会儿巩固修为其实也是令修为快速增长的最佳时期，要是错过了之后还不知道要花多少年才能够补回来。”

    “那又有什么关系，这可是纯阳级别的斗剑哎，说不定这一次观战所得就足够弥补闭关修炼的损失了，再说如今我已经初步巩固了修为，虽然气息不稳也无法收敛，但也不用担心修为掉落，我都不怕你怕什么，是不是你压根儿就不想带我去？”

    陆平只得苦笑。

    从九玄山返回盈玉沼泽之后，早已经等不及的赤练英连修炼也舍了，一心催促陆平带她去河西之地观看萧白羽与紫阳宫的第二次斗剑。

    陆平从九玄山得了袁破空的警告，知晓这一次河西斗剑恐怕有人会不忿陆平的地位而出手挑衅，于是便不再打算带着赤练英前往，毕竟能够向陆平挑衅出手的，恐怕至少也是巅峰级别的大修士，甚至是纯阳老祖也说不定。

    毕竟以法相后期三代弟子的身份而得到裂天剑派与紫阳宫两家宗门的盛情邀请，这等荣耀在修炼界可谓是独一份儿了，要说不惹人嫉妒那是连陆平自己都不相信的。

    不过赤练英却是铁了心要去，而陆平见得赤练英的决心最终也没有太过勉强，毕竟以陆平还是对于自己如今的修为实力有着绝对的信心，而且就算有人要挑衅自己，在众目睽睽之下也不可能有人会对赤练英不利，要知道陆平如今在修炼界可也不是孤家寡人。

    河西之地早就在紫阳宫与萧白羽第二次斗剑的消息轰传天下之后便已经成了修炼界的热闹之地，随着斗剑日期的临近，越来越多的修士向着河西之地而来。

    而陆平出现在河西之地之后也很快便引起了不小轰动，作为这一次双方斗剑的见证者，陆平以三代弟子法相后期大修士的身份同时得到了紫阳宫与裂天剑派的双重邀请，也是为修炼界所津津乐道。

    不过对此在修炼界的争议也是不小，有的认为以陆平如今的实力，完全有资格得到双方的共同承认，有的则认为陆平的身份毕竟只是三代弟子，作为双方斗剑的见证人，在一票胡子头发花白的老妖怪当中，也着实有些太过儿戏了些。

    不过无论是赞同还是反对，修炼界却很少有人质疑陆平如今的实力是否够得上资格，但这却并不代表有人会对此心服口服。

    就在陆平带着赤练英刚刚进入河西之地不久，看着拦在眼前的这个几乎浑身上下被包裹在一道奇特的衣衫之中，从而阻止了陆平神念探查的修士，不由无奈的朝着对方问道：“你热不热？”

    那修士显然没有料到陆平会这般问他，虽然头脸都裹在这件异宝衣衫当中，但陆平还是看得出来此人微微一愣。

    陆平身后的赤练英则是“咯咯”直笑。

    眼前那修士定了定神，沉声道：“还请水剑仙赐教！”

    尽管对方隐藏了身份，但陆平还是能够感受到对方并未刻意隐藏的修为气息，因为在此人拦截在陆平之前的刹那，陆平那犹如天河降临一般的气势便一波接着一波的向着此人汹涌而来。

    此人只能够全力以运转周身气势相抗，然而却被陆平的气势压制的说不出话来，气势他只要退上一步便能够暂时摆脱陆平的压制，但此人倒也倔强，愣是在陆平的压制之下坚持了下来，在调整了一番之后，吐气开口要向陆平讨教。

    然而这样也让他自身的修为彻底暴露在陆平的面前，这是一位法相后期巅峰的修士。

    不过陆平看重的却是另外一些东西，随着他的修为增长，各种神通妙术施展的越发精妙，在感受到对方修为气势的刹那，陆平便已经从中察觉到了一些其他的东西。

    比如说对方身上所表现出来的生机！

    这是陆平在从自身所修炼的三光神水当中所体悟出来的妙术。

    这种极有可能延至于万妙玉露的秘术能够令陆平准确的把握住所观察对象体内的生机状况，如果对手不是曾经受到过影响自身寿元的重创的话，陆平便能够通过这一点大致推断出对方的年龄。

    当然，陆平原本也是主要将这种秘术运用在炼丹或者疗伤之上的，不过现在陆平倒也不介意用来揣测一番对方的身份。

    而从对方所展现出来的庞大生机来看，此人的修炼生涯应当有七百年左右，可见应当是以为二代修士，不过对方所展现出来的法相巅峰修为以及陆平所察觉到的雄厚实力来看，此人应当也是师出名门，而且还是宗门寄予厚望能够突破至纯阳的候选，甚至有可能是出身六大圣地。

    陆平有些玩味的看着眼前之人，道：“这位前辈，又何必向一个晚辈挑战，你应当知晓你我之间的差距，你并非在下的对手。”

    陆平的话令眼前之人一滞，他能够想象此人隐藏在那衣衫之下的羞怒，冷声道：“空口说大话有什么用，有本事便和在下较量一番！”

    说罢来人直接祭出了一件灵宝，遥遥指向陆平，周身的气势不断高涨，宛若一座正在上升的山峰，要阻断面前汹涌而来的江河气势。

    陆平微微一笑，道：“原来阁下的长辈是要试探一下在下的深浅，故意要让阁下这么一个擅长防守神通之人来与在下切磋，也罢，便遂了你的心愿。”

    蒙面修士听得陆平前番一番话，身子微不可查的便是一抖，显然被陆平说中了心事，之后神色却是一振，马上如临大敌一般缓缓向后退去，要与陆平拉开距离。

    是一个经验丰富的对手，陆平看着眼前之人暗道，难怪会被派来试探，只是还是有些不够看呐！

    陆平瞬间便动了，陡然间在蒙面修士面前化出数道身形，一道头悬真灵之剑，遥遥指向蒙面修士，锋锐的剑意直接透过虚空，直接与蒙面修士手中的灵宝对峙，那蒙面修士手中的灵宝顿时发出一阵轻颤，与真灵之剑要想呼应。

    那蒙面修士正待御使灵宝出手却是猛然一滞，因为在那手持真灵之剑的陆天平一侧，又有一个陆天平身周飞舞着双剑化作两道青蛟相互盘旋射来，同样流露着森然的杀气！

    蒙面修士显然被眼前同时出现的两个陆天平弄得有些失措，只得将身前的灵宝一收，悬在头顶垂下一道黑黄色的光芒护住了己身，打算先固守看清陆平的神通实质在出手反击。

    可就在这个时候，又是一个陆天平出现在另外一侧，双数结印之后向前一推，一道地地道道的空间之力袭来，这道神通显然就要印在蒙面修士的护身神通之上。

    三个陆天平，每一个都施展出了一道凌厉的神通，其威能每一道都有如实质，令蒙面修士难辨真假。

    哪一个才是真正的陆天平，哪一道神通才是他真正的杀手锏？

    只是在弹指间的功夫，蒙面修士就感觉一身冷汗甚至已经浸透了他身上包裹的衣衫。

    这陆天平居然强悍如斯！

    不管了，退，先退，避其锋芒再说！

    蒙面修士的身形顿时如同一头发狂的暴熊向后撞去。

    然而就在他全力后退的刹那，一道锋锐之意突然在背后炸起，紧跟着“啵”的一声脆响，蒙面修士大呼糟糕，上当了，对方的杀手锏居然是在身后，可更为可怕的是，对方居然如此轻易的击破了自己以灵宝催发的守护神通！

    这一刻，蒙面修士全身的汗毛也随着背后这一道锋锐剑意的炸起而炸起，冷汗已经顺着脊梁在向下流淌，这个时候他已经来不及做任何应该，只能够将收发由心的最后一道护身罡气向外撑开。

    护身罡气不出意料的如同纸糊一般被身后的剑意刺破，蒙面修士暗叹一声，只能够闭目等死。

    然而意料之中的剧痛只是在他的肉身之上一触即退，只留下了一道浅浅的伤口，甚至连鲜血都没有流出多少便被他周身的真元弥合了伤口。

    蒙面修士正要转身，却突然发现身后的那一道气息突然不见，而身前那三道陆平的身形却依旧存在，却也同时住手，不过三人虽然朝着蒙面修士含笑而立，可三个陆平的表情却是各不相同。

    “神乎其技！”

    蒙面修士叹了一口气，这才盯着眼前的三个陆平，道：“敢问陆道友，到底哪一个才是你的真身？”

    “哪一个都是真身，哪一个也不可能是真身！”

    一道声音却是从三个陆平的身形之后传来，而后在蒙面修士看不到的表情当中，眼前的三个修士朝着他微微一笑，然后三人各自侧开了身子，又是一个陆平就如同之前他刚刚见到一般与赤练英站在一起，不过这个时候他却是迈步走了过来，来到了蒙面修士的身前，而之前那三道陆平的身形却是依次与他合体，化入身形之中消失不见。

    蒙面修士又问道道：“阁下是说这三道身形其实每一道所施展的神通都是真的？”

    陆平含笑点了点头。

    蒙面修士忍不住向自己的背后看去，却见后面空空如也。

    蒙面修士沉吟道：“听闻你练就当年飞灵派的无形剑诀，刚刚在下背后那一击可是用的这一神通？”

    便听得身前的陆平笑道：“你们对在下了解的倒是透彻，不错，的确是无形剑诀水幽剑！”

    陆平伸手一抚，一道幽兰剑光便在蒙面修士身侧三尺之处显现，而手持水幽剑的又是一道陆平的身形，正含笑向着蒙面修士点头示意，与身前的陆平一般无二，可二人神态却是迥异。

    蒙面修士的冷汗再次流淌而出。

    蒙面修士叹声道：“阁下奇功妙术层出不群，在下就算对阁下有颇多了解又能如何，在下败得不冤，佩服！佩服！”

    陆平则笑道：“好说好说！”

    河西飞梁山，河西修炼界的第一高峰，平日里高耸入云看不到山顶，远远望去此山仿佛撞入天际，而登上此山之人看着四周云海云卷云舒，更是宛若神仙中人。

    这一次紫阳宫六大嫡传剑修与裂天剑圣萧白羽的决战之地便是在这飞梁山之巅。

    而此时在飞梁山顶峰，已经有几位先到的老者站在一起，这些人相互之间似乎极为熟悉，打着寒暄的同时也不时的相互调侃几句。

    “也不知道那北海的陆天平可是到了，听说这一次可有不少人为他而来，在飞梁山斗剑之前恐怕就要先有一场龙争虎斗了。”