    第289章 拍卖开始

    拍卖会场。

    在圣隐商会的龙启城驻地举行。

    一路上。

    石生问道：“师兄，那一瓶丹药，是师尊给我们的丹药？”

    叶秋白笑着点了点头，道：“嗯，就是恢复灵气的丹药，以师尊所炼制出来的丹药，想必就算在这无边界域, 也是很少见的。”

    小黑闷声闷气的道：“那就不怕对方会将价格定得很低吗？”

    “他们没有理由这么做。”

    叶秋白解释道：“对方已经给足了诚意，如果在这个地方使小聪明，也就得不偿失了。”

    按照叶秋白的想法。

    对方不仅不会压低价格，而且会想尽办法将价格拉高！

    这样，也能够显示圣隐商会对他们的诚意。

    同时，也是叶秋白考验圣隐商会诚意的一种手段。

    不过。

    要是让陆长生知道, 叶秋白这小子把他的丹药拿出去卖了。

    那肯定会气得吐血。

    本来就不想和外界惹上关系。

    这一下子，就让圣隐商会开始关注陆长生的身份了！

    叶秋白自然也想到了这一点, 补充道：“你们两可千万别跟师尊提起这件事啊！”

    石生和小黑面面相觑。

    虽然不明白为什么要隐瞒。

    不过，大师兄既然这么说了，两人还是点了点头。

    ……

    房间当中。

    易老的脸色，从起初的凝重，慢慢的变成了震惊！

    他手中的这四枚丹药，让他心中掀起了惊涛骇浪！

    看着易老的表情。

    董小琴也是微微一愣。

    易老，是从总部下来的鉴定师。

    可以说，以易老的见识，是很少有东西能够入他的眼。

    一个顶尖的鉴定师。

    一天下来要看多少的天材地宝？

    所以，能够让易老露出这种表情的，想必，这四枚丹药，皆不是凡品！

    “易老，怎么样了？”

    “这四枚丹药, 该如何定价？”

    听到董小琴的问话。

    易老回过神来, 长呼了一口气, 道：“这东西, 你们一定要查明是谁炼制的！”

    “然后，要不惜一切代价，进行拉拢！”

    “就算拉拢不了，也要成为朋友。”

    董小琴脸色微惊，道：“这丹药，有这么珍贵么？”

    易老摇头，说：“这已经不是珍贵不珍贵的问题了。”

    “这四枚丹药，就算是我，也是第一次见到，想必，也是这名炼丹师自创丹方所炼制出来的丹药。”

    “其作用，更是能够让无数人趋之若鹜，甚至于争一个头破血流！”

    董小琴的脸色，也变得凝重起来，“作用呢？”

    “这四枚丹药，都是同一种丹药，乃是恢复灵气的一种丹药。”

    “但是，却和其他恢复灵气的丹药有着天差地别的区别！”

    “其他丹药，要么是持续性恢复，这种能够回复的更多。”

    “而另一种, 便是瞬间回复, 但是, 回复的灵气相当有限。”

    “而这一种，可以说是对于这两类丹药，进行了取长补短，查漏补缺……”

    董小琴惊声问道：“难不成……这枚丹药能够在一瞬间恢复大量灵气？”

    “不止如此。”易老站起身，将这四枚丹药，小心翼翼的捧在双手，生怕将其损坏一般，道：“是恢复所有灵气！”

    “就算是帝境，亦或是分神境强者，都可以在一瞬间，全部恢复！”

    此言一出。

    董小琴的眼中露出了惊骇之色。

    帝境？

    甚至分神境？

    要知道，分神境体内蕴含的灵气，何其之庞大？

    能够瞬间补充分神境强者的灵气？

    易老说的没错。

    这种丹药，放在外面，将会掀起一阵腥风血雨！

    毕竟，这种丹药，是在绝境之中，能够救命的丹药！

    修道者何其惜命？

    他们为何修炼？

    为的便是长生！

    能够保命，这比任何东西都要重要！

    “所以，你们一定要查到炼制这枚丹药的大能，知道了么？”

    董小琴凝重点头。

    “明白了……”

    在她的心中，叶秋白三人的地位，进一步的被拉高。

    ……

    拍卖会开始。

    叶秋白三人，也来到了会场处。

    在门口，有着两名娇俏侍女在检查进入会场的资格。

    见到叶秋白三人走来。

    侍女笑着微微躬身，道：“三位，有邀请函吗？”

    叶秋白，小黑以及石生，都是拿出了手中的紫金令。

    而看到了紫金令。

    两名侍女都是神色惊骇。

    随即，再度深深的躬身，极其恭敬的道：“见过三位贵客，还请随我们前往紫金包厢。”

    紫金包厢。

    是圣隐商会的最高规格包厢。

    能够进入其中的人，无一不是顶尖强者！

    亦或是持有紫金令的人。

    叶秋白笑了笑：“那就多谢了。”

    随后。

    其中一名侍女在前带路。

    来到了一处位于第三层的包厢之中。

    包厢内部。

    尽显繁华！

    房间之中，呈现一片紫金之色。

    一张长椅，长椅由极品凌旭木组建而成。

    凌旭木，不仅仅是炼丹，亦或是炼器的绝品材料。

    修道者坐在其上，能够让修炼之人，加快体内吸收灵气的速度！

    而一张由紫水晶构成的长桌上，更是摆放着无数珍馐美酒。

    全是外界难以见到的东西。

    对修道者，都有着极大的帮助！

    叶秋白微微点头。

    倒是无愧无边界域第一商会之名。

    仅仅一个包厢，就有着如此多的天材地宝。

    侍女在一旁说道：“三位还请好好休息，拍卖会一炷香后便会开始，如有什么帮助，可以叫我，我就在门外。”

    说完，侍女便拉开门走了出去。

    叶秋白三人，坐在了长椅上。

    静静的等候着拍卖会的开始。

    下方，无论是包厢之中，亦或是散座之上。

    都在谈论着此次拍卖会的拍品。

    “没想到，圣隐商会会来边境城池进行拍卖会？”

    “这你就有所不知了，传闻，圣隐商会在临界山之中寻得一件神物，以及合道境强者的传承功法！”

    “而那件神物，圣隐商会不想在运送过程之中生出事端，便就近在龙启城举行拍卖会了。”

    “原来如此，怪不得内陆有着这么多大势力来到这里。”

    “嗯，平日，龙启城可感受不到这么多强者气息。”

    “不过，既然内陆的大势力之人来了，那这次拍品，也跟我们没关系了，就看个热闹吧。”

    ……

    一炷香的时间缓缓而过。

    拍卖会现场的灯光变暗，只有台上的灯光，依旧闪亮！

    董小琴的身影，也是显露在拍卖台上。

    (本章完)

