    脑后有反骨？

    颜夫子扫了对方一眼，也不知道说什么好，杨广归顺浩然正气宗了吗？人家是人间帝王，又不是浩然正气宗培养出来的人物，相反，以前对浩然正气宗还是很客气的，看看现在，狄仁杰就是朝中的大臣了，这个反骨又是怎么说呢？

    “嬴政逆贼手下大将蒙恬率领的十万不死军团就在雁门关，现在和大隋联合在一起，虽然是为了对付妖族的入侵，但双方联合带来的影响，我们不得不考虑啊！”孟夫子也有些担心。

    “杨广和我们不是一条道上的，他和其他的历代人间皇帝是不一样的，归根结底，他是一个修行中人，虽然尚未入仙道，可是活个千年还是可以的。”孔夫子摇头说道。

    众仙沉默不语，以前的人间帝王求助于仙道宗门，一方面是因为妖族的入侵，而另外一方面却是为了长生，所以仙道宗门才会高高在上，掌控着人间的一切。

    可是现在好了，杨广成为修行中人，自己都能活个千年之久，身为人间帝王，百灵护体，仙道法术对他没有任何作用，手下也都是精兵强将，不死军团下，一些普通的妖怪根本不是他的对手，在这种情况下，根本不需要宗门的支持。又怎么可能会仰仗宗门，对其俯首称臣呢？

    “一个人的野心和他的实力是一致的，当年的嬴政逆贼不就是如此吗？身怀十二金人，布下都天神煞大阵，连天庭大帝都杀的魂飞魄散，封神榜都不能将其复活，才会如此嚣张。”路夫子面色阴沉，双目中闪烁着怒火。

    当年浩然正气宗也献上了最美的女子，那名女子就是他的女儿，这是他一生当中的耻辱，现在在他看来，大隋皇帝也有这个倾向。这是他绝对不能允许的。

    “一个杨广并不担心，本座担心的是三位金仙高手。”孔夫子声音淡漠。

    一个未入仙道的修士，就算是人间帝王又能如何，自己有足够多的方法，将其斩杀，可是三位金仙高手就不一样了，想要斩杀三位金仙，浩然正气宗恐怕要损失不少人手了，加上现在还有一个嬴政逆贼在一边虎视眈眈，随时会破开封印，携带十二金人，再次打造大秦国度，这是绝对不允许的。

    “现在嬴政逆贼还没有动静，我们不如先对付大隋宗室。”路夫子双目中杀机一闪而没。

    “相信沙门比我们更加担心。”孔夫子知道的更加多一些。

    众仙纷纷点头，一个凡人掌控的国度，更加符合群仙的利益，洪荒中的一切，都将为宗门所有，凡人只是仙人的属下，根本没有任何发言权，就算是帝王，见到神仙的时候，也是跪倒在地，连头都不能抬。

    哪里像现在这样，凡间的帝王居然写信给孔夫子，然后还需要孔夫子回信，胆子不是一般的大，这如何能行。

    “赵高在辽东已经布下了都天神煞大阵，此阵甚是凶险，我等修士不可涉足其中。”孟夫子想到了什么，脸上顿时露出一丝畏惧之色。

    当年的那一幕，众人都是亲眼所见，天庭大帝，位阶相当于大罗金仙，进入大阵之后，片刻之间，就被大阵所灭，自己这些人实力不俗，但绝对不敢和天庭大帝相提并论。进入其中，也只有一个下场。

    “我们是不用去，但杨广必须去，他若是不去，气运就会下降。”路夫子有些幸灾乐祸，对于他而言，任何一个和嬴政差不多的家伙，都是他仇恨和厌恶的对象。

    颜夫子看着周围的师兄弟，心中叹了口气，浩然正气宗养天地浩然之气，至大至刚，至公至正，不能有丝毫的私心，否则的话，浩然正气就会不纯，发挥不出浩然正气宗法术神通的威力。他认为自己的师兄弟们在对待这件事情上有失偏颇，可惜的是，这只是他一个人的想法，自己不能做主。

    “此事要传之其他宗门，都天神煞大阵威力不同凡响，我们要留住有用之身，只等嬴政逆贼的出世，大隋宗室有三位金仙高手，我们相信他们一定可以解决都天神煞大阵的。”孔夫子做出了决定，这件事情，不仅仅浩然正气宗不能出手，就是其他的宗门也不能出手。

    “颜师弟，你应该将狄仁杰招回来，人间王朝，如何能增加我们的修行？”路夫子忍不住望着颜夫子，说道：“只要大隋三位金仙高手一死，杨广就会像是打断脊梁的野狗一样，会求着我们出山。”

    三位金仙会产生不利的后果，孔夫子等人认为这三位金仙是杨广的后台，只要斩杀三位金仙，杨广只能依靠宗门，维持自己的统治。

    “其他的宗门倒是很好说，但无量剑宗就不知道知道了，传闻杨广曾经祭祀过上清圣人，圣人曾经赐予宝物，甚至还命令上清一脉支持杨广。”孟夫子摇摇头。

    “都天神煞大阵是何等厉害，谁会参与其中，无量剑宗、御兽宗这些宗门都是聪明之人，沙门即将东进，当年的截教和沙门是有仇恨的，他们的目光都是锁定沙门的。这个时候若是实力受损，对他们日后的计划会产生不利的影响。”孔夫子摇摇头，就见一道道紫色的剑光脱手而出，很快就脱离了宗门，朝四面八方而去。

    颜夫子面色平静，看着孔夫子的动作并没有说什么。大势如此，他还能说什么呢？

    “都天神煞大阵啊！”孟夫子右手点出，虚空之中荡起一阵阵涟漪，慧眼很快就穿过了重重空间，落在辽东城外的都天神煞大阵上。

    黑色的凶煞之气弥漫苍穹，十二位魔神或为六足四翼、或为鸟身人面各种模样，仰天咆哮，正在吞吐天地之前的煞气，凝聚祖巫气息，壮大大阵。

    猛然之间，孟夫子心中生出一丝余悸来，面色大变，赶紧收了眼神，饶是如此，他还是察觉到一股杀气，穿过重重空间，落到自己身上。

    “大隋五行道人到辽东了。”孟夫子忍住心中的恶心，见自己看到的最后一幕说了出来。脸上还有一丝幸灾乐祸。

