    吼！

    百臂妖傀嘶吼连连，周身诡异的光泽不断闪耀，形成一股股扭曲的重影，好似光怪陆离的异象空间。

    可任它如何挣扎，都无法摆脱，来自那银环的封禁，仿佛遇上了克星一般。

    除此之外，没了陆川的捣乱，在沈家人傀的引领下，沈家众多神藏人仙很快稳住阵脚。

    虽然仍旧时刻防备着陆川出手，可也比之前轻松了无数倍，眼见百臂妖傀虽仍有反抗余力，却无法摆脱封禁，不由齐齐松了口气。

    “这是什么宝物，竟然能封禁百臂妖傀？”

    陆川看的分明，银环虽然不弱，却绝非洞天灵宝，至多就是上品宝器，可偏偏能够封禁住，有能力摆脱炼狱塔镇压的百臂妖傀。

    如此一来，不得不让陆川怀疑，这是沈家专门用来对付百臂妖傀，所准备的至宝。

    “有意思，看样子，沈家的秘密，远比想象中的多啊！”

    历经这么多事，陆川自以为，看透了琅琊十三家，至少大方面没有多少差错。

    可现在看来，这十三家每一家，都隐藏的极深。

    除了各自的传承，都有莫大来历之外，几乎个个都隐藏了一手，乃至诸多后手。

    不说这百臂妖傀和银环，单单是那影族元魂道晶，就非比寻常。

    要知道，强如玄霄雷尊这等圣中至尊，也不过是在死后百年，除了机缘巧合之外，另有不知多少位大能者布局，才演化出了洞天，最终形成了洞天之灵——巽雷道晶。

    而这元魂道晶，就是与巽雷道晶同阶的至宝。

    甚至于，认真而言，元魂道晶还更胜一筹，毕竟是来自真正的影族大能者。

    如此重宝，沈家秘而不宣，也是人之常情，可一点消息也没有透露出去，这保密工作也做的太好了！

    并非说，沈家做不到，而是这件事太过匪夷所思。

    毕竟，同为琅琊十三家的其余十二家，貌似没有听到任何风声，可此前那名外界灵寂大修士，竟是知之甚详。

    显而易见，这其中必然有着不为人知的隐秘。

    就像之前的铁家，竟然懂得血祭之法，而且不惜代价，血祭数十万族人，也要铸就一件洞天灵宝的半成品，以增添自家强者争夺洞天机缘的几率。

    这种邪门秘术，即便是凶残的魔道，也鲜少使用。

    可偏偏，铁家不仅知道，还懂得如何运用，最后更是成功献祭了。

    若非陆川第一个选的就是铁家，直接在关键时刻悍然出手，将之夺走，怕是铁家成功的同时，也会如沈家一般，被人找上门来。

    对于这一点，陆川丝毫不怀疑。

    因为，在离开铁家之时，他便已经察觉到，周围的规则壁垒和空间壁障，出现了异常波动。

    若非走的快，又有炼狱塔遮掩行踪，怕是也会被对方察觉到。

    陆川倒是不怕对方，只是怕麻烦，又没有好处而已。

    但一家两家，家家都是如此，就由不得陆川不多心了！

    “貌似，有人这是在养猪啊，就等着此刻摘桃子了！”

    看着沈家人傀率众镇压百臂妖傀，陆川眸中异色连连，心思百转，“这种手笔，以龙牙山主在琅琊福地的威势，根本不屑为之，也没有这个必要。

    那又会是谁有这个胆子，敢在龙牙山主眼皮子底下，做这些小动作？”

    支零破碎的线索，实在是太多了。

    而且，没有丝毫连贯性，甚至还有些别扭，自相矛盾。

    如此一来，着实让陆川有些摸不着头脑，总觉得哪里少了些什么，偏偏就是无法将之贯通。

    陆川当然不会想清楚，琅琊福地万载布局，除了是一个实验外，更是一个局。

    其本身只是身在局中的一颗棋子，同样是一个饵，目标却是连他都不敢多想的恐怖存在。

    甚至于，明明已经不是第一次接触了，偏偏在过后，往往都会在不经意间忘却，哪怕是偶尔记起，也不会往对方身上多想。

    “多想无益，当务之急，还是要提升实力！”

    陆川深深看了眼，似乎已经认命，渐渐不再挣扎的百臂妖傀，身形虚晃间，幻化出无数残影，向后飘忽而退。

    “这家伙终于走了！”

    沈家人傀暗暗松了口气，面色又是一阵阴郁，心头滴血。

    此番动乱，沈家损失实在是太大了！

    若非陆川的话，损失还能更少一些，可偏偏这家伙行事狠辣，毫无顾忌，令沈家人傀异常头疼。

    为了保护家族利益，沈家人傀不得不忍痛拿出元魂道晶。

    即便如此，沈家人傀依旧留了后手，以防陆川出尔反尔，否则的话，他只能选择两败俱伤的方式了。

    但就在此时，异变陡生。

    “嗯？”

    沈家人傀心头猛然一跳，察觉不妙之时，想要出手，已然来不及了。

    嗡！

    几乎在一瞬间，诡异的波动，席卷四面八方，只见以百臂妖傀为中心，空间都好似为之扭曲。

    就像是在沙漠之中，热浪涛涛，视线扭曲，蜿蜒重叠。

    “不好！”

    沈家人傀瞳孔一缩，双手印诀如电般掐动，引得银环嗡然震颤，释放出无垠流光，想要将百臂妖傀封镇。

    “啊……”

    可就在此时，沈家一众神藏人仙中，一人突然发出凄厉惨叫。

    诡异的是，只见其脚下影子，竟好似活了过来一般，蜿蜒爬行，沿着其双脚，迅速倒流而上，附着于其背后。

    咔嚓！

    有如张牙舞爪的妖魔，这影子探出尖利的爪子，直接将此人脖子扭断，更有沽泌吮吸声大作，赫然以肉眼可见的速度，化作了干尸。

    吼！

    原本被封禁的百臂妖傀，骤然仰天怒啸，在扭曲空间中，眨眼消失无踪。

    再看时，那诡异的影子瞬息暴涨开来，竟是化作了百臂妖傀的样子。

    “孽畜！”

    沈家人傀厉啸一声，抖手引动银环，如电闪烁，瞬息到了百臂妖傀的面前，直接就套了上去。

    可令其心头猛然一沉的是，银环套了个正着，可百臂妖傀狰狞面容上，却露出一抹人性化的嘲弄笑容。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，却见数十尊神藏人仙，齐声哀嚎，脚下影子如此前一般，爬上了背后，抓住了他们的脖颈，毫不留情的掰断。

    咔嚓！

    在一阵令人毛骨悚然，戛然而止的骨裂碎响中，数十尊神藏人仙，瞬间步了前者后尘。

    这些影子，彷如活物一般，张牙舞爪，隐隐相护勾连。

    而被银环套住的百臂妖傀，也正以一种诡异莫测的方式，似融化，似消失，顺着无形的联系，没入到这数十道影子之中。

    “可恶！”

    沈家人傀头皮发麻，怒喝一声，转身便走，甚至都没有收回银环的意思。

    “那家伙早就料到这一刻了！”

    几乎在同时，沈家人傀想到退走的陆川，不由恨意大增。

    但现在，明显不是想这些的时候了。

    吼！

    惊天怒啸中，百臂妖傀在数十道影子融合的瞬间，凭空化出真形，数以百计的利爪，竟是演化成两支翅膀，振翅呼啸，瞬息百丈，直取沈家人傀而去。

    沈家人傀哪里敢耽搁，丝毫不停歇，拼了命的施展压箱底绝学，疯狂向远处逃窜。

    作为沈家核心高层的族老之一，也是最为清楚百臂妖傀恐怖根底的存在，深知现在的他，跟百臂妖傀对上，几乎没有丝毫胜机。

    与其白白浪费了这一具灵寂大修士实力的人傀，还不如走为上策，保留有生力量，以图后效。

    恨极了沈家人的百臂妖傀哪里肯放，瞬间已是追了上去。

    两者一追一逃，几乎不分先后，眨眼消失无踪，却无人注意到，一片狼藉的城池中，沈家族地内，一道瘦削人影凭空而现。

    赫然，正是陆川。

    “沈家的隐秘不少，即便少了那些灵寂族老的珍藏，但其底蕴也不差了！”

    陆川随意扫了眼两者离去的所在，便既祭出炼狱塔，如此前一般，将整座城池生生挖走。

    至于里面的人口，自然也没有放过。

    炼狱塔中的奇异空间，可以容纳生灵，而且地域极广，容纳些许人族，自然算不得什么。

    最重要的是，陆川现在没有时间，去甄别城中的普通百姓和沈家人。

    如此，自然是一块收走。

    即便沈家族地之中，还有什么隐秘，也可以在此后闲暇之时，慢慢寻找。

    嗡隆！

    占地方圆十数里的巨城，几乎在顷刻之间，便被摄入炼狱塔之中，形成了一个巨大无蓬的凹坑。

    “哎！”

    看着凹坑中，彷如点缀般的隐隐灰白，陆川摇头轻叹，闪身便准备离去，却陡然止步。

    呜呜呜！

    就在此时，坑中灰色气流狂涌，形成一阵鬼哭狼嚎般的呜咽，仿若地狱大门洞开，阴风阵阵，令人毛骨悚然。

    即便强如现在的陆川，都隐隐感到心神有些不适，身体微微泛冷。

    但让他停住脚步，驻足不前的并非城下那皑皑白骨，而是远处天际，一片仿若乌云般，遮蔽了视线的青黑色阴影。

    “这些怪物，怎么来的这么快？难道说，除了万灵谷那处通道外，还有其它地方勾连了地狱幽冥不成？”

    陆川瞳孔微缩，轻吸口气。

    以他的眼力，自然是一眼便认出，这哪里是什么乌云，分明是一望无际，不可计数的阴魂鬼煞！

