    　　“……”

    　　听到这话，下方所有人都疯了。

    　　两倍的工资？

    　　我的神？这货在干嘛？

    　　张清鼓足勇气道：“我……我想，我可以试试！”

    　　陈旭淡淡一笑：“相信你能做好！有什么搞不定跟我说！你现在去给王总监和和张部长结算工资，然后解除合同吧！”

    　　“好！”张清点头后蹬蹬蹬去了！

    　　下方所有人都傻眼了！

    　　一群人面面相觑，谁都不敢相信陈旭和陈天养上来竟然不安抚，直接就杀鸡儆猴！

    　　难道他们以为凭两人就可以将陈氏高层搞定？

    　　是不是太自信了些？

    　　陈枫阴阴扫陈旭一眼后，示意自己心腹，顿时心腹就明白主子什么意思了，窃窃私语跟旁人传达指令，伺机而动！

    　　张世和此刻已经疯了，不满的说：“陈助理，我张世和在陈氏二十年了，没做过任何对不起公司的事儿，一步一步爬上来，对公司有过很多贡献，你怎么能说开除就开除我？”

    　　王曼也疯了：“就是，难道陈氏不能说真话了么？这是什么做法？一言堂么？”

    　　陈枫的心腹逮住机会，领着旁人也鼓噪起来。

    　　“就是，这么弄不是要将陈氏弄死么？”

    　　“对啊！这么下去陈氏还有什么前途？这是胡来嘛！”

    　　“凭什么啊？就说一句话，便开除，这样的公司，我们也待不下去！”

    　　“对，敢开除张部长和王总监我们也辞职！”

    　　陈枫见众人群青激愤，冷笑心想。

    　　想拿我的人开刀立威？你想到是这样的结局么？

    　　陈旭淡淡扫眼这群人，嗤笑道。

    　　“都要辞职是么？”

    　　“不错！”

    　　一群人纷纷怒道。

    　　陈枫这会儿站出来说：“天养叔，这么弄不妥吧，这样下去，岂不是没人给陈氏做事儿了？”

    　　陈天养稳稳的坐着不说话，将事情交给陈旭解决。

    　　陈旭则完全不当陈枫的话一回事，正好张清搞定解除合同文件进来。

    　　“这是文件！”张清道。

    　　陈旭看都不看，拿过文件就扔到张世和和王曼的面前。

    　　“签了吧！”

    　　“你……这不公平！”

    　　“就是，大家都不干了！”

    　　旁人叫嚣起来。

    　　陈旭笑眯眯的扫眼一群人：“你们都有意见是吧？”

    　　“当然，哪有这样做事的？”

    　　“就是，今天我们要是不帮张部长和王总监，天知道明天是不是轮到我们，我们要对不公抗争！”

    　　陈旭嗤笑，也不理睬那些叫嚣的人，冲张清道：“去让人再弄二十份协议来，同时将所有部门副部长都找来！”

    　　听到这话，那些起身叫嚣的部长脸色变了。

    　　各个心想，难道这家伙真的准备将他们一锅端？

    　　很快，一群副部长来了，不明所以看着会议室内的状况。

    　　张清也将赶制出的空白解除合同协议放在桌上。

    　　陈旭起身扫眼一群副部长：“项目部副部长是谁？”

    　　一人站出：“是我，王力！”

    　　“王部长？我给你两倍工资，你能胜任项目部部长的位置么？”

    　　听这话，一群副部长疯了，一个个眼珠冒绿光。

    　　这是什么意思？是准备直接将这些部长都砍了？

    　　给升职，还给加薪，不就是部长的工作么？谁做不了？

    　　寻常时，部长很多工作就是他们这些副部长做的。

    　　王力连连点头，跟小鸡啄米似的。

    　　“我……我可以，保证做到您满意！”王力激动的话都说不清了。

    　　张世和脸色难看起来：“王力，我负责的那摊子事儿，你能做？”

    　　话语里，明显有威胁的意味。

    　　但王力却不当回事，重赏之下必有勇夫。

    　　“当然可以，有什么了不起，你工作平常大半就是我做的！”

    　　“你敢跟我争！”

    　　张世和怒了，心想这平时看起来唯唯诺诺听话的王力竟敢翻天？

    　　陈旭则笑眯眯道：“王部长根本不用跟你争，他现在才是部长，你……已经被开除了！”

    　　这话说出，先前站起支持张世和和王满的一群部长脸色变了。

    　　这场面下，所有人都知道大事不妙了。

    　　紧接着，陈旭淡淡扫眼刚刚说话的陈枫心腹，问张清：“张总监，这人是什么部门的？”

    　　“运营部的！”张清回答。

    　　陈旭笑眯眯看着那群副部长：“谁是运营部的副部长？”

    　　一名女子站了出来：“我是！”

    　　“现在你是部长了！薪水两倍，做得了部长的位置么？”

    　　女子欣喜若狂：“您放心，我保证完成任务，而且肯定比前部长做的好！”

    　　陈旭笑着点头：“我很期待你的成绩！”

    　　运营部长则疯了：“这……陈助理，你不可以这样吧！”

    　　“为什么不可这样？只要总经理点头，别说你这运营部长，就算副总经理也可以让他滚蛋！”陈旭笑眯眯道。

    　　陈枫听这话气的眼皮一跳，没等他说话，陈旭接着说。

    　　“运营部长，你刚刚不是说，我们这么做会将陈氏弄死么！我现在就告诉你，弄死了陈氏也跟你没关系了，你可以逍遥的一边找新工作，一边诅咒陈氏快点破产了！”

    　　“……”

    　　运营部长疯了，想解释，却不知从何说起。

    　　陈旭扭头看向张清：“张总监，给他填合同解除协议！”

    　　张清将一张协议拿起，放到运营部长面前。

    　　运营部长还想说什么，陈旭已经不搭理他，笑眯眯的看向另一名先前站出说话的陈枫心腹，问张清。

    　　“他是谁？”

    　　张清道：“是公关部经理，刘能！”

    　　“好！也给他一份协议！”陈旭道。

    　　刘能顿时脸色难看的解释：“陈助理，我刚刚不过是为公司着想才说的那些……”

    　　陈旭直接打断：“嗯！我理解，谢谢你为公司着想，希望你能找到更好的工作，陈氏没前途！我在胡来！一个喜欢胡来的公司，你这样的有志之士怎么呆的下去呢？这是你的机会！你今后再也不用担心陈氏的前途了，也不用愤慨有我这种胡来的同事了！”更新最快

    　　刘能傻眼，他刚刚说陈氏这么下去没前途，说陈旭胡来。这下陈旭全还给他了。

    　　这一下的转变，其余部长们尽数瑟瑟发抖起来。

    　　这是大清洗啊！这新来的总经理和助理，太狠了吧！

    　　一些之前没当出头鸟的部长，这会儿都庆幸自己没说太极端的话，否则这会儿他们肯定也是其中的一个。

    　　陈旭打发了刘能后又盯上一人：“他是谁？”

    　　“仓储部的部长，周桐！”

    　　“嗯！给他一份协议！”陈旭道。

    　　张清赶紧将份协议放在周桐面前。

    　　“陈助理，我刚刚……”

    　　陈旭笑道：“你刚刚不是问凭什么开除张部长么？现在我告诉你，不凭什么，就凭我职位比你高，反正你也觉得这种公司你待不下去，恭喜你，可以另谋高就了！”

