    “沈小姐真是太美了。”周筱发出一声惊叹。

    是的，沈知初很美，她的美是让女人惊叹让男人为之疯狂。

    这样的沈知初，他只想好好的藏起来，哪也不许她去，只能留在家里供他好好观赏。

    厉景深强烈的占有欲作祟，不想任何人分享这样的沈知初，连家里的周筱都觉得碍眼。

    等沈知初走近了，厉景深蓦地攥着她的手将人搂到怀里，让她坐在他的腿上。

    突如其来的亲密让沈知初很不习惯，她挣扎了几下，可厉景深扣住她腰的手如同枷锁一般。

    沈知初脸有些红，额间一缕碎发落了下来，显得整个人又多了些娇媚。

    厉景深下巴抵在她圆润的肩膀上：“真想把你锁着藏一辈子，不想给其他人看了。”

    不是说说而已，他心里真是这么想的，如果不是考虑到沈知初的病情，他真的会为之付出行动。

    把沈知初“关”在家里，爱抚逗弄。

    他每天下班都能看到她，在属于二人空间里亲密相处。

    “神经病。”沈知初张口骂了出来。

    厉景深低低笑了一声，把脸凑过去在她精致的锁骨上亲了一下：“有时候我也感觉得了精神病的人是我。”不然怎么会对曾经那么讨厌的人这般痴迷？

    温凉的唇擦过敏感的碎骨，沈知初起了一身鸡皮疙瘩，“有病就吃药，我要吃饭了，松开我。”

    “来，我喂你。”厉景深一手控制她的身躯，另一只手去拿汤匙舀着粥吹了一口后递到她唇边。

    沈知初觑了一眼，呸了一口，那模样娇蛮到不行。

    厉景深没发现原来他这么喜欢逗沈知初，这感觉就像家里养了一只猫，时不时想去逗一逗，猫越抓人他就越是喜欢去碰，典型的“受虐”体质？

    早餐吃的有滋有味，沈知初漱了个口。

    厉景深的司机在外等他们，沈知初补了个口红后跟着厉景深上了这辆黑色奔驰。

    到了地方，沈知初跟着厉景深进去，这地方她以前来过几次，不陌生，但也不是很熟悉。

    厉景深这次来主要是为了竞拍南区一块靠海岸的地。

    沈知初跟着厉景深一进去，场内几乎所有的目光都落在了她身上。

    目光汇聚之处是道夺目的红色身影，鱼尾长裙上点缀着耀眼的钻石，灯光下闪耀着光芒。

    精致的眉眼如雕如画，每一步迈出来，都带着一股子难以忽视的慵懒娇媚。

    有人惊艳有人疑惑，来这里竞拍的都是商界各个领头人物，对沈知初那是相当的熟悉。

    沈氏已经没了，没想到沈知初还能来到这里，而且厉景深不是跟她不和吗怎么会带她来这种地方？还有上个月不是传言沈知初得精神病了吗？就这像是得精神病的样子？

    厉景深眉心微蹙，强势的搂着沈知初的腰身去了前排的坐席上。

    他不喜欢那些男人看沈知初的目光，厉景深暗自叹了口气，有些后悔把沈知初带出来了，还让她打扮的这么漂亮，这不摆着让外人惦记吗？

    侍者送来拍卖清单，厉景深看都没看一眼直接扔到沈知初手里：“看上什么就拍吧。”

    以厉氏的财力把今天所有给拍下来并非是件难事，沈知初翻了一下清单。

    这会儿竞拍还没开始，不少人过来主动给厉景深打招呼递名片什么的。

    拍卖司仪上台，一如既往的寒暄了几句，然后进入正题开始推出第一个拍卖品。

    第一个拍卖品是件珠宝，起拍价在150万，最终以300万被一个富豪竞拍到。

    听到这个数字，沈知初忍不住咂咂舌，竞拍品价位是从低到高，这第一件就300万了可想而知到了后面的压轴有多可怕。

    难怪这次竞拍，厉景深这么上心，看来是有备而来。

    沈知初百无聊赖的左看又看，最后直接软在沙发上看手机一副事不关己的样子。

    厉景深捡起她扔在一旁的清单，“这里面就没有你一个喜欢的？”不是说女人都喜欢首饰之类的吗？

    “都戴腻了。”

    也是，沈知初以前的首饰哪一样不比这些好，不过，为了还清债她都卖到没剩几件。

    厉景深想着等会儿要送给沈知初的惊喜，他翻了两页清单也给放下了。

    接下来又有几样拍卖品很快过去，直到最后一件出现，南水岛。

    开拍价就是一亿，沈知初瞟了眼介绍，是块好地方，占地面积大，就现在来看发展前景十分客观。

    这是块私人岛屿，位于海岸边缘，气候不错，不过这样大的一块地竞拍下来开发是很难的，加上价格不菲，极少人竞拍。

    厉景深的眼光是很好的，都知道他此次目的为了就是这块地，不少人跟着他一起竞拍，最终厉景深以5.2亿竞拍下来。

    5.2亿，听到这个数字，沈知初皱了下眉，以她工作经验来看，这块地虽然目前发展可观是块好地但真的不值5.2亿。

    且不说这个工程费力费时，地方大又不怎么安全，这块地能做什么才能赚够本。

    厉景深付完款签字，听了几句恭维的话，守在门口的记者知道厉景深花大价买了一块岛屿后，全都围了上前采访。

    “厉先生您以5.2亿的高价竞拍到这块岛屿，是准备开发成什么？”

    厉景深深邃的眉目间带着不可一世的倨傲冷漠，听到记者的问题，他勾了勾唇角，亲密的搂着沈知初的小腰面对着聚光灯，嗓音磁性:“给我夫人建个游乐场玩，南水岛以后就改名为知初岛。”

