    没有秘语，没有圣器。

    光明佛却显化佛道神通，运转寂灭心经，催动大因果术，佛光照耀，金莲显化，禅音袅袅，佛子颂唱，演化出一方极乐佛国，引动了天地共鸣，佛音响彻天穹。

    轰隆隆！

    前方的群山，一阵扭曲，出现了神奇的一幕幕。

    低矮的山峰，陡然拔高，直达万丈高空，成了撑天巨柱。一座座耸入云霄的山峰，绵延到天之尽头。

    在群山之中，出现了一条古路，却断断续续，没入云深不知处。

    古老的沧桑，凋零的腐朽，还有一股股佛道至理，随着磅礴的信仰残留，直入心神，让人震撼。

    光明佛在前，楚阳和剑圣跟随。

    探索古路，他们都神情凝重。

    这里，是曾经的佛祖之地，灵山之处，站在了尘世绝颠的圣地，心存敬仰。

    不久之后，前方出现了一具古尸。

    古老的道路，残破的路石，不知多少年没有人走过，布满了风霜的痕迹，岁月的凋零，就是在这样的地方，有一具老僧的尸体，皮包骨头，寂灭了生机，只剩下残躯被岁月摧残。

    轻轻触碰，僧衣化作飞灰，散落周围，埋葬了印记。

    “至少死亡五百年了！”

    剑圣开口，神情庄重。

    “这是一位寻找真佛，寻找圣地的虔诚信徒，可惜啊，到了这里，再难以前进！”

    光明佛叹息，催动度人经，化解怨念，“这里到处弥补阵势，没有信物，没有秘语，很难前行！”

    他身怀至强佛理，还有至强的力量，可以引动佛理共振，显化道路，又可以用绝世神通，强行开辟一条通天坦途。

    可惜，世上如他这般，毕竟太少了。

    哪怕最虔诚的信徒，也会在这一条断断续续，不知尽头的古路上绝望。

    “一心向佛，为何不见灵山？”

    这是尸体旁边用梵文刻画的一句话，心灵至诚，寻找圣地，却只能绝望的倒在了路上。

    眼望前方，没有尽头，在寿元耗尽之时，留下一句绝望的呐喊。

    这是对灵山的质问，对佛主的质问，可惜，没人回答，任信仰和生命在此凋零。

    “安息吧！”

    光明佛挖出一个坑，将老僧给埋了进去，也算魂归黄土，回归天地。

    他们继续上路。

    前方，出现了一座破败的石殿，经历了历史沧桑，在时光长河中渐渐的失去了光彩，如今只剩下残躯空壳，只待将来一天，彻底的腐朽而去。

    这间石殿，是一座古寺，已经沧桑了容颜。

    在里面有一位老僧，盘坐正中，却已经坐化，没有了生命气息，可他的皮肤，却泛着淡金色。

    “这是一位有道高僧！”剑圣感叹，“也是寻找前路而亡，可惜！”

    在石殿中，也刻有遗言：寻灵山路止于此，前方茫茫，再也见不到希望。

    沉默的呐喊，绝望的悲哀。

    至诚的信徒啊，却只能倒在路上。

    明明就在前方，为何却寻不到尽头，找不到答案？

    三人驻足，眺望前方。

    古路延伸，更显悠远。

    却也有磅礴的佛性，如浪潮一般涌来，浩瀚无边，震撼心魄。那里就是真正的古佛到场，灵山圣地，可惜，却无法到达。

    继续前行，环境却有了变化。

    苍凉的意蕴，扑面而来，直达心底，古老的气息，让人感觉好似来到了万古之前的蛮荒。

    苍山撑天，瀑布成河，古木遮天，藤蔓缠山，还有兽吼山河，狼啸震天，如雷鸣轰响，隆隆震耳。

    这里，好似彻底的出了地球，来到了一方原始的蛮荒世界。

    苍天辽阔，大地厚重。

    脚下的古路，两边的石壁，隔不远就有佛文刻画，绽放出璀璨的光华，阐述着上古的荣耀。

    佛韵流淌，阵势运转，还残留着当年的恢弘磅礴。

    光明佛催动佛理，甚至引起了共鸣，一道道佛光显化，一座座阵势运转，甚至还有佛音显化高空，阐释道理。

    他们没有停下，速度不快却也不慢，又走了百里远，前方出现了一片废墟，没有了佛光，没有了禅音，却有一声声的哀嚎，如地狱中得不到救赎的冤魂，听之心颤，十分渗人。

    倒塌的庙宇，杂草丛生，没有了佛性，却有着阴森的鬼气流淌。

    一道黑影急速而来，扑向了剑圣。

    光明佛头顶上发出一道光芒，将黑影笼罩，这却是一个阴灵，光头赤眼，身穿佛衣。

    “佛化阴灵，悲哉！”

    光明佛叹息！

    “这是最大的悲哀！”剑圣神情冷冽，“若释迦不死，当罪大恶极！”

    如婴儿啼哭，似冤魂凄厉，萦绕耳畔，直入心神，又有几道暗淡的身影扑来，被光明佛禁锢，难以挣脱。

    “这一个，肉身不朽，残念化僵尸！”

    剑圣指向了前方，那里正是一个老僧，身体魁梧，身穿残破的僧袍，黑气缭绕，双眼赤红，满身的煞气，飞速的扑来。

    在他脸上，还有着一层细密的鳞片，似鲜血侵染，红如光，从脸上蔓延到全身各处，显然不正常。

    “绝望之后，佛性泯灭，失去了本我，只余残念恨意，支撑肉身，化作僵尸。”光明佛手指一点，将僵尸佛崩飞。

    “你们也是寻找灵山的吗，我恨呐……”僵尸佛状若厉鬼，凄声道：“一心向佛，却不见灵山，九死一生追寻却最终无果，礼佛还有什么意义？”

    唉！

    楚阳叹息一声：“带着理念，抱着希望，以至诚之心来到此地，却不见灵山，不见佛主，这是对心灵最残忍的毁灭性打击。理念崩溃，最终弃佛，只存怨念，可怜可叹！”

    “佛死了，灵山崩了，你们还要寻找什么？我来度化你们，与我不朽。”僵尸佛双眼滴血，尖叫一声，再次捕杀而来。

    “灵山已亡，释迦不在，可佛却在眼前！”光明佛催动佛光笼罩过去，僵尸佛一声惨叫，到底翻滚，发出了凄厉的声音，他身上也冒出了大量的黑烟，皮肤咕咕的冒着气泡。

    “我为真佛，光明佛！”

    光明佛催动佛光，诵念经文，不一会儿功夫，就将僵尸佛净化，回归本我。

    “佛，真的存在？”

    僵尸佛重回真我，成了一个灰衣老僧，身上冒出了淡淡的金光，却两眼迷茫。

    “我为真佛！”

    光明佛显化种种神迹，催动高深佛理，至理妙言，直达老僧心底深处。

    “我佛！”

    老僧痛哭流涕，深深拜下，“终于得见真佛，此生无憾！”

    “从今以后，跟随我身边！”光明佛手指一点，一点灵性之光落入了老僧眉心，让他倍显神圣，“曾经已成烟云，埋葬在追寻之中，如今虽新生，却也继承了曾经的执念，追寻真佛，赐你为‘寻真’！”

    “拜见佛主！”

    寻真老僧拜下。

    光明佛点点头，腾空而起，盘坐而下，诵念经文，超度这一方阴灵亡魂，吸收残余的信仰念力，化入己身。