    

    直到目前为止，林远见总共收了天巧星张无忌、天剑星张三丰、地魁星朱元璋三个弟子，分别领悟了修身道、剑道、元素之道。

    修身道赋予林远见卓越先进的修炼方式与心得，使其不管是在真元的修炼上还是武学的修行上，都具备近乎完美的见解与认识。

    他之所以能够翻一遍经文学会九阳神功，又一眼看出张三丰修炼上的错误，这和修身道密切相关。

    至于剑道么，林远见极少使用到，最近的一次还是在光明顶下，一剑戮尽近万乌合之众。

    最新领悟的元素之道，让林远见无比好奇，它会赋予自己什么样的能力呢？控制自然元素？

    想想林远见就兴奋，这简直就是神技啊。

    他迫不及待就想试试！

    “元素之道，元素之道！”林远见盘腿坐在床上，轻轻闭上双眸，刹那之间对应元素之道的第三个灵窍开启，一种异常玄妙的感觉渐渐将他笼罩。

    林远见只觉浑身上下的每一个毛孔都打开了，那种感觉仿佛将其与天地连接为一体。于是，世间的元素便任由他操纵。

    周遭环境中的一个个分子躁动不已，像一群欢呼雀跃的小孩，等待林远见这个孩子王前去指挥。

    林远见心里想着要控制水，猛然间，空气中的水分子纷纷朝着他这边的方向聚拢，仅一小会就在他胸前凝成了一团飘浮着的水。

    林远见大为惊奇，心念再度一动，便有更多的水分子涌了过来，飘浮着的那团水变得更大了。

    就在林远见准备深入研究时，房门忽然被人敲了一下。

    林远见一愣，就这愣神的瞬间，那团水就失去了控制，哗啦的一声全泼在了下半身。

    “远哥哥？你还没睡吗？”门外的声音是小昭的，她起床小便看到这边还亮着烛火，就过来看看：“我进来了哇。”

    “等……等一下！”林远见话音刚落，小昭已推门而入，两三步跨到了床前，借着明亮的烛火，她一眼便瞧见了林远见那湿答答的下半身，甚至那张床还不停地往下滴水。

    空气突然安静了……

    单是看小昭那惊愕的眼神，林远见就知道她在想什么了，急忙道：“小昭，不要误会，你听我解释，我这绝对不是尿床！”

    “可是……”小昭幽幽地道：“那你是怎么弄湿的？”

    林远见一时也不知怎么说才对，只好道：“我在练一门武功。”

    小昭展颜笑道：“远哥哥，在我面前不用掩饰什么的，小昭不会讨厌你的。”

    林远见快要抓狂了：“我说的是真的！我没有尿床！不信你来闻闻！”

    “我才不闻呢！”小昭嗔道：“你快换一条裤子吧，湿湿的穿着会着凉的。”

    林远见道：“我……”

    小昭道：“好啦，不用说这么多，我不会讲出去的。”

    “换好裤子早点休息，明早还要赶路呢。”小昭根本没给林远见继续解释的机会，转身就走了出去，关上了门。

    林远见石化在原地，半天回不过神。

    “唉，黄泥巴掉进裤裆，不是翔也是翔了，幸好只有小昭一个人看到。”

    林远见催动体内的灼热的真元，不一会便将身上的水迹给烘干了。

    接下来他又尝试控制火土木等元素，随着尝试次数增多，变得愈发熟练起来。

    林远见发现自己不仅可以聚拢元素，甚至还能够分解许多东西。

    桌上瓷制的茶杯，他能将之分解为一把土灰！

    在床底下的鼠洞里爬出的老鼠，被他直接分解成一团血雾。

    凡是天地间存在的元素皆能被他如臂指使般控制，金木水火土风雷光暗，或聚或解，极为神奇。

    更牛逼的是，他可以隔空操作，只要念头一动即可！

    也就是说，林远见完全可以使用控制元素的手段杀人于无形，看哪个diao毛不顺眼，直接把他给分解了！

    不过林远见不清楚在碰上实力比自己强的人时这招还行不行得通。

    至少目前为止，林远见还找不到任何一个看得上眼对手。

    只有等进入更高层次的世界，才能碰上对他有威胁的敌人了。

    总而言之，这元素之道对林远见来说，倒是一门颇为新鲜的手段，接下来去少林寺肯定派得上用场的。

    但林远见的想法有点猥琐，他想的是，自己可以只分解敌人身上的某一部分，让其变成鹿杖客那样！

    假设某个倒霉的家伙忽然发现自己少了点什么，想想就让人兴奋……

    夜色渐深，林远见吹熄了烛火，带着一脸的正气和衣睡下。

    天边初现黎明曙光之时，明教众人已纷纷起身，于客栈内的后院集合。

    林远见静静站在院中靠后的地方，微瞌着双眼一言不发，也没有谁敢去打扰他。

    没多久，空中飘起了牛毛细雨。

    “怪了，好端端的下什么雨？”周颠一脸茫然地瞧着天空。

    说来也怪，他刚说完这话没洗会，雨居然又停了。

    周颠又道：“哎呀，怪哉，这么快又没了？”

    说不得笑道：“怪哉怪哉，我看你周颠最怪，下个雨也这么大惊小怪的。”

    没人看见林远见嘴角扬起的笑意。

    不错，刚刚的雨是他的杰作。

    人工降雨啊，牛逼吧？林远见是越来越喜欢自己的这个新能力了。

    不多时众人都已到齐，张无忌一声令下，全员出了客栈，直奔洛阳城外。

    除了杨逍要去调度五行旗的人马外，其余人都先行一步，先去少林。而五行旗由于人多器械也多，所以会慢一些到。

    小昭跟在林远见后面，小声嘀咕道：“你的裤子怎么没有换啊？”

    林远见道：“我弄干了啊。”

    “肯定有味道。”小昭柳眉微微一皱。

    林远见无语：“真没有。”

    “对了，你娘呢？”林远见赶紧将话题转移。

    小昭四下看了看，压低声音说道：“我娘说不想见到杨左使韦蝠王他们，阿离姐姐也不想见她爷爷，所以她们就提前出发了。”

    林远见点了点头：“这倒是个不错的办法，你娘用金花婆婆的身份去少林，也不会引起注意。”

