
　　时间终于到了十点，副本正式开启。

　　【欢迎来到：猫妖地下城。】

　　【难度：普通。】

　　【您已获得：返回卷轴，使用后可以离开副本（受击过程中无法使用。）】

　　“竟然是猫妖地下城？这次测试难度比往年高了不少啊。”

　　副本外的班主任都皱起眉头，往常的测试都是哥布林副本，这次是猫妖倒是出乎他们意料了。

　　虽然两者都是低级怪物，但猫妖要灵活的多，而且变异种数量数量更多。玩家一个不慎就容易被附加各种减益状态，甚至可能连返回卷轴都用不出来，被活活纠缠到死。

　　“果然啊，变异种越来越多，上面对新人的要求也变高了。”江文感叹了一句，似乎对测试难度变大早有预料。

　　其余的班主任还是一脸担心，本来学生都是按照哥布林副本准备的，现在变成了更加危险的猫妖本，学生们都得被打个措手不及。

　　韩羽和江子琪一同消失，面前一阵眩晕后，出现在一个森林深处，周围的树木似乎是被巨力砸断，在两人所在的位置留下一片空地。

　　地上还散落着腐朽的尸骨，弥漫着腥臊的气味。

　　这里只是副本的准备层，并没有怪物出现。

　　韩羽手一挥，装备穿戴完成，其实只有一个白板权杖，以及一个法袍，略微增加攻击力和防御力，这都是组委会指定的制式装备，以保证测试的公平性。

　　韩羽挥舞权杖，使用自己的第一个技能：异界召唤。

　　繁复的召唤法阵在地上形成，一道黑色影子在阵中形成。

　　最终形成了一只黑色的猎豹，肌肉线条流畅，四肢充满着爆发性的力量。

　　而在其背上，斜坐着一个身穿绿衣的少女，面容稚嫩，耳朵尖尖，身后背着一个长弓，看起来比她人还高。

　　【召唤物：猎豹lv9

　　体质：8

　　力量：6

　　精力：5

　　敏捷：7

　　技能：摄神：发出吼叫让敌人短暂失神。

　　召唤物：幼年精灵弓手：lv10

　　体质：6

　　力量：7

　　精力：7

　　敏捷：9

　　技能：散射，同时射出九发弓箭，每一发造成单发箭矢百分之八十伤害，附带击退效果。】

　　“运气不怎么样啊，一个9级一个10级的。”韩羽看着召唤阵中走出的两只召唤兽。

　　心里腹诽起召唤师来，果然是不稳定，竟然还有一个小孩。

　　一豹一弓手缓步走到韩羽面前，微微低头，精灵弓手用稚嫩的声音说道：“为主人而战。”

　　“好可爱啊！”江子琪看到精灵，差点扑了上去：“早知道我也转职召唤了，可以召唤这么可爱的精灵妹妹。”

　　“嗯？等等，韩羽你不会是变态吧！”

　　“随机的！你可别瞎说啊！”韩羽急忙辩驳，他倒是想召唤了彪形大汉出来保护一下自己，谁知召唤出来个孩子啊。

　　现在只能靠系统了，要是系统再抛弃自己，他可就真可能毕不了业了。

　　韩羽打开系统界面，点击为自己加点。

　　【加点失败！该属性点只可为召唤物使用，请重新选择。】

　　“只能对召唤物使用！可召唤物会回去的啊！”韩羽懵了，自己这不是被诈骗了。

　　召唤物只是过来打工的，自己给她加完点，她打完工就回去了啊，下次召唤又是随机，异世界那么大，哪有那种缘分再次遇见啊。

　　【一旦为召唤物使用自由属性点之后，召唤物将会和宿主建立永久契约，除非召唤物本体死亡，否则下次可优先召唤已契约召唤物。】

　　似乎是召唤物出来之后，系统终于激活了，解答了韩羽的问题。

　　“这样啊，那我就放心了。”韩羽心才放回肚子，这样总不会肉包子打狗了。

　　韩羽打开两个召唤物的界面。果然看见了精灵弓手和黑豹的属性界面后多了一个小小的加号。

　　查看了属性之后，这个黑豹应该可以临时当作肉盾使用，而精灵弓手就是主力输出了。

　　韩羽给黑豹添加了五点体质，精灵弓手则是三点敏捷，两点力量，敏捷影响弓手的攻速以及反应速度，力量则是增加伤害。

　　属性分配完毕之后，韩羽明显看到两个召唤物眼中多了一丝灵动，黑豹的身体也大了一圈。

　　黑豹似乎知道自己变强了，抑制不住的发出低吼声，四肢在空地上不断挪动。

　　精灵似乎意识到了什么，开口说道：“多谢主人。”

　　“怎么回事，你这豹子怎么突然变帅了。”江子琪刚刚也在旁边熟悉自己的技能，再回头的时候看到黑豹已经大了一圈。

　　“什么叫变帅了，明明是变强了，有了这两个召唤物，今天我们至少得拿个A级评价吧。”

　　“你就吹吧你。”江子琪翻了个白眼：“你这两个召唤物没一个超越等级的吧，而且弓手单体攻击高，但清怪也不如法师。天籁小说网

　　“你就放心吧，我的召唤物心里有底。”到现在江子琪也没问韩羽为什么会选择转职召唤师，韩羽也没办法解释。

　　江子琪看着一个少女模样的弓手，和没有丝毫异变状态的黑豹，实想不到怎么拿到A级评价。

　　“行了行了。”江子琪拿好自己的装备：“我的技能一个是治疗，一个是增幅敏捷和力量，召唤物不行我们就轮流抗怪，咱们混个B级评价还是没问题的。”

　　“你一个圣职者，就在后面好好站着就行，马上增幅光环给精灵，然后就看我表演。”

　　两人说着，正式推开地下城的大门。

　　秘境副本外，伍傲看的脸都笑歪了，出了刚刚的事，东华所有的老师目光都放在了韩羽这一队。

　　结果就看到了江子琪说的话。

　　伍傲凑到江文旁边：“校长，你女儿要帮别的男人抗怪。”

　　江文脸色铁青，手中不断有火星出现，似乎随时可能凝结出一个火球。

　　“涵养呢，江校长，这里可不兴搓火球啊！”伍傲义正言辞的说道：“你天天说我脾气火爆，你这养气功夫也不怎么样嘛。”

　　“放心，我在憋一个大火球，等那小子出来，一火球砸他脸上！”江文咬牙切齿的说。

　　吓得路宝方脖子一缩，头垂的更低，生怕怒火烧到自己头上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四章 校长，你女儿要帮别的男人抗怪免费阅读。https://xs.23sk.com 