    宴会场彻底安静下来了。

    所有的视线，都聚焦到了这两人身上，包括这边正在吃着点心的三个孩子。

    “看，我们妈咪多有魅力！”

    墨宝在看到这一幕后，十分自豪高兴，他一边给妈妈竖起了大拇指，一边兴致勃勃的欣赏这个画面。

    那弯弯的眼睛，在黑暗中亮的就跟星星一样。

    小若若也一样，她是妈咪的死忠粉，这个时候的表情，就不用形容了。

    只有霍胤看到后，心情更加难过了。

    “爹地，妈咪就要跑了。”

    “她跑不了！”

    突然之间，旁边竟好似有个熟悉的声音回了他。

    霍胤猛然抬头，都还没来得及看清楚是怎么回事，一双熟悉的大手已经搂过他小小的身体，然后将他抱过来了。

    爹地？

    真的是爹地？！！

    霍胤错愕结舌的看着这个把自己抱过来的人，好长好长时间，他都不敢相信自己看到的。

    霍司爵见他这样，便在他的小脑袋上揉了揉：“怎么了？吓傻了？不认识爹地了？”

    霍胤：“……”

    就这么一句，这小家伙小鼻子狠狠一酸，忽的，豆大的泪珠儿从他那双漂亮的眼睛里滚下来，他就一头钻到爹地怀里去了。

    “爹……爹地，我以为……我以为你不会来了，爹地……我……我好想你……”

    他两条小小的胳膊用力抱住了爹地脖子，这一刻，一直都很坚强的小小男子汉，终于抱着爹地哭得鼻涕泡泡都出来了。

    说到底，他也还是一个孩子。

    而且，他从来没有离开过爹地，这些年来，他都是他一手带大的。

    霍司爵也还是第一次看到他伤心成这样，心里一阵揪疼，本来都想骂他小白眼狼，关键时刻扔下爹地的那些话。

    一下子，什么都说出不来了。

    “好了，不哭了，爹地这不是来了？”

    “嗯……”

    小家伙便在他的胸口带着哭腔闷闷的回了句，情绪稍微缓解了一些。

    但这个时候，宴会厅里，温栩栩和雷蒙已经到了万众瞩目的时候了。

    温栩栩自然是没有想到这个合作伙伴，突然会当众对她表白，所以，她这个时候的脑子是震惊的，难以置信。

    “南希。”

    “……”

    “你愿意吗？”

    雷蒙锲而不舍的又问了一句。

    霎时，这宴会厅里的人都附和起来，他们高声欢呼，让温栩栩同意这个男人的表白，并且在提醒她，这是外面多少女人都得不到的福气。

    也是，雷蒙是谁？

    那是他们这里赫赫有名的贵族之子，他们家，以前可是皇室成员，是后来家族没有那么兴盛了，才成了普通贵族。

    可是，就算是普通贵族，那也是这座城市上权贵啊，这样的人，怎么会允许一个平民女子做他的女朋友呢？

    那是绝对不会允许的。

    所以，这个时候，他们真的觉得温栩栩非常幸运。

    可是，让他们失望的是，这个东方女孩最后居然拒绝了。

    “雷蒙，你不要胡闹，我们只是合作伙伴，我从来没有把我们的关系往那方面想。”

    “那现在想，也是可以的。”

    这个金发碧眼的英俊男人，却在温栩栩转身要走的那一刻，忽然起来就揽住了她的腰肢，立刻，娇小的温栩栩马上不得不整个被拉到他的怀里去了。

    “雷蒙，你——”

    温栩栩终于有点生气了。

    可高大的外国男人，却忽然就像变了一个人似得，他低头望着她，那碧蓝色的眼睛里，炙热得就像是一捧点着的火。

    “南希，我没有开玩笑，如果你答应，我可以马上把这山庄送给你。”

    说完，他就要吻她。

    温栩栩立刻剧烈挣扎起来。

