    时慕寒要娶沈烟为妻，这消息一放出来全城轰动。

    所有人都在震惊一件事情，原本时慕寒未婚妻是沈家大小姐沈薇，不过一个月前出车祸死了，还以为时沈两家的婚约就这么取消了，没有想到娶了妹妹沈烟。

    “沈烟喜欢时慕寒十几年，为了嫁给他，不惜害死自己的姐姐。”

    “沈烟就是一个蛇蝎心肠的女人，为了自己的幸福不惜谋害了姐姐。”

    “这种女人，应该当下地狱。”

    婚礼的当天，全网都是一面黑沈烟的贴子，有水军带节奏，很快就热搜了起来。

    沈烟坐在新娘休息里面，拿着手机在一条条的看这些热搜，每一条都像淬了毒液的针一样，全部都扎在她的心口上面，疼得她无法呼吸。

    “小烟，别看了。”许歆娅一进来直接把沈烟手机夺下来。

    “我不看，帖子也会在。”沈烟努力的扬了扬嘴角，不想让许歆娅太过担心自己了。

    “小烟，这种黑帖太过份了，你今天就要和时慕寒结婚了，网上这种黑贴子你应该让他来删除就行了。”许歆娅很是生气的说着。

    “真真，你以为没有时慕寒的授意，谁敢这么发？”沈烟倒是沉着冷静多了。

    沈烟在看到这些热搜第一时间就想到了，时慕寒不可能不知道这些的，他要真的想删除，谁敢再乱发。

    所以，贴子一个比一个多，一个比一个热，只能说是时慕寒那里已经默许下来了，她又何必自讨其辱的去找时慕寒。

    “所以，我让你不要嫁了，时慕寒就是一个魔鬼。”许歆娅一听到这话也瞬间明白了，以时慕寒的能力要真的删这些贴子不是分分钟的事情，没有删只能是他默许的。

    “魔鬼？”

    门一打开，魔鬼本魔出现了。

    时慕寒一身黑色的西装，威严而冷漠，让人不寒而粟的打了一个寒颤。

    “许小姐的用词还真的是贴切。”时慕寒幽黑的眸子，冷冷的扫了一眼许悦真，让她心尖微微一颤。

    “沈烟，拿着这个。”时慕寒把手上一个牌位塞在沈烟的手上。

    沈烟接过来一看，是沈薇的名字。

    这是沈薇的灵牌，为什么要让她端着这个结婚？

    太羞辱了。

    “时慕寒，你别太过份，今天是你和小烟结婚的日子。”许歆娅说着就要过来抢灵牌，时慕寒还是不是人了，简直太过份了。

    “许小姐，你碰一下试试，我看许家不想在安城呆下去了。”时慕寒冷冷的警告着她。

    这话一出，让许歆娅抢夺的动作一滞，整个人就像被电击了一样立在原地无法动弹，许歆娅是真的不敢拿许家来冒险，时慕寒就是一个魔鬼来的，说出来就一定能做得到。

    “来人，把许小姐带走！”时慕寒冷冷的开口。

    外面进来两个保镖直接把许歆娅带出去了。

    “沈烟，这是你该受的，你欠薇薇欠我的，好好的还。”时慕寒的话，一字一句都是淬着毒的针，根根扎在沈烟心中最深处。

    一个月前，她坐在沈薇的车上，后来出车祸了，沈薇抢救无效身亡，她昏迷半个月醒过来基本上没有什么大事，但所有人都把沈薇的死怪在她的头上，说是她害死的沈薇，就是因为喜欢时慕寒，为了阻止沈薇和时慕寒的婚礼。

    真的是荒唐，可是没有人站在她这一边。

    她以为时慕寒会相信她，可惜这个男人完全相信就是她害死的沈薇，恨不得她把撕了。

    “沈烟，时间到了。”时慕寒清冷的开口，他的话就像要让沈烟去行刑一样。

    可不就是去行刑，别人的婚姻是天堂，她的婚姻是地狱。

    时慕寒和沈烟的婚礼，请了所有的媒体记者，全国直播。

    当沈烟一袭白纱，手捧着一个黑色的灵牌出现时，所有人都震惊到了。

    这是什么情况？

    沈烟忍着所有的人的异样目光，抱着沈薇的灵牌一步步的走向红毯尽头的那个男人。

    这个她爱了十年以上，一直梦想嫁他为妻的男人，此时却像是刚从地狱走出来的魔王一样，周身是寒意和怨气。

    他说要把她带下地狱，沈烟完全相信他可以做得到。

    “感谢各位今天百忙之中来参加我和沈薇的婚礼。”时慕寒拿着麦克风低沉冷漠的开口。

    沈烟站在他的身边，手捧着沈薇的灵牌，连指尖都是颤抖的。

    “什么情况？”

    “还是娶沈薇？她不是死了吗？”

    “这说明时总情深专一啊，之前我还说时总娶不了沈薇直接娶沈烟，是一个大渣男，现在看来是我错了，时总还是那么的专情，沈薇就算死了也认定她一个。”

    “一个为了嫁给喜欢的男人，害死自己姐姐的女人，沈烟有什么资格配得上时总。”

    时慕寒的话一出，底下完全炸开了，各种难听的话就像针一样的字字扎在沈烟的心上。

    万箭穿心也不过如此。

    “沈烟，记住了，我娶的人是薇薇不是你，这一辈子我太太的位置只有薇薇可以拥有，你不配。”时慕寒对着沈烟说完拿着沈薇的灵牌离开了。

    “贱人！”

    “下地狱去吧。”

    “死的为什么不是你。”

    沈烟一个人站在舞台上面，接受着所有人的谩骂，扔砸，没一会纯白的婚纱直接染上了各种难看的颜色，她的丑态全国直播。

    在所有人围攻的中间，沈烟挺直身板，眼神清冷，像一只孤傲的白天鹅。

    甚至还有人冲上台来直接推了沈烟一把，一双腿就这么硬生生的跪在了地板上，膝盖疼的沈烟眼泪都要掉下来了。

    沈烟，你不能哭，不能认输。

    沈烟的眼神狠狠的扫了一眼推自己的人，然后慢慢的站起来。

    “你们谁刚刚对我动过手，我全记住了，我沈烟就是再不济，是沈家的小姐，是时慕寒现在的妻子。”沈烟站在那里眼神冷漠的环视一圈，不知道是她的眼神太吓人，还是顾及她的身份，没有人敢再去打她。

    沈烟出了酒店，提着脏烂的婚纱站在路边，想要拦一辆车，却没有车载她。

    不远处的黑色迈巴赫上男人将这一切看在眼底，没有一丝同情，有的只是狠狠的怨念。

    “时总，你是特意留下来等沈小姐的，关心她？”助理洪野问时慕寒。

    “关心她？我是想看她能有多坚强受得起这一切，这都是她应当受的，还有更多的等着她受，把人带回帝星苑。”时慕寒冷笑一声。

    比起沈薇的死，沈烟现在受到的惩罚远远是不够的。

