    跳海还是跳楼只是想想，杜家也不是省油的灯，再说了，他雷书侠又不是杀人狂魔。

    当然，拿他出气这个不能忍。

    “为什么帮我？”

    牛肉面馆，廖胜男瞅着大口吃面的雷书侠，把手里剥好的蒜放进他的碗里。

    “稀溜溜……”

    雷书侠啃着大蒜，稀溜溜的吃着面条，猴急猴急。

    看到他这副饿死鬼似的模样，廖胜男笑了，但这个笑容很快就消失，因为她发现雷书侠即便这么快的吃东西，那双眼睛的余光也在不停的对周围进行观察，偶尔闪烁出冷漠的凶光。

    这是野兽进食的行为，吃的快不是因为饿极了，而是要避免随时可能而来的危险。

    这是在野外的生存法则，完完全全野兽的行为特征。

    “好了，吃完了。”

    雷书侠放下筷子，眼神重新变得跟正常人一样，坐在那里惬意的点上一根香烟开始吞云吐雾。

    “我帮你很简答，我想我儿子有个奶奶。”

    “我的家庭不完整，我就想我儿子的家庭是完整的。虽然没有爷爷，但可以有个奶奶。”

    这是雷书侠的实话，如果不是这个原因，他根本不可能帮他这个小姨，因为挺麻烦。

    “如果是这样的话……”

    “小姨，别多想，我可不会贪图你什么。”雷书侠耸耸肩膀说道：“如果我想要钱，有的是人给我送；如果我想要权，随后都能回到首长身边。当然，可能跟很多大家族比不了，但架不住我兄弟多呀。你该知道能进我们那个部队的，老子几乎都是位高权重。他们……都听我的。”

    廖胜男笑笑，她忽然明白当初自己究竟多么弱智，当然输的也不冤。

    别的不说，单单雷书侠的那些兄弟就没有一个省油的灯，而且遍及全国，彼此拥有着上层的交错关系网。

    这甚至比老爷子的关系网还要宽广，因为雷书侠是那个部队的人，从那个部队走出来的想干什么事都能干成。

    “老爷子一直不肯帮杜家办事，但碍于情面，杜家打着他的旗号也办成了不少事。”廖胜男说道：“他们缺乏军方的关系网，所以当年杜成乾……”

    她没说完，只是无奈的耸耸肩膀，眼睛里露出无奈之色。

    不过雷书侠听懂了，杜成乾当年费尽心思追他小姨，无非就是要利用廖家在部队的关系网以及威望。

    简单来说，不管你做什么生意，都没有跟部队做生意来的快，来的稳。

    武器导弹什么的就不用说了，单单是军工品，比如衣服、鞋子、帽子等等，就足够赚的盆满钵满。

    还有很多部队的建设，如营房、修路等等等等。

    就算给部队供菜，一年也能赚到手抽筋。

    但前提条件是得有关系。

    “这次为什么闹掰？”雷书侠问道。

    “第一是找到了新的靠山；第二是想让父亲帮他们搞定南苏丹的矿山以及病毒试验基地项目；第三是出口的一批武器被沙国扣押。”

    “老爷子的老部下负责南苏丹的违和任务，如果出面的话矿山跟病毒试验基地都能获批，但老爷子不愿意出面；武器被扣押如果老爷子出面的话也能搞定，因为老爷子跟沙国的国防大臣曾一起战斗过，关系匪浅。”

    “怎么不找新靠山？”雷书侠笑道：“既然是靠山的话，这些总能搞定。”

    “因为需要付出很多，在我家这里不需要付出什么。”廖胜男自嘲道：“无非也就是对我好点罢了，可像我们这种家庭，更多的是利益捆绑。不过这两件事我可搞不定，事太大，牵扯的东西很多。”

    “杜家到底是做什么的？”雷书侠疑惑道：“这几个项目听起来感觉很牛逼呀。”

    “投资银行，参股券商、民用军工武器、生物制药、稀缺资源、通信设备、重工机械……”

    我靠！

    雷书侠不得不在心里说一声我靠，这全都是最赚钱的行业，没有之一。

    什么华国首富，在这杜家面前就是个小跟班。

    真正有钱的从来不在明面上，只会闷声发大财。

    “银行券商方面是我帮着搞定的，民营军工武器拍照也是我帮着搞定的，稀缺资源矿山是我搞到开采拍照，通信设备也是利用我们廖家的资源……”

    “简单来说吧，他们家从是做生物制药起家的，杜成乾娶了我之后才发展的那么快……呵呵，有时候我都觉得可笑，当初怎么就被他感动了呢？”

    廖胜男摇头笑着，这是自嘲的笑。

    “你占多少股份？”

    “百分之六。”

    “他们家一共持有多少股份？

    “百分之五十一控股，所有公司均未上市。”

    “如果我让你拿到百分之五十一的绝对控股权，你分给你俩孙子多少？”

    “你定！”廖胜男痛快无比的说道：“哪怕全都给你都可以，我就是要出这口气！”

    她的眼睛里充满恨意，伸手捋起袖子，漏出手肘部位的一片青紫。

    这是被打的。

    看到这伤，雷书侠的眼睛轻轻眯起，里面闪烁着冷芒。

    “身上还有更多。”廖胜男苦涩的笑笑道：“这种事我没法跟任何人说，虽然最后他又是下跪又是道歉，说都是酒惹的祸，但我知道这是试探我的底线。”

    外表风光，但里子谁能知道是什么样？

    她能跟谁说？跟父亲说？

    男人是她自己选的，怎么说？

    让相关的人解除合作？她没有控股权，而且人家已经成为利益共同体。

    可以给你面子帮你办事，但一旦尝到肉味，你还能让人家重新回去青菜豆腐？

    “小姨，让他死吗？”雷书侠问道。

    “呼……”廖胜男重重吐出口气，摇摇头道：“死就不用了，毕竟也是孩子的父亲。”

    “我知道怎么做了。”

    雷书侠掏出电话，凭借记忆拨打一串号码。

    “我的小宠物，你还好吗？我这里出现个问题，有一批武器被你们国家扣押了……你要做的是先解除扣押，让这批武器的拥有着前往沙国去谈，到时候我会在场。”

    电话挂断，雷书侠脸上露出笑容。

    “你在沙国也有人？”廖胜男好奇的问道。

    “嗯，索菲雅公主。”

    “沙国第一公主索菲雅？！”廖胜男一脸吃惊。

    “是呀，她被我调教成了小宠物，我是她的主人。”

    廖胜男的眼珠子都瞪圆了：把沙国第一公主调教成了宠……物？

    她看雷书侠的眼神变了又变，忽然清晰的感受到自己这个大外甥的身体里有恶魔！

    PS：月底月初休息两天，明天继续开始狂更，应该六七章吧。

