    “补偿？颇有实力？我可以认为，这个事情，是你们这些世家，跟我的示威吗？”

    陶商在听到了这个族老的话以后，脸色更加的阴沉了，你们以为，我这一次是为了你们袁家拥有的那些资源而来的吗？

    糊涂！如果要是我把你们都给解决了，这些资源。不也全都是我的吗？你们这是准备要用我的资源，来解决我的怒火吗？

    “不敢，不敢，我们袁家，不过是穷山恶水的无知村民，怎么可能有胆子这么对待陶将军呢？”

    族老脸上的笑容，也是变得有一些诡异了起来。他们袁家，自然是不愿意就这么跟陶商交手的，可是如果要是陶商不识抬举的话，他们也不是只能够束手就擒的人。

    对于这个族老的话，陶商自然是十分清楚，不就是穷山恶水出刁民那一套吗？真的以为他陶商是被吓大的？不过是区区一个袁家而已，就算是你们把这里给经营的再好，在陶商无敌的军队面前，还算得上是什么东西？

    “莫非你们真的以为，我麾下的这些士兵手里面的武器，不够锋利？”

    陶商也是眯起了眼睛，盯着这个族老，杀意几乎已经弥漫出来了，这是在挑战他陶商的底线吗？已经到了如此地步，还敢跟陶商如此说话，真的是以为，他陶商不会对他们袁家的这些人动手？

    因为陶商身上弥漫出来的杀气，族老身边的那些人，也是不由得暗暗的退了一步，脸色也是不由得有一些难堪，这个该死的陶商，明明年龄跟他们差不多，为什么能够拥有这个可怕的气势？

    如果要不是因为陶商的话。他们也不至于要如此提心吊胆的了，他们袁家，也是不至于沦落到需要跟其他的世家联合起来，一起对抗这个陶商了。

    “陶将军，我等如何敢如此对待陶将军？”

    “不过，若是陶将军真的如此去想的话，我也是没有什么话说。”

    族老的脸上，依旧满是笑容，却是跟之前完全不一样了，他也是清楚，这一次，陶商可能并不想要跟他们和平了事了，所以也是硬气了起来，如果要是一味的去忍让陶商的话，恐怕陶商真的会认为他们袁家软弱可欺，这样才是最难以接受的事情。

    而这个族老身边的那些人，听到了族老的话以后，也是不由得有一些惊恐，以他们的阅历，实在是不清楚，为什么族老敢这么跟陶商说话，怕不是老糊涂了？

    陶商也是怒极反笑，这个老东西，到了现在这样的情况，还敢跟他如此说话？真的是以为他们袁家拥有的力量，能够跟陶商相抗衡了？

    “你是真不怕死？还是以为你们这个所谓的世家，能够让我忌惮？”

    陶商直接握起来了自己的霸王枪，指着这个族老，他还真的是没有想到，区区一个袁家的族老，就是敢这么跟他说话，不仅仅杀死了他麾下的那些探子。还想要激怒他，看来，这个袁家，真的是不想要活了啊！

    “动手，直接杀了吧。”

    陶商也是没有等待这个族老回话，直接就对着他身后的白起和韩信吩咐道。

    族老听到了陶商的话以后，顿时心中一惊，这是怎么一回事？这个陶商真的就如此头铁，丝毫不顾及他们袁家。还有其他的那些世家们的力量吗？直接就想要因为那些无关紧要的探子们，就跟他们这些强大的世家们，直接开战吗？

    “陶将军，我有话说！”

    “陶将军，我等愿意何谈，无论付出什么代价，我们袁家，都是在不想要与陶将军为敌！”

    族老看着陶商这幅样子，也是急忙大声的对着陶商说道，虽然过，他已经了解过陶商的性格了，可是他无论如何也是没有想到，陶商居然会这么轻破的就对他们袁家动手了！

    “只要把你们这群家伙都给解决了，你们袁家的那些资源，不也全都是我的了吗？”

    陶商摇了摇头，脸上也是带上了一抹笑容，这个老东西，如果要是你这么说的话。我还真的是以为你老糊涂了！

    “陶将军，我们袁家。可是有着不少隐藏起来的资源，只要你能够放过我们，我们一定会全部都交给你的！”

    族老也是连忙对着陶商说道，不管是因为什么，只要袁家跟陶商真的动手了，那吃亏的，绝对会是他们袁家！

    就算是陶商已经因为袁绍和曹操的关系，而受到了很大的损伤，可是这又如何？这可是陶商，他麾下可是拥有着无敌的军队，他们袁家培养出来的那些人，怎么可能能够跟陶商麾下的力量相抗衡？

    “我相信，你们袁家，会有聪明人的。”

    陶商对于这个族老的话，根本就没有任何的在意，冷酷的笑了一下之后，直接就让他白起和韩信动手了。

    而这个族老还想要说些什么，却是直接被陶商手中的霸王枪，给刺中了喉咙，他陶商，可是从来都不是一个什么按套路出牌的人，虽然说，对于这种事情，陶商也不是不擅长，可是有着更加轻松快捷的方式，为什么他们还要选择这样困难的方式呢？

    族老死死的盯着陶商，就算是死去了，也没有闭上眼睛。他实在是想不明白，为什么事情会发展到这样的地步。

    陶商冷哼了一声，直接让他身后的那些大秦锐士，发动了进攻，至于袁家隐藏起来的那些资源，只需要留下来几个活口不就能够解决了吗？

    这些跟着这个族老一起过来的家伙，就是一个十分不错的选择。

    “你们几个，想活，还是想死？”

    陶商看着这几个都是因为族老的死亡，而脸上带上了一抹恐惧的家伙们。

    “想活，我们想活下来！”

    “族老所说的隐藏起来的资源，我知道在哪里！我愿意告诉给陶将军！”

    “我也愿意告诉陶将军，我也知道这些隐藏起来的资源在哪里！”

    看着他们的表现，陶商也是满意的点了点头，这样，不就是解决了吗？

