    “它的思维结构已经完全改变了……”

    这里是六十六层的地下洞穴中。

    诺正在地面上做着‘手术’。

    也就是用手正在……触摸着黑色的柔软地表，它偶尔会用力把地面掰开一道裂痕，然后把一节手指断裂并丢进裂痕里。

     这就是它‘手术’的方式，这些断裂的手指实际上算是它丢进去的兵种，用于调整……并且检测和这个巴士器官。

    尔什表示，它的神经器官已经是已经和原本有了巨大的不同了。

    它把神经结构分成了很多个‘部分’，这些部分相互不通，这也就是它无法拥有以前的……知识和记忆的原因。

    尔什觉得有可能修复它，但需要长时间，而且也不能单用诺来弄。

    因为整个神经结构还是非常大的，所以尔什决定在这里制造出很多的部队来帮助修复。

    这应该挺简单的，因为这颗巴士上有相当多适合的资源，用不了多久就能制造出大量的……机械。

    光是制造是挺简单的，不过有别的威胁的情况下就不好说了。

    “它们还在那里！快过来，这是个很好的机会！”

    这时从远处传来了‘声音’，只见之前跑的那群‘大地獭’又全都从上层洞穴入口回到了这里。

     而且它们的数量比之前还多，琳发现一共有……三十只。

    但是最为显眼的，还是它们中间的一个生物，这个生物也是皮肤上覆盖着砂砾……但并不是大地獭形状的生物。

    它的造型像是半截的树桩，有着六米多高度和三米的直径，比别的‘大地獭’要大很多。

    “这是战争的发起者？居然会在这里？”

    而且它也一样，是用的巴士的语言：“这怎么可能，它不应该在这里！”

    “什么？它就是战争发起者？”“它导致了那场战争吗？”“不应该有这种事！”“但是，那场战争是真的吗？”

    这些生物互相用巴士语言表达着自己的‘惊讶’，好像它们也了解那场战争。

    “你认识它们吗？”琳用尔什民的语言对诺问道。

    “它们不是战争生物，至少现在看起来不是。”诺说道：“但是肯定有关联。”

    “是么……”实际上之前从这个巴士的信息里，已经能得知这个树桩实际上和大地獭是一样的，都属于‘吸收者’的一员。

    但除此之外，就不知道别的任何情报了。

    琳的猜测是它们应该属于曾经和巴士敌对的某种生物。

    “必须……获得它。”

    忽然，琳发现中间那个像树桩一样的东西突然在身体表面裂开了几道口。

    同时，裂口中也飞射出了大片……箭矢。

    这些箭矢就像是机枪一般疯狂而连续地从‘树桩’中射出，琳的维罗尼卡和诺则在迅速地躲避着。

    不一会柔软的地面上就扎满了这种箭矢。

    说是箭矢实际上是一种黑色的尖刺一般的东西……躲避持续了十多秒后，树桩似乎没有了弹药因此停止了射击。

    ‘咕噜……’

    但是，被扎满了的‘地面’开始晃动了起来。

    柔软的地面快速地隆起，并形成了一团巨大的黑色物体。

    这团扎满了箭矢的物体随之便向维罗尼卡和诺的方向扑了过来。

    似乎这种‘箭矢’有很奇妙的效果，可以让已经果冻化的巴士神经分裂出这么个‘生物’并进行攻击。

    虽然说它的动作不是很快，维罗尼卡和诺可以轻易躲开。

    不过在躲开时，琳又见到那个树桩在对别的地方发射箭矢，似乎想弄出更多这种生物。

    诺也看见了。

    它直接在原地一跃，踩着眼前的活动的黑色团块跳到了高空中，在空中转了个圈后猛蹬了一下洞顶，直冲向了大地獭中心的树桩。

    树桩此时也对诺连续射出了数支箭矢……这些黑色的箭并没有刺穿诺，而是打在诺身上就被弹飞了出去。

    但是诺也因此从空中落了下来，掉进了一群‘大地獭’中。

    “啊啊啊！”然后琳就发现……这群大地獭中出现了接连的‘惨叫’。

    所有的大地獭都在举起爪子猛向诺抓去，但是诺可以很轻松接下它们的爪子……随之就只需要用力一掰就能直接把它们的爪连带手臂一起掰断。

    紧接着诺用力击打在大地獭身上，这头庞然大物瞬间就碎裂倒塌，化作一地碎屑。

    虽然看上去很大，但实际上很脆弱。

    没有一头大地獭能阻止诺，它们组成的防线就如沙墙一般脆弱不堪。

    在踹烂了又一头大地獭的脑袋时，诺站在了树桩的面前。

    “战争的发起者。”树桩这时说话了：“即使过去了那么久，你依旧在试图制造恐惧。”

    “即使是恐惧已经离去……你依旧在尝试制造新的恐惧。”树桩说道：“你必须终结……不然恐惧将永远持续。”

    “你为什么认为我是战争发起者？”诺疑问道：“你经历过那场战争吗？”

    “没有。”树桩说道：“但我们知道，我们知道这一切的根源……就是你。”

    “你污染了一切。”树桩说道：“你必须得到终结。”

    ‘嘭——！’

    这次诺没有回话，它重重地一击打在了树桩的表面上。

    树桩要比它大很多，不过在被这一击后……它发出了一阵沉闷的响声，同时往后退了一些。

    树桩被击中的部位也整个爆裂开来，在飞散的沙粒之下可以见到里面也是岩石般结构，这和大地獭非常相似。

    不过，实际上是很不同的。

    在诺打穿它时，琳也发射了一根……头发到它的伤口处，并开始了检测。

    虽然说外表看着像是岩石，但实际上这是一种……很柔软的结构。

    树桩不管是皮肤还是内脏都非常柔软，但并没有液体成分在里面。

    这些结构让琳觉得它很像是这里的……果冻生物。

    虽然说本质上有不少的区别。

    但是这个树桩的确是有能力指挥这里的果冻生物的，因为琳在它体内发现了特殊结构。

    而尔什更关心的是它的思维。

    也就是它刚才说的那些话……是什么意思。

