    Trick的反应速度其实已经非常快了，在被司马老贼寒冰的侦察机照到的一瞬间，他就立即放弃了F6，转头去找红BUFF的麻烦。

    同时，为了防止小宁男枪赶回来，并将这个红BUFF抢走，Trick相当稳妥的将红BUFF拉到上草丛。

    只是, 雪人前期的刷野速度实在是太慢了，纵使他已经升级到3，可在Q技能的前期CD过长的情况下，Trick还是没有办法以最快的速度将红BUFF提前收下。

    以至于当它好不容易将红BUFF血量打到仅剩下1000点时，小宁男枪便已经出现在了红BUFF营地。

    瞬间，全场观众们的心情都紧张了起来, 因为这个红BUFF的归属, 是足以影响到整局比赛双方打野走向的！

    如果Trick雪人成功偷掉红BUFF，那么他就可以3级打2级, 配合随时可能过来支援的Perkz妖姬直接把小宁男枪打回家，让小宁男枪的前期刷野节奏彻底崩盘。

    可如果小宁男枪成功将红BUFF守下并升级到3，那么Trick雪人不仅会被赶跑，同时在前期浪费大量的刷野时间，导致节奏上的落后。

    而就在所有观众们眉头紧蹙之时，随着小宁男枪一步踏入红BUFF草丛看到Trick雪人的同时，红BUFF的血量，也仅仅只剩下了700点不到！

    Q惩！

    仇人相见分外眼红，看到对方的瞬间，双方打野都立即按下了手中的Q技能和惩戒。

    只不过，他们的目标并不是对手，而是眼前的红BUFF！

    刷！

    一道红色光芒瞬间闪过，下一刻，红BUFF消失于男枪和雪人之间。

    ……

    “小宁已经往回赶路了，Trick必须先打红BUFF，要不然连红BUFF都吃不到了。”

    “速度好像还可以啊, 小宁要是没守下这个红BUFF，那么前期刷野效率还是挺伤的。”

    “赶上了赶上了！两边需要拼惩戒了，看看这个红BUFF是谁的？”

    “Q惩！红BUFF就剩四滴血……红BUFF是小宁的！”

    电光火石之际，红BUFF争夺战瞬间落下帷幕。

    当红BUFF消失，可Trick雪人的身上还是只有一道蓝色光环时，所有人便明白，是小宁男枪成功将红BUFF守了下来！

    “Trick手抖了啊，他Q惩按早了，要不然这个红BUFF就是他的了。”

    “但这同样说明小宁的心态要更加稳定，就算惩戒落后了一个等级，他也还是成功的将红BUFF稳稳收入囊中！”

    “Trick还不走吗？再不走小宁就要杀你了！”

    解说席上，当小宁成功拿下红BUFF，并仗着红BUFF的减速效果开始狂追Trick雪人时，娃娃米勒二人当即兴奋起来。

    虽然现在的游戏时间才刚刚到3分15秒，老干爹战队并没有像此前的比赛一样早早拿到一血人头，可现在的情况已经和拿下一血相差无几！

    因为小宁男枪的二级抓下，司马老贼和小明已经在下路建立起优势，又因为小宁成功守下红BUFF，Trick雪人的刷野节奏直接被断掉！

    一来二去，LGD战队已经拿到了他们本场比赛在前期想要得到的所有优势！

    而且优势不仅如此！

    因为小宁男枪开始仗“红BUFF”欺人去追杀Trick雪人, 所以Perkz被迫放弃中路推线，前去野区掩护Trick撤退, 这就导致了前期没有线权的韦神卡萨丁喘了一大口气，对于后期的发育极为重要！

    “这个Trick已经崩了，不仅是因为他浪费了相当的刷野时间，更是因为他接下来的刷野路线是被小宁完全捕捉到的。”

    “以我对小宁的了解，接下来的时间里，最晚在5分钟之前，他就会开始去强行入侵Trick的野区了。”

    赶走Trick雪人之后，小宁男枪回头去刷自己的F6和石头人，虽然场面看上去依旧平稳，但米勒却已经宣判了Trick的死刑！

    ……

    “马哥小明，你们下路打得凶一点，我等会儿去入侵对面下半野区，如果有机会的话我帮你们越塔。”

    果不其然，就在米勒话音落下之时，LGD战队队内语音里，小宁自信满满的声音就立即响起。

    “好嘞！”

    小明嘻嘻一笑，他最喜欢的事情就是打野来帮忙，毕竟以马哥的实力，只要打野来帮几次，他的adc就会得到相当恐怖的成长，然后接管全场比赛！

    于是，召唤师峡谷下路战场当即展开了激烈的火拼。

    在双方战队双人组纷纷认为自己在前期的战斗力要比对方更强的情况下，四个人展开了相当血腥的换血。

    但在对线的细节上，司马老贼和小明显然是做的更好的，外加寒冰和蚂蚱本身就具有更强的推线能力，所以双方越是换血，兵线就越是靠近蓝色方下路一塔。

    下路的战况，G2战队越看越不对劲，心知LGD战队也有一手前期下路越塔战术的情况下，游戏时间4分30秒，Trick雪人准备去下路稍微反蹲一下，然后再去刷自己从开局到现在都没刷的石头人。

    但此时此刻，已经入侵到G2野区，看到F6已经不见的小宁男枪立即反应过来，转头朝着G2下路三角草方向走去的同时，给G2下路二塔位置pin了个问号。

    “雪人可能在打石头人，你们继续压线，我过去看看情况。”

    小宁冲双人组说道，下一刻，当双人组开始点塔的同时，终于走进了下路三角草丛。

    G2双人组明显意识到了不对劲，开始有了个微微后撤的动作。

    虽然不知道三角草是否有G2眼位，但小宁还是强行朝着石头人草丛方向走了过去，就算杀不了对方，给到双人组更多的推塔时间也是好的。

    啪！

    可就在小宁即将走进石头人草丛的瞬间，一个眼位却隔墙插在了小宁脸上，顿时让小宁明白，自己刚刚并没有被看到，这个时候只要追击，就有机会留下撤退不及的对手！

    快速拔枪！

    下一刻，小宁男枪走进草丛，惊喜的发现刚好走到自己面前的Trick雪人。

    嘭！

    根本不说二话，霰弹枪的第一颗子弹直接崩到雪人脸上，尽管Trick雪人立即丢出一发雪球给到小宁男枪减速，同时开启W技能加速后撤，可随着男枪的E技能快速拔枪和W技能烟雾弹减速，他还是再次追到了雪人身后。

    嘭！

    第二发子弹再次命中，配合红BUFF的减速效果，已经司马老贼越过防御塔给到的一发W技能万箭齐发，Trick雪人几乎要站在原地不动！

    而当Mithy璐璐企图上前给到保护技能时，小明蚂蚱二人立即跟上，一个虚弱直接挂上的同时，竟让她第一时间里根本无法摸到Trick雪人！

    闪现！

    事实上，就算小明不给虚弱，璐璐也无法保护雪人了，因为小宁男枪仅仅是AEAAQ下去，Trick雪人的血量就快要见底，不得已只能闪现后撤拉开。

    闪现！

    只是这个闪现，多少有些闪现迁坟的意思，因为随着小宁男枪的下一发霰弹枪子弹装弹完成后，他便直接闪现跟上，打出了最后一发平A！

    LGD.Ning击杀了G2.Trick！

    First Blood！

    4分55秒，几乎是毫无悬念的，一血人头再次被LGD战队拿下！

    ……

    轰！

    比赛现场，欧美观众们瞬间爆发出一阵惊呼，不仅是因为他们万万没有想到，LGD战队竟然又一次这么快的拿到了一血人头，更没有想到的是，这个一血爆发的竟然如此简单粗暴！

    小宁男枪就像是一个土匪一样，2分钟前在自家野区里赶走了Trick就算了，这个时候竟然直接追着Trick来到了G2战队的下路，还当着双人组的面把Trick雪人给杀了！

    这还是人吗？这简直就是强盗啊！

    “漂亮！”

    “G2这波其实已经意识到了小宁会来下路，但他们的意识稍微晚了一些，以至于Trick雪人被当场抓了个正着。”

    “而且这一波Trick还是有些慌，如果他直接闪现进塔的话，只要璐璐给到虚弱和护盾，配合防御塔的伤害他们甚至是有机会反打的。”

    “但第一时间，Trick的反应是撤退，才给到了小宁这波近乎于单杀的一血！”

    成功预言到了小宁的行动，米勒心满意足的兴奋道。

    “其实闪现进塔也还是得死，毕竟司马老贼和小明已经在塔下等他了。”

    “而且就算是反打，他们也不一定能打得过，毕竟在小宁到来之前，G2双人组的血量就已经被我们打残，最好的情况就是G2战队1换3。”

    “现在只死了一个，对于G2而言反而是损失最小的结果。”

    娃娃也笑呵呵着说道，本以为今天的这场比赛是一场强强对决，可这才开局5分钟，Trick就已经被小宁打怕了，那他后面还怎么玩？

    要知道，打野这个位置，信心是非常重要的，一旦失去了信心，那么就会不敢做事，无法带动节奏，甚至成为队伍的突破口！

    “看看G2战队能不能尽快调整过来吧，他们的这个阵容拖到后期还是可以打的。”

    “如果调整不过来的话，小宁一旦越打越疯，那可就真是要无人能挡了。”

    米勒替G2战队说话道，可脸上的笑意却写满了对“小宁杀疯了”的无限期待！

    ……

    游戏时间5分钟，虽然上中两路依旧是均势发育，但下野两路LGD战队已经拿到了巨大优势。

    正如所有人意料之中的那样，在接下来的时间里，小宁男枪进行了更加凶猛的入侵。

    但G2到底是欧洲冠军队伍，纵使Trick的前期节奏非常差，他们还是迅速稳定下来，在接下来的时间里没有给到小宁更多的机会，让游戏局面一度陷入“莎士比亚剧情”之中。

    但LGD战队的优势积累并没有像人头数一样就此止步。

    在意识到G2战队要将“拖”字诀贯彻到底的时候，按照陆经理的战术安排，小宁男枪继续疯狂入侵Trick下半野区，干扰他发育节奏的同时，让G2双人组被迫频繁后撤保命。

    这就给到了司马老贼和小明足够的推塔机会，以至于游戏时间仅仅来到7分50秒，LGD战队就直接拿到了一血塔。

    2分钟后，LGD众人直接转线到上路，再次成功拿下G2战队上路一塔，让他们的经济领先在十分钟之际就强势累积到了3000块!

    不过在LGD众人想要去推G2战队的中路一塔时，他们还是遭遇了对手的顽强抵抗，毕竟G2战队也很清楚，一旦中路一塔也掉的话，那么他们的野区视野就会完全拱手让人。

    届时，不管是LGD战队打小龙还是偷大龙，都可以拥有得天独厚的优势！

    于是，游戏节奏再次陷入僵持。

    但LGD战队众人仍旧不着急，因为就算是Zven大嘴越到后期越强，狼行的克烈和韦神的卡萨丁同样如此，一旦游戏真的拖到大后期，谁的输出能力更强还真不一定！

    更何况，G2战队还不一定能够拖到大后期，因为司马老贼寒冰的箭实在是太准了！

    游戏时间15分钟，司马老贼寒冰在看到Perkz妖姬交掉W技能清线的瞬间直接射箭，一箭逼出Perkz的闪现！

    游戏时间18分钟，又是司马老贼寒冰的一箭射中走入野区的Zven大嘴，直接吹响5v5团战的进攻号角。

    虽然这一波团战在大嘴有着璐璐和慎大招的保护下没有死掉，可赶来保护的Trick雪人却再次成为团队的牺牲品，命丧当场。

    游戏时间20分钟整，又又又是司马老贼寒冰的一箭再次命中Zven大嘴，而这一次，在狼行克烈和韦神卡萨丁第一时间直接进场的情况下，就算G2众人死保大嘴，他还是没能逃出生天，含恨而亡！

    LGD.SMLZ击杀了G2.Zven！

    LGD.GODV击杀了G2.Trick！

    20分钟，5v5团战，G2战队的打野和adc双双阵亡，接下来会发生什么，所有现场观众们早已了然于心，以至于现场粉丝们已经开始哀叹绝望。

    本以为既S5和S6赛季LPL的拉胯表现之后，今年的S7欧美战队是可以把LPL队伍吊起来打的，可谁能想到，今年的LPL冠军，竟然是如此一支强大的怪物！

    获胜？

    别说是获胜了，就连30分钟能不能撑到都得画上一个大大的问号！

    红色方击杀了纳什男爵！

    游戏时间21分钟，在G2战队根本不敢去看大龙的情况下，LGD战队拿下本场比赛的第一条大龙，然后，正式吹响了走向胜利的进攻号角！

    而现在，全场比赛就只剩下了一个悬念。

    那就是G2战队，是不是又要像昨天的FW战队一样，被LGD战队零封了！

