

    说完，径直越过她，往里走。

    沈婠低头，只见一把车钥摊在掌心，银色三叉戟标志，带着扑面而来的铜臭味，不过，她好喜欢！

    “三叔！”

    男人止步，沈婠追上来，拎着钥匙在他眼前轻晃，“这个，给我吗？”再次确认。

    “说了是见面礼。”言下之意，不给你给谁？

    “谢谢！”

    沈春航突然想起什么，上下打量她一番：“话说，你今年几岁？驾照拿了没？”

    “二十。还没有。”

    “嘶……”男人抱臂，好整以暇，“可我怎么听说，你之前把人货车给撞了，还受伤住院？”

    “我哥告诉你的？”

    沈春航并不上当，带笑的狐狸眼微微半眯：“你还没回答我的问题。”

    沈婠表情自若：“没驾照，不代表不会开。”

    “呵呵……”男人低笑，“看来，小丫头的秘密还不少。”

    沈婠心口一紧，眼神却依旧坦然。

    就在她以为对方还要继续追问之际，沈春航突然点了周管家的名，“你把着这丫头看好，一天没拿到驾照，就一天不准碰车。再玩脱了，我可没那么好的闲心又帮人善后。”

    “是。”

    沈婠微怔，这话的意思……

    “我当沈谦那个心高气傲的玩意儿怎么讨人情讨到我头上来了，敢情是帮你来着……老周啊，你见我那大侄儿对谁这么上过心吗？反正我是没见着。”一边说，一边摇头，往屋里走。

    沈婠看了眼手里玛莎拉蒂的钥匙，旋即扯出一抹轻笑，将其收拢纳入掌心，也抬步往里走。

    沈谦为她上次车祸的事找过沈春航？

    也对，交通局那边，这位沈三爷确实有过硬的人脉关系，难怪她连笔录都没做，事情就轻松容易地摆平了。

    沈春航应该是回老宅拿东西的，沈婠洗了澡下楼，恰好撞见他从沈春江书房出来，手里多了份文件，打算直接离开。

    “三叔。”

    男人脚下一顿，转身看她：“怎么？”似笑非笑的表情哪有半分作为学者的严谨，倒是跟纨绔子弟有得一拼。

    沈婠走下最后两级阶梯，“都这个点了，不如先吃午饭？”

    男人顿了一下，似乎没想到沈婠叫住他，只为……留饭？

    “如果你有事要忙，就当我没说。”

    女孩儿似乎刚洗完澡，头发还没来得及吹干，就这么半湿不湿地垂在背后，小脸褪去因运动和阳光照射显现的绯红，比之前少了几分红润，粉黛未施，加上那副没几两肉的小身板儿，愈发显出孱弱之态。

    空气中浮动着洗发水和沐浴乳的味道，与少女独有的体香混杂在一处，竟格外好闻，不知怎地，沈春航脑海里突然窜出那句“冰肌玉骨，自清凉无汗，水殿风来暗香满”。

    “行，”男人调转方向，朝饭厅走去，“正好我也饿了。”

    饭后，沈春航拿了文件离开，沈婠正准备上楼午休，贺淮却踏着明晃晃的日光，被周管家亲自引进来。

    “婠婠！”辅一见她，便露出一记灿笑。

    “你怎么来了？”

    “找你啊！”

    “有事吗？”

    “走，出去说。”贺淮拽着她往外走，沈婠没有拒绝，到底还是忍不住皱了皱眉。

    看到贺淮，她就忍不住想起宋凛，顿生烦躁。

    两人行至花园，沈春航开车路过，透过半降的车窗，把两人牵手的姿态尽收眼底，准确来说，应该是少年扣住女孩儿纤细的腕脖子走在前面，女孩儿有些闷闷地跟在后头，青春的朝气扑面而来，竟让沈春航第一次审视自己是不是真的老了。

    旋即，收回目光，摇头失笑。

    车从两人身旁擦过，未作停留。开出大门前，沈春航还是忍不住朝反光镜看了一眼，少年和女孩儿已经停下来，面对面站着，不知在说什么。

    画面很美，可他关注的却是沈婠一个没被公开的私生女，怎么会跟华菱电子的小少爷扯上关系？看上去，还是贺淮占主动。

    呵，小丫头有点儿意思。

    却说那厢，贺淮试探性地问了一句温泉山庄发生的事，见沈婠冷着脸不愿多谈，便识趣地转移了话题，“今天天气好，别窝在家里，咱们出去玩啊？”

    “去哪里？玩什么？”

    贺淮想了想，“会游泳吗？”

    沈婠摇头。

    “斯诺克呢？”

    再摇头。

    呃……

    “逛街总会吧？”

    这个沈婠真没法儿摇了。

    “上车，带你去扫货。”

    贺淮说“扫货”，那就真的是用“扫”的。

    “这一排，全要了。还有这一排……”

    沈婠咋舌，“你买这么多杯子用得完吗？”

    “用不完，但是可以送人。”

    话音刚落，沈婠怀里就被塞了一只，嗯，粉色马克杯，心形图案，很直男的审美了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等了，二更送上！三更是推荐票加更，【大约】十一点之前更新！

    