
“【黑魔导】！”

“【鹰身女妖】！”

“【巨斧袭击者】！”

“【苍炎剑士】！”

游戏四人召唤出了各自的怪兽，并为他们装备上了强化的卡片，好不容易挡下了【暴君龙】的一波攻势。

“为什么这种地方会有这种怪兽啊，明明我之前看比赛从来没有遇到过！”指挥【鹰身女妖】避开一道龙炎，孔雀舞不满地说道。

游戏则是发动了一张【魔术咒文书】给【黑魔导】装备，给予了【暴君龙】一发痛击：“我大概明白了。”

“孔雀舞你之前看见的都是些NPC在决斗吧，那样的话无论那边胜利，奖品都不会落入玩家的手中。”圭平说道，“但是现在有玩家参与了，为了让你们没有那么轻易得到游戏奖励，肯定会准备一些大难度的挑战。”

“那么换个说法，是不是就是竞技场的那帮家伙根本就没想着被我们拿走奖励啊。”看着【真红眼黑龙】的火焰与【暴君龙】的龙息僵持住了，城之内心有余悸地看了眼身后的大坑，“先是陷阱落石，还有这种强大的怪兽，肯定是打着灭口的主意吧！”

就在游戏他们正在艰难地迎战【暴君龙】之际，隼人则是已经远离了竞技场，从空中降临到了地面上。至于竞技场那个蛤蟆人的追兵，早就被他甩开了。

按照隼人原本记忆之中的流程进行的话，城之内应该会在竞技场中与孔雀舞相认、然后和游戏汇合后，由孔雀舞抢夺走【雏鸡】卡片。再之后，几人就成功从竞技场的追击中逃离了。

但是隼人在来到竞技场以后却发现了一些不太对劲的地方———比起他印象之中残破的竞技场，如今他们找到的这个竞技场建筑完整了许多，造型上也与卡牌【野蛮竞技场】更加接近。

虽然竞技场的发起者依旧是一个蛤蟆人，但是在竞技场内多出了许多巡逻的警卫，都全副武装，一看就是些身经百战的士兵。而竞技场的深处，偶尔还会传来几声悲切的龙吼。

这实在太不对劲了不是吗？明明仅有一墙之隔，竞技场内的武装力量比起小镇之中强了何止一点半点，简直就像是蠕虫和飞龙的差距一般。

再联合竞技场的奖品是想要前往下一关的巨岩神殿就必须持有的关键卡片【雏鸡】，隼人有理由怀疑，这是有人在使用GM权限加大获得关键卡牌的难度、阻碍他们的通关之路。

抬头看向头顶的烈阳，隼人摆出了一个Dio里Dio气的姿势：“你是在看着这里吧，五大老！”

在游戏世界之外，看着屏幕上代表隼人的像素角色说出这句话，屏幕前的五大老们的脸色相当的难看。

“果然，把这几个人放进游戏世界里就是个错误的决定！”海马集团的法律顾问，大冈筑前颇有些懊恼地说道。

大门小五郎也皱起了眉：“本来想着把海马圭平那个小鬼也给引入游戏世界中，谁知道他居然能找到两个决斗王帮忙啊，不是说海马濑人那家伙跟武藤游戏有矛盾吗？”

“谁知道这群小鬼是怎么想的，反正我是搞不懂这帮年轻人的想法。”年龄55岁的海马集团人事部长，大泷修三眯起眼睛，“看样子，这个决斗王已经发现了我们有游戏的GM权限了啊。”

“怎么样，要对他进行灭口吗？”曾经负责海马集团军火部门的大田宗一郎问道。对几人而言，在游戏一行人中，隼人的威胁性是最大的一个。

从进入游戏开始，隼人就一直闹腾个没完，而且居然还真的被他搞定了许多事情。不仅仅是这次抢夺到【雏鸡】的卡片，还有之前，他们甚至都没搞清楚隼人是怎么在那个城镇里收集到那么多情报的。

“他们现在不是已经全部被关进了游戏机里里嘛，我们只要关闭电源不就好了？”大下幸之助建议道，“这样一来，他们的意识就全部都被放逐到游戏世界之中去了，哪怕通关了游戏也别想回到现实之中。”

但是律师大冈筑前摇摇头：“白痴，游戏作弊我们顶多罚款三千，杀人可是要判三十年的。”

“哼，只是得到了通往下一关的钥匙而已，让他们继续前进好了。”大门小五郎冷笑道，“各位，别忘了我们留给他们的最后一关的boss可是那只无敌的决斗怪兽啊。”

而屏幕之中，代表隼人的像素角色已经与游戏他们再度汇合。

“呼，累死我了，先是竞技场里的决斗，然后是那条【暴君龙】，现在又跑了那么长一段路。”在小镇的边缘，城之内脸色疲惫地一屁股坐在沙地上，“偏偏身体还有的是力气，太奇怪了。”

“确实，明明精神上超累，身体却精力十足。如果以后这个游戏发行了，我绝对要让程序员们加班给我添上个个体力条的设定。”圭平发出了标准的资本家发言。

在好不容易击败了【暴君龙】后，游戏他们连掉落的金币都顾不上建起，就被迫从竞技场那里逃离，因为出发去追捕隼人的蛤蟆人带着他们手下们又回到了竞技场中。

“抓不到那个可恶的窃贼，就拿你们这些贱民来发泄一下好了。”那个蛤蟆人是这样说的。

不过幸运的是，游戏他们因为之前是在战斗状态，早就在场上召唤出了怪兽，没有被蛤蟆人的手下偷袭得逞。他们从竞技场里逃了出来，并且利用游戏卡组里的十多张陷阱卡甩掉了追兵。

“但是我们也成功得手了这张卡片不是吗？”隼人拿出了那张【雏鸡】卡片，在侧面敲了敲，“如果按照正常流程走到最后，我们恐怕只顾得上逃命，根本没有机会去抢夺这张卡片。”

卡片被隼人发动，在几人的面前，出现了五只身材肥胖的鸡仔，让人怀疑它们还能不能走得动道。

不过虽然看似肥胖，隼人坐上去后发现这些【肥鸡】坐着还是挺舒服的，而且因为自重的缘故也得以具备了对沙尘暴的抵抗能力。

“出发吧，”圭平第二个坐上了【肥鸡】，看向被沙尘暴笼罩着的眼前的沙漠，“哥哥，等我去救你出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69044291"  chaptername="第十四章  GM权限  （5/7）">加入书签</a>
</div>
