    几年的时间内，赵坤将阳雷修炼的差不多了，要是没有完整的五雷正法修炼之法，他只能慢慢提升修为来加强雷法的威力。

    阳雷大开大阖同时刚猛无俦，但是和完整的五雷正法相比，却少了阴雷那股诡异多变的特性。

    只有五雷攒聚为一，才是天师府流传千年的绝学雷法。

    如果将五雷正法修炼有成，那赵坤参悟起神府中那道先天雷箓就会如鱼得水。

    赵坤在道陵祖师身边接受指点，已经可以自行入门，缺的就是对基础雷法的领悟，所以一直进境缓慢，被道陵祖师怒骂愚钝。

    虽然脑海神府中那道先天雷箓是祖师传授，但正得益于此，赵坤时刻参悟，反而对五雷正法的修行有极大的帮助。

    一日，张怀义来找赵坤，他自从在赵府中住下后，一直在思考要不要回山见师父，赵坤劝过一次，但张怀义心中顾虑太多，之后赵坤便不再多言相劝了。

    此次，张怀义终于下决定对赵坤说道：“师弟，我决定回山见一见师父。”

    “嘿，怀义师兄，刚回来的时候你不去见师父，现在等师父的怒气快攒满了你又决定回山，你还真准备用那炁体源流挑战一下师父的手段啊，嘿嘿~”

    赵坤啧啧遥摇头，有些幸灾乐祸的说道

    “呃~！”张怀义也反应过来，他此时回山是何等的蠢事。

    上次对他考验，师父忍了三年才开口，这次可不是考验，他张怀义可是足足让张静清在山上等了一个多月...

    张怀义想到师父发怒的样子，喉咙咕咚的咽下口水，便突然抓住赵坤的衣袖恳求到：“师弟，你和我一块回山，帮帮我。”

    “去去去，你挨揍还拉我一起，好事怎么不喊我？”赵坤嫌弃的把张怀义推开，随后笑道：“别怕怀义师兄，我家是开药厂的，实在不行请端木来，保你无事。”

    “要我说，你就是想太多，你以为师父真的什么都不知道吗，人越老越精，道陵祖师岂会因为你的影响就开创一门传承千年的禁制术？师父说不定知道的不比咱们少，正好你没受禁制影响，和师父好好谈谈，难道他还会害你不成？”

    张怀义听到后，心中认同的点点头道：“师弟，你说的对...”

    没等张怀义高兴两秒，赵坤又插话道：“师父也就打你一顿，死不了...”

    ...............

    张怀义回山后，赵坤除了处理琐事，便是修行雷法。

    会五雷正法的事情他只告诉了师父，连张怀义都没有透露。

    毕竟天师府流传千年的规矩，只有真正的天师继承人，才能学完整的五雷正法。

    现在天师府中冒姓张的师兄还有四人，一旦赵坤会五雷正法的消息传开，就算他们师兄弟平时的关系很好，也会因为这件事在心里起疙瘩吧。

    “是了，九门绝技不算真正的祸乱之道，这种获得九种绝技的方法，才是真正的区祸之道。”

    张坤心中想到

    无论哪个修行流派，他们门中的传承都经过数代人的完善，经过百年多的流传，才有了如今的威力和地位。

    而九种奇技却类似以一种取巧的方法获得，这种方法一旦被人得知，异人界的平衡就彻底被打乱了。

    到时候，就算赵坤有真正的金身，怕是也遏制不住那些人的贪婪。

    想到此处，赵坤眼神一冷，冷哼道：“叛徒！”

    三十七人当中背叛他们的那个，赵坤一直在查，不仅人手派出去不少，连招揽的野茅等人，都在赵坤派遣下，离开了余江去查探情报。

    在赵坤的出力下，名门流派可能不会对结义的人下手，但全性就不一定了

    这批疯子哪管你什么名望势力的，一群无法无天的家伙，凑在一起甚至敢打上天师府，他们要是针对三十七人结义，怕是连高艮和谷畸亭都不会放过。

    除了少数在外的，如郑子布等人，其他人都回到各自的流派中，应当没什么危险

    数天之后，赵坤已经先后修炼出五炁中的脾炁、肾炁和肝炁，接下来只待五炁壮大至同一水平，赵坤就可以将五炁攒聚为一，到那时候，他的五雷正法就修炼完成。

    五炁的修行壮大，绝不单单仅表现在雷法的破坏力方面的提升，对于修行之人的性命修为，提升的也十分显著。

    以赵坤来说，体内五炁同修壮大，让他的灵觉感知更加敏锐，集中精神之后，甚至可以分辨出附近几十米内所有嘈杂细微的声音。

    修行最根本的目的就是提升性命修为，其他的什么金光护体、雷法之类的都是护道手段

    要是赵坤把先天雷箓参悟透彻，差不多相当于普通人眼中的在世雷神了。

    没过几天，赵坤的一个野茅山手下回来汇报消息，当时赵坤正在修行，但此人表现的比较着急，周管家心里掂量了一下，他知道当时老爷派这些人出去是为了一件很重要的事情，所以让此人稍等片刻，他去喊老爷出来。

    赵坤被打断修行并没有什么不满，这不是什么很重要的闭关，他只是在修炼体内五炁，听到有异人手下回来后，他便第一时间出来了。

    来到前厅，赵坤见到这位手下脸色比较凝重，于是连忙问道：“出了什么事？”

    “将军，我们这次出去打探消息，发现前几天有受指示的普通人在散播这样的消息。”

    此人说完，便从怀中拿出一张纸，递给赵坤。

    赵坤接过来一看，脸色顿时难看了数分

    这纸上写了赵坤等十个人的名字，还有其他八人参悟的八种绝技。

    赵坤和无根生两个人名字下是空白，无根生没说，赵坤是醒来的太晚了。

    “这个散播的很广？”

    野茅山手下点点头道：“很广，普通人收钱当送信，我从一个人手中截下来四份，要送往四个流派。”

    赵坤缓缓呼了一口气，随后又问道：“有没有其他人的消息？”

    问话的同时，赵坤用手指了指信上其他人的名字

    “端木小姐被关了起来，信是由端木家其他人转交的，至于其他人，还没有消息传来……”

    “不过，我回来的时候碰到了不少异人同道，他们好像都在打听这纸上的消息……”

