    第300章：没问题   

    面对众人期盼的眼神，宁念有种她要是拒绝，就不是人的恍惚感。

    

    朱钧疑惑地问，“有什么问题？

    还是你和俊彦要回X市了？”

    

    她正准备回答没有，苏俊彦一把握住了她的手腕，苏俊彦替她回答道，“多谢舅舅的好意，那我们就留下来住一晚了。”

    

    朱钧满意地点头，“好。”

    

    朱夫人不解地问，“怎么就只住一晚啊？

    这么赶时间吗？

    不是才来M国吗？

    不多玩几天再走？”

    

    宁念忙解释到，“舅妈，我们原定来M国三天，今天是第一天，明天再玩一天，后天我们就要回X市了。

    俊彦他工作繁忙，能抽出三天时间出来陪我，已经很不容易了。”

    

    了解情况后，朱夫人不免觉的有些可惜，念念好不容易来一趟M国，还以为能在M国待上几天半个月呢！结果这么快就要离开了，真是叫人舍不得啊！   

    宁念见舅舅和舅妈好像很舍不得她们离开的样子，便轻声安慰，“舅舅舅妈，其实你们不用这么难过，M国离X市并不远，从X市飞往M国，或者从M国飞往X市，只需要个把小时！”

    

    她和苏俊彦会开车过来，不过是图新鲜好玩，要不然坐飞机过来，其实更快。

    

    朱伟也忙劝道，“就是，离得这么近，还怕见不到面吗？”

    

    被朱伟这么一说，朱钧和朱夫人脸上阴郁的表情总算是散开了，最后不约而同地点头。

    

    宁念总算松了一口气，原本还不知道怎么安慰两位长辈，这会儿总算让两位长辈放心了。

    

    朱夫人见天色不早了，忙对厨房的佣人喊道，“晚饭做好了吧？”

    

    佣人忙应道，“回夫人，饭菜已经准备好，随时可以开饭。”

    

    朱夫人点头，“恩，把饭菜端上来吧！”

    

    今天家里来了客人，朱夫人特意让下人多准备了些菜。

    

    朱夫人忙将宁念和苏俊彦邀请上桌，宁念也没有多客气的意思，就把舅舅家当成了自己家。

    

    上桌后，宁念才发现，M国的美食和X市还是有区别的，而且桌上的这些菜还是她从来没有见过的。

    

    就连苏俊彦的脸上也露出了不可思议的表情。

    

    明明M国和X市离得这么近，饮食方面却有很大的差别，真是叫人大开了眼界。

    

    朱伟突然大声嚎了起来，“爸妈，你们也太偏心了吧？

    平时我想吃这些菜的时候，你们都说不行。

    可表妹来了我们家以后，怎么碗碗都是好菜？”

    

    朱夫人睨了儿子一眼，瞧他那德行，不知道的还以为她们虐待儿子了。

    

    她们这样做到底是为了谁？

    还不是为了他的健康着想。

    

    总不能顿顿肉吧？

    那他现在不成大胖子了？

    

    “有的吃就不错了，还挑三拣四，将你扔回几十年代前，看你还这样挑嘴不。”

    朱钧没好气地瞪了儿子一眼。

    

    朱伟瞬间觉的，他肯定不是爸妈的亲儿子，哪有这样虐待自己儿子的，不给肉吃。

    

    潇潇笑着打圆场，“有客人在，你在那里闹什么？

    叔叔和阿姨也是为了你的身体健康着想，吃那么多肉，就不怕身体变得不健康？”

    

    “可是无肉不欢啊！”

    

    朱夫人差点笑岔气，然后转移话题，对宁念和苏俊彦说，“你们别理他，第一次来家里玩，也没有什么好菜招待你们，随便吃，别客气！”

    

    宁念的脸上绽放出甜甜的笑容，“这么多菜，根本吃不完，舅妈客气了！”

    

    朱夫人拿起公筷给宁念夹了一块肉，又给苏俊彦夹了一块肉。

    

    宁念微微一笑，“舅妈，我们想吃什么自己来吧。”

    

    她倒觉的没什么，但是苏俊彦这人有洁癖，不喜欢别人给他夹菜。

    

    苏俊彦的嘴角绷的紧紧的，虽然他有些介意别人给他夹菜，可想到人家也是热情才给他夹菜，所以只能放平心态，啥也没说，选择默默吃饭。

    

    朱夫人：“欸”了一声。

    

    宁念偷偷看了他一眼，发现他眉眼舒顺，没瞧出哪里不痛快，也就放心了。

    

    至少说明他没有表现出不开心。

    

    宁念尝了几口，发现M国的菜好像比M市好吃，至少这做菜的水平可以跟苏俊彦媲美了。

    

    苏俊彦也发现宁念好像胃口大开，不停地吃，好像停不下来。

    

    见她吃得这么开心，苏俊彦似乎也被她给感染了，于是也尝了一口碗里的菜，结果味道有些出乎意外的好。

    

    朱伟看对面的两个人，忍不住笑道，“是不是觉的和X市吃过的美食有区别？”

    

    “这还用说吗？

    肯定是有区别的！我们那里都不吃这些菜。”

    宁念笑眯眯地接话。

    

    朱伟撑着自己的下巴问，“那你觉的哪里的菜好吃点？”

    

    宁念不喜欢朱伟那瞧不起人的眼神，她直接脱口而出，“当然是X市的菜了！因为我旁边就坐着一个厨师，他做得菜可以称得上五星级酒店的水平。”

    

    在场的人都惊呆了，一脸诧异地看着苏俊彦。

    

    朱伟讪讪开口，“妹夫是厨师？”

    

    “什么厨师？

    我老公是教授，不过做饭是他的特长。”

    

    朱钧和朱夫人一脸欣赏的表情，朱钧更是赞不绝口的说，“不错，全能人才。”

    

    朱伟则是砸吧了下嘴角，有那么厉害吗？

    看他像个闷葫芦一样。

    

    宁念拍了拍苏俊彦的肩膀，“那是，我看中的男人，会差吗？”

    

    苏俊彦则是一脸宠溺地看着她，当着这么多人的面被表扬，还真有种胸前系了红领巾的感觉。

    

    潇潇则是拽了下朱伟的手臂，示意他少说两句，少丢人现眼。

    

    朱伟是很听潇潇的话，潇潇让他闭嘴，他就闭嘴。

    

    饭后，朱夫人叫下人准备了一些糕点，就当是休闲娱乐吃着玩。

    

    但是宁念刚才吃太多饭，这会儿什么也吃不下去。

    

    她枕着苏俊彦的手，坐在沙发上，像一只树懒一样，一动不动。

    

    然后就听到朱夫人说，“今晚潇潇和念念睡。

    俊彦和伟伟睡，你们看这样的安排如何？”

    

    原本挺尸状的宁念，听到舅妈将她安排和潇潇一起睡，瞬间瞪大了眼眸。

    

    她长这么大，除了和苏俊彦同床共枕过，还没有和其他人睡觉的习惯。

    

    潇潇淡淡一笑，“阿姨我没问题，就看念念是否愿意跟我一起睡？”

    

    两个女孩子一起睡没什么，但男女一起睡，问题就大了。

    

    况且朱伟和潇潇没有结婚，是不可能睡一张床的，那就只有男男一起睡，女女一起睡了。

    

    

    

