    

    
我听着那条本体蛇也几乎哽咽的声音，突然感觉有点悲凉。

    
不由的偏了偏头，想看清他眼中的神念。

    
可刚一偏头，那条本体蛇就昂首朝我看了过来。

    
四目相对，他那张和墨修一模一样的脸上，带着浓浓的沧桑和无奈，再也没有上次我见到他时那样的自信了。

    
至少上次，他还会隔着这浩荡的时间长河，跨越着时间线，跟我对话，可这次，他眼里尽是无奈。

    
更甚至，在我看到他的时候，他好像负气一般同，手指的水如同水龙头一样强行往龙灵嘴里灌。

    
我就算是玄冥神游，也能看到他生机在顺着这些血水蔓延到龙灵嘴里，然后因为龙灵吞咽不及，倒流了出来。

    
他甚至不想叫我，更不想理会我，而是猛的转头过，死死的抱住龙灵，朝她嘴里灌血。

    
沙哑着声音轻哄着她：“喝一点，龙灵，你多喝一点。我们不会落到那样的结局的，你多喝点！”

    
龙灵开始还努力挣扎反抗，到最后，就只是睁着眼睛看着那条本体蛇，眼角的泪水和血水混合在一起，然后大口大口的吞咽着被灌进去的血水。

    
而那条本体蛇，几乎挑衅一般的隔空看着我，好像要证明着什么。

    
可我却不知道这有什么好证明的，我已经知道他的结局，可能他也看到了，也想在逃避那样的结局。

    
可又有什么用呢？

    
明明秦米婆说未来是由现在决定的，可以改变。

    
只有过去才是不可追，不可更改的。

    
为什么那条本体蛇看到了结局，在努力改变，依旧走到了这一步？

    
他也是想抗争的吧，想让龙灵生下那个孩子？

    
我偏头和他对视着，神念慢慢涌动，随着龙灵吞咽的血水越来越多，肚子慢慢隆起，一时也不知道这些血水时进入了她的胃，还是进入了她的小腹，滋养着蛇胎。

    
或许是她吞咽着的动作太大了，那种咕隆咕隆的吸食感，让我也感觉自己好像在吞咽，也能感觉到那些饱满的血水和生机进入了我身体里。

    
就在我神念要和那条本体蛇交缠在一起的时候，突然传来了阿问的沉喝声：“何悦！”

    
跟着旁边一道道金光闪过，我感觉眉心一阵清凉，跟着身体瞬间下降，黑发本能的朝着眉心的一根手指缠去。

    
就在我快缠到的时候，阿问朝我沉喝道：“你看下墨修。”

    
我被他一喝，有点疑惑的转眼看了看，近在眼前的墨修整个人好像都变得虚无了，而我的黑发宛如一条条寄生虫一样，扎入了他的鳞片之中。

    
而那些黑发的边缘之上，可以清晰的看到一个个细小的吸盘口器，就好像……

    
一条条阿娜那样的蛇鳞触手上的吸盘。

    
我发现自己现在的视力真的很好啊，这么细的头发上的吸盘都能看到。

    
“何悦！”阿问脸上担忧更深了，朝我低声道：“你在看什么？你看到墨修了吗？”

    
我这才复又抬眼看向墨修，他眼中迷茫的神情更严重的，但更多的都是失落。

    
“收回来，把你的黑发收回来。”阿问身体半飘在我旁边，就好像哄小孩子一样，小心的哄着我：“何悦，墨修的蛇身都开始虚无了。”

    
我低头看着墨修，他眼睛好像不再像以前那样的黑，而是和那种淡墨的……灰。

    
就像我现在的眼睛一样，接近于死灰。

    
可他就那样直直的看着我，再也没有任何的情绪波动，好像心如死灰的，是他。

    
“何悦。”阿问在我旁边小声的又唤了一句，轻声道：“你先把黑发收回来。”

    
我慢慢的将黑发引回来，漆黑的头发，从那条能以身引雷电的蛇身中抽出来，带着的湿濡濡的血水。

    
可黑发刚一出墨修的蛇身，立马贪婪的将上面的血水吸食殆尽。

    
然后黑发依旧飘逸，干净，清爽……

    
我看着长长的黑发在石室半空中飘荡着，看着墨修依旧紧缠着我的蛇身。

    
朝墨修道：“蛇君，可以松开了吗？”

    
可墨修依旧缠得紧紧的没有动，更甚至头还往我面前凑了凑。

    
他本身就是在吻我的，这会我们的距离不过一拳，再凑，就要吻上了。

    
阿问连忙低咳了一声，沉声道：“墨修。”

    
他甚至生怕我再吸食墨修的生机，伸手扯了墨修一把，低声道：“别忘了我和你说的话。”

    
可他一扯，墨修根本没有松，反倒缠得更紧了一点。

    
任由阿问扯着他，朝我沉声道：“刚才你看到了什么？何悦，刚才你有了情绪，可并不是因为我对不对？你很疑惑，很焦心，很好奇……”

    
“何悦，你看到了什么？”墨修居然直接一把甩开了阿问，凑到我眼前：“你又看到了他们，对不对？”

    
墨修没有说“他们”是谁，可我和他都心知道肚明。

    
我干脆抬眼对上墨修，用神念将刚才看到的景象传给墨修。

    
阿问在一边轻轻的叹气，落在地上，却依旧盯着我们，似乎丝毫不敢松懈。

    
过了好一会，等墨修借着神念，将我看到的场景看完。

    
居然朝我苦笑道：“所以这就是我的天谴吗？”

    
我这才想起来，墨修在小区里屠戮了整个清水镇的人，杀戮过重，也有天谴。

    
可我不知道那条本体蛇给龙灵喂个血，怎么就成了他的天谴了？

    
墨修缠着我的蛇身慢慢松开，好像整条蛇都褪色了一样，蛇尾跌落在床下，摔得啪的一声响，他好像才反应过来，再化成人形。

    
却又似乎踉跄站不稳，还是一边的阿问伸手扶了他一把，将他扶住，他才站稳。

    
他却只是痛苦的看着我，拍着阿问的手道：“你和她好好谈谈吧，我……”

    
他似乎很失落，推开阿问的手想朝外走，可抬脚走两步，眼睛依旧盯着我。

    
我又有点疑惑的偏了偏头，对上的依旧是墨修眼中倒映着的一张死人脸。

    
墨修苦笑了一下，朝我轻声道：“你好好休息。”

    
可他出门的时候，却忘记了用术法开那掩藏的石门，直接一头就撞了上去。

    
好好的一个人形，差点直接撞出了蛇身。

    
还是阿问挥了一下手，将那掩藏的石门打开，墨修才抚着额头走出去。

    
只是这次没有再回头，一出门用的绝对是瞬移，直接就不见了。

    
我见他走了，这才引着黑发落到地上，将电脑桌前的椅子搬给阿问，自己坐在床上。

    
伸手引着飘带，将黑发挽好。

    
这才轻声道：“师父，有什么要和我谈？”

    
阿问看着我慢慢被飘带挽起的黑发，朝我沉声道：“你有没有想过墨修的天谴是什么？刚才你看到了什么，让墨修感觉那是他的天谴？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->