    终无悔的身后一头数百米大小的魔兽显露出来，张开大嘴一吸，这些鬼影立刻化作一道道流光往他嘴巴里面落下去。

    “终无悔受死~”

    伴随着一声清丽冰寒的声音响起，祭坛上方空间一荡，一个美丽绝伦的女子显露出来，赤足如玉，长裙似雪，只见她背后一尊数千米高的女子雕像虚影升起，眉心一道月轮图案显现出来，伴随着一股极其恐怖的气势从她身上散发出来，虚影背后浮现出来一对刀刃光影，合在一起化作一个足有万米高的巨大刀轮，宛若一轮圆月悬在雕像身后。

    “月轮斩~”织田雪子站在空中往前轻轻一指。

    雕像虚影双眼之中爆发出一股毫无感情的凌厉白光，背后巨大的月轮飞起来凌空一转，如同摩天巨轮一般往终无悔身上压了下去。

    “轰~”

    虚空摇晃，整座龙羲圣峰都在跟着疯狂震荡，在月轮的光影之中，祭坛上方空间层层破碎，漫天鬼影直接就被绞成粉碎，一个个道境的矿工元神全部都惨叫着被炸飞出去。

    “哼，萤虫之光！”

    终无悔在月轮落下之际手往前一按，龟甲上两道卦象再次腾空而起合在一处，金红两色雷电也落在了月轮之上。

    金红两色的电光在整个月轮虚影上闪烁，扑扑啦啦之中巨大的月轮刀刃转动的越来越慢，而且也大片大片的开始崩溃。

    织田雪子身体剧烈颤抖，小脸紧绷脸色苍白的紧咬着自己的嘴唇，一丝鲜血从嘴角沁出来。

    她万万没想到主人失踪一年多刚回来，甚至都还来不及和她多说一句话就陷入了死亡的边缘。

    她刚才感受到主人和她的神魂几乎一下消失殆尽，于是毫不犹豫的直接出现在祭坛之上。

    终无悔她认识很久了，也知道这是一个极其恐怖的魔族前辈，灵界圣魔宫的宫主，而杨凌也曾经提醒过她，让她提防终无悔。

    “可惜我的进步还是太慢，无法帮助到主人！”

    坚持不过两秒钟，织田雪子的神魂已经处于崩溃边缘，神识几乎已经到了极度混乱的地步，但她仍旧不肯放弃，同样一身雪白长群的虚魂法相从她体内飘然而出，抬手往前一指，一枚黑针从她眉心冲出来，转瞬化作百米大小直接刺向终无悔。

    而终无悔眉头皱了一下，手指往前再次一按，又是两道卦象腾空而起。

    “轰~”一声天崩地裂的炸响。

    黑色飞针直接凌空炸成粉碎，而巨大的月轮颤抖一下后也直接炸开，狂暴的冲击之下，整个龙羲圣峰中央的巨大空间大片大片的坍塌下去，四周陡峭山壁上一道道裂缝如同闪电般蔓延出去，大块大块的石头坠落，瞬间又被爆炸的能量绞成虚无。

    织田雪子背后的雕像虚影瞬间崩溃，大口大口的喷着鲜血飞出去跌落在百公里开外的祭坛边缘，双眸之中最后一丝翻腾的彩光逐渐暗淡下去。

    织田雪子生死未卜，但也正是她这短暂不过三秒的阻挡，不仅拯救了所有的道境矿工，更是给杨凌创造了反败为胜的一丝机会。

    就在终无悔打飞织田雪子，准备再次对一群道境矿工下手的时候，只见包裹在黑白火焰之中神魂气息几乎已经完全消失的杨凌面前突然凌空出现一条颜色乱七八糟，但加起来足有两百扣接近五米长的锁链。

    “轰~”

    几乎就在锁链出现的同时，伴随一声天崩地裂的炸响，一团团杂乱的彩色星光喷溅密布整个祭坛，转眼化作各种数千米大小的火球、风刃、冰石、暴雨、旋涡……，恐怖的规则力量在龙羲圣峰中央的空间炸开，数万公里高的山峰一阵接一阵的剧烈摇晃，整个祭坛都被这狂暴的力量彻底淹没，连带着祭坛都跟着落下的各种火球风刃轰轰震荡。

    而在锁链炸开的瞬间，终无悔一下彻底陷入了惊恐之中，这条花花碌碌的锁链爆发出足足十多种混乱的规则力量，狂暴的冲击之下，他脚下的八卦虚影瞬间被冲击的七零八落，同时身体也在剧烈的爆炸之中一点一点开始崩溃，皮肉筋骨全部炸开，随即不是被风刃斩成飞灰就是被火焰焚成灰烬，然后被冰雨裹成灰泥又被旋涡吞入虚无之中。

    时间不过万分之一秒，对于道境顶峰的强者来说，这个时间足够改天换地。

    “啊~~”

    终无悔发出一声惨绝人寰的惨叫。

    他惊恐的而看着自己好不容易凝聚的道体在爆炸之中快速崩溃，包括身后显露出来的魔兽瞬间就只剩下了一副骨架，而且漫天的恐怖规则力量还在不断砸落，密密麻麻无处躲闪。

    “噗噗噗噗~”

    密密麻麻的近三千米长的风刃斩在骨架上，魔兽骨架上开始爆出团团青色光芒，然后一根根被斩断落入火焰之中，接着被虚无旋涡吞没进去。

    巨大的骨架快速崩溃，而站在骨架下面的终无悔的心神彻底崩溃了，扬起只剩下了骨头的手砸在龟甲之上，然后两道卦象腾空而起，裹着他的身体急速往黑色旋涡而去。

    什么创世圣器，什么吞噬元神，瞬间就被他抛到了九霄云外。

    杨凌此时精神力已经完全被刚才那条超级长的规则锁链抽空，意识几乎已经陷入休眠状态，而且此时元神和身体都被黑白火焰包裹着还在燃烧，对于意图逃走的终无悔再无半点儿动手的可能，只能在心里哀叹一声，眼睁睁看着他逃走。

    “时间冻结”

    一团金光炸开，已经即将落入黑色旋涡的终无悔身体一顿被一股金光包裹住竟然停了下来，

    “破空斩~”

    一道银光从虚空斩出来直接劈在终无悔身上。

    一直被终无悔压制的无法动弹的寒擎和坦娜几乎同时发动了攻击。

    “轰~”金银两色光芒炸开，一片巴掌大小的残缺龟甲凌空飞出来啪嗒一声掉在祭坛之上。

    而几乎同时，一直大手虚影从漩涡之中伸出来一捞，一把抓住只剩下骨架的终无悔缩了回去，眨眼就消失的无影无踪。

    “主人~”

    “少宫主~”

    寒擎和坦娜此时也来不及去分辨旋涡之中那只手的来历，而是几乎同时冲到杨凌身边，杨凌眼前一黑彻底昏死过去。

    ……