    威廉怀特还真就不怕这些老家伙，大家都是有身份的人，打场高尔夫就能解决的问题，你们居然敢这么干？

    既然你们不把哥们当人看，那么对不起了，在我的眼里，你们也只是一个符号。

    放飞自我的威廉怀特有些肆无忌惮，在证券市场已经做空了好几波，华尔街可没见过这种野蛮操作，这是打算怒对全世界的节奏吗？

    嘿嘿，哥们又不是傲天兄，那有可能这么作死，做空几只股票的同时，他也在完成建仓的动作。

    “boss，对方除了大举建仓科技股之外，还购入了大量的可口可乐股票，百事食品集团也是有介入，只是数量不多。”

    “他的空单放光了没有？”

    “已经结束了，预计损失超过五千万美刀。”

    “五千万美刀？唉，他造成的损失何止五亿。”

    “boss，实在太可怕了，华尔街已经风声鹤唳，实在不知道他要干什么？”

    “哼，还能干什么，威慑恐吓罢了，看看谁敢和疯子较劲。”

    先自杀再杀敌，确实让人无所适从，除非你也不计较损失，否则这就是一个无解的死局。

    好在这家伙似乎玩够了，居然就开始大举建仓了，很多股票已经超过5%，相信要不了多久，怀特基金就会出现在很多公司的董事会之中。

    如此大手笔的购入，难道真不打算收购迪士尼了？

    老美的经济危机还没见底，这是华尔街的共识。

    他们现在看到了什么？

    这完全就是抄底的动作。

    到底发生了什么事？

    是，你是非常牛13，但那是期货，证券市场根本就是两码事，你这完全就是属于胡来。

    高科技？

    好吧，这些盘子实在太小，运气的成分比较大，一个不好就是血本无归，但是这个可口可乐是怎么回事，就算被他扫货，也没理由涨这么多吧？

    几亿美刀的资金，对于华尔街来说不算什么，但是这些资金比较集中，这就非常有意思了。

    “boss，应该已经完成建仓了，他们手头应该没有多余资金了。”

    “主要还是一些小公司，嗯，注意观察吧。”

    华尔街的基金经理可不会跟风，在他们看来，威廉怀特迟早会把自己玩死。人家投资都是循序渐进的，那有这么建仓的，你这属于幼儿园的水平。

    他们非常确定，怀特基金的家伙绝对不是这个水平，他们都是一个圈子的人，这样的操作只有一个解释，那就是威廉怀特的决定。

    就算是嘲笑吧，他们还真就不敢哔哔，人家就是有钱，难道你有什么不满意？

    威廉怀特是真有钱，刚刚下画的妙探出更，仅比星球大战少了五千万美刀票房。

    当然了，这是北美票房，全球票房的差距还是很大的。

    不过那又如何，这又不少赚钱的，制作费用不及星球大战的三成，到底谁更赚钱是显而易见的。

    这也难怪有人惦记他，这个赚钱能力绝对堪称恐怖，他手里的这些产业，每年给他赚两三亿还是轻松的。

    最为可恨的是，这些利益都是这个混蛋个人的。

    苹果一年卖三个亿都牛13哄哄的，这位可是赚三个亿，这其中的差距，不可以用道理计。

    这货怎么就不上市呢？

    谁说不上市的？

    正当这群华尔街精英碎碎念的时候，威廉怀特的公司正式启动A轮融资。

    这次可是诚意十足，不但软件公司和游戏公司会融资，漫画公司也会启动融资项目。

    每家公司15%，价高者得。

    有人说了，你这么早融资干嘛？等公司发展起来直接上市圈钱不好吗？

    这个是真不行，老美的文化就是利益共享，要不然你以为谷歌干嘛上市。

    你一个人偷偷发财是不可以的，如果不是电影公司要收购，这次同样会启动融资。

    再者说了，现在的资金成本实在太贵了，20%的利息是多么夸张的数字啊。

    你老是去脚盆借钱也是麻烦，人家当然也意识到了日元的升值可能，你又不愿意借日元。数量少了没什么，要是数字实在太大，脚盆银行也是吃不消的。

    如此巨大的利差，你以为只有威廉怀特知道去脚盆借钱，很多米国企业都在打这个主意。

    非常遗憾，这个好处只属于跨国企业，农场主还是洗洗睡吧，人家对你们的牛和农场都没兴趣。

    现在轮到投行苦恼了。

    想要廉价的筹码？

    别做梦了，没见到脚盆和伦敦的券商都跃跃欲试吗？

    人家摆明了不会只在纽交所上市，会不会在脚盆挂牌不一定，但是绝对会在伦敦挂牌，这已经是板上钉钉的事情了。

    怎么估值就头疼了。

    五亿？

    怕是打破头都抢不到吧？

    我勒个去，你这么小的盘子怎么两地上市？

    “十亿？脚盆人疯了？怎么可能值这么多钱？”

    “boss，这是漫画公司的价格，游戏机公司是十二亿，看他们的意思，这并不是最终的报价。”

    “不对，不对，一定有什么东西是我们不知道的，赶紧去查。”

    当然有东西是他们不知道的，脚盆人不但知道这家伙投资了玩具厂，他们对电视游戏机同样关注。

    在他们看来，这根本就是一个大金矿，现在要是不及时出手，将来一定回懊悔终生。

    脚盆的三家游戏机制造商到底有多赚钱，他们是非常清楚的。

    也不是没有聪明人，他们非常轻易的了解了威廉怀特的动机，但是那又怎么样，你知道是毒酒了，你会选择拒绝吗？

    答案是不会。

    这可能是一杯慢性毒酒，但是你如果不喝，那就只能在沙漠里活活渴死。

    现在就死，还是可能会死，这个选择真的很简单。

    关于老美的各种矫情，脚盆也是无力吐槽，漫画是这样，怎么游戏还是这样。这些东西没什么问题啊！要是交给我们，尺寸绝对会更夸张一点。

    “哼，那群小矮子倒是有见识，菲尔逊，你说这些老家伙究竟怎么回事，难道都已经腐朽了吗？”

    “老板，你要是把计划给他们看，他们的选择绝对不一样的。”

    “哈，要是先给他们了，效果绝对和现在不一样。你放心，如此巨大的价差，他们绝对要搞清楚原因，你就慢慢的挤牙膏好了。”

    菲尔逊也不由感慨，老板的套路实在太多了，估计那些老家伙会很郁闷吧！

