
　　走马观花之后，看看时间还早，沐阳又转到21点桌台，沐阳觉得，最起码21点自己玩起来感觉并不麻烦。

　　沐阳做到一个赌台上，这里已经有5个人了，这里最小下注100欧元，可以轮流坐庄，当然，也可以不要，只做闲家。

　　坐在沐阳旁边的是一个穿着灰色衬衣的家伙，看起来有些瘦，头发有些乱糟糟的，叼着一根香烟用力的抽着，看来运气不是很好，因为他前面已经没有多少筹码了。

　　不过让沐阳注意到这个人的并不是他抽烟的样子，而是他那双手，沐阳身为盗圣传人，一眼就看出这人有一双巧手，这一点从这个人拿牌放牌的动作就可以看出来。

　　一把赌完，那个家伙要牌爆了，懊恼的把手里的牌丢到桌面上，骂了一句Fuck，沐阳就知道，这个家伙不是法国人，应该是一个来这里的游客，听他的发音，很可能是英国人。

　　这个家伙面前的筹码输光了，他又叫来侍者，掏出钱包拿出一张卡，然后又兑换了一万欧元的筹码继续奋战，不过时间不长，又被他输的差不多了。

　　沐阳发现这个家伙好几次都在搓动手指，似乎想要做些什么，不过最后又放弃了，沐阳觉得这个家伙挺有意思的，沐阳猜测这个家伙可能是输急了，想要做些手脚，但是又不敢下手。

　　要知道，这里可是有很多摄像头，还有很多高手巡场的，如果想要偷牌换牌，估计用不了多长时间就会被赌场发现的，那样他的下场会非常凄惨，可不是输几个小钱的事儿了。

　　沐阳一时好奇，用手腕上的手表对着这个家伙拍了一张照片，然后就继续自己的游戏。

　　沐阳离开赌场的时候，那个家伙又兑换了筹码继续奋战。

　　回到酒店，沐阳看着电视，其中一个频道正在报道弗朗索瓦私人博物馆被盗窃的消息，警察还在信誓旦旦的表示，一定会很快抓到窃贼，不过沐阳却是一点也不相信法国警察的这种说法，自己第一次变身成一个白人男子，第二次直接就是弗朗索瓦的样子，法国人怎么可能查出自己。

　　沐阳无聊的关上电视，拿出笔记本电脑，然后连上手表，把刚才在赌场拍到的那个头发乱糟糟的男子的照片提取出来，沐阳也是无聊，他觉得这个男子很可能是个职业赌徒，所以想要搜索一下他的信息，当然，最主要的还是试试自己花了大价钱购买的这些设备功能如何。

　　把照片贴上去，连接网络，然后开始自动搜索，沐阳把电脑丢在床上，然后就去洗澡了。

　　沐阳擦着头发出来，发现已经搜索完毕，竟然真的搜索到那个家伙的信息，沐阳不在意的扫了一眼，不过看完之后，沐阳发现，自己无意中发现了一个有意思的人。

　　这个家伙叫凯尔，凯尔.勃兰特，是一个贼，严格来说是一个大盗，有过两次坐牢的经历，而且现在还有通缉令在身，这个家伙竟然敢出现在公众场合，还真是胆子不小呢。23sk.Com

　　沐阳看完凯尔的资料，发现这个家伙还真是一个有头脑的家伙，几次作案都是找出目标的漏洞下手，那些高科技防盗设施在他面前如同摆设，沐阳相信，这个家伙的身手一定也不错。

　　沐阳盯着凯尔的照片，陷入了思索。

　　而与此同时，法国巴黎警察局特别调查小组成员们也陷入了沉思。

　　美国有FBI，会接受国内一些特大案件，而法国没有类似的专门组织，特别调查小组就是法国抽取法国最精英的警务人员组成的，类似于FBI那样，处理一些特别重大案件的组织。

　　这个特别调查小组成立于90年代，分为几十个小组，有独立行动权，为国家破获过很多起重大案件，不过，现在他们却是遇到了难题。

　　在特别调查小组的会议室内，正在召开碰头研究会议。

　　“我们调取了博物馆的所有录像资料，技术部门也做过鉴定，可以断定，画面里确实是弗朗索瓦本人，不过按照弗朗索瓦本人的说法，他当晚在他的情人那里过夜，到了第二天早上九点半才醒来。”

　　“这里面存在的疑点很多，按照弗朗索瓦先生说，他平时有早起的习惯，而且他第二天还有一场拍卖会，是被拍卖行的经理打电话来才吵醒的，我们有理由相信，有人对弗朗索瓦动了手脚。”

　　“还有就是当晚保安队长维克托的证词，他说当晚1点钟的时候，弗朗索瓦本人来到博物馆，进入到保险库，然后大概过了一个小时后出来，离开了保险库，在此期间，并没有出来过，而且他出来时，也没有携带任何东西，最起码维克托没有见到他拿任何东西。”

　　“可是那些古董都去哪里了，要知道，那可是662件，可以堆满200平米的保险库，就这样不翼而飞了吗。”局长敲着桌子说道。

　　“所以我们怀疑，这里面肯定有人撒谎了，不是弗朗索瓦本人撒谎，就是那些安保人员撒谎，那么大批量的古董，就是找专门运输人员，也要弄上很长一段时间，时间上根本不对。”

　　“把你们得出的结论说出来。”局长说道。

　　“我们怀疑，如果弗朗索瓦本人撒谎，那他就是提前把所有古董都藏到了别的地方，然后报假警。”小组负责人说道。

　　局长摇摇手说道：“这不可能，弗朗索瓦的这些藏品根本没有投保，他就算自导自演这么一出戏，也捞不到一点好处。”

　　“那就是那些保安监守自盗，要不然根本没有时间，让盗贼把所有东西都运走。”负责人又说道。

　　“还有其他的调查方面吗？”

　　“还有就是，我们可能遇到了最棘手的对手，对方是一群有着最精湛的盗窃技术，最快捷的运输手段，最完善的逃跑方法的，一群国际大盗。”

　　局长揉了揉额头，喃喃道：“我更相信是灵异事件。”

　　“您说什么？”小组负责人没有听清局长说的什么，追问了一句。

　　“没什么，这次看来我们真的遇到麻烦了，这件事情国内关注度非常高，昨天总长还接到了部长和几位议员的电话，所以我们必须全力以赴，尽快破获这起案件，最起码也要弄清楚案件的来龙去脉，要不然我们法国警察会非常丢脸的，如果真的对外说出我们调查的结果，会引起质疑的。”局长说道。

　　“是局长，我们必定全力以赴。”组长说道。

　　不过，这更像是一句口号，喊喊就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第351章：特别调查小组免费阅读。https://xs.23sk.com 