    　　石阳看着这个一边啃着食物，一边含糊着吹牛的小家伙，就像第一次认识它似的。

    　　“大哥，你别拿这种眼神来看我好吗，我虽然看不透……看不透那些真正的大佬、大能们，可阿狸大嫂才刚刚真罡境，豆爷我能感看出她的来历不算什么吧。”豆子被看得有些不自在了。

    　　豆爷我堂堂金灵道龟一族，举世罕见好吗，虽然不知道祖上还有没有人健在，万一没人了，说不定豆爷我都是世间独一无二的存在了，你倒好，竟然这般看不起豆爷我。

    　　“所以说，阿狸的身份其实很不安全？”石阳有些担心地开口。

    　　“放心吧，目前而言如果真灵境巅峰的大能仔细查探的话，阿狸大嫂是没办法瞒过去的，除非她的真实之眼完全觉醒，到时候就算是圣者也难以发现她的真实身份。”豆子又道。

    　　“你连真实之眼都知道？”石阳皱眉，这个小东西看来真的像师尊所说，是带着传承记忆诞生的。

    　　“但是阿狸真实之眼没有真正觉醒是怎么回事？”这个事自己都不曾知道，难不成那个妞还瞒着自己？

    　　“如果她的真实之眼真正完全觉醒，现在至少也是真魂境巅峰的存在，不可能身处真罡境的，此其一。”豆子终于填饱了肚子。

    　　“其二嘛，大嫂她作为这天地间可能是唯一的一尊九尾天狐，她的血脉不纯，只有真正转化为纯血九尾天狐，她才能渡过融魂之劫。”豆子小眼睛也不乱转了，龟脸上都是严肃之色。

    　　“大嫂她现在是劫难缠身之相，这种面相在豆爷眼里根本就不可能藏得住嘛。”豆子叹息了一声。

    　　没想到豆爷认的这个大哥不仅自己本就很麻烦，初次见面的大嫂竟然是一只九尾天狐，还是一只劫运缠身的九尾天狐，麻烦果然没法避免啊。

    　　“豆子，既然你能看出阿狸身上的劫运，那么自然也有办法化解对不对？”石阳本来还很担心，这下终于想起金灵道龟豆子真正的身份了，都怪这家伙天天只知道吃了睡，睡了吃，一点存在感都没有。

    　　“豆爷应劫而生，区区一点真罡境的厄运，又怎么会放在豆爷我眼里？”豆子一副胸有成竹的模样开口。

    　　“很好，那~你去吧！”石阳突然打开了房门，坐了一个请的手势。

    　　“？？？”豆子的一双绿豆眼都是一脸懵逼，大哥您在干啥？

    　　“去保护阿狸她俩，要是她俩少了一根寒毛，一个月没有饭吃。”石阳声音低沉得吓人。

    　　“喂，大哥，我可是发了道誓一辈子追随大哥不离不弃……”然而等着它的是一只毛茸茸的小爪子，豆子化作一道惊鸿飞出了房间。

    　　“这么光荣的任务，交给你你还磨磨唧唧的，走吧走吧。”包包挥舞着两只小短腿跟豆子说拜拜。

    　　可怜的豆爷摔了个四脚朝天，自己折腾了好一会儿才翻过身，而当它抬头，大哥把门都关上了。

    　　哎哟，真是见色忘义啊！豆子想高声嚷嚷一句，可惜理智告诉它还是算了吧，既然牛都吹出去了，保护好两位大嫂那就是义不容辞之事，只是苦了豆爷我啊，跟了个没良心的大哥。

    　　深夜。

    　　阿狸跟张瑜儿两女都没有睡觉，她们都在打坐静修，明天就是秘境开启之时了，再见不到石阳，可能她俩都要乱想是不是他遇到什么情况了。

    　　而就在这个时候，自家房门突然悄悄打开了，房门打开的瞬间二女都被惊醒。

    　　不过想象中的飞贼或者淫贼并没有出现，房门只打开了非常小的一个缝便再次关上，要不是她们两个眼尖，还真以为是风大了些将门给带开了一点。

    　　可是，事实告诉她俩并不是风吹的，一个只有幼儿巴掌大的小东西爬了进来。

    　　然后这个小东西很快爬上了室内的八仙桌上，只见它轻轻敲了一下桌上的茶杯，发出“叮~”的一声。

    　　两个妞终于装不下去了，只能睁开眼看着它，竟然是一只满身奇异花纹的小乌龟。

    　　只是这只小乌龟也太小了些吧，怎么还会自己开门，自己上桌？她俩记得门边应该设下禁制了的，它是怎么无声无息进屋还上的桌？

    　　“两位大嫂，别装啦，豆爷我又没有故意隐匿气息。”这只小乌龟自然就是豆子了。

    　　“你会说话？还有大嫂？你在叫谁大嫂？”阿狸一个健步就来到桌前，吓得豆子一激灵，这位阿狸大嫂实力好强！

    　　一旁的张瑜儿也是飞速来到桌前，两女都是盯着眼前这只小乌龟。

    　　“豆爷大名豆子！”豆子抬起头，“是大哥给我起的名字，再说了两位大嫂，这屋内还有别人吗，豆爷我这声大嫂自然叫的您二位。”

    　　“放肆，小小龟儿竟满是胡言乱语，我们怎么可能认识你那龟大哥。”面对这种不知道什么来历的灵龟，九尾天狐血脉明显更有用。

    　　但是任凭阿狸怎么释放威压，小乌龟还是一脸傲然的模样，豆子这个名字有那么得意吗。

    　　“大嫂此言差矣，豆爷……不，豆子我虽然是龟，而且是世间罕见的金灵道龟，可我大哥却是实实在在的人族，并不是我金灵道龟一族。”豆子决定先低调一点，大哥脾气不好没准先哄好两位大嫂，以后地位能提升一些。

    　　“金灵道龟？”两人一愣，张瑜儿并没有听说过，不清楚这个小家伙的出身来历有什么不凡，但是阿狸知道啊，在她的血脉传承中也有这一族的些许记忆。

    　　“你说你大哥是人族，那他在哪？”阿狸最先反应过来，然后追问道。

    　　“大哥自然在这……在这城里，但是大哥说时机未到所以暂时不方便跟二位大嫂见面。”豆子小小地撒了个谎，为了大哥的幸福豆爷我撒了龟生中的第一个谎。

    　　“那要我们怎么信你？”张瑜儿可谨慎许多，又问道。

    　　“我大哥名讳上石下阳，两位大嫂总该信了吧？”豆子直接搬出大哥的名头。

    　　石阳二字一出，豆子发现自己瞬间出现在一只素白手心里，原来是阿狸大嫂把自己捧起来了。

    　　“公子他……可好？”阿狸瞬间眼眶有点发红，两三个月没见面了，狐女可是非常想念。

    　　“大哥他……”豆子本想说大哥他吃饱喝足，身体健康，一切安好，但是真要这么说自己是大实话讨好了两位大嫂，万一日后她俩说漏嘴出卖了豆爷我，那可就不好办咯。

    　　“他怎么了？”豆子这一停顿，把两个妞吓一跳，还以为石阳出了什么事。

    　　“大哥他安危倒是不用担心。”豆子一双绿豆眼一转，立马有了主意，“可大哥他今天在暗处见到两位大嫂，他担心您二位的安危，又因为有要事无法抽身，所以特派豆爷……特派豆子来保护您二位。”

    　　“你倒是挺会护着你家大哥的，你这么个小不点儿，如何保护我们，是打得了狼还是杀得了虎？”阿狸话听到这里便知道这只小乌龟的话半真半假，公子何时会说这么肉麻的话了，肯定是小家伙自己编的。

    　　可就算是豆子自己编的，这两人最近的满腹哀怨全都化作了暖流，他能派这么一只小东西过来报信也就不错了，至于保护一说，二女笑笑就当是小家伙为了讨好自己二人吹的牛吧。

    　　“两位大嫂，豆爷我虽然不能杀狼也不会打虎，但是论到驱虎吞狼，斗转星移，豆爷可一点都不含糊。”豆子这回硬气了一下，“大哥的吩咐，豆爷必然拼死护两位大嫂周全。”

    　　“咯咯~”银铃般的笑声在房间里响起，这个小家伙，也太有趣了些，就算没有保护人的本事，可能逗乐自己二人也算不错了。

    　　虽然刚刚吃过晚餐，但是面对两位大嫂的投食，豆子那是毫不客气地吭哧吭哧地造了个舒坦。

    　　这只金灵道龟突然不想回大哥身边了，貌似在大嫂这里的待遇要好得多？

    　　石阳并不知道某只刚刚还一脸幽怨地站在大门口好久的豆爷，这才小半个时辰的功夫就想叛变了。

    　　此时的石阳已经进入打坐修炼的状态，一旁的包包也因为刚刚吭哧吭哧造了一大块离火金精此时眯着眼睡下了。

    　　第二天清晨，东边的第一抹晨曦照耀在这片大地上之时，整个天墉城内外几乎同时热闹起来。

    　　今天便是天墉城真灵秘境开启之时！

    　　石阳起了个大早，随手抓起还在呼呼大睡的包包直接揣进怀里，刚打开房门，另一边阿狸跟张瑜儿两人也是恰好走出房门。

    　　今天两个妞显然心情不错，但也只是心情不错，虽然互相打了一个招呼并没有跟石阳多说一句话。

    　　而这个照面的功夫，豆子从阿狸左边袖口探出了一个小脑袋，两只绿豆眼对石阳眨了眨，那意思仿佛在说，大哥，一切看豆爷的！

    　　这小家伙倒是信心满满。

    　　一大早便有真魂境的大高手在全城喊话，午时之前务必赶到南城门处集合，只有在这之前核实年龄与修为境界才能参与其中。

    　　当然年龄其实不是什么大问题，毕竟如果真的超过三十岁这个坎儿，秘境入口的禁制会自动将你拦下。

    　　主要查的是修为，人族一方真罡境后期以上的才允许参加，他们要查的是万族年轻一辈中是否有人会以特殊手段压制自己的境界，以真魂境修为进入其中破坏游戏平衡。

    　　至于那些异族，也会想办法剔除人族中可能会隐藏的年轻代真魂境强者。

    　　消息一出，有心并有资格参与此次秘境之行的年轻强者们纷纷早早地赶往城门口。

    　　石阳并没有刻意去等阿狸她们，这两个妞现在对豆子比对周围其他人要感兴趣的多，其他人凑上去基本上就是自讨没趣。

    　　来到城门口，黑压压的人山人海，早就将南城门外堵了个水泄不通。

    　　虽然参与秘境一行的只有五百个名额，然而各族到此的人数都极多，甚至本次将部争锋中踏上古路，而且能够走到第八城的人，基本都到了此地。

    　　毕竟是真灵境强者遗留的秘境，就算进不去又有什么关系，能远远地见识一下，为自己的亲朋好友加油助威又有什么不可。

    　　来到南城门外，石阳才发现已然有八尊真魂境强者守候在此，他们的目的自然是监督本次秘境之行者的参与资格！

