    【叮！】

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得人物裴矩的效忠！】

    裴矩？

    杨广不由得一愣。

    原本杨广还以为自己今日又会像之前一样，又签到出丹药、神兵呢？没有想到今天系统，竟然给了自己一个惊喜。

    这还是有些让杨广有些意外。

    “先是杨林、宇文成都、如今又是裴矩，朕这杨广之名怕不是要坐实了！”杨广淡淡一笑。

    和杨林、宇文成都一样，裴矩也是隋朝之人。只是裴矩可是历史上真实存在，与虚构出来的杨林、宇文成都不同。

    历史上历任民部侍郎、内史侍郎、尚书左丞、吏部侍郎，经历隋、唐两朝，皆受重用。

    可以说, 裴矩就是杨广现在最缺少的执政之人。

    而当杨林点开了裴矩的信息之后，裴矩又给杨广一个不小的意外。

    【人物：裴矩】

    【介绍：裴矩，又名石之轩，《大唐双龙传》中的人物，魔门八大高手之一, 人称邪王……】

    【修为：天人境三重】

    【功法：不死七幻】

    【植入身份：大商都察院御史】

    裴矩？石之轩？

    望着裴矩的介绍, 杨广的脸上闪过了一丝意外的神情, 自己所召唤出来的裴矩并不是自己所想的历史上的裴矩，而是黄易创作出来的裴矩。

    只不过无论是历史上的裴矩，还是大唐双龙传中的石之轩，同样都是惊才艳艳之人。

    在这个有着超凡之力的世界。

    或许石之轩，比起历史上的裴矩更加适合这个世界。

    ……

    “雨化田！”想到这里之后，杨广对着门外喊了一声。

    “皇爷！”一身锦衣的雨化田，从殿外走了出来。

    “宣都察院御史裴矩……”

    “是，皇爷！”听到杨林的话，雨化田连忙退了出去，前往都察院。

    “臣石之轩拜见陛下！”一身青衫，即便垂着头，浑身散发着一股独离世间的孤高之意。

    “免礼！”

    “谢陛下！”

    “朕应该称爱卿为石之轩？又或是裴矩？”杨广打量了一下面前的石之轩，开口道。

    “陛下，石之轩也好, 裴矩也好, 只不过是一个名字而已！”石之轩淡的嘴角微微扬起, 清声说道。“如今，臣只有一个身份, 那就是大商之臣。”

    杨广也知道, 就如同石之轩所说一样。

    魔门邪王石之轩是裴矩，隋朝吏部侍郎裴矩也是石之轩，两者本就是同一个人。

    “朕欲将我大商丞相一职交予爱卿，不知道爱卿可敢接下。”杨广望着石之轩淡淡一笑。

    在殷景升被抄夷之后，大商丞相一职，就一直悬空着。

    如今既然签到召唤出来了石之轩这一位顶级的内政人才，那么杨广自然不介意将丞相一职交予石之轩。

    “臣定不负陛下所托……”石之轩对着杨广拱手回应道。

    “雨化田！”

    “皇爷！”

    “替朕拟旨，都察院御史石之轩德才出众，胸有经天纬地之才，体资文武，明睿笃诚……”

    “今敕封石之轩为大商丞相，辅政司事。”

    有着石之轩总领政事，杨广也可以轻松了一些。

    “是，皇爷……”

    “臣石之轩，谢旨隆恩。”石之轩沉声说道。

    既然杨广金口已开，那么从今以后，世上便再无裴矩，只有石之轩。

    “下去吧，不要让朕失望！”杨广对着石之轩摆了摆手道。

    “臣告退！”石之轩接过圣旨，跟在雨化田的身后，退出了养心殿。

    ……

    “石相，以后还请多多关照……”雨化田跟在石之轩的身后，轻声细语的说道。

    杨广封石之轩为丞相，司理朝政。

    可见杨广对于石之轩的看重，而身为杨广的家奴，雨化田自然想要和石之轩打好关系。

    “雨公公哪里话……”石之轩脸上露出了如同和风一般微笑。

    当出宫门之时。

    宇文成都正好带着御林军换防。

    “咱家见过宇文将军……”雨化田对着宇文成都行礼道。

    “嗯？”宇文成都点了点头后，将目光落在石之轩的身上，在石之轩的身上，宇文成都感受到一股危机感，下意识地握紧了手中的凤翅镏金镗。

    “你是何人……”宇文成都眯起了眼睛，能够让自己感受一股危机感，面前的这个人至少和自己一样，都是天人三重的修士。

    而一位天人三重的修士，出入皇宫，宇文成都又怎么可能不在意呢？

    “宇文将军，石大人乃是陛下敕封的丞相……”雨化田开口说道。

    听到雨化田的话，宇文成都微微放松下来。

    “在下石之轩，见过宇文将军……”石之轩含笑拱手道。

    石之轩也可以清楚地感受到面前的宇文成都和自己一样，都是天人三重的修士。

    “石相乃我大商丞相，官居一品，应该是末将见过石大人才对……”宇文成都对着石之轩回礼道。

    不过，除了因为石之轩是杨广敕封的丞相之外，还因为石之轩的实力。

    ……

    养心当中。

    杨广可不知道宫门之外石之轩和宇文成都，撞见的事。

    在签到招呼出石之轩后，大商的气运再一次腾升，杨广也借助这一次的气运升腾，踏入了天人之境。

    只是即便杨广踏入了天人之境，杨广也只是空有着天人境的修为，而没有相匹配的战力。

    不过，杨广也并不太在意。

    有着杨林、宇文成都、石之轩、杨玄四人在，征战之事也不需要自己出手。

    杨广负手眺望着远处的天空，现在加上自己，大商总共有着五位天人境坐镇，大商当初最兴盛的时期莫不是如此了。

    只是不到半年的时间，就将大商那日暮西山的景象彻底扭转过来，这全都是杨（xi）广（tong）的努力结果。

    虽然有着五位天人境，可是这大商十三道的宗门、世家中隐藏着多少天人境的高手，还尤为可知。

    明牌跳脸可不是杨广的习惯，藏一手炸弹，才是每一只兔子的习惯。

    不过，这朝歌城当中有着石之轩和宇文成都二人藏在暗中，武王杨玄似乎也没有隐匿起来的必要了。

    有着杨林、杨玄在明面之上，杨广也更好行事。

