    林东听到剧院里竟然有人，顿时脸色一沉，刚才剧院中突然绽放的光芒，吸引了他们小队的一员，他们小队当时正在街上猎杀怪物，其他人都没有注意到旁边剧院，只有一名弓箭手在恢复气血值时，眼角被剧院中突然绽放的光芒吸引，大喊了起来；

    林东小队一共有五个人，看到剧院中的光芒后，以为是有什么宝物，顿时放弃了继续在街上猎杀怪物，朝着剧院围了过来；

    实际上，这个剧院在十级怪物区域还是很有名的，之前就有一个三人小队想要进去搜寻物资，结果引出了上百只十级怪物，三人小队自然是被团灭，但其他玩家也都亲眼目睹了上百只怪物铺天盖地的冲出剧院时的场景。

    一时间，这个剧院的凶险被人传播开来，在这片十级区域，算是一处禁地。但很快人们也发现，只要不闯进剧院中，哪怕在旁边大喊大叫，也无法吸引里面怪物的注意，渐渐的这个剧院，也就不被人们所注意了。

    刚开始林东五人也是有些犹豫，毕竟里面怪物数量太多，最后还是没有忍住，原本打算让砸碎玻璃的那人将里面怪物全都吸引出来，然后剩下的人趁机进入剧院搜寻一番。

    那名吸引目标的队员，是一名盗贼，有一个强制隐身的技能，哪怕是在战斗状态，也能立刻进入隐身，和当初做过宋健临时队友的林盛一样。

    而且盗贼职业还有加速技能，只要小心一点，就算将剧院中的怪物全都引出来，也不一定就会死，到时候随便找个犄角旮旯的地方一蹲，怪物们寻找不到目标，自然又会返回剧院，到时候，林东他们也早就搜寻出来了。

    结果这名盗贼刚砸开玻璃，就看到一个宋健从舞台朝着后台冲去，而且舞台上到处都是慢慢消散的晶莹光点，显然刚才出现的宝物，已经被人拿走了，顿时急的大叫起来；

    林东几人原本已经躲到了街对面的一个商铺，等着盗贼引出怪物就冲进剧院，结果突然听到盗贼大叫起来，几人也是心里一惊，连忙冲了过去；

    “大嘴，你喊什么，里面有人？怎么可能？”最先发现剧院光芒的弓箭手惊讶的问道。剧院内可是有一大群怪物，什么人敢进去找死？

    “里面怪物都没了，我刚才看到舞台上到处都是光点，现在也消失了，刚才的光芒，也是从舞台上出现的，宝物一定是被那人给拿走了。”盗贼急道。

    所有人都朝着林东望了过去。

    “走，进去看看！”林东率先从窗户跳了进去，朝着后台冲去。

    五个人朝着后台追去，等他们追到后台，却发现已经看不到那人的踪迹了。

    “分开找，我就不相信了！大嘴，你去通道那里守着，这个剧院有前面一个出入口，那人还能飞了不成！”林东看着一间间化妆室，脸色有些难看。

    “林少，你看脚下这些黑灰，这里的怪物，该不会都被那个人杀掉了吧？”有一个对面仔细看了下地面，顿时脸色有些发白。

    “不可能，那可是上百只十级怪物，那人又不是神仙，怎么可能杀的了这么多怪物？”林少立刻反驳道。

    盗贼隐身朝着身后的通道走去，剩下的四人也分散开，一个化妆间，一个化妆间的搜寻起来。

    “林少，这些化妆间似乎有被搜寻过的痕迹！”有人大喊起来。

    “林少，我这里也有人搜寻过来！”

    林东的脸色越发阴沉下来，这可是机缘啊，就这样擦肩而过了，他很是不甘心。

    “林少，我这里发现了一个阁楼，好像能通到外面！”突然一个队员大喊起来。

    林东脸色一变，连忙朝着最后一个化妆间冲去。

    顺着化妆间里的楼梯来到阁楼，望着头顶上洞口大开的天窗，林东狠狠的跺了下脚。

    ……

    此时的宋健，已经离开了这片区域，换了一条街开始猎杀怪物，剧院内杀了上百只怪物，他11级的经验值已经提升到了91%，马上就能升到12级了。

    白天杀怪，唯一不好的一点就是怪物需要自己去找，这些怪物都躲在犄角旮旯里，找起来其实挺费劲的，还耽误时间。

    现在真正的联盟工会还没有出现，很多人都是三五成群，组成一个个小队一起杀怪，找到怪物后，又需要将这些怪物拉到太阳下面，在阳光下，这些怪物的防御和攻击都会下降一些，而且行动也会变得稍微迟缓一些，好杀许多。

    毕竟性命只有一条，大多数人还是选择安全第一。

    宋健却不需要这么麻烦，面对同等级的怪物，他现在完全可以做到碾压，攻速提升35%可不是开玩笑的，哪怕是普通攻击，站着和十级怪物对砍，宋健也完全不怵。

    仅仅半个多小时，死在宋健手中的怪物数量，就超过了三十只，这还是因为寻找怪物花费了不少时间。

    沿着马路，宋健拐进了一条小巷，里面隐约传来了怪物的嘶吼声，顺着小巷走了一百多米，宋健看到在小巷的尽头，竟然有五只十级的变异丧尸，它们似乎围在一起，正在争抢着什么。

    “你们这群面目丑陋的怪物，不要再跟着我了，该死，这是我最后一块野猪肉了，天哪，谁能来救救我！”

    “不要，不要过来，好吧，再给你们一块好了，这真的是最后一块肉了，都给你们了，真的都给你们了，别过来……”

    几只丧尸中传来了一个尖锐的声音，听起来有些气急败坏，语气中充满了愤怒和无奈。

    “这些怪物似乎正在围攻一个NPC？”宋健有些惊讶的发现，在五只丧尸前面，一个身材只到普通成人大腿的生物，背着一个大口袋，正不断的叫嚷着。

    这个生物皮肤是淡绿色，长着一对长长的耳朵，眼眶深陷，鼻子高高隆起，身上穿着一件简陋的灰色麻布衣服，它肩膀上看着一个几乎和它身体一般大小的包裹，这个包裹表面满是补丁，看起来很是破旧。

    “LV15哥布林商人-迦南：气血值 1000/1000，精神值 500/500，特性：吝啬，超级速度；技能：锱铢必较，谁都追不上我！称号：守财奴。”

    五只变异丧尸不断的朝它逼近，每当它们快要扑到这个哥布林商人身上时，这个哥布林商人就会从身后的包裹中摸出一块新鲜猪肉，朝丧尸扔去。

    ……