    “我靠……那真的是有点厉害了。”

    　　白景轩不由得感慨道。

    　　虽然自己之前也见过了顾雪这种女职业选手，但平心而论，他见过比较厉害的女玩家还是少数。

    　　更别说是像乔倾这种了，川实那个闰年之前也是准职业水准了，听这架势，这乔倾是和他五五开啊。

    　　“对吧……而且那乔倾还是复旦附中的校花，人可好看了。”

    　　顾晟在旁边补充道。

    　　众人的眼神又扫向了他。

    　　“咳咳……当我没说。”

    　　某人似乎意识到了自己在这个严肃的场合里说了点不该说的东西，连忙干咳讪笑道。

    　　“有一说一，那个乔倾是真的女神来着，我记得上一年社长还……”

    　　老刚摸摸下巴，琢磨道。

    　　“喂喂！事情往奇怪的地方发展去了。”

    　　叶阳连忙出声道。

    　　“咳咳！！”

    　　叶阳大声干咳，清了清嗓子。

    　　“总之……咱们还是希望运气好一点，碰上弱点的队伍之类的，要是上来就是川实或者复旦附中这种，咱们就双手举高gg投降吧。”

    　　叶阳言简意赅地总结道。

    　　“社长，这么说也太没斗志了吧。”

    　　顾晟一脸的嫌弃。

    　　“啊？”

    　　顾晟好整以暇地露出一副壮烈的表情：

    　　“你应该说……无论我们遇到什么对手，都要奋战到最后一刻啊干巴爹。”

    　　叶阳：……

    　　老福、老刚、白景轩：……

    　　“总之咱们就好好训练，争取拿一个好成绩好了。”

    　　叶阳赏了顾晟后脑勺一个暴栗，接着说到。

    　　“那咱们待会来打两把组排训练赛，先试一下，我看看队伍里还有什么问题没有。”

    　　既然是要往更高的名次冲击，训练和组排自然是少不了的，因为这样才能看出一支队伍所存在的问题。

    　　再去及时加以改正。

    　　五分钟后。

    　　一把艾欧尼亚的五排正式开始。

    　　上单顾晟一如既往地选择了自己钟爱的奥拉夫，老福则是猪女打野，中路叶阳辛德拉，加上下路白景轩的锤石和老刚女警。

    　　“欢迎来到召唤师峡谷！”

    　　两边出好了出门装之后飞快地奔赴往了线上。

    　　“哦哦，就是干！对边诺手三分钟我就带走他。”

    　　旁边响起顾晟兴致勃勃的声音。

    　　总有这么一种人，拿到了自己的本命就跟打了鸡血一样，顾晟同学就是典型的代表。

    　　“你稳点啊你……不然到时候三十二校联赛要被抓爆的。”

    　　叶阳苦口婆心地说道。

    　　一个上单打的强势是好事，但成为突破口就是坏事来的了。

    　　“没事社长，我红开上去帮这家伙反蹲就可以了。”

    　　老福的声音响起。

    　　而下路。

    　　“怎么样……小白，我们下路打稳点吧？”

    　　老刚询问道。

    　　白景轩扫了一眼对面金克斯加风女的下路组合，摇了摇头：

    　　“不用，我们抢线，二级学夹子直接杀。”

    　　“刚哥听我指挥就好。”

    　　锤石加女警，这两个算是比较经典的下路组合了，算准了控制链，下路还是不怎么虚对面的。

    　　两分钟后。

    　　“firstblood！”

    　　一血击杀声在上路陡然响起。

    　　顾晟这厮奥拉夫直接抢二，疾跑一开大步流星地就冲上去和对面诺手刚了起来，配合着q技能板斧的不断捡起刷新，最后成功地将对面诺手击杀在了塔前。

    　　“呼，舒服了——”

    　　顾晟叹了口气，玩这种英雄，前几分钟不单杀一次还真是有点空虚的感觉。

    　　但短短几秒之后，一道击杀声赫然从下路传来。

    　　“Anenemyhasbeenslain‘！”

    　　叶阳连忙把视野转到下路，只见对面风女无力地瘫倒在了下路线边，被老刚的女警拿下人头。

    　　“可以啊，下路也杀了？”

    　　叶阳有点惊喜地说道。

    　　对面这下路也是两个钻石段位的高手，居然这么快就被白景轩和老刚在线上杀了。

    　　“我凑，小白这锤石是真的6啊。”

    　　老刚赞叹一句。

    　　刚刚那波升二，对面风女和金克斯已经是有意识地在往后靠了，谁知道白景轩一个卡草丛小细节，然后转身一道措不及防的钩子，以一个极其刁钻的角度穿过兵线命中了这风女。

    　　然后老刚顺势照白景轩指示在半途放下夹子，一顿连环控，直接将风女玩家击杀带走。

    　　行家一出手，就知有没有，之前听老叶说白景轩的辅助实力很强，但还是亲眼看过了，老刚才觉得深有体会。

    　　站位永远是在自己的斜侧方，和自己形成一个30夹角的站位，以便随时给到对面两人威胁。

    　　而他的女警就可以放心地进行补刀和压制，根本不用顾虑太多。

    　　“可以可以……刚哥配合也很好啊。”

    　　白景轩商业互夸一波。

    　　老刚这波夹子交的迅速与否也是击杀的关键，慢一步可能就要被对面风女直接闪现走人了。

    　　这么看来，老刚这钻2的adc实力还是摆在那里的，自己一些操作应该也能跟上，这就让白景轩心放宽了许多。

    　　时间来到四分钟。

    　　对面瞎子一波游走中路，最后一个贴身q技能“天音波”被叶阳的辛德拉躲开，也就打破了他的gank念头。

    　　老福在去了一波下路无果之后，直接转头单人收掉了第一条风龙。

    　　风龙属性不是元素龙中相对上乘的，对面也没有什么来阻止的意思，而且也来不了。

    　　因为这下路……

    　　已经被白景轩和老刚压的有点惨了。

    　　因为白景轩刚刚又一次极限距离的e技能摆回了金克斯，让后者付出了一个闪现和风女虚弱的代价，才侥幸从女警和锤石两人手中逃出生天。

    　　“Anallyhasbeenslain！”

    　　五分半钟。

    　　上路疯狂压人的顾晟，最终还是受到了对面瞎子的制裁，虽然只差一点就能带走对面诺手的人头了。

    　　“啊啊啊，就差一点。”

    　　顾晟看着对面诺手仅剩的一丝血，感到非常抓狂。

    　　但与此同时，中路线上。

    　　对面中路妖姬试图一个w技能“魔影迷踪”上来消耗叶阳的血量，结果刚踩到面前，就被叶阳结结实实地一个推球控住。

    　　“我来了社长！”

    　　老福猪女直接从侧边草丛杀出，一个q技能“极寒突袭”往妖姬脸上冲。

    　　结果后者从控制中恢复以后，直接一个闪现交出，往后跑去，惊险地躲过这一撞。

    　　但下一秒，一道令人牙酸的钩锁入肉声响起！

    　　“咔叽——！”

    　　想塔下逃窜的妖姬被从河道出来的白景轩一钩命中，死死地拖回。

    　　锤石q技能“死亡判决”！

