    两人将黑市外围大致逛了一遍，看上的东西就是买买买，直到天色将晚，李陵才捏着乾坤法袋有些意犹未尽。

    原来花钱也可以让人沉迷其中无法自拔，难怪果贷网贷各种贷层出不穷……

    幸好自己持家有方经营有道，还可以打击一些欺压百姓的土豪劣绅，从而收获一点微不足道的土特产贴补家用。

    不然的话只能靠脸吃饭了。

    看了看天际的火烧云，李陵估摸着再有一个时辰天色就会完全暗下来，拉住兴致不减的小白开口道。

    “咱们该找一个地方落脚了。”

    小白也颇为赞同的点点头：“咱们外面也逛的差不多了，正好去里面落脚，有客栈的。”

    “这鬼地方还有客栈？”

    黑市每隔半年才举行一次，平时就算有人也是大小猫三两只，在这种地方开设客栈，不得亏到姥姥家去。

    “是珍宝阁开设的，那客栈本身就是一件法宝，大小如意可随身携带，不过在那里住要花费不少。”

    “你住过？”

    “没，不是本王的地盘住不习惯。”

    李陵大手一挥。

    “走，咱们去开~房！”

    两人溜溜达达的进了黑市的内区。

    在这里，客流虽然不如外面，档次却提升了不止一个层次，在这些摊位上随便拿出一件东西，其价值都能抵得上外面的一整个摊子了。

    仙客来，看上去并不大，只有区区三层，占地不过一亩有余。

    不过在进门的那一刻，却有着一种轻微眩晕感，空间仿佛被拉伸，一个大堂就比仙客的占地面积大了好多倍。

    这是……空间增缩之术？

    李陵有些惊讶，不过想到比较普及的乾坤法袋，也就不觉得意外了。

    正四处的打量的时候，一名鹅黄衣裙的清秀女子迈着小碎步走过来，见到小白后顿时就呆愣了一下。

    世上居然还有如此俊俏的男子！

    就连皱眉也是这般的好看……

    看着看着，黄裙女子竟有些痴了。

    “咳。”

    李陵重重的咳嗽了一声。

    提醒她这里还有一个不同类型的大帅比呢。

    女子马上回过神来，眼波盈盈，笑容愈发的灿烂：“二位道友可要住宿？”

    问的是两人，目光却一直在小白那张完美无暇的脸蛋上打转。

    沦为小透明的李陵叹了一口气。

    就知道会是这样，虽然小白只比自己帅了那么一点点，不过见到了第一帅谁还有心思去关注第二帅？

    “不知费用如何？”

    听到问话，那女子的目光才落到李陵身上，微微一笑。

    “这里有贵宾房与普通房两种，前者一晚收十枚黄钱，后者一晚收五枚黄钱，不知两位道友选哪一种？”

    态度仍旧热切，无可挑剔，不过更多的却是职业化。

    李陵有些嘬牙花子。

    一枚黄钱就是百枚灰钱，他和小白在外圈逛了大半天，又买了不少东西，才花了不到十二枚黄钱，没想到在这里住宿的费用居然这么高。

    黄裙女子再次笑着开口道。

    “二位道友，这里的房间都有防护法阵，而且还有阴神真人坐镇，安全性与私密性自然不必多提。”

    “此外，贵宾房还提供免费的灵果佳酿，三日后我珍宝阁会举办一场交流会，只有住在贵宾房的道友才能拿到凭证参加，现在贵宾房只剩四间了，机会难得，两位道友可要好好考虑。”

    充会员赠套餐，这套路很熟悉啊……

    “一间贵宾房，三晚。”

    李陵有些心痛的取出三十枚黄钱交给黄裙女子，同时决定临走前再来上一波黑吃黑，把花出去的全捞回来。

    “一……一间？”

    黄裙女子愣住。

    有两个男人，却只订一间房，这……

    李陵伸手揽住小白的腰肢。

    “我二人乃是吻颈之交，这四天要促膝长谈抵足而眠，有问题么？难道你们这里有规定不让两人同住一屋？”

    “这……自然是没有问题的……”

    黄裙女子脸上的笑容有些勉强了，表情也有些纠结。

    看向小白时眼中满是惋惜。

    生的这般俊俏，就是很多女儿家也多有不如，奈何身世坎坷命途多舛，以至于误入歧途，竟然被人……被人……

    当下就觉心中生出一口闷气，沉甸甸的压的她很是难受。

    见此，李陵嘴角一勾。

    这下舒坦了！

    随后，黄裙女子不再多言，便带着两人到了订下的贵宾房。

    犹豫了一路正要说些什么的时候，房门就砰的一下关上了，只能幽幽的叹上一口气，有些怅然若失的转身离去。

    房间里干净整洁，桌上的茶点果蔬都蕴含着颇为充沛的灵气，香炉燃着的香料也凝神静气之效。

    总之，所用之物无不是精品。

    “这钱花的不算冤。”

    将贵宾房里里外外的看了一遍，李陵还是比较满意的，随后取出玉佩激发了结界，将整个房间笼罩。

    “床太小了。”

    小白站在床边蹙眉道。

    确实，这床虽然能让两个人并排躺在上面，却也没有了翻身的余地。

    她喜欢大床。

    可以在上面打滚的那种！

    李陵也一样，却有些不同。

    他喜欢可以让两个人在上面以各种姿势打滚的那种大床。

    “咱们不是也带了床么。”

    他将大床取出，与房间里原有的床并排放在一起，二者高度差不多，往上铺了两床被褥之后，就如一张床那般。

    很大！

    小白甩掉鞋袜，眉开眼笑的扑上去翻腾两下，趴在床上翘着小腿。

    “李陵，快来给本王按一按~”

    见她男装模样用撒娇似的语气跟自己说话，李陵就感觉头皮一麻。

    “还是先换回原来的样子吧，再这样下去我怕被你掰弯了。”

    之前的三天，他一直都是与男子装扮的小白同床共枕，刚开始的时候还不觉得什么，毕竟知道她是一个祝英台。

    可是后来却发现，她这副装扮也怪好看的，而且还有一种特殊的魅力……

    “又说本王听不懂的怪话……”

    小白皱了皱鼻子，扯掉头上的簪子和玉冠，黑瀑似的头发披散开，然后跪坐起来三下五除二的就扯掉了外衣。

    中衣从嫩白纤削的肩头滑落，又被她大大咧咧的拽了回去。

    “这下总行了吧，快点快点。”

    对此李陵也有了一定的抵抗力，面不改色的脱掉鞋袜坐到她身边，双手抚上她的肩头……

    