    “五大宫的约定啊......”

    　　王太卡呢喃着，然后看了看充儿，有些事情确实要说明白，有些事情真的是无法回避，而且他也真的很想知道充儿手上的伤，到底是怎么来的。于是王太卡点点头：“好。具体时间？”

    　　“过几天吧，这几天......还有些事。”充儿向前走了两步，近距离的看向王太卡，抿抿嘴：“其实......”

    　　王太卡看着充儿，等待她的下文。但是还没等充儿把话说出口，只听见旁边传来一声微微的惊呼。

    　　如同触电一般，王太卡和充儿各自退开。转过头一看，只见sunny就站在拐角，拿着水杯，一脸惊疑的看着两个人。

    　　完蛋，刚刚千算万算，就把sunny给忘记了！主要今天人这么多，而sunny和王太卡的熟悉程度不够，所以王太卡也就下意识的忽略。可偏偏别人都有事情做，只有sunny百无聊赖的四处走。

    　　充儿不知道怎么面对好了，慌乱之下只能说道：“我......还有事情，所以先来和十七欧巴告别。嗯，就先走了。”

    　　“吃完饭再走吧？”王太卡挽留道。

    　　“不了，我......”充儿随口说道：“西卡欧尼今天叫我一起吃饭来着，我都答应了，这时候不去也不太好。”

    　　sunny挠挠头，一副什么都没看到的样子转身就走。

    　　王太卡叹了口气，继续问充儿：“没事，留下来吧。吃个饭，也不需要多少时间。”

    　　“这里有我不想面对的人。再继续停留，只会让原本的心情都糟糕起来。”充儿笑道：“知道让人保持喜欢的方式是什么吗？嗯，所以我最擅长的，就是在别人讨厌我之前，识趣的提前离开。”

    　　“没有人讨厌你。”王太卡说道。

    　　“你是一个讨厌的家伙，你可以不懂事，但是我不能。”充儿摆摆手：“替我跟泰妍欧尼她们说一声好了，你们玩的开心。”

    　　王太卡还想挽留一下，但是充儿却去意已决。来的突然，走的也果断，还没让王太卡送出去，自己就推开门直接离开。

    　　王太卡莫名觉得失落，随后自嘲的笑了笑。看来自己真的不是什么好人，伟光正和圣母心从来没有存在过，只有自私和双标越加严重。

    　　唉！这世间的路有千万条，可自己好像早晚要变成一个渣男了。不是意志不坚定，奈何对方有高达！这么好看又可爱，这谁扛得住啊？

    　　充儿走后，王太卡就拿着那杯水回到了客厅，sunny这时候在客厅，没有玩游戏，而是看着电视。

    　　看见王太卡回来后，sunny刚想说话，这时候厨房里泰妍就走出来了：“收拾一下吃饭吧。鱼达啊，明明我们是才是客人啊，你倒是悠闲的在休息。快来收拾桌子。”

    　　王太卡亮了亮手指头：“我是病号。”

    　　sunny看了看泰妍，没有说什么。

    　　接下来就是收拾一下桌子。人虽然多，但是王太卡的新家很大，餐厅也不小，就是椅子不太够。最后还是钟铉从他那间房子里搬来了许多凳子，才算做的开。

    　　宋香菜和泰妍不知道是怎么了，好像是故意要整王太卡一样。王太卡本来想坐在两个人中间，但是被赶走了。

    　　“这是钟铉的位置。”

    　　“鱼达你去那边坐吧。”

    　　王太卡没办法，于是想坐到宋香菜的另一边，不过晶早已经霸占了那个位置，还对着王太卡吐吐舌头，问那个话听着都来气：“你来干嘛？”

    　　王太卡只好顺着泰妍这边走，sunny就算了，完全面对不了。不过sunny挨着的是知恩酱，于是王太卡到了知恩酱的另一边。

    　　谁知道知恩酱拉着龙霸天：“恐怖分子，我和智妍还有话要说呢。”

    　　“龙霸天你不挨着自己的成员们吗？”王太卡问道。

    　　龙霸天刚刚从知恩酱口中得知了王太卡过去的那些破事，三观再崩坏了一次。谁能想到自己面前威风堂堂的王太卡，居然还对别人那么讨好过。巧的是，那个人现在也在场。

    　　怎么说呢？就觉得很委屈，不公平。无关其他的感情，主要是同样的偶像，这双标过分的已经到了让人完全忍受不了的程度。

    　　可恨！在龙霸天眼里，王太卡已经和“可恨”这个词汇仅仅的连在一起了。所以压根不给王太卡面子，点点头：“嗯，所以我一边是知恩，一边是孝敏欧尼。”

    　　迷妹明其实心软了，想要王太卡坐过来，但是熊猫静早已经坐在了她旁边，挨着的还有居丽，宝蓝。

    　　王太卡肯定是不能掺合到人家一个组合里的，于是打算坐到宝蓝旁边。

    　　宝蓝有点崩溃，委屈巴巴的说道：“欧巴，我都叫你欧巴了。你在我旁边，我都不敢吃东西了。”

    　　“我坐这吧。”裴白菜挨着宝蓝坐着，然后对着王太卡说道：“坐我旁边吧。”

    　　“关键时刻还是大白菜啊。”王太卡这才坐下来，而另一边隔着一个位置就是晶。

    　　空了一个位置，本来是留给充儿的。泰妍也问起充儿怎么走了，王太卡看了看sunny，说道：“临时有事。”

    　　众人都是偶像，理解可能忽然有什么事情的状况，也就没有说话。

    　　王太卡拿起筷子，却正好和裴白菜的筷子碰到了一起。因为王太卡吃饭是左撇子，所以和裴白菜的筷子“打架”，根本没办法吃饭。

    　　“唉！”王太卡把多出的那一个椅子挪开，然后自己挪了挪位置，到了两个位置中间。

    　　这样一来，虽然两边是裴白菜和晶，但是还隔着一段距离。其余人都是凑到一起的，只有王太卡孤零零的坐在餐座的一角，前不着村后不着店，那种感觉......

    　　打个比喻，就像旧社会地主家吃饭，一群狗大户聚在一起喝酒吃肉，而苦长工只能躲在一旁的角落啃着窝头。

    　　现在就是这样，大家都互相聊着，只有王太卡在一旁，而且一抬头就觉得sunny的视线似乎若有若无的飘向自己，那感觉真的是崩溃。

    　　这顿饭主要热菜还是宋香菜做的，泰妍负责了一些拌菜之类的，裴白菜是打下手，不过也亮了一手，煲了汤。也多亏钟铉来即使救场，要不然宋香菜和泰妍也没心思做菜，都在互怼上了。

    　　总之，最后成果不错，味道也好，大家都吃的很开心。

    　　除了......王太卡！

