
    “我只想知道她想干什么？……”

    有人出声木讷的道了一句。

    众人心中同样腾起了好奇，军区是有规定的，士兵之间不可以自相残杀，除非是军区下达的某些特殊训练和考核。

    所以白白是不可以动手杀了那两人的，况且这是在食堂，周围成千双眼睛看着，她根本不可能自断后路的动手。

    柏萱琳、厉旭和清野三个见过白白暗戳戳动手的人，心中却有些慌。

    至于问他们为什么慌，他们也不知道，只能说，白白本身就是个不可预测的存在。

    “既然你们找我陪你们玩，那我就送你们点东西作为纪念吧。”

    白白笑盈盈的看着石良两人，话音还未落下，她的手就凌空比划起来。

    随着她手指盈动的轨道，一连串灵气倾泻而出，化为锋利的攻击，竟然一道道落在了石良两人的手臂上。

    众人一开始不知道她想干什么，可当大家看到两人的手臂上绽放出一片片鲜红的肉瓣时，所有人都目露惊恐。

    那……那是……

    当一片片肉瓣快速成型，最后竟然连成了一朵鲜艳欲滴，殷红妖异的血肉之花！

    那栩栩如生的血肉之花，就在两人的左手臂膀上肆意绽放，妖艳似火，点点油脂露珠滚落在血肉花瓣上，看起来更像是沾染了晨露，成了精的花精，美得炫目魔魅。

    众人仿佛被这鬼斧神工般的雕刻给吸引了，可仔细看大家痴迷呆愣的眼眸深处，竟然隐隐浮动了一抹触目惊心的惊悚和惶恐。

    静。

    整个偌大的食堂陷入了一片诡异的寂静中，简直针落可闻，只能听到灵气划过皮肉的惊悚之声和石良两人吃痛的惨叫。

    一直到白白停下手来，空气中的静默越发诡异了，多了一股明显的压抑和森冷。

    不少人只觉一股无形的阴风吹来，忍不住抖了抖，缩了缩脖子。

    “我的娘哟！这手笔！也太绝了！”

    “这雕刻的手艺，简直到了出神入化的地步！”

    “这……这也太变态了吧！……”

    ……

    众人被那一句‘太变态’了，给深深的牵动了心绪，心中的小人飞快的点头赞同。

    确实太变态了！

    厉旭一个激灵回神后，当即就拍手叫绝“大魔王威武！”

    一声大喊过后，厉旭才赫然发现，自己太激动不小心说漏了嘴，竟然毫无遮掩的说白白是大魔王……

    厉旭顿时身躯一僵，随即嬉皮笑脸的看向白白，讨好道“嘿嘿~白白大神……小的错了，小的是要表达对你犹如江水般滔滔不绝的崇拜和敬畏。”

    白白含笑的看了厉旭一眼，倒也没有计较，只是一脸无害的道“大魔王……这个称谓不错。”

    众人嘴角一抽，心中却默默记下了大魔王三个字，别说，还真能和白白这样一个手段变态的人对号入座。

    大魔王……

    若真是个大魔王啊！……

    当束缚石良几人的灵气消失，两人当即捂住了肩膀，等看清楚肩膀上开出了一朵栩栩如生的血肉玫瑰时，双目猛然瞪大，满眼的惊悚，差点没有惊吓的抬手挥掉那朵让人头皮发麻的血肉之花。

    两人也不敢找白白麻烦，满目惊恐的看着白白，面色苍白的后退了几步，若不是旁边的同伴及时扶住，两人都要腿软的坐在地上了。

    实在是这样笑盈盈的看着他们的白白，太过可怖惊悚，就好似魔鬼一般，叫人头皮发麻，忍不住满心惶恐和畏惧……

    “怎么回事！谁在这里闹事！”

    一声厉喝打破了空气中压抑的沉静，一个教官从人群中走了出来。

    他眸光凌厉的扫向白白一群人“刚才是谁在打斗，都给我自觉的站出来！”

    这种事情，所有人都看见了，自然躲不过，因此没必要隐瞒，动手的人就纷纷站了出来。

    等一众人排排站好，教官才一个一个的扫视，最后在看到石良和另一人肩膀上那鲜艳欲滴，张扬绽放的血肉之花时，瞳孔骤然一缩，快步走到了两人面前。

    教官仔细看了看两人手臂上的花，确认那真的是由两人手臂上的肉一片一片雕刻出来的后，低呼出声。

    “这是怎么回事？！”

    “是她！是她把我们的手变成这个样子的！”石良旁边的青年面色苍白的指着白白道了一句，他看向白白的眼神明显还带着一丝惊魂未定的后怕和惧意。

    石良倒是没有说话，只是面色煞白的咬着牙忍着手臂上传来的钻心的刺痛，以及那种打从灵魂深处散发出来的惊悚和恐惧。

    实在是手臂上被开了一朵血肉之花，就算再强悍的人，也会忍不住毛骨悚然，满心惊恐的。

    教官听言，看向白白，见竟然是一个纤弱的小女孩，当即就蹙起了眉头，有些怀疑道。

    “是你将他们的手臂弄成这样的？”

    白白乖觉一笑“回教官，是的，这两位师兄找我玩游戏，我没办法只能奉陪了。”

    “报告教官！”厉旭当即就插话道“我可以作证，是这两人先找白白大神麻烦，白白大神才被动动手的！”

    一众旁观者听了这话，怎么听怎么觉得不对劲，虽然是事实，可这话听起来怎么觉得这个大魔王太他娘的无辜了？！……

    众人一阵无语。

    教官听言，转头看向四周一众看客“你们说，是不是这两人先对白白动手的？”

    众人听言，纷纷点点头，虽然他们觉得厉旭有些混肴视听，大事化小，可确实是石良两人先朝白白动手的。

    人家大魔王好端端的坐在位置上吃自己的东西，偏偏这两人想不通的要去作死，招惹了一个最不能招惹的主，最后弄得自己手臂开花，这也真是惨到让人同情了……

    教官见众人一致都说是石良两人先动的手，就知道厉旭没有说谎了，又看了看石良两人的手臂上的话，心中一寒，不忍直视的移开了眼。

    “你们两个先去医务室，伤好了之后自己去二号试炼地接受惩罚，其他人，所有参与动手的，全都一同论罪，今晚训练结束后，给我去二号试炼地呆着去，连续三天，一天都不能少！”

    灵佑几人面对这样的惩罚是意料之中的，所以并没有什么怨言，当即就应了一声。

    “是！”

    白白几人自然也不会有什么怨言，白白是无所谓，而柏萱琳几人是之前参加新兵营训练的时候就知道军营的规矩，只要私下发生打斗，不管谁主动，谁被动，一同受罚，所以也没有丝毫怨言。

    “现在将你们弄乱的地方全部打扫收拾干净！”

    教官又道了一句，才大步离开了。

    两方人马这个时候也不敌对了，一方面是受了罚没心思，另一方面是胆寒白白的手段，根本不敢再与这个变态正面交锋，实在是这女孩子太过诡异可怖了。

    白白倒也没有闲着，也跟众人一起收拾起来，花了大概一个小时的时间，一众人才将残局收拾干净。

    好在这军区的一切都是专门为拥有特殊能力的人设计的，就跟防弹玻璃一样，专门防护异能者和修真者的攻击的，可以抵挡两百级以内的任何攻击。

    所以桌椅这样固定的摆设都没有被破坏掉，众人只需要打扫食堂卫生就好。

    打扫完后，就去操场集合继续训练了。

    等白白一群人回了自己班级集合后，她们的教官挑眉看着白白几人道“你们倒是厉害了，竟然在食堂里跟人干起架来，好生威武啊！”

    白白几人一句话也不说，就默不出声的听训。

    教官见此，深深的看了白白一眼，也不再多说什么，反正去食堂的人已经给出了惩罚，他就不用再多此一举了。

    不过他倒是有些好奇，白白在两名兵蛋子手臂上雕刻的血肉之花，是不是真如对方所说的那般逼真悚人……

    看来晚上训练结束后，他该去探查探查了。

    下午的训练就简单多了，就是一些体能训练，不得动用任何特殊能力，只能以身体原始的一切机能撑着。

    对于闯关的事情，白白也不着急，反正距离开学还有几天，她可以先让柏萱琳几人适应适应后，再去闯关。

    于是接下来三五天，白白都很安静乖顺，跟着大部队做训练，听从指挥，甚至格外有同伴爱，让一众暗戳戳观察她的军官们，心中越来越放松，越来越宽慰。

    三天的惩罚过后，柏萱琳几人的实力明显增长了，就是白白，体力方面也增长了。

    至于实力，她从没有一天落下修炼，如今的实力虽然没有太大的突破，可是却越来越稳固了，就连融合雪狼王的基因改变的身躯力量，也越发增强了。

    五天后，就在教官们对白白的脾性基本下了定论时，白白却在夜晚休息的时间，带着柏萱琳、清野、厉旭、李帅、陈阳、张生闫和灵佑几人去了五号训练地。

    这五号训练地就是针对团体作战而产生的训练地。

    不止五号，还有六号和八号，都是针对团体的，其它几个训练地则可以个人进行。

    “白白大神，你带我们来五号训练地，该不是你真的要挑战所有的训练地和试炼地吧？”厉旭眸光发亮的看着白白，明显一副跃跃欲试的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天时间问题，只能更新三章啦，一万字，明天就下推了，所以明天起就不加更了喔，恢复九千加的更新~
