    　　对于这位同学的心思，柳擎宇怎么可能看不出来呢，不过柳擎宇的心中早就没有了那种显摆的心思，他只是淡淡的回答道：“我现在在吉祥省岚山市工作，混得还算马马虎虎吧。頂點小說，”

    　　那位同学正打算再趁机拍拍谭子君的马屁之时，谭子君的手机便响了起来。

    　　谭子君看到电话号码，脸上立刻露出恭敬之色：“李部长您好，我是小谭。”

    　　电话那头传来了李部长的声音：“小谭啊，你的干部交流之事已经落实下来了，你被交流到吉祥省岚山市庆元县担任县委书记一职，小谭啊，这次机会非常难得，希望你好好的把握住机会，在庆元县干出一番作为，只要你干得好，等交流结束之后我立刻提拔你做一个副市长甚至是市委常委。加油，我比较看好你。”

    　　听到李部长那充满了鼓励的话语，谭子君满脸激动的说道：“李部长，谢谢您，我会努力的，一定会在庆元县做出一番作为的，绝对不辜负您的期望。”

    　　挂断电话之后，谭子君脸上洋溢着兴奋和激动。

    　　此时此刻，站在谭子君身边的马萧汉听完了谭子君与李部长之间的对话之后，立刻马屁如潮：“谭子君，你真是厉害啊，这么年轻就获得[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]了部长的赏识，直接交流到岚山市担任一个县委书记了，我估计，全国像你这么年轻的干部绝对是凤毛麟角啊。”

    　　说道这里，马萧汉看向周围的同学说道：“同学们，你们说是不是，谭子君可是才三十二岁的县委书记啊，咱们同学之中也出了县委书记了。”

    　　“是啊是啊，老马绝对前途远大啊。”

    　　“没错，马萧汉就是我们大家学习的楷模啊。”

    　　一时之间，马萧汉那个小团体内顿时传来了一阵阵的马屁之声。

    　　谭子君此刻正值青春得意之时，十分舒服的享受着同学们的祝福和赞扬。他也认为，自己能够凭借着自己的才华与努力获得李部长的认可赏识并且爬到了岚山市庆元县县委书记这个职位在同学之中绝对算是非常优秀的了。谭子君清楚，像清华这样的顶尖学府并不缺少人才和精英，就像自己这次参加同学会的同学之中，千万富翁有好几个，亿万富翁有一个，科级干部一个，副处级干部一个，正处级干部一个，而在他看来，清华的学生混个千万富翁算不上什么，因为你是清华的学生，你应该有这个能力。

    　　但是，要想在三十二岁的年纪混上一个县委书记，却是不容易，因为只有那些经过仕途拼搏的人才会明白，在仕途之上，要想上进一步有多么困难，更何况是县委书记这个位置呢。而且他谭子君没有任何的背景，秉承着清华的校训，坚决以为人民服务为自己的为官理念，坚决不做政绩工程，他硬是靠着自己的绝对能力和扎实耀眼的政绩获得了李部长的赏识，从而得以交流到吉祥省岚山市去担任县委书记。

    　　此时此刻，就连那些女同学和非谭子君这个小圈子里的同学们也纷纷发出了赞扬之声，恭喜祝贺之声不绝于耳。毕竟，虽然大家分属于不同的小圈子，但是，大家毕竟是同班同学，平时也没有什么矛盾，所以，很多同学都是发自内心深处的祝福和赞扬。

    　　谭子君则十分谦逊而又带着几分得意的接受了。

    　　此时此刻，和柳擎宇关系比较好的陈天杰看到同学们全都去赞扬谭子君了，心中有些不愤，因为只有他最清楚，在他们这一届学生中，要说最优秀的人，绝对不是他谭子君，而是柳擎宇。而且他在和柳擎宇聊天的时候已经听柳擎宇提到那么一句，说是他现在已经是岚山市的市长了。也就是说，谭子君虽然是庆元县的县委书记，但是在柳擎宇面前，不过是手下而已。

    　　看到谭子君那略微有些得意的脸庞，陈天杰淡淡的说道：“我说班副啊，首先呢，我要祝贺你，你真的是咱们班的骄傲之一，不过呢，你可知道，你们庆元县所隶属的岚山市市长是谁吗？”

    　　谭子君笑道：“这个我还真没有注意，因为在此之前，我还不确定我到底要去哪里呢，所以这项信息还没有去查。怎么，天杰，你知道岚山市市长是谁？”

    　　陈天杰嘿嘿一笑，故意装出一副十分神秘的样子说道：“我建议在座的各位同学们自己拿出手机上网百度一下吉祥省岚山市市长到底是谁啊，我相信，大家一定会有意想不到的惊喜的。”

    　　看到陈天杰那么得瑟，柳擎宇顿时无语，不过他也清楚，陈天杰这个好兄弟就是这种张扬的性格，以他那天才的思维，做事情从来都是追求语不惊人死不休！

    　　听陈天杰这样说，不管是谭子君也好，其他的同学们也好，大家全都脸上露出了好奇之色，因为他们太了解陈天杰这个家伙了，以前上学的时候，这家伙就是班里的一块活宝，现在他说出了这样一个信息，肯定是有其特殊用意的。

    　　于是，很多人怀着好奇的心情，拿出手机，登陆岚山市市政府官网政务信息公开页面，当众人打开页面之后，看到页面上面的照片和姓名之后，顿时全都瞪大了眼睛，随即，众人看向柳擎宇的时候，目光中已经充满了震惊之色。

    　　我的天啊！柳擎宇竟然当了岚山市的市长了！要知道，他们这届班里，年纪最小的就要数柳擎宇和陈天杰两人了，整整比他们这些人小了三四岁左右，也就说，柳擎宇今年也就是二十**岁的样子，而现在，他竟然当了市长了，这还是他参军几年之后转业到地方以后的事情，要知道，谭子君可是大学毕业就进入仕途了，熬到现在才熬了一个正处级，而柳擎宇这家伙也太夸张了吧？

    　　不过有些人对于柳擎宇获得如今的成绩也并不感觉到意外，毕竟，当年柳擎宇能够以办理最先的年纪当上他们这届几乎是由各省高考状元组成的班级里的班长，随后又成为校史历史上最年轻的学生主席之一，以他这样的能力，这么年轻混到市长倒也还算正常。

    　　一时之间，曾经耀眼无比的谭子君之前表现出来的那种得意、自信在瞬间被摧毁，他看向柳擎宇的目光中流露出难言的复杂之色。当时在大学的时候，竞争班长他输给了柳擎宇，竞争学生会主席输给了柳擎宇，如今，在仕途之路上，他竟然又输给了柳擎宇，而且这一次，两人之间的距离已经明显拉大了。

    　　毕竟，正处级距离正厅级那可不仅仅是差了一两级那么简单，很多人在正处级熬了一辈子都不一定能够熬上一个副厅，顶多熬一个副厅级待遇了事，而要想坐上正厅那个位置，需要的可就不仅仅是能力了，还需要运气，眼光，更需要相当的魄力。

    　　如果说以前他心中充满了与柳擎宇较劲的意思，现在，他突然发现，有那么一类人，他们天生就那么优秀，纵然你依然傲然群雄，但是在这一类人面前，你永远都会处于追赶者的角度，而且你距离他们的差距越追越大，越来越追不上。一直以来，他都是把柳擎宇当成了自己的对手，他心中一直都想着自己一定要在十年同学会上以一种傲然的姿态俯视柳擎宇，他需要那种成功的感觉，他想要用实实在在的成绩证明自己比柳擎宇优秀，但是现在，他不想在追了。

    　　听到柳擎宇竟然都已经是市长了，潘晶晶那美丽的眼眸之中的眼神变得更加黯淡了。

    　　这些年来，她一直在努力的打拼，因为她清楚，柳擎宇的优秀不是一般人能够想象得到的，她希望能够始终都与柳擎宇保持在同一水平线上，这样，她在追求柳擎宇的时候，就不会产生心理上的自卑感。

    　　虽然现在她已经是一家上市公司的老板了，虽然她的身价已经过亿，但是，听到柳擎宇已经是市长了，她知道，她与柳擎宇之间已经再也没有可能了。

    　　两颗晶莹的泪珠再次顺着眼角滑落，潘晶晶充满了无限遗憾的看了柳擎宇一眼，决心为自己的这段初恋划上一个破折号——随后的同学聚会在柳擎宇的有意调节下，气氛变得十分和谐，毕竟，柳擎宇是班长，虽然他现在是市长了，但是在和同学们相处的时候，他没有表现出任何市长的架子，他依然还是他，和每一个同学都能相处的十分和谐，对于那些关系比较好的，他也照样哥哥姐姐的叫着，谁让他和陈天杰俩个人是班里年纪最小的同学呢，对于一些女同学调笑柳擎宇照单全收，还不时的反过来调笑几句，融洽的气氛中，大家饭桌之上，觥筹交错，你来我往，十分热闹，昔日大学时那种无忧无虑的岁月仿佛再次回来了。

    　　吃饱喝足之后，柳擎宇兑现承诺，带着大家在华恒大酒店最豪华的ktv包厢内又一起唱歌跳舞玩了两个多小时，直到大家都玩累了，唱累了，大家这才相互招呼着各自回去。

    　　住宿的地方就安排在华恒大酒店，大家的房间都挨着。

    　　谭子君回到房间，正准备刷牙漱口的时候，房间的房门突然响了，谭子君打开房门一看，外面站着的人竟然是柳擎宇。

