    “如果你想去送死，那就带领你们长生岛的人去就好了，我们就不奉陪了。”

    雾弥洞天的人齐刷刷离开紫云之巅，放弃了去拯救可能存活下来的雾弥洞天弟子。

    犀族的族长站起来，也是淡淡道：“很抱歉，我犀族觉得去招惹七极势力是一个极为不明智的选择。”

    “我截月圣教还不想那么早就被灭亡。”

    ……九大势力最后只剩下长生岛、天星学府以及一个魏家。

    六大势力离开，并非他们胆小，而是六极势力在七极势力面前可以说简直是完全不堪一击。

    势力之间的差距非要做个比喻那就是大境界之间的差距。

    他们主动联盟去和一个七极势力讨个说法，这就相当于几个地圣拉帮结派去找一个天圣问个究竟。

    哪怕他们加起来恐怕在天圣面前都只是一巴掌的事情，当场覆灭。

    “想要弄个清楚，只有悄悄的去，不能够惊扰到那些人。

    我相信留下来的都想弄清楚到底发生了什么，乃至拿回我们该有的东西。

    我们是六极势力无法与七极势力抗衡，可一旦七极势力真的想要覆灭我们，也得看看天岭之主的脸色。”

    长生岛岛主道。

    三人周围的人围成一圈，一场去往亚蓝海域的计划缓缓铺开。

    ……“这是哪？”

    不知过了多久时间，姜空从昏迷之中醒过来，睁眼看向周围，周围一片漆黑，自己身上捆绑着数十条锁链。

    耳边隐隐传来一些低沉的声音。

    “大人，还没有找到那个钵盂以及压道山的下落。”

    “怎么会这样，这两样东西根本不可能凭空消失，一定还在那片范围内，或者在这些人的身上。

    将他们给铐入无间大狱里面，务必要给我找到！”

    “是。”

    紧接着姜空就感觉自己被几人拖走。

    他强行闭住气息，与此同时微弱的神识之力在扫着周围的环境。

    方圆十里之外竟是一片蔚蓝色的海域，而自己被扔在一座岛屿上，和他一样被锁链铐着的还有那些大势力残存下来的弟子。

    其心生疑惑，明明是在那片黑魔窟之中，怎么又会来到这里，还有这里又是什么地方。

    两个人托着他离开了海岛，淡蓝色微弱的光芒从两人身上涌出将姜空覆盖住。

    他们带着姜空直接进入了海内。

    蓝色光罩隔绝开了海水的冲击，带着他们向着海底深处飘去。

    他们的速度很快，短短时间内就逾越了大片海域，进入了那幽蓝到几欲要发黑的深海深处！姜空甚至是已经感觉不到头顶有光的存在，这片海的深度深的让他有点诧异错愕，像是进入了一个独立存在在深海之下的世界。

    而且他惊人地发现，这两个抬着他前进的人并非人，他们的姿态在进入深海之后开始蜕变了。

    从他们的脖颈处已经开始长满了细密的鳞片，这些鳞片在微弱的光线下折射出一层淡蓝色光芒。

    并且有两条肉触须自两人的嘴巴上生长出来！“龙？”

    姜空第一反应就是龙这种存在！他被两条龙托着在向着海底深处而去！继续扩大了神识之力朝着周围探知，姜空发现这两条龙的境界并不高，只有半步地圣境罢了。

    本想要动用力量将两条龙给斩杀在这里脱离出去，很快姜空面色严峻了起来。

    那带在自己身上的枷锁封锁了自己的不灭圣火，比那时候傲血宇的力量还要强大几分。

    而且哪怕他的肉身力量都无法将这枷锁给挣脱开。

    未多久，远处的幽深海底出现了数十个被锁链拖起来的白色石球，石球被深海之下巨大的浮力撑起，以一个奇怪的图腾排列方式展开着。

    姜空神识大范围扫视之下，赫然发现这些白色石球与天上的星宿排列位置相同。

    “嗷！”

    猛然，一道厉吼声忽然从那底下暴涌而来，一股强劲无比的暗流几乎是扑腾而过，险些将三人给掀翻出去。

    “这该死的畜生，难道连主子和外人都分不清楚了吗？”

    托着姜空的两条龙骂骂咧咧。

    姜空微微张开双眼，当见到眼前画面顿时浑身僵住了，瞳孔微微一缩。

    一条横亘千里的巨大生灵此时穿梭这片海域，浑身上下遍布巨大的豁口，每一道都像是深渊沟壑。

    其庞大的嘴巴獠牙毕露，明明是一条大鱼的模样，而其头顶却生的两根金光灿灿，带着龙纹的巨大犄角！大鱼没有双眼，依靠着那些横穿在它身上的孔洞分辨着周围环境的讯息。

    “上古龙鲲，不对是有着上古龙鲲血脉的妖兽！”

    安陵飞的声音在这个时候响起来了。

    姜空连忙回应：“你知道那压道山大爆发后发生了什么吗？”

    安陵飞一愣，惊道：“你已经醒了啊？”

    

