    

    悲极反笑，柳珍儿嘴角扯出一个似笑又似哭的弧度，喃喃自语般的道：“难道这还不够吗，相公本该是我一个人的，本该只与我生儿育女，如今却把你生的孩子如珠如宝的宠着，对于我，连上辈子半分情意都未有……我如今没想过独占相公，只想与他白头到老而已，也不会再对做不起你的事，会好好待你，为自己上辈子所翻下的错赎罪……”

    “赎罪？你以为你这样做我就会原谅你？”

    柳珍儿眼神哀婉的看着苏婉：“说到底，我自来与姐姐相安无事，你去世时相公还未进京，我唯一犯的错，也不过是把姐姐的牌位移出家庙罢了，现在我已经受到了惩罚，而姐姐却重头开始了，改变了自身的命运，过上了如愿以偿的日子，就真的不能原谅我？”

    “谁规定我得到了我想要的，就必须要原谅曾经对不起我的人，难道我现在的一切是你给的吗？”苏婉觉得好笑，“抱歉我自来不是善良之人，我很记仇。”

    不过说完这话，苏婉又觉得索然无味，今日委实不该答应来见一面，知道柳小姐是重生之人又如何？反正柳小姐再如何上窜下跳，也插不进他们的生活，唯一能让她的生活发生改变的理由，只有宋子恒心思活络了，是以她本就没有见柳小姐的必要，至于柳小姐说的上辈子，跟她又没半毛钱关系，她对不起的人是真正的苏氏，要不要原谅柳小姐，也不是她苏婉该关心的事。

    想到这里，苏婉是真准备回去了，却被不死心的柳小姐再次拉住：“姐姐就这般自私，你不考虑自己，也不想想相公……”

    柳珍儿的话还未说完，苏婉冷不丁转身，用没被拉住的一只手，一巴掌拍在柳珍儿脸上，声音又响亮又清脆，把被打的人和门外的人都惊呆了。

    苏婉自从养了孩子，抱着小家伙锻炼的力气大了不少，一巴掌直接把柳珍儿半边脸给打肿了，对方白皙的皮肤上显出几个鲜红的指印，看起来有些触目惊心，柳珍儿的头都被苏婉扇歪了，再抬头时，头发凌乱，先前的温婉高贵，瞬间打了一半的折扣，但她没有理会，她只是捂着半边脸，瞪大眼睛难以置信的看着苏婉，她加上上辈子活的几十年，也未曾见过这般泼妇的女人，竟然动手打她？

    这样想着，柳珍儿扫到门口之人时，下意识将求助的眼神转过去。

    宋子恒还在震惊中，他一回家，见娘子没回来本就意外，叫了人去许家瞧瞧是不是有事耽搁了，人还没回来，就听到他大姐说先前远远瞧见娘子的车子回家了，可走到一半又折身走了，也不知道往哪儿去，干什么去，他听了顿时紧张，连忙着人去打听，先前去许家的下人回来报说瞧见车子去了望江楼，他心知自家娘子不会无故在外头待那般酒，良辰如今虽有了玩伴，然超过两三个时辰没见到娘子便会发脾气，这便已经在家闹了，娘子定是被有心之人绊住了脚。

    至于那个有心之人是谁，宋子恒几乎不用想，脑子里就闪过一个名字——柳家小姐。

    宋子恒既头疼又荒谬，恨不得立刻飞去望江楼，在娘子听那柳小姐胡说八道之前，亲自把她接回来——虽然那女子柳小姐说的都是胡话，可是听多了也叫人心塞。

    只是平日被苏婉称为“小霸王”的宋良辰，这会儿闹得委实太凶，也是，苏婉上午便出门了，午饭在许家吃的，这都快到太阳下山了，还不见人回来，小霸王能忍到现在已经很不容易了，抱着爹的腿哭得那叫一个凄惨，不知道以为他娘不要他了。这种情形下，他是万不能把儿子丢下的，宋子恒只能抱着儿子去找娘子，心想若真是那柳小姐，也好让她瞧瞧自家孩子都有了，妻贤子孝，别再说那些叫人无法理解疯话。

    于是宋子恒带着儿子踏上了小蝌蚪找妈妈的路程。

    然宋子恒委实低估了自家娘子，一猜想柳珍儿来找苏婉了，他下意识觉得自家娘子会受气，这才眼巴巴的赶过来，待瞧见门外见了他来一脸如获大释的大牛和小绿，更是以为发生了什么，连门都没来得及敲，直接推门而入，然后瞧见的，就是他娘子气势汹汹把人打傻的一幕。

    见到这一幕的宋子恒太过惊讶，一时愣在那里，竟忘了把儿子的眼睛蒙住——画面太黄暴，未满十二岁一下儿童禁止观看。

    宋良辰比他爹的反应好太多，刚看到这一幕时，小嘴巴下意识张成一个“O”形，惊讶了半秒，随后拍着手乐呵呵的笑了起来，当然他小人儿还想不到太复杂的事，只是单纯高兴有人跟自己一样，也被他娘教训了——不，比他还惨。宋良辰幸灾乐祸的行为，看在柳珍儿眼里便成了他在给苏婉鼓掌，视线忍不住从宋子恒身上，微微转移，看了宋良辰一眼，努力压下心头的不适。

    这孩子是个意外，本不该出现，然这种意外定也不会再有，自己无需在意，这辈子能安安稳稳与相公携手到老，一块下地，死了也不分离，此生就已经心满意足了。

