    所有能量再一次的袭向狂暴化希尔巴贡，现在没有了狂暴化戈尔德拉斯在前面帮着狂暴化希尔巴贡削弱众奥的攻击，拧成一股能量柱的能量现在已经可以轻而易举的破开狂暴化希尔巴贡的外壳。

    能量柱撞击在狂暴化希尔巴贡的皮肤上，被能量柱撞击到的皮肤处被撕裂出一道极深的裂痕。

    这些能量就从狂暴化希尔巴贡身上这条被撕裂出来的裂痕处疯狂的灌输进狂暴化希尔巴贡的身体里面，和狂暴化希尔巴贡身体里面翻涌的能量撞击到一起形成更加狂暴的力量来粉碎狂暴化希尔巴贡的身体。

    结果也是不负众望，狂暴化希尔巴贡被消灭，大家伙看着变成点点星火消散在城市里面的狂暴化希尔巴贡缓缓的舒了一口气。

    “这下，这个世界应该会恢复平静了吧？”迪迦呢喃着说道。

    “别放心的太早大古，红鞋子女孩既然这么重视这次的事件，那就肯定不会有那么简单。”奈迦走到迪迦的身旁拍拍他的肩膀说道。

    随后再度从超越之翼里面抽取能量出来，分给其他奥。

    听到奈迦说的话，迪迦点了点头，觉得奈迦说的很有道理。

    大家的能量再度恢复成充盈的状态，他们站在横滨的地面看着在怪兽全部被消灭后变回了原样的人们离开。

    但还没等这些死里逃生的人们庆幸事情结束的时候，城市里面突然从四面八方响起来一道阴森森的声音。

    “绝望吧……”

    随着这道声音的不断传开，怪兽的怨魂从四面八方凝聚起来，汇聚到天空中卷动起乌云形成巨大的漩涡。

    一道巨大到令人绝望的身影从天空卷动的云层中穿出，基伽奇美拉的身影与众奥对比起来，就如同奥特曼与人类对比一般的渺小。

    而这只基伽奇美拉的模样，也与奈迦记忆中的基伽奇美拉有着不同的地方，不单单是在指被基伽奇美拉一同融合进去了的两只昆虫怪兽，还有它原本的模样也变得更加狰狞起来。

    看到这里奈迦还有什么不明白的，明显这只基伽奇美拉也是被那个家伙给狂暴化过了的。

    “这只怪兽好像有哪里不太对劲？”死神杰顿也感觉到了狂暴化基伽奇美拉的不对劲，微微的歪了一下头思索着道。

    “他是被黑暗能量改造过了的怪兽。”奈迦说道，神色很是凝重。

    “不是吧？就那几只被黑暗能量改造过后都那么难打，这只怪兽这么大被黑暗能量改造后岂不是可以毁天灭地？”死神杰顿登时感觉自己整只怪兽都不好了。

    他自从来到这个世界就没有感受过身为一只杰顿该有的待遇，完全被这里的黑暗能量碾压。

    “也许吧。”奈迦一本正经的回复，“不过即使这只怪兽再厉害，我们也要将它消灭掉！”

    不过这对于现在来说就是一个美好的想象，狂暴化基伽奇美拉的身躯刚刚从云层之中完全展现出来的时候，只有着破坏的本能的狂暴化基伽奇美拉当即从希波利特星人模样的伸出来的四条触角发射出衰减·赫尔激光袭向四面八方。

    但是狂暴化基伽奇美拉的攻击却是远远不止于如此，由戈尔德拉斯王，希尔巴贡王及庞顿王，海兽格斯拉王以及两只昆虫怪兽组成的部位的口中喷射出大量的光弹宛如天女散花一般落到城市之中。

    威力极其巨大的光弹落入城市当中立刻将城市化作了炼狱，且他的爆炸威力过于巨大连众奥死神杰顿都不得不飞起来躲避狂暴化基伽奇美拉的攻击。

    奈迦快速的躲避着基伽奇美拉的攻击，手里面凝聚出八分切割光轮挥向狂暴化基伽奇美拉，八分切割光轮携带着庞大的能量快速的袭向狂暴化基伽奇美拉。

    然而却是被迎面撞击而来的光弹给快速的湮灭在了攻击当中，奈迦看着自己用尽能量调动起那道能量凝聚出来的八分切割光轮被狂暴化基伽奇美拉很轻易的就抵挡住，心里面更加的严肃起来。

    然而胸前的计时器已经在疯狂的闪烁着，疲惫令得奈迦的躲避速度都降低了许多。一道光弹朝着奈迦快速的袭过来，反应有些慢上一拍的奈迦被光弹击中。

    光弹在触及到奈迦的一瞬间顿时炸开，庞大的冲击力直接将奈迦掀飞出去重重砸倒在地，剧烈的疼痛感席卷全身，奈迦一时间眼前有些发黑，点点光粒子从奈迦的身体里飘散出来。

    迪迦等奥看见奈迦被狂暴化基伽奇美拉的攻击击中，想要去帮忙却是无能为力，狂暴化基伽奇美拉的攻击实在是太过于密集，他们现在还只能疲劳的应对狂暴化基伽奇美拉的攻击，并没有办法绕过非常密集的攻击去接近奈迦。

    迪迦飞着躲避开狂暴化基伽奇美拉的光弹，随手发射出一记手里剑袭向狂暴化基伽奇美拉，然而还没等手里剑接近狂暴化基伽奇美拉，就被狂暴化基伽奇美拉随意发射出来的光弹给湮灭。

    且这道光弹仍然没有消减下来的意思朝着迪迦快速的袭去，迪迦看见这道光弹朝着自己快速的袭过来，迪迦立即飞着离开躲避开这道光弹。

    迪迦刚刚躲避开这道光弹并没有注意到从头顶上落下来的一条触手，粗壮的触手直接抽打在迪迦的身上，其中传来的庞大的力道将迪迦快速的拍到地面。

    而另外一边，盖亚和戴拿以及梦比优斯也没有抵挡住狂暴化基伽奇美拉的触手的攻击，触手上传来的巨大的力道让他们根本无力抵挡被抽打到地面。

    他们重重的砸到在地面上，火辣辣的疼痛刺激着脑海，他们的眼前不停的发黑，几欲昏厥过去。

    看见自己的同伴不断地被这只狂暴化基伽奇美拉给击落，初代和赛文，艾斯和杰克的心里面更加的警惕起来，一点不敢对狂暴化基伽奇美拉的攻击大意。

    死神杰顿看着被击落到地面的奥，心里微凛不敢大意。

    他们身形极快的在密集的光弹之中快速的朝着狂暴化基伽奇美拉的本体飞过去，身体与呼啸而来的光弹擦肩而过。

    他们快速的飞到狂暴化基伽奇美拉的身体侧发出自己最厉害的招式攻击向狂暴化基伽奇美拉，然而还没等他们凝聚好能量，狂暴化基伽奇美拉的身体突然发出强烈的电磁将整个狂暴化基伽奇美拉的身体包裹起来。

    这些能量出现的突然，就连已经是万分警惕了的初代等奥也没有意料到狂暴化基伽奇美拉还有一个可以保护自己的招式没有被狂暴化基伽奇美拉给展现出来。

    措不及防之下，四奥与死神杰顿被狂暴化基伽奇美拉身体突然炸出来的电磁给攻击到从万米高空直接坠落到地面。

    庞大的身躯在地面上砸出几个巨大的坑洞，他们胸前的计时器已经闪烁起了急促的警报声，就连死神杰顿一时间也没有力气站起来。

    奈迦趴在地面缓了缓，艰难的站起身来看着在狂暴化基伽奇美拉的攻击下变成了炼狱的城市，双手紧握成拳。

    “现在凭我们的一己之力根本无法跟这只怪兽对抗，我们现在只能将能量全部凝聚在一起才有和这只怪兽一战的希望。”初代语气十分凝重的说道。

    “那我们就像刚刚那样攻击吧。”迪迦也赞同初代的提议。

    他们重整旗鼓，再度飞到狂暴化基伽奇美拉的面前开始凝聚能量发射出光线袭向狂暴化基伽奇美拉。

    狂暴化基伽奇美拉看着被自己打落的众奥和死神杰顿再次飞到自己的面前挡住自己的前进方向，它也没有想要跟这些自己的手下败将纠缠的意思，构成各部分的怪兽们的口中和触角部分发出光芒，再由超级希波利特星人型的身体聚集全能量发射出的自己最强的必杀技迪萨斯塔尔·爆裂快速的袭向众奥和死神杰顿。

    众奥看见狂暴化基伽奇美拉的攻击朝着自己袭来，他们当即发射出已经凝聚好了能量的光线拧成一股能量柱袭向狂暴化基伽奇美拉。

    两股能量柱碰撞到一起，但却很明显众奥这里还是落入了下风，迪萨斯塔尔·爆裂很快的将众奥这边的能量柱湮灭，快速的推进袭向众奥。

    奈迦看着狂暴化基伽奇美拉的能量柱快速的朝着自己这边推进，脑海里又闪过刚刚看到的变成炼狱一般的城市，奈迦紧了紧双手。

    不能放弃，不能输！

    输了，就守不住这个世界了！

    我不能放弃！

    奈迦尝试着调动沉寂在体内的那股极其庞大的能量，这股能量奈迦是完全无法调动的，只能用它溢出来的一丝能量和现在的能量融合在一起进行攻击。

    这股就像是被封印起来的能量在平日里完全调动不了，然而就在这极度危险的时刻，奈迦发现这股能量的封印似乎再度破碎了一些，涌出来的能量更加的庞大并且在与奈迦现在的能量融合起来。

    再度回过神来时，奈迦感觉到了自己体内的能量在那股能量的融合下变得更加的强大，且更加温和出于本源的感觉在心里面升腾而起。

    奈迦感受了一下能量的封印，能够感觉出它才是自己本源能量的奈迦非常放心的融合了这股能量逸散出来的更多能量。

    而奈迦的形态，也在他不知不觉中变成了最终形态，那道盖亚很眼熟的耀银色身影出现在众奥之中，盖亚看着奈迦变成这个形态，原本已经有些绝望的心底再度升起希望。

    虽然他不是真正的与奈迦并肩战斗过，但是在自己得到的记忆里面，奈迦的这个形态可是非常强大的。

    奈迦看向了狂暴化基伽奇美拉，感受着身体里面充盈的温和能量，他缓缓的抬起手凝聚起这股能量，散发着七色光芒的八分切割光轮在奈迦的手里面凝聚成型。

    这道八分切割光轮看似与之前奈迦使用的没什么两样，但其实威力已经翻开数倍。

    奈迦随意的将八分切割光轮朝着狂暴化基伽奇美拉挥过去，八分切割光轮瞬间携带着毁天灭地的能量快速的袭向狂暴化基伽奇美拉。

    这道八分切割光轮十分凶悍的将狂暴化基伽奇美拉推进过来的迪萨斯塔尔·爆裂给瞬间湮灭，而后去势不减的湮灭无数光弹砍进了狂暴化基伽奇美拉的身体里面。

    八分切割光轮在砍进狂暴化基伽奇美拉身体里面的瞬间立刻炸开，毁天灭地的能量直接撕碎了狂暴化基伽奇美拉的身体将狂暴化基伽奇美拉的身体汽化。

    看着奈迦轻轻松松的就解决掉了狂暴化基伽奇美拉，死神杰顿浑身一抖，觉得野良助选择还钱真的是太过于明智了。

    看见狂暴化基伽奇美拉终于被消灭，大家伙总算是松口气，虽然自己其实并没有帮上什么忙。

    奈迦再用时空之力将被狂暴化基伽奇美拉毁坏的地方回复原来的模样，才精疲力尽的坠下万米高空，化作漫天的光粒子凝聚出风野信的身躯落向地面。

    风野信脸色苍白，越来越模糊的视线当中看到了迪迦等奥朝着自己飞过来，紧接着落入一个温暖的手掌中后昏迷了过去。

    再度恢复意识醒过来的时候，是在陌生的房间里面，一瓶花束摆放在床头柜，风野信看了看这束花平静的躺了片刻，才缓缓的坐起身。

    “阿信！你终于醒过来了？”走进来原本想要看看风野信有没有异常的大古看见风野信起来的瞬间露出了高兴的表情。

    “大古？我，我这是昏迷了多久？他们都已经离开了吗？”看见大古很激动的模样风野信有些怔愣。

    大古道：“你昏迷将近半年了，本来未来他想要留下来照顾你，但是世界将他送回去了，其实他就算可以留下来也不能在这里待太久，他的队友们肯定会担心的，野良助也在战斗结束后被世界给送回去了。”

    “什什么？！半年！？”但是风野信在听完第一句话之后就没有了心思继续听后面的话了，事情都已经结束了半年他还没有回去，小家伙们和小越还有可夫肯定很担心了。

    “抱歉大古，我得马上离开了，我太久没回去我的家人们会很担心我，你帮我和大家说一声我走了吧，谢谢你们这段时间的照顾，有缘我们再见！”风野信歉意的说完，化作了一道光芒离开了地球返回到了超越号里。

    果不其然，刚返回到超越号，就面对起小家伙们充满关心的指责，小越就在一旁看着，可夫虽然也想说些什么但还是没开口，在接受完小家伙们的教训后，告诉小越下一个要去的世界后，风野信这才回到治疗仓里面继续恢复能量。

