    “你小子一点也不知道轻重，都什么时候了，出了事情怎么办？”

    旁边的江定忠闻言喝道。

    江小川尴尬了一下，毕竟对方也是好意。

    他便解释了一句，：“江叔，我带秦潇去看看他家事办好了没？如果弄好了，他准备回去了。”

    随后又说道：“江叔，这不是有程叔叔在吗？这大白天的应该不会出什么事的吧。”

    江定忠闻言想了一下说道：“那你弄好了赶快回来。等过段时间会好点。”

    江小川闻言赶忙答应。

    送走了江定忠，他这才叫回来两个小家伙。

    程峰便骑着车带着三人，向着县里出发了。

    三个人，不可能都坐后面。

    他可不愿意坐前面，屁股膈的生疼。江小河非要来，那只能江小河坐前面了。

    来到县城的时候已经快中午了。

    车子停在一片房区停了下来。

    江小川打量了一下。这是一片6层楼的筒子楼，有点像后世里的员工宿舍一样。

    这应该是单位分配的。

    程峰对着江小川说道：“现在也快到吃饭的点了。也别到处跑了。先去我家吃了饭再去办事吧。”

    听到他的话，江小川赶忙拒绝道：“不用了程叔叔，我们自己想办法就行了。”

    程峰笑着说道：“你忘记了？我还要去给你问问工做的事情？”

    江小川犹豫了一下，这让人帮忙办事。提都提了拒绝也不好。

    不过一想到自己这三个小子过去，得吃掉多少东西。

    如果程峰家里有几个人上班还好点。万一对方是一个人上班的话，那家里的压力也大。

    现在他们这个领导，也不比别人好到哪里去。

    “程叔叔，那这样吧，饭我们就不吃了。等下午我们来找你好了。到时候程叔叔你再带我过去。”

    程峰听到他的话，也就没有再推辞。

    自己家是两个人上班。但是三个孩子压力确实不小，而且现在媳妇肚子里又怀了一个。

    程峰指着二楼的角落对他说道：“看到没，那个角落里的房子，就是我家，下午来的时候直接过来就行了。”

    顺着他所指的方向，他看了一眼。随后点了点头：“行，那程叔叔，我们就先走了。”

    程峰点了点头，便进去了。

    和程峰告别后，江小川便带着两人向着之前秦潇住的地方赶去。

    他现在奇怪一件事。现在城里的房子都是城里户口才能住。

    城里房子除了之前家传的房子。所有过来的人，房子都是要分配的。

    不是说你想盖就盖的。也不是说你想住就能住的。

    而且在城里，你要是没有户口就没有粮食关系，粮食关系就是平时买粮食用的粮本。上面有每个人的定量。

    没有粮本，你连买粮食的资格都没有。

    完全靠粮票不现实，而且粮票也是单位发的。

    难道秦老头还有县城的户口？

    想到这里，他便对着秦潇问了一句：“秦潇，这你和秦老爷子住的院子是你们的吗？你们有县城的户口？”

    秦潇听到他的话，犹豫了一下，还是说道：“这个本来就是我们自己的房子。只是后来和我爹他们离开了，这两年才回来的。”

    江小川闻言点了点头。只要有粮本，有钱。那生活就没有问题了。

    来到院子前，看着紧闭的大门。

    秦潇一脸的失望。

    江小川打开了院门，门上也没有锁，就是用一个绳子系了起来。

    这让江小川想到，难道不怕进贼？不怕鸠占鹊巢？

    不过现在邻里都相识，不认识的还真不敢住进来。

    至于家里的东西，秦老头那个老贼头怎么可能不藏好。

    想着还没有吃饭，江小川对着两人说道：“你们先等一下，我去买点东西吃。”

    现在城里还是能找到卖吃的。所以这个借口也能用用。

    出了院子，他骑着车便离开了。

    找到一个角落，他便闪身进入了空间。

    不能弄太好的东西。他想了一下，做几个玉米饼子吧。

    和了一点玉米粉，放了一点点青菜和盐。

    这才开始在锅里做起来玉米饼。

    没多久一个个玉米饼便做好了。

    尝了一口，干的玉米饼吃起来还好，不像稀饭那样卡嗓子。可能是嚼的比较细吧。

    做了六个饼子，一人两个。这才收拾一下出了空间。

    回到院子里，秦潇正在堂屋里擦着桌子。

    江小川将饼放在擦干净的桌子上，对着两人说道：“秦潇，老爷子还没回来，你擦了有什么用，过几天又脏了。别弄了。先吃东西。”

    秦潇闻言收起抹布，洗了手，这才低声说道：“万一这几天爷爷回来了呢。就不用他忙了。”

    江小川闻言不再说话，拿起了玉米饼开始吃了起来。

    至于江小河哪里还用招呼的，早就开吃了起来。

    “哎，哥，感觉这玉米饼吃起来还可以啊，比稀饭好吃多了。”

    秦潇也在旁边直点头。

    江小川听到他的话，笑了笑没有说话。

    六个饼子，他做的比较薄，但是挺大的。

    三人一共只吃了四个饼子。就吃不下去了。

    吃好了饭，陪着秦潇将家稍微收拾了一下，便向着程峰家里赶去。

    而此时的江台村，因为江小川的那个工作名额可是炸开了锅。

    都在议论纷纷。

    而此时江明武一脸幽怨的看着自己的娘。“娘，你打我干嘛？”

    江明武的老娘叫李爱英，和江小梅的婆家是一个村子的。

    李爱英听到江明武的话气不打一处来。“你说你小子。那么多的骷髅在那里，肯定是出大事了啊。你怎么不知道找一找。要是你找到了。那这工作名额不就是你的了吗？你也可以先去做临时工，等到了年龄不就可以转正，那可是吃上了商品粮”

    想到这里她心里一气，用手拐又敲了一下江明武的头。

    江明武见状立马掉头就跑。临走的时候还嘟囔着：“我又不是没告诉你们，你们说哪里没有死人。”

    听到他的嘟囔声，李爱英就要拿起笤帚追他，不过也就做做样子而已。

    旁边李爱英的丈夫，江定山笑了笑说道：“行了，你打孩子干嘛。再说了那个东西放在那里那么多年，都没人发现。说明那是人家小川运气好。”

    李爱英闻言叹息了一下：“我这不是感觉可惜吗？”

    而此时江家大院里，也因为江小川工作的名额热闹了起来。

