    黄府还是很大的，至少从客厅走到黄如清的卧室感觉很漫长，也许是心理作用吧。

    但更多的是黄如清的亦步亦趋，特别是临到房门前，她竟然扳了两次门把手都没有扳开，最后还是张汉卿帮的忙。

    她的卧室有种淡淡的兰花香，正适合她本人的味道。

    黄如清没有打开灯，张汉卿同样也没有这么做。在漆黑的夜里，孤男寡女相顾无言，只有越来越急促的喘气声。在悉悉索索的声音里，黄如清默默解开了上衣、松开了亵衣。

    一轮皎白的月牙照在窗台上，投射出微弱的光，照映着一具如水如雾般的胴体。暧昧与旖旎交织在一起，这将是个漫长的不眠夜。

    “你就准备这样让我摸黑站着吗？”最后，张汉卿主动发言了，带着戏谑的笑。

    “我…”黄如清本来下定决心献身救父的，可是在这种氛围下，她又不知道如何处理。独自面对张汉卿，黄如清羞不可止且有些胆怯。她毕竟是良家妇女，虽然事出有因，总不能对另一个陌生的男性如此露骨的亲昵没有羞耻心。但这又是她主动撩的少帅，这种矛盾让人无法判断孰对孰错。

    “我从来不强迫女人。”张汉卿突然说。尽管他的身体其实已经出卖了他的本性，但是黑夜里他的话还是显得如此光棍。这段时间来他确实是憋得很了，正房夫人有孕在身不能尽性，眼前有个美人可以让他随心所欲，瞬间让他斗志昂扬。天气虽然寒冷，却挡不住由下而上的春意。

    “我是自愿的…”黄如清银牙一咬，大胆地拉起他的手搭在自己的胸前。

    刚才在灯光下是朱唇秀目，现在在黑暗中呈现的是皮肤蓬勃的弹性。张汉卿有点发晕，他终于理解了为什么男人要去拥有权力了，终于理解了为什么现代官场上的性|贿赂层出不穷了，终于理解了为什么贪腐的男人背后一定有一个或一打漂亮的女人了。他有心推开她，手上却使不出劲，或者是根本就不想使劲，这种感觉让人窒息。

    黄婉清为了救父，使出了一招舍身饲虎；黄如清为了救父，干脆霸王硬上弓了，这黄家的姐妹俩，为什么都用同一个招数呢？可是，这些招数为什么对他又这么的有灵性？

    进一步，前面是不设防的领地；退一步，舍不得。他再有原则，也在这充满原始本能的冲击力下渐渐迷失了方向。刚刚是一只手，现在，在黄如清的默许下他的另一只咸猪手也搭上来，沿着温暖滑腻的颈部挤进去。这里光滑柔嫩，温暖如春，饱满酥软，馨香怡人。

    既已放开，行事便十分大胆，对这种事情，张汉卿有种天生的禀赋。先前还藏着掖着做君子状，现在彻底放开了。他就像一张大网，把黄如清罩在怀里，她越是挣扎，两人被裹携得越紧。

    与女人一起感受欲拒还迎的交流还是很舒畅的，张汉卿已非吴下阿蒙，经历得越多，他越觉得黄如清果然是人间尤物。

    唉，腐败了！

    他在心里长叹一声，但是他的身体却暴露了他心灵深处的东西。人性，人要性。

    已经到了这一步，任何的话都多余，只有行动才是唯一正确的事。

    在欺身而入的一刹那，黄如清不忘谈条件：“你答应我，放过我父亲！”

    “这是你自愿的…虽然这样，我还是会答应你，努力饶你父亲一命！我说到做到。”他说。

    虽然有些嗜杀、专横、强硬、风流…等种种风传，但少帅言必行、信必果的口碑在奉天省城里还是很好的，至少黄如清没有置疑此话的真假。

    怀着取悦于少帅挽救父亲性命的想法，黄如清是豁出去了，对张汉卿的要求无条件地配合。在这个男人的热情下，她摒弃了廉耻，抛弃了自尊。委身于这位年轻英武的少帅，也算不幸中之大幸了，至少，此时此刻，她没有被**的屈辱，而是怀着就义前的决然。一个柔弱的女儿家能做的，只能是牺牲自己，救回父亲，这很伟大。

    只是，当他最后奋力一击时，动静稍稍大了些，黄如清没有控制好喉腔而发出声响，难免惊动到别人。

    张汉卿正在大施虎威，猛听门外有人咳声说：“如清，怎么了？”

    是她的母亲。老年人觉浅，又是勤俭节约惯了的，醒了一觉见客厅灯光还亮着，便起身熄灯，不提防听到她的叫声。母亲一贯保持着她的勤俭持家的优良作风，即使黄家在奉天是数一数二的殷实商户，只是这次勤俭有些不合时宜了。

    黄如清这一惊非同小可，要让母亲知道了，那才真的是难为情呢！她的下意识一激灵让张汉卿身体猛然收缩，差点当场结束任务。真想不到，这美妞还有这一招，叫做釜底抽薪吗？当然他也有些吃惊，毕竟自己还在鞭挞人家的女儿，骨子里他也不是无耻之徒。

    “母亲，没事，我刚刚没在意碰到头了。”她努力摆脱身体上又酸又痛的感觉，定定神，极力装作平静的样子对着门口说。

    张汉卿忽然又起了恶作剧的念头，也想看看女人对此事的反应。他秉住气突然大力鞭伐。黄如清无能抗拒，又怕外面的母亲听到。只能用嘴咬住被角以免再哼出声来，但是无法止住的感觉让她的喉咙发出极压抑的轻呼声，这声音让张汉卿如痴如醉。

    黄母还是感觉到了什么，女儿像是压抑的哭声啊！也是，父亲身陷囹圄，作女儿的心里悲痛那是人之常情。她有些怜惜也有些安慰地说：“如清，你爹爹的事咱们再想想办法，你别过于烦恼，哭坏了身子。”

    听着声音有向卧室过来的倾向，黄如清寒毛都竖起来了，她急忙说：“母亲你快休息吧，别多想了，女儿没事！”她是良家妇女，走到这一步情非得已。已经做了羞人之事，再被母亲当场捉奸，那将这辈子抬不起头来。

    这个时候张汉卿终于没有再恶搞，黄母真的进来，当着人家母亲的面和其女儿成其好事，他还没变态到那种程度。

    黄母看着女儿紧闭的房门，叹息一声，蹒跚地走开。

    张汉卿于是大胆地继续他未竞的事业，这一阵酣畅淋漓，兴味盎然。这戴宪植不知心里怎么想的，家里好好的一个尤|物不去开荒，却专门去别人家的床上尽义务，真是暴殄天物。他既然如此不解风情，那唯有自己做做好事了。

    想到这个女人被家里养到十八九岁，正是如花似玉的季节，却被自己摘了桃子，心中的愉悦更胜感觉。

    花样多端、羞耻之情难以描述，好在是闺中，不足为外人道也。

    云歇雨住，张汉卿心满意足，黄如清反过身来抱住他，呢声说：“少帅，我爹爹的事请你多费心了。”张汉卿也不是吃干抹净便不认账之人，拍胸脯打包票说：“知道了，总之会如你愿。”

    黄献廷的事虽然做得不地道，念在奉天也有许多人在做这事，法不责众之下让这几个倒霉鬼出来杀鸡儆猴而已，换个人杀杀也行的。自己已经查抄了他的商业财产，也给了她女儿“严惩”了。黄家女儿这么水灵灵的，先死了丈夫，再要死个爹，就太不尽人情了，就算平了吧----到底是吃人的嘴软，吃净了黄如清，嘴角总要流点油的。

    已经被吃干抹净了，再给他温存一会也没什么的。所以激情过后的张汉卿再做些小动作，黄如清都任其折腾。都鸡叫三更了，张汉卿还不想爬起来。最后是黄如清害怕天亮之后被人撞见，几番催促才让他离开温柔乡。

    拉开门，蹑手蹑脚走进客厅，两人忽然惊呆了。

    大厅里，黄母端坐在主位，闭目养神中。四下里黑漆漆的，连个灯都不点，是要吓死人么！

    黄如清刚刚消去的红潮瞬间又涨向耳际，什么都不用讲了，母亲肯定是在刚才对自己的叫声有了怀疑了！她有种被捉奸当场的耻辱感，虽然是她的母亲。

    张汉卿倒没什么，竟出奇地镇静，完全没有睡了人家女儿的负疚感。也是，已经做了，说什么也晚了，看后来补救罢！

    两个偷腥人出来，黄母并没有醒，张汉卿却不相信她能睡着，再说这寒冬腊月的，有床不睡偏要睡客厅，有病不是？除非她是装睡。不是有句话说的：“你永远也叫不醒一个装睡的人，就像你永远也感动不了一个不爱你的人。”既然你不愿见我，自己又何必硬要凑上前去搭讪？再说说什么好呢？不如不见。

    他转头看了看黄如清，正好黄如清也向他看过来。目光对处，黄如清涨红了脸。他的眼神充满玩谑，看你如何收场？

    听着张汉卿沉闷的脚步声渐渐出了客厅，黄母忽然睁开眼，她的眼睛炯炯有神。母女相对，有千言万语不知从何说起，只是轻轻地问了句：“他答应了？”

    黄如清不知道她问得是什么意思，但应该就是自己所做的事的这个意思，她机械地点点头。

    黄母突然痛哭起来，黄如清急忙上前劝说，想到其中苦处，她也忍不住俯在她怀里哭了：“是女儿不好，做了这种有辱门风的事！”

    黄母抚摸着她的头流泪说：“不怪你，是我们连累了清儿。”在这种情况下，出了这种事，让一个弱女人除了出让自己的这付身子，还能有什么法子？

    外面的张汉卿也投桃报李，在黄如清“舍生取义”的感染下，黄府门前的驻军不知什么时候悄然消失了，这也算是张汉卿给她的“回礼”之一吧。不过肉搏后的黄府一片宁静，也没几个人知道这一变故。

