    第551章 胜利警备队全员聚集

    接下来的几天里，地球上都没有再出现新的怪兽。

    平静，似乎已经成了主基调。

    这几天，胜利队与超级胜利队的主要工作，就是前往与格利扎的战场，进行复盘调查以及收集样本数据。

    只不过，格利扎已经彻底化作了虚无，就连那两只被他吞掉的斯菲亚合成兽, 都了无痕迹了。

    所以胜利队也就只能收取到一些无关紧要的数据罢了。

    而正木敬吾既然已经归队，那自然也就被抓了壮丁，跟着一块去现场。

    小光和翔两人，在这几天中则是在四处游历，不过大多数都是在红樱范围内。

    他们两个都知道，这个地球是经过了异次元融合之后，所形成的全新地球，所以他们也多次去到了a红樱。

    正木敬吾给他们的银行卡，倒是怎么用也用不完里面的钱……

    这一天。

    现场勘查的任务正式宣告结束，胜利队与XIO的轨迹都回归正常。

    于是正木敬吾叫上了大古，然后带着达拉姆希特拉以及露西亚三人，来了个集体休假。

    小光和翔两人，都被正木敬吾给呼了回来。

    至于XIO那边，大地也特地请了假。

    于是乎，胜利警备队在创建了多时之后，终于首次的全员聚齐了！

    “欢迎欢迎啊，大家快请进！”

    在正木敬吾的家中，他直接撕裂出一条前往伊甸园的空间通道，而后达拉姆和希特拉两人当起了“迎宾”，热情的招呼着大古他们。

    毕竟他们这是奥特曼之间的聚会, 自然是要在宽广的开阔地带才行。

    在伊甸园中进行，就是再合适不过的地方了。

    这里面如今的空间范围, 已经远远的超越了一座城市的大小，如果一定要有个具体的概念，那就是堪比半个红樱了！

    而且伊甸园会维持在这个范围，还是因为正木敬吾懒得主动去进行开辟。

    要不然，早就这早就能超过整个红樱的国土面积了！

    不过伊甸园中仅仅也只有老王，跟一些怪兽玩偶作为“居民”，所以这么大是完全足够的。

    众人进来之后，皆是能一眼看到，那横亘于天地间的巨大时空城，再有就是一片郁郁葱葱的森林景象了。

    虽说他們这都不是第一次进伊甸园，但每一次进来都会产生别样的震撼。

    “吼，吼！”

    这时候，伴随着两道震耳欲聋的大吼声传来，一只银白巨兽跟一只土黄色的怪兽，皆是迈起沉重的步伐走了过来。

    希尔巴贡以及哥莫拉！

    “哥莫拉，嗨！”

    大地朝着哥莫拉不断的挥手，并大喊出声，后者也以吼叫声进行回应, 而且哥莫拉还兴奋的打了个响鼻, 从鼻子中喷出两溜白气。

    这副模样就是老朋友见面打招呼一般。

    虽说正木敬吾之前刻意帮大地开辟了能直通伊甸园的通道, 但大地倒也不会每天都进来。

    所以哥莫拉每次看到大地进来，都是十分兴奋的。

    毕竟这是属于哥莫拉的新生活，他不想总进来打扰，反正只要知道哥莫拉能每天都开心，那大地就心满意足了。

    而情况也确实如此。

    伊甸园中生活的这些怪兽，基本都是正木敬吾的怪兽玩偶，所以它们并不会向外界的野生怪兽那样，极其的容易陷入狂暴。

    而且伊甸园的空间够大，怪兽们也不用为自己的“领地”去发愁。

    还有最后一点，伊甸园中有着老王这个“大哥”在，它每天都带着希尔巴贡在这其中四处游荡玩闹，其他那些怪兽早就都对它俩服服帖帖的了。

    哥莫拉一进来，就受到了老王的特殊照顾，所以在这里的生活滋润得很。

    如今它俨然都快成为老王的另一个跟班小弟了！

    当两只怪兽走近之时，它们就都缩小到了个头两米左右的拟态。

    随后，在达拉姆的带领下，一行人很快就抵达了正木敬吾建造的屋子中。

    “大家随便坐吧，千万都别客气！”

    正木敬吾和露西亚两人，早已在这里忙活了一阵，准备了一大桌美食。

    当然，在这方面正木敬吾只是个凑数的，基本还得靠露西亚来搞定。

    正木敬吾先是一把将老王给抱起，而后就开始笑吟吟的招呼着众人。

    上一次的“奥特开会”，有着麦克斯在，所以气氛多少还有点拘谨。

    这一次则全都是胜利警备队的“自己人”，于是气氛就显得要放松许多了。

    “为了我们的警备队，干杯吧！”

    乒～

    所有人都围坐成了一圈，而正木敬吾也当仁不让的坐在首位。

    望着他们这越来越庞大的奥特曼队伍，正木敬吾心里也是有浓烈自豪感的。

    毕竟他当初穿越过来之时，可谓是开局只有一条狗。

    如今正木敬吾在这个世界，不仅拥有绝对的实力跟地位，更有着这么多的朋友。

    真是能让人产生一种恍如隔世的感觉。

    饭桌上，众人开始了畅所欲言，大家都在说着自己的一些经历，团队之间所存在的距离感，分分钟就被抹平了。

    而这也正是正木敬吾组织聚会的目的。

    毕竟胜利警备队今后将作为一个整体，共同肩负守护次元地球的重任，众奥只有精诚合作，才能够实现这一愿望。

    而在酒足饭饱之后，正木敬吾就领着众人，来到了一个全新的异次元空间。

    “老大，这是什么地方啊？”

    望着眼前这一片片荒芜的沙丘，而且就连空间范围都能一眼望得到头的异次元空间，达拉姆不禁疑惑的询问道。

    大古他们也都好奇的打量着这片空间，但这里除了一片荒芜就是鸟不拉屎，别说是大树了，就连一根草都没有，环境比起伊甸园来说，简直就是天差地别！

    正木敬吾带他们到这个地方，是有什么样的目的？

    不过很快，正木敬吾就向他们解惑了：

    “这里啊，是我专门开辟出来，作为我们警备队所独有战斗训练室的异次元空间！”

    “战斗……训练室，难道说？！”

    听到这话，达拉姆直接眼都直了。

    “是的，就是你想的那样。”

    正木敬吾轻笑一声，随即打出了一个清脆的响指。

    (本章完)

