
　　巨石碎裂，三位美女全都像被雷击到一般呆在了当地。

　　她们真的没想到秦风竟然真能把如此大的巨石打碎。

　　这是什么样的力量，什么样的爆发力和穿透力。

　　她们全是武修世家出身，要说秦风把巨石击裂，她们还勉强能够接受，毕竟在她们印象里有一些超级高手，确实是可以做到的。

　　但现在秦风这是直接崩碎，这差别可太大了。

　　裂开的话，那只要力发一点就行，而这崩碎则是需要力透整个石块。

　　秦风看看三女震惊的样子，咧嘴一笑：“嘿嘿，怎么样？这下你们两个有信心了吧？不行我再给你们打几块试试？”

　　“不用了不用了。”紫霞和白晶晶连连摇头，然后快步上前摸起了秦风的胳膊。

　　“喂，你这是不是机器手臂啊，不然怎么可能有这么大的力量？”

　　“我刚刚看到你这胳膊好像猛的一粗，你怎么做到的？”

　　秦风得意一笑：“那不过就是力量灌注手臂的结果，我告诉你们，我别的地方也可以变粗呢。”

　　“别的地方？”两女一愣，抬头看像了秦风。

　　但下一刻看到秦风那一脸坏笑的模样，瞬间反应过来，直接看向了秦风的某部位，脸瞬间红了。

　　“丽姐姐，他说的真的假的啊？”

　　杨美丽没想到会扯到那事上面，脸一下子红了：“你……你这个混蛋，不许说。”

　　秦风本来只是开玩笑，此时发现有些过了，表情瞬间也有些尴尬起来：“对对，咱不告诉她们。”

　　紫霞和白晶晶听秦风解释，哪里还不明白，一时间脸更红了，抱着杨美丽的胳膊道：“丽姐姐，难怪你会吃秦风的醋，看来跟着她是真的性福啊。”

　　“快说说，他是不是很厉害，能坚持多久啊？”

　　两人八卦的性子上来，杨美丽直接无力招架，气的狠狠拧了秦风一下：“都怪你。”

　　秦风疼的一咧嘴：“哎呀，老婆，别拧啊，我不说了不说了。”

　　几人逗笑了好一阵子，紫霞和白晶晶也步入了正题：“秦风，我们可以给你拿到五百亿，也不白占你的地，不过我们有一个条件。”

　　“啥条件？”秦风挑眉道。

　　“你必须入股我们的公司，到时候我们把股份分成三份，你必须拿钱占一份。”两女道。

　　“喂，你们两个干嘛非让我入股？其实你们自己做不是挺好的吗？”秦风疑惑的道。

　　“你不用管，你就说答应不答应吧？”

　　“那你们准备开多大公司？投资多少？”

　　“前期投资三十亿，你只需要投资十亿就好。”

　　“嗨，我当多大公司呢，就三十亿啊，我投二十亿，算是感谢你们了，到时候股份你们喜欢怎么分就怎么分这成了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！算你有点良心，就这么定了。”

　　几人聊了几句算是把事情定了下来，之后才一起回了秦风的家。

　　接下来的两天，两位美女开始联系设备建厂。

　　秦风没管太多，直接转了二十亿给两位美女。

　　别看他现在凑不齐五百亿，但二十亿是真不当回事。

　　转完了钱，秦风所有的精力也全部投入到了合村并镇上面。

　　他急着得到那一百万的积分，因为他总觉得这次酸菜国来的五十人非同小可，生怕出了问题，不然的话五百亿真打了水漂，他就真要破产了。

　　事情进行的很顺利，两个镇子的村民看到之前合村的村子，一个个全住上了小楼，天天还有工资拿，巴不得早点并过去呢。

　　再加上秦风说了现在包地不但可以拿到承包费，还能直接把田里农作物按最高价进行收购，不包的才是傻子呢。

　　这样一连忙了十几天，这天晚上秦风刚刚回家，就接到了系统的通知。

　　“恭喜宿主，你十万亩农场扩建已经完成，得到积分一百万，控水技能升级，因为你提前完成任务，另外奖励奖励农夫三拳升级版农夫铁拳。”

　　“啊？”突然响起的声音让秦风瞬间呆住了。

　　接着兴奋的大呼道：“农夫铁拳是啥玩意？很厉害吗？”

　　系统：“很厉害，具体威力你可以去资料中查看。”

　　“哈哈……系统你简直是太好了，这下我是不是可以购买房中术更高级的技能了？”秦风开心笑道。

　　系统：‘当然，有了积分，你可以随意购买你喜欢的东西。’

　　“哈哈，好好，我一会就去升级房中术。”秦风继续笑道。

　　说完就开始查看起了升级的两个技能，他先看的是升级版的控水技能，这一看秦风更开心了，擦水技能以前就很牛了，秦风不但可以操控水系能量，甚至可以利用水箭攻击，还能进行十公里范围内降雨。

　　这升级版之后更牛，秦风直接可以进行大的地下水道改造，还能进行五十公里内的大范围降雨。

　　除此之外，他的水箭可以进行多重连发。

　　这简直是爽爆了，秦风自己看到这技能都感觉自己有点像神仙了。

　　接着秦风又看了看自己的农夫三拳升级版农夫铁拳。

　　这个更同样让秦风吃了一惊，以前的农夫三拳一拳杀虎，两拳开碑，三拳可裂精刚，但最多就是能把力量提升五倍。

　　但农夫铁拳不一样了，不但力量可以瞬间提升到十倍，更重要的是，拳头可以打出半尺长的拳风，而且拳风可以像钢铁一样直接把人击杀。

　　除此之外，拳头的强度大幅提升，不但可以抓子弹，接受连发子弹不受伤，还可以耐三百度高温不受伤，真的像铁一样了。

　　越看越是兴奋，秦风甚至感觉自己就是现在这技能打那些酸菜国的高手都没有问题了。

　　看完了技能，秦风最关注的当然是一百万积分。

　　这段时间他的积分积累的不快，只有几万，现在加上一百万积分，一共是一百零一七万。

　　秦风直接花一十万买了升级版的房中术，技能买下，瞬间一热流进入了秦风的身体，然后秦风感觉到自己以前那姆指粗细的特别能量，此时猛然涨到了胡萝卜粗细。

　　而且技能介绍更是让秦风心花怒放：“升级版房中术，可以百战不疲，随意变幻大小，另外可以有效滋养两人，使人体通过双修能量变得更为年轻，活力更足。”

　　“长期修习，更可以改变女生体质，为配偶建立修炼体质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十二章 技能提升免费阅读。https://xs.23sk.com 