    十分讽刺，在郁金香离开之前，大陆上各大势力都在抵制郁金香，一些传统贵族与魂师家族更是拒绝使用郁金香生产的产品，虽然他们大多数后来都真香了，但心中却是不服气的。

    　　可郁金香刚刚撤离大陆，郁金香出品却瞬间就成了质量的保证，所有人都为了能抢到一件郁金香遗物而打破了头，浑然忘记了之前的不服与不忿。

    　　事实也证明了，遗物的数量恰恰就决定了各大势力的实力对比，大陆开始了新一轮的洗牌，抽到了两张大鬼的，毫无意义便是神秘组织。

    　　他们拿走了最强的空间站和火箭发射基地，可以随时对全球任意一点进行核打击，不会有人怀疑火箭运送不了核弹头，也不会有人认为神秘组织没有核弹头。

    　　相比之下，没有内应，只能广撒网的武魂殿，则抽到了一手的密电码，而且还是3456没有7的那种，这把牌是根本没得打。

    　　不过牌局光有两张鬼牌，可是没法打的，神秘组织的牌虽然好，但人手太少了，俩王可带不出去三张小牌。

    　　所以武魂殿就倒霉了，达摩克利斯之胡萝……呸！达摩克利斯之剑就悬在头顶，偏偏他们缺少反击的力量，几十吨的核弹头打过去也是不痛不痒，若是不乖乖认命，这世上便不再有武魂殿了。

    　　至此，神秘组织继魂师帝国之后，又吞并了大陆最大的魂师组织，武魂殿，势力空前膨胀，隐隐有压过两大帝国的趋势。

    　　加上星罗第二帝国的连续内乱，已经无力管理下属王国，就让神秘组织的实力更加显赫，此时教皇保罗签署的命令，便是发射核弹，对隐藏在星斗大森林中的郁金香余孽予以绞杀。

    　　星斗大森林的变化，就算是星际玩家都能看到，森林以肉眼可见的生长，这种奇迹一样的事情，也只有那位奇迹制造机，郁金香公爵才能做的到了。

    　　这种时候，神秘组织真的是想除之而后快，万年以来，郁金香是他们最大的威胁，没有之一，是唯一一个差点彻底颠覆了他们的存在。

    　　这样的人，多活在世上一天，他们都没办法安心，此番郁金香公爵竟然还敢回到斗罗星，不将其彻底消灭在斗罗星上，神秘组织怕是连觉都睡不好。

    　　只是核弹这种东西，极为珍贵，又岂能是说用就用的，这种不环保的武器，在天基武器出现后，就基本停产了，以至于郁金香的储备也很有限，能落在他们手里的就更少了，现如今就算是牌最好的神秘组织，也不愿意动用自己的库存。

    　　这也是为什么，追击承影的核导弹只有扣扣搜搜的三枚小当量核弹了。

    　　神秘组织不舍的，让武魂殿出血就是了，不是自己的核弹，用起来不心疼，但这也不是硬性规定，毕竟吗十来枚核弹是武魂殿的命根子，如果强行逼他们都用了，说不定真的就给他们逼急了。

    　　兔子急了还咬人呢，更何况是大陆第一大的魂师组织，所以神秘组织下来的命令中，只是勒令武魂殿至少发射一枚五十万吨当量的核弹，如果肯多发射，固然更好。

    　　只是教皇保罗的命令中，却是明明白白的写着，发射十三颗核弹，只留下一颗二百五十五万吨的核弹镇压底蕴。

    　　这也难怪千道流会想要阻止了，如此浪费核弹，那郁金香公爵会不会被炸死不知道，武魂殿的底蕴却是要被耗光了！

    　　“大人！不可啊！组织明白了是要消耗咱们的底蕴，发射一颗也就算了，毕竟生存下去才是第一要务，可您……若是我们只留下一枚核弹，岂不是还不如一些小国更有威慑力，届时我们就真的毫无反抗之力了啊！”

    　　千道流说的道理简单明了，明知道被人当枪使，还要拼尽全力，那不是傻吗？这种时候最好就是发射一枚十几吨的小家伙，应付一下组织，对方总不可能因为这点事儿就毁了武魂殿的。

    　　只是教皇却摇了摇头道：“孩子，你的目光还不够长远啊！”

    　　说罢，教皇向椅背上靠去，九十八级的强者，此时竟尽显老态，整个人散发出一股将死之人的衰朽气息，显然殚精竭虑如履薄冰的经营武魂殿，已经消耗了这位老人太多的经历，加上空气中弥漫的火山灰对老人肺部的伤害，这位教皇已经是命不久矣了，如今还能执掌武魂殿，完全是靠强悍的实力吊住了一口气在。

    　　千道流见老者露出疲惫只色，连忙双手抵在老人背后，用自己同源的天使之力，灌注进老人的身体，缓解他痛苦。

    　　“大人您还是早些回去休息吧！武魂殿还要靠您这跟顶梁柱支撑！熬坏了身体可不好！”千道流神色悲戚，只恨自己实力低微，又没有郁金香公爵经天纬地的才华，不能为老师分忧。

    　　“先不急休息，死了之后，有都是时间休息，流儿你切听我说完，这件事关系到武魂殿的未来，你要切记！”

    　　说着，教皇还忍不住咳嗽了两声，这才道：“我武魂殿的信仰，乃是天使之神，但几十年来，经历的种种磨难，却让我明白，信仰可以存在，但切不可笃信神明，守望者空间站的存在就是最好的证明，神不一定会怜悯我们，所以以后遇到困难，不要祈求神明的救赎，记得了吗？”

    　　千道流眉头微皱，但还是点头道：“弟子谨记师父教诲！”

    　　“还有，放下手吧！不要偷偷篡改我的秘令了，那核弹便让它发射吧！”教皇早就将千道流的小动作看在眼里，眼里不禁流露出一丝笑意。

    　　“懂得韬光养晦，懂得给自己保存实力，这是好事，未来的大陆纷争，权利倾轧知中，这能保住你的性命。

    　　现如今，个人的实力越发渺小，在你突破神级之前，切不可仗着实力高强便肆意妄为，那是取死之道。

    　　我也知你对我的命令颇有微词，但实非我愿为之，而是不得不为，否则百年之后，武魂殿便不再是武魂殿了！你且不要着急，听我细细道来！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

