    一声哨响，下半场的比赛开始了。

    瓦伦西亚首先发动了进攻。

    巴萨的球员们在前场就开始了紧逼，让瓦伦西亚的球员们不敢怠慢，直接一个大脚，把球踢到了前场。

    球权转换。

    德容在中路拿球，传给了回撤接应的梅西，梅西一脚横传，交给了中路的格列斯曼。

    格列斯曼靠住后面的防守球员，一脚回传，传给了已经靠过来的德容。

    对方的防守阵容压的很扁，几乎没有什么直塞或者过顶的空间。

    德容也没有太多的办法，只能继续传球，希望瓦伦西亚的球员们能够出来一些。

    但是面对巴塞罗那，西甲的很多球队早就已经习惯了这种打法。

    老虎不出洞。

    有本事你就在外面倒脚，只要你不过来，我也不过去，反正，消极比赛的帽子扣不到我们防守一方的头上。

    再说了，能够在巴萨的手中拿到一分，对于瓦伦西亚来说，这就是天上掉下来的馅饼了。

    李明宇在边路游弋着，对方的边后卫加亚，几乎寸步不离的跟着他。

    如今的李明宇，再也没有那一支球队敢轻视他了。

    让人恐怖的进球效率，早就让他成为了西甲接下来要面对他的教练员最头疼的事情。

    本来就有一个让人头疼的梅西，再加上一个如此可怕的进球机器，这种两翼齐飞的战术，真的是让所有的球队都感觉到非常的挠头。

    李明宇已经撤回到了半场附近拿球，对方的边后卫加亚是不可能跟出来的。

    如今的李明宇已经不像是前几场的他了，利扎拉祖和门迭塔的属性加成，让李明宇不再只是一个只知道向前的纯攻击手了。

    这些球星的天赋不光是给李明宇带来了属性的加成，更多是一些踢球的理念，还有坚定的意志，以及开阔的视野。

    以前只是中路和边路游弋的李明宇，根本不知道来到了中场之后，是一个什么样的天地。

    中场拿球的李明宇，脑袋飞快的左右看了一下，分析了一下场上的情况，一脚短传，传给了接应的德容。

    而他自己，则是快速的跑到了一个小小的空当。

    德容的眼睛一亮，赶紧一脚低传，把球踢到了李明宇的脚下。

    李明宇的这一传，和一跑，除了德容，没有任何人感觉到了有什么不一样的地方。

    但是就在这个空当，李明宇一脚直塞，直接穿透了瓦伦西亚的后防线，传到了格列斯曼的脚下。

    格列斯曼刚才只不过是看到了一个空当，试探性的冲了一下。

    让格列斯曼震惊的是，自己刚刚起步，就看到了足球传了过来。

    人到球到。

    这是所有的前场球员梦寐以求的东西。

    看到空当，我就跑，只要我跑了，球就能到。

    这种舒服的感觉，让格列斯曼根本都不用调整，带了一步之后，左脚一记有力的抽射，就打破了对方门将的十指关。

    上半场发挥出色的瓦伦西亚的门将，面对这样的射门也是毫无办法，狠狠的拍了一下草坪，骂了一声娘。

    虽然进球的人是格列斯曼，但是电视镜头直接给到了站在距离球门四十米开外的李明宇的身上。

    李明宇高高的举着手臂，脸上露出了激动的笑容。

    刚才自己的那脚球，真的是灵光乍现，一次回撤之后，再向前的一次突进，将对方的后腰带离了防守的位置，让对方的防线露出了一丝空当。

    而且，格列斯曼的跑位时机也是恰到好处，如果传球早一点，就会被对方门将得到，如果传球晚一点，格列斯曼就会处在越位的位置上。

    格列斯曼进球之后，也是回头指着李明宇，兴奋的一路小跑，跟李明宇紧紧的抱在了一起。

    “李，这脚球传的太棒了！”

    众人拥抱过来，李明宇感觉到了一丝恶意，卧槽，不是我进球啊！

    摸头发，拍后背，踢屁股，一系列的庆祝动作，行云流水一般的在李明宇的身上再次施展了开来。

    麻蛋！

    迟早有一天，我会发现是谁，我一定要把他的屁股给踢烂了不可！

    巴萨先进球，瓦伦西亚的铁桶阵也就没有意义了。

    本来非常坚定的防守阵容，也开始产生了一些思想的不统一。

    瓦伦西亚的主教练格拉西亚也是羡慕的看着正在整理自己发型的李明宇，这个年轻人，太厉害了。

    而且，这个年轻人的成长实在是太可怕了，这才打了几场比赛，就已经成了一个这么出色的攻击手，而且传球也变得非常犀利，太可怕了。

    场边的科曼感觉自己实在是太幸福了，本来已经丧失希望的自己，竟然从预备队里发现了这么一块瑰宝，不光挽救了自己的职业生涯，更能让自己的职业生涯变得更加辉煌！

    再次开球。

    李明宇再次后撤拿球，但是这一次，瓦伦西亚队可不敢让他那么轻易的拿球了。

    回收的韩国前腰李康仁逼了上来。

    这是李明宇第一次遇到亚洲面孔的球员。

    看到对方如狼似虎的冲了上来，李明宇也没有心思跟对方客套，直接一个原地的一百八十度转身，就把李康仁给卡在了身后。

    李康仁则是有韩国球员的那种死缠烂打的拼抢风格，在李明宇的背后也是小动作不断，不住的拉拽着李明宇的球衣。

    但是他非常的老道，每次拉一下，只要感觉到李明宇的动作被影响了之后，就赶紧放手。

    不光手上有小动作，脚下的也是不断的想要去李明宇的脚下掏球。

    由于李明宇面前不远就是防守球员，所以速度根本起不来，被李康仁纠缠住了，心中也是非常的烦躁。

    李明宇用一个很隐蔽的动作，用脚后跟把球磕给了身后的德容，自己则是慢悠悠的向边路走去。

    李康仁看到李明宇出球了，也是心中一喜，自己的防守成功了。

    但是他依然跟在李明宇的身边，寸步不离的。

    德容将球踢到了另外一侧，找到了梅西。

    这个时候，所有人的注意力都放到梅西的这一侧，就连李康仁也不例外，眼睛不由自主的瞟了一眼梅西。

