    打瞌睡就来枕头，钱捕头正在心里谋划着盯梢计划，立马就给他找着了机会。

    在他们入席不久后，一个眼熟的男仆忽然求见叶蓁蓁，钱捕头就坐在旁边，轻易地听到那下人说：“叶公子，外头来个乡亲，说是有大人的消息提供。”

    相比钱捕头的激动，叶蓁蓁显得冷静多了，甚至还抿了一口杯中的梨花白，漫步尽心地问道：“每日来提供线索的人多了去了，不必一一禀告我，先记录下来，稍候我再做线索排查。”

    观砚显出迟疑之色。

    叶蓁蓁很快就发现了，立马转变了态度，略显急切地问道：“这次的消息很有价值吗？”

    “是的。”

    观砚左右看了看，显然有些忌讳，叶蓁蓁不经意地挥了挥手，道：“但说无妨，都是自己人，过后还得倚仗各位差爷帮忙搜救呢。”

    他这才点头说道：“提供线索的乡亲来自青云山南部的一处村落，他进山时发现一处荒废许久的猎户小屋冒出炊烟，前往查探时发现里头住着一位二十岁左右的男子，相貌英俊，脸色苍白，看起来重伤未愈，应该就是大人。”

    叶蓁蓁惊疑不定，皱着眉头问道：“既然对方能做饭，就代表着行动无碍，若真是姐夫，他为何不回城养伤呢？”

    这也是钱捕头所疑惑的，竖起耳朵等对方解释。

    只见观砚苦笑一声，“叶公子，这个问题我也问了，乡亲说那位公子似是伤了脑袋，连自己姓甚名谁、家世居所都忘记了。不过那人非常谨慎，因为深受重伤就怀疑自己有仇家，所以在山野中隐居起来，等待养好伤，再找回记忆。”

    这个解释合情合理，一点毛病都没有，把叶蓁蓁之前撒的谎也给圆回来了——既然崔维桢是被杨家父女救下后离开的，为什么不会城里与部下会合呢？

    一个失忆的理由可以解释所有的问题，这么一个大活人，几个月下来毫无音讯，除非是死无全尸，否则就是主动藏起来了。

    为什么会藏起来？他是不是已经发现些什么了？石知府和黑衣人难免会有所顾忌，届时的打草惊蛇、引君入瓮计划难免会受到阻碍。

    现在好了，崔维桢失忆了，所有的疑点都能说得清了。

    叶蓁蓁露出欣喜之色，钱捕头比她还要激动，拍着大腿说道：“太好了！那人十有八jiu是崔大人！叶公子，崔大人失忆后也不改警惕之心，咱们这些人过去怕是会把人吓跑，这样吧，我派人去只会知府大人，让他加派人手，到时候咱们再一起上路。”

    “这、这、这怎么好意思继续麻烦石大人……”

    叶蓁蓁激动得语无伦次，但并没有说出拒绝的话来，还对钱捕头作揖感谢：“钱捕头替我着想，在下铭感五内，你的恩情我记下，日后必做报答。”

    钱捕头不自在地轻咳了声，连连摆手：“叶公子客气了，崔大人是钦差，我们搜救他是应有之意。快别站着了，趁现在还有时间，　多吃点东西填肚子，赶路上山累得很，可别到时候撑不住了。”

    他嘴上如此说着，却提起酒壶给叶蓁蓁的酒杯斟满，似乎未曾想到喝酒会误事一般。

    叶蓁蓁唇角勾起隐晦的一笑，恍若未觉，举起酒杯一饮而尽。

    鱼已经上钩了呢。

