    “滋！！！”

    伴随着刺耳的切割声响起的，还有贝蒙斯坦杀猪般的惨嚎。

    八分光轮锋锐无比，初代曾以此招轻松将巴尔坦星人切成两半。

    贝蒙斯坦虽然比巴尔坦星人皮糙肉厚些，但也经不起这种激烈的切割。

    脖子上顿时就出现一道鲜血淋漓的巨大豁口！

    贝蒙斯坦吃痛之下，立刻凶性大发。

    “闭嘴吧，臭弟弟！”

    变身空间内，夏龙狞笑着高举左手的八分光轮就准备塞进贝蒙斯坦的嘴里，让其直接闭嘴。

    就在这时，心中却没来由的升起一股警兆来。

    没有任何犹豫，他立刻中止手中的攻击，猛然朝旁一个翻滚躲闪开来。

    下一秒，一道十分耀眼至极的赤红光线猛然从贝蒙斯坦腹部发出！

    堪堪擦着初代腰部射去，将远方一座高高隆起的丘陵直接炸成了粉碎。

    腹部光线！

    贝蒙斯坦的强力技能之一，从腹部五边形的嘴发射的光线，如果直接命中就会重创对手。

    “好险好险，要是被击中就麻烦了。”

    夏龙长长舒出口气，心跳的十分剧烈，随后双眼满是战意的看向贝蒙斯坦的。

    果然，还是和这样强力的大家伙干架爽！

    此时，贝蒙斯坦已经陷入了暴怒的状态中。

    这头凶暴的怪兽没有理会脖子上狭长的伤口，迈着大步就朝着初代扑来。

    突进过程中，贝蒙斯坦头角发光，却将飞箭光线收拢住没有释放出去。

    两者距离并不长。

    此时再躲闪已经来不及了，初代干脆主动冲向贝蒙斯坦。

    大地在初代脚下震颤不已，砂石翻飞。

    他大幅度挥动双臂，奔跑姿势显得十分有魄力。

    “铁山靠！”

    夏龙怒吼着，在两者即将相撞时微微侧过身体，借助冲力以坚实强硬的肩部狠狠撞向对方。

    “嘭！！”

    两者刚一接触，就发出巨大的闷响。

    贝蒙斯坦被初代强大的力量撞的不断向后倒退，头顶收拢的光线顿时再无法控制，漫无目标的四下胡乱飞射。

    一道飞箭光线袭来。

    初代立刻双手叉腰，站直身体，将坚实的胸大肌当做盾牌出动朝了过去。

    飞箭光线结结实实打在初代的胸肌上。

    下一秒就在贝蒙斯坦不可置信的目光中，像是儿童玩具弓箭打在厚实的铁盾上似的被弹开了。

    尼玛，你这胸大肌硬的过分了吧？

    光线都打不动？

    变身空间内，夏龙正要继续猛揍对方，脑海里就响起了艾克斯的声音。

    “夏龙先生先别打了，快救我，我能量不多了！”

    “啊，不好意思，打上头把正事儿忘了。”夏龙有些尴尬的挠了挠后脑勺，随后抬起手对准贝蒙斯坦的腹部释放出赤红光线！

    熔岩射线！

    根据原剧里新月守的说法，这个光线就算被贝蒙斯坦吸走了，也会与其体内有害物质引起化学反应，通过反效果来让其爆炸。

    贝蒙斯坦见状也没有多想，主动张开双臂，张开腹部五边形器官将初代发射的熔岩射线吸收进了肚子里。

    “呵，贪吃的家伙。”夏龙见状，双手抱胸静静等候着。

    果然很快，贝蒙斯坦就捂着肚子痛叫起来。

    下一秒，它腹部额五边形器官主动张开释放出大片的火焰与黑烟。

    随后艾克斯头就出来了，紧接着是他的身体。

    夏龙看着这一幕，总感觉跟佛祖认孔雀为佛母的经历有些想象。

    孔雀嗜血，曾生吃释迦。

    佛祖破其背而出，欲杀之。

    众罗汉言孔雀于佛祖有生身之意，于是封孔雀为佛母孔雀大明王菩萨。

    “啧啧，这么说的话，从另一个角度来看贝蒙斯坦岂不是艾克斯的妈了？母慈子孝？”夏龙思维发散道。

    艾克斯此时已经脱困而出，一个翻滚立刻站起，随后摆出了格斗姿势。

    “夏龙先生，一起上吧！”

    “哦嘶！”

    艾克斯的叫喊让夏龙立刻从头脑风暴中解脱出来，随后同样摆出了格斗架势。

    下一秒，艾克斯和初代一起朝着贝蒙斯坦冲了过去。

    贝蒙斯坦见状，头角发光，立刻朝两人发出飞箭光线。

    两人同时跃起，飞箭光线在两人脚下爆发发出耀眼的火光。

    下一秒，艾克斯与初代同时举起铁拳，对准贝蒙斯坦脑袋齐齐砸下！

    奥特双重铁拳！

    “嘭！！”

    贝蒙斯坦惨叫着倒飞而出，头顶尖角也被打断崩飞到不知道哪儿去了。

    下一秒，艾克斯乘胜追击与贝蒙斯坦缠斗在一起，开始秀自己的格斗技巧。

    “一招结束吧！”

    变身空间内，夏龙抽出刻印着漩涡的卡片，将其插入腰带之中。

    魔法卡—融合！

    下一秒，一道金色光影构成的卡槽，迅速浮现在他身前。

    右侧的卡槽内，已经插入了迪迦的卡片。

    【融合展开，请再次插入一张人物卡！】

    “另一张当然是这个了！”

    夏龙狂笑着，召唤出一张卡片插入金色卡槽中。

    下一秒，两张卡片快速在夏龙两侧投放出两道光影来。

    初代奥特曼！

    空我泰坦形态！

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将这两道光影瞬间吸入其中。

    【初代奥特曼，空我泰坦形态，融合升级！】

    【不动金刚，斩邪除恶！】

    【初代奥特曼，强袭重甲形态！】

