    司阳一脸冷冽的看着徐璆问道：“徐大人，为何不可？”

    “将军，这些不死者实力低微又贪财好......”

    徐璆说不下去了，因为他眼前的这位就是不死者。

    “徐大人怎么不接着说了？”司阳冷冷的问道。

    “将军恕罪，下官无意冒犯。”徐璆马上道歉。

    轩辕S龙神他们几个看到徐璆的样子心里那叫一个痛快，之前就是这家伙最拽，根本不拿玩家当回事。

    “徐璆，你身为荆州刺史，南阳也是你的管辖范围内吧，可是看你管理的怎样？这么大批的黄巾军在你的管辖范围内隐藏造反你竟不知，朝廷拨给你们如此多的粮草军械，尔等却大败而逃，本将看你不是剿贼不利就是有资敌之嫌，看来本将要上书一封，求陛下彻查一下你这些年的军备库存和消耗才行。”

    司阳这下是真的要整徐璆一番了。

    那边秦颉听了之后都浑身一激灵，只有朱儁并无异常。

    朱儁可是奉命率军来的，查这边的事和他没有任何关系。

    “将军恕罪，下官只是一时口误，还请将军见谅。”徐璆马上陪着笑脸对司阳认错。

    要是这镇北将军真的上书查下来的话，他得有多少个脑袋才能够被砍的？

    虽然他很看不起这个不死者是靠张让等宦官上位的，但是张让真的有能力让皇帝下诏查他。

    “既然如此我刚才说多少来着？哦......对了，是每人拨3000强弓给你们，然后一边拨四架大型弩车给你们，你们要负责帮忙袭击和围攻宛城三面，制造声势你们可有问题？”

    司阳又对轩辕S神龙三人问道。

    一下提高了一千把强弓也没人再吭声。

    “要是这样当然没问题。”三人顿时保证道。

    “那就好，不过你们要记住，打完仗之后要把我借你们的器械还回来，要是有损毁的就算啦。”

    司阳一本正经的点点头说道。

    “必须的，借的肯定要还。”三人有很有默契的回答。

    “朱大人，我还有一事相商，陛下新调的二十万大军是在你手中吧？我需要从中挑选出两万人成立督察队负责监军，可有问题？”

    司阳又对朱儁说道。

    “没问题，我现在就可安排。”朱儁说完就要起身出去。

    “朱大人慢着，本将还有事没说完。”司阳急忙出声阻止。

    他对朱儁印象还是很好的，说话还算比较客气。

    “本将定了个十日计划，大家听一下，然后按令行事......”司阳将自己的计划和大家说了一遍。

    十日计划及十天内拿下南阳，至于这些人信不信不重要，但是必须全力的配合。

    “那个......能加个好友吗？”轩辕S龙神他们要离开时忍不住问道。

    “当然可以，不过我的情况还希望你们多多保密。”司阳说完第一次主动申请和别的玩家添加好友。

    他也没刻意的隐藏自己的信息，三人能看到他的子阳揽月的游戏名，也能看到他的等级。

    55级的等级也让三人是真的吃一惊，他们的等级够高的了，结果发现自己的等级根本不算啥。

    “我们马上回去安排。”

    三人和司阳加完好友之后迅速离开，至于军械还要带人来领才行。

    3000把强弓说多不多，但是绝对不少，在大规模的战斗中能起到的作用可是很大的。

    然而当天晚上司阳就让池月过来一趟，两人趁着夜色到了宛城上空施展了一次夫妻技能。

    第二天开始，轩辕S龙神，莣玟尉和睡的幸福三人就各自领着四万左右的玩家分为三个方向出发。

    他们目前的目标并不是宛城，而是宛城周边黄巾军的那些村镇。

    这些地方都属于黄巾军占领的，或多或少的都有些黄巾军或者玩家。

    不过这次他们有大量的弓弩帮助，攻破这样的小地方轻而易举。

    这样一来他们能获得一些积分。

    司阳就比较爽了，他们每打下一处领地司阳就能获得积分，因为他们属于司阳指挥的下属。

    一天下来司阳的积分增加了一万三千多。

    而轩辕S神龙他们不仅要清理掉宛城周边的所有村镇，还要不断的挑衅宛城的黄巾军玩家。

    让黄巾军玩家知道他们的情况，你看我又打下一个村子，再看我又踏平了一个镇子。

    你们气不气？你们来咬我呀！

    这确实把宛城里面的黄巾军玩家刺激的不轻，他们正愁没积分刷呢，你们这点人还敢挑衅？

    第三天晚上，当莣玟尉率领的四万玩家在一个破落的镇内休息的时候，高达八万的黄巾军玩家突然杀到，将这个镇子围的水泄不通。

    玩家们装备实力都差不太多，八万打四万绝对稳赢。

    只是黄巾军玩家竟然遭到了顽强抵抗，汉军玩家占据着有利的地形。

    而且汉军玩家怎么这么多的弓箭？

    这边刚开战，那边就听到剧烈的马蹄声响起，一支规模庞大的汉军骑兵突然杀到。

    领头有两名将领，只是夜色较深，玩家们根本看不清究竟是什么人。

    11万的骑兵和四万的玩家对黄巾军玩家形成了内外夹击之势，黄巾军的玩家死亡的光芒都可以照明了。

    一场大战耗时四十分钟结束，八万黄巾军玩家被全歼。

    汉军这边的玩家阵亡了有六七千，骑兵阵亡了也有六七千。

    此战司阳身先士卒，斩杀玩家高达746人，积分目前达到141579。

    另外司阳现实中已经有17点的源力点没使用，他现在还在适应身体阶段，没有再添加源力点。

    不过论坛上很快就爆出了这次战斗竟然有张辽参加，还有一个叫做子阳揽月的，这个人玩家们已经知道就是那个镇北将军。

    只是这个可以说玩家第一人的家伙虽然出现了，但是却戴着面挡。

    这让广大玩家们联想起了之前很多的情况。

    可现在带着面挡出没装逼的人还真不少，甚至连NPC都有，之前的事并没证据和这位有关，而且名字也对不上。

    大家猜测镇北将军手上有历史名将已经得到证实，张辽竟然就在镇北将军那。

    那之前和张辽一起灭掉天武雄华的不会就是这个镇北将军吧？

    难道这个镇北将军真的能隐藏和改变自己的名字？

    这有点太不可思议了吧？

    不过马上又一条更加震撼的消息传了出来，有人发现并州的一条大河上出现了一只巨大的船队。

    这个船队的旗舰是一条大的超乎想象的巨型战船。

    眼尖的玩家发现船上的旗帜竟然是和白玉城一样的，这个巨大的船队还有黄河上的船队竟然全是镇北将军的。

    司阳这边的旗帜还有一款是白底上面绣着一轮紫色太阳的旗帜，池月是用紫阳来谐音子阳。

    一时间玩家们传的是沸沸扬扬。

    所有人都在猜测这镇北将军实力究竟有多强，这些船究竟有准备干什么？

    司阳清楚的知道自己不可能一直不露面，不管玩家想些什么都不重要，自己只要暂时别让人知道自己具体的面貌就好。

    这一仗打完最有意思的就是死去的骑兵还有些完好的马匹不见了，大部分当然是被司阳弄走了，不过还是送了轩辕S龙神他们一边几十匹战马。

    其实对于司阳来说几千匹B级资质的战马他还真不在意，因为他的领地目前战马的总数量已经突破百万，其中有一半以上是A级的战马。

    另外S级的骏马有过万匹，SS级的名马也有三千多匹，SSS级的宝马都有六七十匹。

    还有一点很重要的是，目前在领地诞生的马匹质量会更好，基本见不到A级以下的马驹。

    这要是让别人知道只怕会吓的不轻。

    不过战马毕竟还是马，除非像白凰那样有仙兽血统的，不然SSS级就是顶点。

