
　　“行，那就先去你们T组的据点，到时候再详谈。”

　　顿了顿，忍不住问：“徐队长，你确定你们T组的据点没问题吗？会不会也被渗透了？”

　　“也？”徐末沉眉梢微扬：“看来，你们遇到的问题很棘手啊！”

　　“可不是吗？”灵猫叹了一口气：“之前在鬼国的时候，我就察觉到事情可能已经超出了预料，只是没想到事情竟然会这么严重。”

　　“整个据点被占领不说，而且我还怀疑里面可能养着什么可怕的东西，不是我们这个级别可以触及的。”

　　“所以，我想寻求你们T组的帮助，尽快将这里的情况上报回去。”

　　他不是没想过用E组的联络方式，但一想到连续两个据点出现问题，他担心E组内部可能有内鬼。

　　徐末沉闻言了然：“我明白了。”

　　末了，又补充了一句：“放心，T组各部情况一直掌握在我手里，绝对不会有任何问题。”

　　楚灵见两人聊着聊着竟然聊上瘾了，不由得催促道：“行了，你们别腻腻歪歪说个没完没了行不？再不走，待会儿可能就走不了了。”

　　“……”徐末沉、灵猫、狐狸。

　　什么叫腻腻歪歪？

　　他们这是在谈正事儿好吗？

　　沉默了一会儿，徐末沉咬牙切齿道：“小丫头，你很欠‘收拾’啊？”

　　“嗤。”楚灵冷笑一声：“谁收拾谁还不一定呢，要不……你来试试？”

　　徐末沉意味深长地看了她一眼，旋即大手一捞直接将人从地上抱起。

　　“啪！啪！啪！”

　　三声响亮的巴掌声在幽静的森林里响起，周围陷入死一般的寂静。

　　“！！！”楚灵愣住了，懵逼了，愤怒了。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　她这是？？？

　　被人打pp了？

　　而且！

　　打她的人，还是一个男人？

　　强烈的怒火从心底蔓延开来，仿佛带着一种毁天灭地的气势。

　　“小丫头，下次记得乖一点知道吗？”

　　末了，徐末沉还不怕死的补充了一句：“哥哥的耐心，可是很有限的噢~”

　　“！”楚灵。

　　所有怒火，在这一刻彻底爆发：“徐末沉，你找死！！！”

　　体内所有能量顷刻间凝聚在手心里，然后猝不及防地朝徐末沉攻击而去。

　　因为距离太近的关系，徐末沉硬生生挨了这突如其来的一击。

　　肩膀上传来剧痛，仿佛整个胳膊都废了似的。

　　“嘶…”徐末沉到抽了一口凉气。

　　哪怕身体痛得想要立马去死，却还是不忘轻轻将楚灵放下。

　　随后才哭丧着脸道：“灵儿妹妹，你这是谋杀啊！”

　　“呵呵。”楚灵冷笑一声：“本姑娘分明是众目睽睽之下击杀，跟‘谋杀’两个字有什么关系？”

　　上下两辈子加起来，也只有在刚出生的时候，被接生婆打了一次。

　　那时候情况比较特殊，她自然没办法去责怪别人。

　　可徐末沉是在搞什么鬼？

　　莫名其妙打她pp？

　　他这是找死呢？

　　还是找死呢？

　　“……”徐末沉。

　　说得好有道理，他竟无法反驳。

　　但！

　　不就是打了下pp吗？

　　用得着下这么重的狠手？

　　他甚至毫不怀疑，要是自己刚才没有及时防御，估计这只胳膊就要真的废了。

　　一想到这个，就忍不住心有余悸。

　　心知自己是理亏的那一个，也不好继续死盯着这事儿不放。

　　“哎！”轻叹了一口气，徐末沉捂着自己的肩膀道：“抱歉，下次不会了。”

　　他并没有想到，自己不过这么平常的一个举动，竟然会激起小姑娘这么大反应。

　　早知如此…

　　然而，世上难买早知道。

　　一行四人沉默地穿梭在森林里，听着周围传来的风声、鸟鸣声、还有动物们的吼声，心情难得的平静了下来。

　　这种感觉很奇妙，仿佛与大自然融为一体了一般。

　　经历了长达一天一夜的鬼国之行，来到m国以后又折腾了整整一夜，所以四人终于到达目的地的时候，每个人脸上都带着无法掩饰的疲惫。

　　与E组据点大不相同，T组据点这边给人一种‘很有钱’的既视感。

　　没有在深山老林里躲躲藏藏，也没有表面破败内里荣光。

　　这是一栋欧式风格别墅，里面的家居摆设都比较高档。

　　简单精致的装修，精美绝伦的水晶吊灯，典雅高贵的地毯，别具一格的摆设…

　　一切的一切，都让人有一种身处上流社会的既视感。

　　这，就是T组的底气吗？

　　无需躲藏，不惧一切。

　　楚灵仔细地观察着别墅里的一切，甚至还利用实时监控技能，将整个别墅里里外外都排查了一遍。

　　最后得出的结论是！

　　确实如徐末沉所言那般，T组并没有遭到任何外势力渗透。

　　别墅里的人，全都是高级异能者，且极其善于伪装。

　　相较E组成员而言，T组似乎更具备专业职业素养，且每个人都各有长处。

　　不论是信仰方面，还是协同作战能力或其他，都更甚E组一筹。

　　毕竟，他们与徐末沉一样，从小到大接受的教育和熏陶，都是与b队有关。

　　这便是b队的终极魅力，能让一个人脱胎换骨、百毒不侵。ŴŴŴ.23sk.com

　　正打量着，一个身形娇小，身穿性感睡衣的女人，从楼上缓缓下楼。

　　“踏！踏！踏！”

　　高跟鞋踩在楼梯上，发出清脆的响声。

　　众人抬头望去，都被这一幕所‘吓’到。

　　当然了，除了楚灵之外。

　　作为六十年代本土人士，狐狸、灵猫和徐末沉，都从来不曾见识过这种场面。

　　因此，三个男人惊呆了一会儿后，便立刻僵硬着身体、红着脸背过身去。

　　那模样，就像遇到了什么洪水猛兽一般。

　　“噗嗤。”楚灵忍不住笑出声来：“啧啧啧，就这点出息？你们到底还时不时男人啊？”

　　“……”徐末沉，狐狸，灵猫。

　　三人拳头握得咯咯响，恨不得将楚灵原地暴打一顿。

　　然而刚才的一切还历历在目，他们自然不敢在老虎屁股上拔毛。

　　狐狸纠结了一会儿，忍不住开口：“那个……下楼那个女同志，你能先把衣裳穿好不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第385章 你能先把衣裳穿好不？免费阅读。https://xs.23sk.com 