
　　偏偏他作为大人还没办法去和一个小屁孩计较。

　　“都说是侄女了，你还叫妹妹？”

　　“就是妹妹。”

　　张小宝非常执拗于叫小葡萄妹妹。

　　胖婶也懒得理他。

　　她扭头问纪桃桃道：“桃桃，你们什么时候来的？”

　　“我们今天刚到，您们呢？”纪桃桃问。

　　趁两人说话之际，张玲玲把张小宝从纪桃桃身上拉了下来。

　　张小宝不听。

　　她陡然一瞪眼，张小宝立马变乖了。

　　见状，陈永华道：“你这，不错呀！”

　　“老来子，家里除了我，没人敢真打他，我刚可是看你望向他的目光很是不善哦。”张玲玲和陈永华很熟，因此，说话也非常直接。

　　陈永华道：“任何惦记我女儿的男人都是我的敌人。”

　　“噗！”

　　听到这话张玲玲瞬间笑喷了。

　　“我弟才几岁呀，你会不会想太多了？”

　　“你弟几岁都是男人，我宁可错杀也不放过。”

　　张玲玲佩服得竖起大拇指，“你也真是……够可以的。”

　　“等你们回头了孩子，我保证老赵只会比我有过之而不及，你们不觉得我女儿又乖又萌又可爱吗？”陈永华看着纪桃桃怀里一脸乖巧的小葡萄心软的一塌糊涂，“每次看到我家小宝贝，我都恨不得把我的心，我的命全都掏给她。”

　　“你女儿这么看着真的好乖。”赵申宇忍不住附和。

　　“你说我去抱她，她会要我吗？”他实在心痒痒得厉害。

　　“我想抱抱她。”不等陈永华说话，他再次补充道。

　　陈永华道：“你去试试。”

　　“真可以？”赵申宇问。

　　“可以，不过你得先去厨房里洗个手。”

　　“等着。”赵申宇转身就往厨房走。

　　这时纪桃桃已经从胖婶口中听说了张玲玲和赵申宇的事。

　　虽然先前看到两人一起出现时她就猜到了，但内心里还是忍不住惊讶。

　　“玲姐，你在这边过得还习惯吗？”

　　S城的风俗和他们临安差的不是一星半点。

　　“我公婆还挺讲究我的口味的，而且，我一早就习惯这边了生活了，所以好像也没有什么不习惯的地方，可能和我们才刚结婚有关系，不过我还蛮庆幸的，老赵真的是一个非常实在和不错的人。”

　　至少她目前并没后悔自己和赵申宇闪婚的决定。

　　听到这话宋老幺趴在万胜意耳边小声道：“我突然有些心疼二狗子了。”

　　万胜意白了他眼道：“恕我直言，他现在这样完全就是活该，放着这么好的姑娘不珍惜，非得等人家心凉了，嫁给别人了，才知道后悔，要没有永华提携，以他的智商他根本就不可能走到今天。”

　　万胜意这些年见过的人不少。

　　她是真觉得张二狗不是什么聪明人。

　　“他最好抓紧永华这个救命稻草，不然，以后有他受的，到时候你不许插手管他的那些破事。”

　　“这，我可能做不到。”宋老幺实话实说道。

　　“以前婶子和二狗没少帮我，要没有他们和陈哥的扶持，我可能就不可能活到今天，就冲这点我也不可能不管他，现在我就希望他不要把事情做得太过分了。”

　　张二狗的变化宋老幺他们都有看在眼里。

　　“你要真想帮他就不要在这个时候管太多，有些人只有撞了南墙才会醒悟，否则，他会连你一起怨上，不信你回头问桃桃，她肯定和我一个看法，这种事你问桃桃总没有错的。”

　　万胜意知道比起她，宋老幺更相信纪桃桃。

　　宋老幺想了下道：“那我回头找桃桃聊聊，听听她怎么说，不知道为什么桃桃这么一回来我整个人都踏实了，就好像瞬间找到了主心骨一样，媳妇，我这么说你会生气吗？”

　　“我为什么要生气？我有这么容易会生气？再说，你和桃桃是什么关系，我能不知道？你是不是也太小看我了？”

　　说话间万胜意伸手掐在宋老幺腰上的软肉上，疼得宋老幺龇牙咧嘴。

　　两人正打闹着就听见胖婶道：“先前就听玲玲说小宋结婚了，没想到这小两口感情还挺好。”

　　宋老幺和万胜意愣了下，一回头就看见客厅的众人正笑望着他们。

　　万胜意瞬间红了脸。

　　她下意识就要跑，却被宋老幺护在了身后。

　　“胖婶，您们家玲玲和老赵的感情可不比我们差，只是他们没让您看见罢了。”

　　胖婶哈哈大笑道：“看到你们都过的这么幸福，我们这些做家长的心里也就踏实了，叔，您说我说的在不在理，对了，您们是准备在这边长居还是……”

　　纪得山道：“我们过段时间就回去了。”

　　“回临安吗？”胖婶问。

　　纪得山道：“回京都，我们现在和老六他们一起住京都。”

　　“你们都搬到京都去了？”胖婶惊讶道。

　　纪六婶道：“我家几个孩子都在京都，我们可不得搬到京都去，不然，几个孩子没家长看着，我们也不放心。”

　　“那你们在京都买房了吗？”

　　“买了，一早就买了，不买我们这么多人也没地住呀，怎么你们打算搬到S城这边来住？”

　　胖婶一开口纪六婶就知道她的目的是什么。

　　胖婶点头道：“小赵说这边的学校比家里那边好，让我们就带着小宝住S城，这样他和玲玲也方便照顾我们，我和她爸这会正犹豫着呢。”

　　“难得孩子们有这个心，你就如了他们的愿呗，我听说你们家女婿正好是做房产这块的，你还怕你们搬到这边来没地住？”M.23sk.com

　　先前纪六婶已经从纪夏珍他们口中听说过张玲玲和赵申宇的事。

　　“再说，你放心把你女儿一个人丢在这边？我倒不是说小赵不好，但孩子在自个跟前，我们做家长心里总是会踏实些，万一不行，你就带孩子隔三差五来S城玩，反正现在交通也方便。”

　　“我倒不是担心别的，主要是这边人生地不熟不说，语言也不通。”

　　胖婶也是来了S城才知道这边说的跟他们压根就不是一个语言。

　　她听那些本地人聊天犹如听天书，完全不知道他们在说这些什么。

　　“你这刚来听不懂也正常，时间久了，你自然也就听得懂了，这些都是小事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第883章免费阅读。https://www.23sk.com 