    露水渐渐散去，阳光透过树枝的缝隙斜斜地洒进林子中。

    伴随着扑腾翅膀的声音，不时有鸟儿飞起，与偶尔的鸟鸣给林间增添了一丝生机。

    南田凡身上的衣服湿透了，他看看同组羽林飞骑的衣服，觉得也是湿的，便没出声。

    ‘吱喳喳喳喳！’‘咕咕！咕咕！’‘嘎嘎嘎！’

    江川口中发出动静，周围的鸟叫跟着传来。

    南田凡又是一肚子好奇，你们学鸟叫干什么？让别人认为这里有鸟？

    两个小时过去，江川把指头放在嘴里：“嘟~~~~哇……”

    周遭重新恢复安静。

    “把你的包打开，里面有渔网。”江川与南田凡说。

    南田凡来时被要求背个战术背包，他也不知道里面装了什么，包不是是太重。

    “拿渔网？”南田凡找到拉链的位置，学着拉开，果然有渔网。

    江川四个人已经把渔网取出来了，在地上找草和小树枝。

    “里面有线，跟我们学。”江川开始把草和树叶树枝往渔网上绑。

    他指头灵巧地打个扣儿，手上的刀再轻轻一带，几根草或几片叶子就被绑在渔网上。

    其他三人皆如此，动作熟练。

    南田凡不会玩儿了，好一会儿才绑一个，又笨拙地拿刀割断线。

    四个人把一长小渔网处理好，他这边十分之一都没弄完。

    大家又过来帮他，速度快了。

    “跟我们走，找位置，趴地上，网盖在身上，眼睛透过网孔看外面，不准出声。”

    江川开始寻找地方，选中一处，两个羽林飞骑一前一后错开趴，互相朝一个方向，渔网盖上。

    南田凡张大了嘴：“还有这么好的办法，看不到人，地上潮湿。”

    “比趴在雪地里强多了，今天遇不到人，今天晚上我们在这里呆着，不回去，路途远，来回折腾耗费体力。”

    江川说一句后趴下，调整下姿态便不再动。

    “吃什么？晚上山中有野兽，还有蚊子。”南田凡想回去，在外面过夜害怕。

    “趴好，不准出声，吃饭的时候告诉你。”江川眼神示意。

    “趴就趴，都是人，你们不怕饿，我也不怕。”南田凡为自己找了个理由。

    他觉得自己有优势，他属于南田家体力好的，尤其是有长劲儿。

    曾经他背着筐，装一百多斤的铁矿石，从早上走到晚上，就吃了一点东西，其他的时候都是喝水。

    杀人比不过大唐的武士，比谁能挺，自己应该强他们许多。

    他带着赌气和较劲的心思趴好，微微张开嘴呼吸，不出声，看谁先忍不住。

    时间在流逝，太阳移动到天上的正中，之前被惊吓走的鸟儿纷纷回来。

    倒是跑了的野兽不在这里转，显然它们知道此地危险。

    ‘当你见你的时候在夕阳时，天边的红色是那么的美丽，即使风有些清凉，心中的火焰也不曾熄。’

    声音出现，一个人背着大筐步履轻松地走过来，边走边唱。

    快要睡着的南田凡眼睛睁大，透过树叶的缝隙看去，他想提醒对方一声注意安全，又忍住。

    那人就唱着走远，歌声消失。

    “那个是要去换东西的人。”南田凡压低声音说。

    “那个是探路的，一会儿还会回来，准备了。”江川给出不同的答案。

    “我见过那人，好几次了，他们都是一群人换东西。”南田凡一副我比你了解情况的样子。

    “抢别人的矿石去换，他那个筐里只有一点石头，做样子给别人看，怕南田家的人队伍到这边。”

    “你怎么知道？你还能看透筐？”

    “你背一大筐石头能轻松走路？唱歌还不喘？”

    “呃~~对！抓他呀！”南田凡反应过来，声音变大。

    “闭嘴。”

    “哦！”

    二十分钟过去，刚才的人果然又回来，不唱歌了，速度比之前快。

    路前面一点有块儿相对平坦的地方，关键那里有条一米多宽的小河。

    他把筐放下，寻找一片叶子，放在嘴里吹，尖锐的声音传得很远。

    不长时间，又有七个人背筐跑过来。

    此人见到人，背起筐向前去，同样速度很快。

    七个人来到河流附近，安置好筐，拿出木头碗取水喝。

    南田凡心跳加速，认识，换过铁器的人。

    智商在线的他啥都明白了，这些人杀人抢东西，带着东西去换，现在装样子。

    估计很快就有真正要换东西的人过来，这些该死的。

    如他所想，大概十多分钟，有八个人背筐组队往这里走，每一步都显得很沉重。

    后来的八个人弯着腰，身体前倾，两条胳膊自然下垂，脚步迈得不大，同样抬腿也不高。

    南田凡手心出汗，他小心地把手在衣服上蹭蹭，攥住刀柄。

    在他眼中可没有什么律法，别人要杀人抢货了，都这么抢，自己南田家还活不活了？

    后来的人见到这里有人，先是警惕，等见到了筐，有人先凑上前说说话，顺便看筐。

    不长时间，八个人放下心，也把筐摆在旁边，疲惫地用手捧着河水喝。

    先来的七个人似乎休息好了，要走的样子，去整理筐。

    后来的人显得更放心，还说说笑笑。

    南田凡着急了，他看到有人从筐里拿出来弩。

    他扭头看江川，用眼神催促，赶紧的啊，再等就死了。

    “距离远，不是我这动手。”江川无奈地解释一句。

    “还哪有人？”南田凡那叫一个煎熬啊。

    ‘呃！’‘哎呀！’‘下田！’‘啊！’‘诶呦！’‘嗯！’‘嗯！’

    八个后来的人听到了动静，南田凡端着望远镜愣住。

    他没看到哪里发起的攻击，只瞧见七个人有的喉咙中箭，有的眼睛上有箭杆，还有的捂胸口。

    瞧着其中五个必死无疑，咋这么准？

    那八个人不清楚情况，他们叫喊着往路两旁的林子里跑。

    显然他们知道这条路不安稳，一起走互相壮胆。

    没想到一眨眼的工夫，七个人被袭击，自己估计也要完。

    “还有一个呢，还有一个。”南田凡在震惊中想到前面的那个人，唱歌的。

    “抓起来了，八个人，杀五个，留三个活口，这边活的两个是这支队伍里能说得上话的人，别人总是看他们的神色行事。”

    江川平静地说道，听声音听不到任何的紧张。

