
张瑜扎着长长的马尾，额前也留了时下最流行的厚重齐刘海儿，眼尾微微上挑，自带眼线，是个十分标准的台风小美人儿。

她今年刚刚转来西桥街中学，就凭借明星一样健康的好皮肤和优异的数理化成绩，力压已经开始长青春痘的前校花邢芳茹，成了新的校花。

可对张瑜来说，这远远不够，她不止要比邢芳茹好看，还要比她学习好，因为她来西桥街中学，已经很委屈了！

众所周知，西桥街中学是按照入学成绩分班的，一班的学生，基本上都是初升高时候成绩排在全省前两三百名以内的，也就是未来清北的苗子，师资力量好，教学进度快，参赛机会多，所以这个班级才被称为‘金牌一班’，即便将来分班，以西桥街中学偏理科的惯例来说，最好的班级，依然是一班。

张瑜初升高的成绩不错，勉勉强强够上比西桥街更好的附中，可开学还不到一个月，她就发现，附中是双语教学，她根本跟不上教学进度，只好再让家里想办法，给她转学。

张瑜的外公外婆觉得没必要给她太大学习压力，于是本着‘宁做鸡头不做凤尾’的原则，把她转到了西桥街中学。

张瑜本以为自己从附中转来，肯定是进金牌一班，谁知道金牌一班新上任的班主任刘老师看了她在附中的成绩后，就建议她家长送她去二班。

当然，说是建议，其实就是明确拒绝，最后，张瑜家里也只能接受二班，毕竟，高二还是要分班的嘛！

其实二班的整体成绩也不错，就是偏科学生居多，尤其是偏文科的学生多。

这跟学校班级设置有关，高二分班后，一班将是最好的理科班，二班就是最好的文科班，所以理科班的班主任就是数学老师刘佩雯，而二班的班主任就是语文老师王懿。

两位老师都是金牌教师，副高职称，带班经验丰富，成绩优异，所以二班也被称为‘银牌二班’。

班里的学生，多半都是路悠悠就是这种严重偏科到文科随便学学就能考个年级前几名，理科勉勉强强过的去的学生，等高二一分班，也是考名校的好苗子。

当然，路悠悠这会儿的理科成绩，已经惨不忍睹到过不去的地步了！

这也是张瑜不甘心的原因之一，她理科学的好，早想好要学理科的，现在在二班，简直就是在耽误她的时间！

几乎每一天，她都在担心，分班的时候，她会不会连进一班的资格都没了？

她这么担心，老师们却一点儿都不愿意偏向她，反而一个个的，看路悠悠那笨蛋出奇的顺眼，她数学成绩都差成那样了，刘老师居然还跟王老师说：“要是路悠悠数学英语有一门能考上一百二，我都百分之百让她进一班！”

张瑜当时就站在办公室门外，听到这话，气得当场眼眶就红了！

凭什么啊，路悠悠那死胖子，呆头呆脑的，有什么资格跟她竞争进一班的名额？

所以，在王老师请假去做手术，新来的班主任赵老师迅速把‘不识趣’的路悠悠扔到最后一排的时候，张瑜狠狠松了口气。

她也不喜欢的赵老师，可她更讨厌路悠悠！

而随着路悠悠成绩直线下降，张瑜也就不再把她当成竞争对手了，毕竟，就连刘老师，好像都放弃她了，路悠悠，已经不配当她的对手了！

可张瑜万万没想到，才不到两个月，把路悠悠赶走的赵老师，就开始试图讨好她了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212292"  chaptername="第六章：张瑜的危机">加入书签</a>
</div>
