    那黄鼠狼一脸委屈地说道，“俺……俺这也是没办法，这山上都被人开垦完了，以前那么多吃的，转眼就被你们这些人给吃了，要不是老子命好，估计都活不到现在这个年头哩！”

    “你说的挺可怜的，这山又不是你的，人家怎么就不能开垦了？你要吃鸡也得找没人养的，老是吃人家养的算怎么回事？”洛樱冷哼一声说道。

    黄鼠狼缩着脑袋，小声应道，“俺也没吃多少，俺就喜欢吃甜的，每次都是只吸了一两只鸡的血就走了，那鸡肉臭熏熏的俺也不会弄，俺才不吃呢！”

    听到这黄鼠狼得话我忍不住笑了，果然和老娄子说的一样，这黄大仙光吸血不吃肉，就是嫌肉腥臭，所以才只喝血，我按他说的把蜜糖往烤鸡上一涂，果然就把这馋虫给吸引了出来。

    “喂，你这畜生既然已经修炼的会说人话了，那应该也给自己起了名字吧？叫什么？”

    “俺叫黄大仙……”那黄鼠狼本来想着说出这三个字，不过见我瞪着他，赶紧就改了口，“小的修炼已有八十余年，十几年前才学会了捏嗓子说人话，小的名字叫做黄大雷！”

    “黄大雷？黄打雷？果然刚才的雷电是你弄出来的吧？”我和黄大雷笑道。

    黄大雷畏畏缩缩地点了点头，“小的也就只会这个法术，本来是想着吓吓两位的，谁知道被识破了。”

    “是吗？没想到你还挺老实的嘛，居然把自己会的都说出来了，那我再问你，你既然只是吸鸡血，那为啥还要把其他的鸡都给带走了？”我和黄大雷问道。

    黄大雷愣住了，“两位大神，俺没有把鸡带走啊，俺只喝血，不吃生鸡肉！”

    “胡说，梁婶的养鸡场前阵子每天都少了十几只鸡，不是你干的还能有谁？”洛樱叉着腰说道。

    “啊？你说这个啊！”黄大雷一听到我们的话，赶紧爬起身子说道，“那是别人干的，不关俺的事？”

    “是吗？谁干的？”我笑着问道，其实我心中已经猜的八九不离十了。

    黄大雷眼珠子转了转说道，“是一个瘦子干的，我有一天晚上钻洞抓鸡的时候，就看到有人在鸡场里头偷鸡，然后带到山脚下拔了毛，再在脖子上染了花红粉！”

    “这人是不是长得尖嘴猴腮的，脸上还有很多麻子？”我问道。

    “没错，就是那小子！”黄大雷斩钉截铁地应道。

    我和洛樱对视一眼，黄大雷说的可不就是三癞子嘛！至于为什么要往鸡脖子上染花红粉，那是担心怕和别人家的鸡撞了，染上一点颜色好分得清楚是谁家的，当然三癞子这么做是为了掩饰他偷了鸡的事情。

    没想到梁婶鸡场里头丢鸡的事情，还真的是两个人干的，这下子都被我和洛樱给抓了出来。

    “嘿嘿，两位大神，既然我已经说出偷鸡的人是谁了，那你们两个总可以当我走了吧？”黄大雷讪笑着和我们说道。

    “放过你？”

    我看着黄大雷，脸上露出了一丝冷笑。

    “大……大神，你这是要干啥啊？你这笑的让我有些接受不了啊！”黄大雷战战兢兢地说道。

    “放过你很容易，你再去替我们做一件事情，我就放过你。”

    “啥事？”

    黄大雷听到我们能放过他，双眼马上就发亮了，我小声地跟他说了几句，他马上就冲我点起了头。

    “好！这件事情俺一定办到！”

    “呵呵，最好是能办到，要是没办到就逃走，到时候我们就让你知道我们真正的厉害。”

    洛樱笑了笑，一阵阴风吹来，在她身后冒出来一道庞大的虚影，立马把黄大雷给吓的腿软了。

    “大大大……大神您放心，我一定完成任务！”

    洛樱满意地点了点头，背后的虚影才跟着消失，黄大雷害怕地吞咽了一下口水，然后赶紧冲着山脚下三癞子的养鸡场跑过去。

    我扭头看向洛樱，她冲我腼腆地笑了笑说道，“人家就是担心那老鼠会偷跑嘛……”

    看着洛樱这可爱的样子，我更加觉得动人，其实我并没有打算对她说什么。

    我们两个人赶紧也跟着黄大雷朝着山脚下跑去，山脚下面就是三癞子的养鸡场，和梁婶的养鸡场差不多，就是围着鸡的木棚看着要简陋了许多。

    我们两个人躲在养鸡场的后面，黄大雷冲着我们这边使了个眼色，然后轻而易举地就溜进了三癞子的养鸡场里头。

    洛樱问我让黄大雷进去干什么，我冲她神秘地笑了笑，让她接着看下去。

    没过一会，养鸡场的大门突然打开了，紧接着黄大雷从里头跳了出来。

    “嗯？三癞子怎么也出来了？”洛樱惊讶地喊道。

    只见三癞子抬起双手，闭着眼睛缓步朝着大门外走出来，黄大雷在他身边跳来跳去，像是跳大神一样，嘴里头发出奇怪的声音。

    那三癞子闭着眼似乎还在梦游，什么事情都不知道，只是跟着黄大雷的声音一直往前走。

    黄大雷把三癞子带出来之后，还看了我这边一眼，我冲他点了点头，他才停下了脚步。

    紧接着，黄大雷的身体再次骨碌碌地响起来，从一副黄鼠狼的模样，又变成了刚才偷鸡吃的那副老头样。

    我只见他盘腿坐在了三癞子的面前，脸色变得严肃，好戏马上要开场了！

    突然天空上劈下一道雷光，“嗙”地一声瞬间让三癞子从睡梦中惊醒过来，浑身一哆嗦就坐倒在地上。

    “这是什么地方！”

    三癞子吓得脸色惨白，整个人坐倒在地上，朝着四周看去。

    突然在他面前的黄大雷发出一道怒吼，马上吸引了他的注意。

    “呔！你这偷鸡小人，见了鸡神，还不赶紧乖乖跪下！”

    “什么？鸡神？”

    三癞子愣了一下，旋即看向黄大雷的脸，马上又是被吓得一哆嗦。

    只见黄大雷龇牙咧嘴的，活像是一尊发了怒的佛爷像，三癞子一看，还以为见鬼了，当下就缩起双腿跪下来！

