    林清雅所说，自然就是姜漱玉了。

    只是，现在姜漱玉，已经不在天玄大陆了。

    想到此处，林清雅也不由得感觉到一阵担忧。

    现在姜漱玉生死未卜，而且还是从灵境山脉这边，出现的问题。

    可以说，林清雅心中，一直都有不小的压力。

    而玉璇的师尊，此刻自然也是知道，林清雅所说的，应该是谁。

    只是，现在也不知道，该如何开口。

    毕竟，现在他也帮不上什么忙，只能跟林清雅一样，等待着结果。

    此时，在无尽星空之中，林清尘他们三人，到是没有遇到什么生命危险。

    从进入到无尽星空到现在为止，十几年的时间里，遇险次数是不少。

    可是，每一次都是化险为夷。

    毕竟，凭着两大神圣境强者，再加上有上古神器在手，还有星空坐标图。

    若是在这种情况下，还没有离开天玄大陆太遥远，就遭遇莫大危机的话。

    那么，天玄大陆，也不会平静了那么多年。

    不过，林清尘他们，虽然没有遇到什么危险。

    但是，此刻的姜漱玉她们，却是遇到了麻烦。

    因为，就在这个时候，她们终于从黑洞之中逃了出来。

    可以说，这些年来，依靠上古神器的存在，算是勉强保住了性命。

    性命，虽然暂时的算是保住了。

    但是此刻，人数却变了。

    本来十人，进入到无尽星空之中，遇到星空恶妖皇之后，为了逃走。

    可以说，最后的时候，北冥貂蝉和妖族的六皇子白浪，不仅付出了性命的代价。

    更重要的是，他们连自己执掌的上古神器，都一并消逝看。

    可是，纵然如此，当众人进入到黑洞之中的时候。

    妖族那边的四人，还有姜漱玉她们，还是分开了。

    在那种情况下，自保都是相当困难的，更遑论，做其他的事情。

    所以，不管是姜漱玉她们四个，还是妖族白晶她们四个，在当初，都没有办法。

    所以，她们彼此之间，走丢了。

    现在，妖族那边的四人，姜漱玉她们不清楚，到底有没有活下来，若是活下来了，会在什么地方。

    至于说，会不会在这附近，姜漱玉她们不敢想。

    因为，只要不是在同一时间，同一个地方逃出来的。

    那么，就肯定不会那么快相见的。

    更何况，这里是无尽星空，没有什么坐标提供给她们，来判断自己的位置。

    更是没有，可以让她们，彼此找到对方，能够联系对方的方法。

    甚至于说，此刻都不知道，自己在什么地方。

    “我们得赶快，找到回去的路，要不然的话，早晚都会死在这无际星空之中。”

    此刻，姜欢亦看着身边的其他三人，表示现在，还是要找回去的路。

    “可是，我们现在都不知道，自己在什么地方，到哪里去找。”

    对此，姬无雪开口表示，现在都不知道自己身在何处，根本没有办法做到这一点。

    连最基本的方向，都判断不清楚，怎么找啊。

    “我们一颗星辰，一颗星辰的找，看看能不能，找到有生命气息的存在。”

    “若是有的话，找找有没有修炼者，又或者，确定一下他们所在的星辰，属于在星系之中的何处。”

    “但凡，能够打听到一点消息，不管是五方大陆之中，哪一方大陆的消息，我们都能够找到回去的路。”

    对此，姜漱玉到是开口了。

    很明确的表示，现在只能用笨办法了，虽然耗时，但是却有用。

    至少，不会是白忙活的，总是会有所收获的。

    只要有收获，那么就没有什么好担心的。

    到时候，只要有一点有用的消息，对于他们来说，可都算是指明了方向。

    毕竟，姜漱玉还是多少记得一些，星空坐标的。

    “现如今，也只能如此了。”

    对此，姬无雪表示，除了这办法，好像也没有什么其他，可以逼着更能够解决目前困境的办法了。

    随后，姜漱玉她们一行四人，直接随机选择了一个方向前行。

    不久之后，他们到了一颗星辰之外。

    “走吧，我们进去看一看。”

    随后，四人一起，进入到星辰表面之上。

    “好荒芜，看来这里，是没有什么有用的线索了。”

    “这里，看起来已经有太久的时间，没有生命的存在了。”

    “此处，灵气全无，空气混浊，环境恶劣，我们还是离开吧。”

    当姜欢亦她们四个，刚进入到这颗星球的时候，就感觉到了，一股荒凉的气息扑面而来。

    这里，没有什么生命的存在，连一颗树，一条河流，这种最基础的生命，都不存在。

    而且，以她们的修为，自然是能够感知到，这颗星球的全部。

    灵气，那是不存在的，空气也是相当的浑浊，这里有着，对于普通人类和生命来说，都无法适应的生存条件。

    所以，姜欢亦她们四人，还未真正的触及地面，就已经有了判断。

    虽然现在，只是姜欢亦开口，但是其他人，此刻也是这样的判断。

    他们都清楚，这颗星辰，已经荒废了太久了。

    这其中，没有什么生命气息存在，自然，也就不存在，有什么对他们有价值的线索了。

    很明显，这里已经太久没有生命的存在了，怎么可能有什么，对她们有帮助的线索呢。

    就这样，姜欢亦她们，辗转了数百个星球，最终，都差不多是一个结果。

    他们所在星空区域的附近，或许根本就没有什么，有生命存在的星辰，或者是大陆。

    不过，就算是如此，姜欢亦她们，也没有放弃。

    若是现在就放弃了，那么谈何回去。

    可以说，她们早就做好了，长期失望的准备。

    只是，现在有一点，是他们所担忧的。

    那就是，她们自身的消耗问题。

    无尽星空之中，是没有多少力量，是她们可以吸收的。

    就算是有，也需要花费大量的时间，才能够勉强恢复一些。

    好像，他们所领悟的法则之力，在这里根本不管用一样。

    不过，好在有姜欢亦和姜漱玉在，姬无雪和姬无霜，才可以更好地保存实力。

