
　　李教练没兴趣关注这点，他正考虑三天后去希腊的欧冠比赛，需要带哪些替补球员。

　　奥林匹亚科斯是欧冠的常客，在希腊超级联赛里，堪比拜仁在德甲的统治。

　　主场卡雷斯卡奇球场，位于希腊最大的港口城市比雷埃夫斯。

　　这趟希腊的远征，李明翰把包括特里、马克莱莱、莫德里奇、德罗巴、罗本在内的一众主力,都留在了伦敦。

　　为的就是备战周日，对阵热刺的联赛杯决赛。

　　前世李教练对于该只球队的了解，更多的来自于澳门的盘口，通常它的比赛、大小球的赔率都不会超过大二。

　　这场欧冠是小组赛出线后的，十六进八首回合比赛，破车其实在以往欧战的客场成绩,并没有太多的亮点,

　　这次过来、李明翰就没想过进攻。

　　对面的攻击力在欧冠这个级别里，也是实在的不够看，既然你豪门都不要脸，你不想要客场的进球，那么我就配合你。

　　在这样的心态下，双方默契的踢了一场，无比丑陋的养生足球，比分是0:0。

　　【历史赛果一样】

　　比赛还没结束，国内就有熬夜起床的车迷，在直播间和论坛里吐槽：

　　没想到李明翰你这个浓眉大眼的帅哥，竟然踢的比穆里尼奥都难看，当初是看错你了~

　　2008年2月24日，伦敦时间下午4点，京城时间晚上11点。

　　07~08赛季英格兰联赛杯的决赛，在温布利大球场拉开了战幕。

　　上個赛季联赛杯决赛，穆里尼奥账下的切尔西，就在加迪夫球场力克阿森纳夺冠。

　　今年联赛杯的决赛重新回到了，完成翻修的温布利球场，破车和热刺都希望自己，能拿下这座奖杯。

　　对于切尔西少帅李明翰来说,这将是他带领球队，所争取的第一个冠军荣誉。

　　而热刺主帅素有杯赛之王之称的拉莫斯，也希望能延续自己的名气，为白鹿巷寒酸的陈列室里，增添一些装饰。

　　热刺这为这场比赛，排出了4-4-2的阵型。

　　门将是1号罗宾逊。

　　后卫线28号胡顿、39号伍德盖特、26号莱德利-金、2号齐姆邦达。

　　中场25号列农、8号杰纳斯、4号佐科拉、15号马尔布兰克。

　　锋线是9号贝尔巴托夫、搭配10号罗比-基恩。

　　【历史阵容一样】

　　李明翰这场球排出了，跟三周前8:0狂胜雷丁时，一模一样的首发阵容。

　　守门员1号切赫

　　后卫线从左到右26号特里、27号蒂亚戈-席尔瓦、6号卡瓦略。

　　双后腰4号马克莱莱、5号埃辛，10号莫德里奇居中调度，左边路15号马卢达、右边路16号罗本。

　　前锋是9号埃托奥、搭配11号魔兽德罗巴。

　　开场仅20秒，罗比基恩断球后突进到禁区前的劲射，特里将球解围。

　　随后列农开出角球，贝尔巴托夫头球摆渡，莱德利-金近射、球高出了横梁。

　　第8分钟列农开出左侧角球，齐姆邦达后点头球吊射，皮球砸在横梁上弹出，坦克帽惊出了一身冷汗。

　　随后，罗比基恩左路起球，贝尔巴托夫禁区内，漂亮的甩头攻门稍稍偏出。

　　热刺上来就咄咄逼人。

　　李教练站在场边挥动着手臂,让自己的俩条边、往上压的坚决一点，不然场面太被动了。

　　第10分钟，破车中圈附近断球，埃辛短传给莫德里奇，10号就像脑袋后面开了天眼一般，

　　顺着球势、半转身一脚直塞，洞穿了热刺的半条防线，16号罗本已经在边路狂奔起来。

　　热刺的中后卫莱德利-金、速度并不是他的强项，只能卡住内线的位置，放罗本去外线下底传中。

　　小飞侠左脚内扣，并没有把球完全趟到底线，闪出传中的角度后，就把球横敲中路。

　　那里埃托奥已经拍马赶到、远点还有马卢达在接应保护，哪怕漏了前点、后面还有第二梯队。

　　猎豹又怎么可能放过这样一张大饼，轻松的脚弓推射守门员的远角。

　　1：0，别看一上来热刺攻的很猛，首先进球的却是破车。

　　重新开球后，热刺的攻势更猛了，他们也很久没有拿到冠军了，全队上下从教练到球员，都充满了渴望。

　　第19分钟，杰纳斯任意球传中，伍德盖特头球顶偏。

　　第21分钟，佐科拉外围尝试了一脚远射，皮球稍稍打高。

　　第27分钟，罗比基恩禁区内做球，马尔布兰克在禁区前跟进左脚劲射，皮球被切赫飞身将球扑出了底线。

　　李教练在场边有些愤怒了，大声的冲着场地内叫喊，让自己的球员把防线向上提，这种现象在以往是没有发生过的。

　　第29分钟，破车获得一个27码外的任意球机会，10号莫德里奇和11号德罗巴都站在了球前。

　　两位球员好像都比较有信心，队长特里又看向场边，结果BOSS把头一转，随你们怎么争。

　　到底是队内的资格老一些，组织核心把罚球的机会让给了魔兽。

　　德罗巴的右脚任意球，打出一记漂亮的弧线破门，罗宾逊没有作出任何反应，目送着皮球飞进了网窝。

　　2：0，别看热刺攻的猛，现在破车已经领先两球了。

　　两球领先以后，切尔西的球员终于放松下来，场面上从被动的一方，开始转为平衡、进一步变成压制。

　　第37分钟，佐科拉放倒德罗巴被黄牌警告，切尔西又获得一次前场任意球的机会，这次的位置比上次，离球门更近一些。

　　这次魔兽没和10号争夺罚球权了，莫德里奇的任意球划出一道美妙的弧线，绕过人墙直奔球门的远角。

　　罗宾逊鞭长莫及，开始移动身位时，皮球已经越过了门线。

　　3:0、切尔西在上半场，就取得了巨大的优势。

　　比分上的优势很明显，可是中场的休息室里，切尔西的球员们却感觉自己是落后的一方，因为BOSS不高兴。

　　“你们是没有踢过决赛，还是没有拿过冠军？要是没记错的话，去年联赛杯的冠军，也是你们吧。

　　踢个热刺缩手缩脚的，他们有那么可怕吗？

　　3:0只代表了你们的运气不错，并没有表现出球队应该有的控制力。下半场球队防线，一定要往上压，

　　迪迪埃（德罗巴）、你开场后可以回撤的更深一点，中场一定要给他们形成压力。Florent（马卢达）和Arjen（罗本）不用吝惜体能，

　　不要让我看到齐姆邦达或是列农，再能压到我们禁区的三十米区域内，大家听到没有？”

　　李明翰在短暂的休息中，布置着下半场的战术，其实内心深处，他比谁都紧张。

　　“yessir。”

　　易边再战、双方开始都没有换人。

　　第50分钟，齐姆邦达做球，佐科拉跟进的爆射打高了。

　　第60分钟，拉莫斯率先调整，胡德斯通替下体力开始透支的齐姆邦达。

　　两分钟后热刺送出了大礼，莱德利-金后场出现低级失误，9号猎豹埃托奥抓住了单刀机会。

　　4:0，切尔西已经锁定了冠军。

　　七十一分钟，李教练开始了第一次的换人，并没有像场边记者预料的那样，换上巴拉克或兰帕德轧紧篱笆。

　　23号小将马塔替换16号罗本，出现在右边路。

　　这种决赛的气氛，让新人有机会提前感受一下，李老板也是为“亲儿子”操碎了心。

　　第80分钟，热刺错失了一个绝对的黄金机会，佐科拉反越位成功，单刀杀入禁区。

　　科特迪瓦人的第一脚打门被切赫扑出，佐科拉面对空门、再次拔脚怒射又放了高射炮。

　　第83分钟，贝尔巴托夫禁区内得球，转身第一时间抽射，切赫做出精彩扑救。

　　死球后、李明翰赶紧调整，连换两名大将。

　　8号兰帕德替换15号马卢达，13号巴拉克替换梅开二度的埃托奥。

　　切尔西的四大后腰全部上场，彻底杜绝了热刺进攻的机会。

　　比赛进入了伤停补时，胡德斯通一脚禁区外的远射，神使鬼差的打在兰帕德的手臂上，主裁判给了热刺一粒点球。

　　贝尔巴托夫骗过切赫，轻松将点球罚进，场上比分变成了4：1。

　　李教练在场边摇了摇头，有些东西、终就是难以改变的！

　　随着裁判的三声哨响，比赛结束了。

　　切尔西以4:1的比分战胜了热刺，获得了07~08赛季，联赛杯的冠军。

　　【历史战绩90分钟1:1、120分钟的加时赛里，伍德盖特头球绝杀切尔西】

　　这也是李明翰执教切尔西以来，获得的第一个冠军，他正带领这球队，向着正确的方向迈进。

　　这场联赛杯决赛的同时，英超联赛的第二十七轮也正在进行，破车这轮的对手刚好就是热刺。

　　双方的补赛，被暂时安排在，下个月的十九号。

　　本轮阿森纳在客场被伯明翰逼平，只拿到了一个积分。

　　曼联倒是很快走出了德比失利的阴影，他们在客场5:1狂扫纽卡斯尔，C罗在比赛中三射一传，状态火爆。

　　比赛后主教练给球队放了两天的假，他们下一场球的对手是，三月一号客场挑战同城的西汉姆联。ŴŴŴ.23sk.com

　　二月份切尔西只踢了两场联赛，都是平局。在三场不同的杯赛里，倒是取得了两胜一平的成绩，并且赢得了一项冠军。

　　这个月的最佳李教练落选了，毕竟联赛的成绩是这项荣誉的最大权重，贝尼特斯这次从李老板手里抢得了最佳。

　　三月一号、在伦敦厄普顿公园球场，切尔西上半场就靠着马塔、巴拉克、卡卢的三粒进球，遥遥领先着主队。

　　最终以4:0的比分，获得了球队三月份的开门红。

　　【历史赛果一样】

　　“我要是五号赶不回来，就按这个阵容布置，在我们的主场不用担心它们的攻击力，尽管把人堆上去怼。”

　　比赛结束没多久，李明翰这会正交代着自己的助理，一会他就要飞京城了。

　　五号切尔西的对手，是欧冠跟奥林匹亚科斯的第二回合。

　　然后紧接着八号，足总杯的八强赛里，客场挑战英冠球队巴恩斯利。

　　这次大会李明翰是可以请假的，但是他有一项重要的提案，必须在会上提交，这甚至关系到国家以后的某些金融政策。

　　会议期间领导们都在家，另外小李也有一些自己的事情，需要有合适的机会沟通一下。

　　欧冠踢奥林匹亚科斯的比赛，李明翰并不担心、因为他已经大概的掌握了，历史矫正器的规律。

　　倒是足总杯客战巴恩斯利，他记不住前世切尔西到底是不是，被这只球队淘汰的了。

　　这个赛季的足总杯，冷门迭报、目前留在八强里的，有好几只低级别联赛的队伍。

　　上一轮的足总杯，切尔西淘汰哈德斯菲尔德时，

　　巴恩斯利在安菲尔德球场，2:1把利物浦踢出了足总杯的下一轮，已经展现出顽强的斗志。

　　“老板您放心，我一定严格的按您的布置来安排。”

　　跟李明翰的轻松不一样，图赫尔明显的要紧张一些。

　　也难怪、上回李明翰第一次把球队托付给他，结果主场对阵利物浦，九十分钟踢了个0:0。

　　要知道这回的欧冠，首回合跟奥林匹亚科斯踢的也是0:0。

　　在没有客场进球的情况下，主队很难说是有什么优势的。

　　要是万一被对方偷了一个，那切尔西必须得取胜，才能获得晋级的资格。

　　阿布老板是有多看中欧冠联赛的冠军，不仅是图赫尔、球队所有的人都是知道的。

　　这种重要的第二回合比赛，主教练私事请假。晋级了还好，要是出局了，估计不仅李明翰、连图赫尔也落不了好。

　　“真的不用那么紧张，Thomas、你是一位非常有天赋的教练，还记得我们的第一次见面吗？那个时候，你可是比现在帅的多。”

　　现在的图赫尔，已经开始有些落发了。

　　“当然BOSS，我一直记得Christophorus（斯图加特的一家餐厅）牛扒的味道，那天晚上RadioBar的酒也很美味。”

　　RadioBar是斯图加特非常有名的一间酒吧，图赫尔当年刚到斯图加特的时候，曾经在那里做过服务生。

　　就是在那里，他成了伊达签下的第一位教练，虽然当时还没有欧洲A级的教练证书。

　　“你缺少的只是历练和机会，相信我、你会成为这个世界上，最顶尖的那拨教练，就从下一场欧冠开始。”

　　李老板在给助理，灌着鸡汤。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十三章首冠免费阅读。https://xs.23sk.com 