    听了沈明的话，我有点诧异地道：“沈教授，你觉得王高伟现在在阳省？”

    “嗯，尸傀肯定是他的手笔，因为去年王高伟在叛逃之前，曾经提到过这种猜想，只是一直没有机会去实验，最后却不了了之了。”沈明回答道：‘现在看来是有所进展了，趁着这次机会跑出来兴风作浪。”

    “就算尸傀是王高伟的手笔，也不见得说王高伟就在阳省啊，就好比沈教授你现在如果在帝局，我们也一样可以用你发明的产品，所以为什么你这么肯定王高伟就在阳省呢？”我好奇地道。

    “个人感觉，没什么依据，以我对他的了解，他是一个非常热衷于展示自己研究成果的人，我认为他大概率就在阳省，当然了我也不能百分百确定。”沈明耸肩道。

    “好吧。”我点了点头道。

    王高伟确实是该死，他这都不能算是故意杀人了，用反人类罪来形容他都不为过，如果他真的在阳省，有机会我一定要抓住他为民除害。

    “沈教授...”这时，叶雨幽目光看向了实验台上绑着的许炎和张梦，以及那三具尸体，忍不住问道：“这几个人，还有救吗？”

    “没救了，他们和在赵家救出来的那一批人不同，那些人傀还活着，所以有救回来的可能，但这些尸傀却已经死了，没有任何拯救的办法。”沈明摇了摇头道。

    闻言，我们皆是有点沉默，无言地点了点头。

    既然连沈明都这么说了，那就是真的没有救活的希望了，不过想想也是，他们人都已经死了，就算灵魂重组，可依旧不代表他们能随着灵魂的重组活过来。

    或许到了三星有戏，三星因为灵魂极度强悍的缘故，哪怕仅剩一部分灵魂，依旧可以存活，就如同徐俭一样，仅剩一个受创的命魂都可以存活那么多年。

    当然了，徐俭这种情况本身也没死，只是灵魂受损严重罢了，如果灵魂彻底被打成碎片的话，就算是三星强者也会死。

    “那现在他们怎么办？”望着许炎和张梦，我不禁皱了皱眉，那三具已经彻底死亡的尸体还好说，直接火葬，但许炎和张梦这两人怎么办？

    总不能直接打死吧，就算他们已经是死人了，这么做也太不人道了。

    但又不能放任不管，要不早晚得出事，现在他们可已经六亲不认了，留着迟早是个祸害，所以一时间如何处理似乎也成了一个难事。

    对于这个问题，沈明却很淡然地回答道：“放心吧，你没看到他们的灵魂力量正在不断流失么，这种临时重组的力量不会稳定多久的，少则三天，多则七天，他们的灵魂就会彻底消散，最后也就是一具尸体了。”

    “至于最后如何处理，那得看我们能否活下来，如果我们能活下来的话...”沈明顿了顿，说道：“再以最高规格的礼仪下葬他们，估计到时候会有一场国祭。”

    闻言，我们微微点头。

    这场灾难，我们阳省受到的创伤确实是太重了，是任何一个国家都无法承受之重。

    “当然了，如果我们都死了，那后事就用不着我们操心了，反正我们都一样，就是先死后死的事罢了。”沈明耸了耸肩，语气颇为地淡定，就像是说早饭吃了什么一样。

    “...沈教授，您能别说这种丧气话吗，我们还不想死呢！”我无语地道。

    “那就得看青灵靠不靠谱了，如果她不靠谱的话，我们短时间能依赖的，或许只有圣血了...”说到这里，沈明的目光看向了林薇，虽然没直说但他想表达的意思我们都能明白。

    “沈教授，我明白你的意思，如果我能够为阳省做些什么的话，我没有意见。”林薇回答道。

    “很感谢你的付出，事实上圣血的效果非常好，刚才的辽城就是一个显著例子，只要有足量的圣血，覆盖于全省，就可以极大程度的避免鬼婴的袭，甚至是杜绝鬼婴的袭击。”沈明很是兴奋地道。

    “沈教授，我想知道你所谓的这足量的圣血是多少，会不会对我女朋友的身体造成什么危害？”我连忙询问道。

    “大约一百毫升吧，应该是够了。”沈明回答道。

    闻言，我松了口气，一百毫升倒不至于对人体有什么危害，林薇也直接点头表示：“一百毫升的话，我没问题的，抽血的话随时都可以开始。”

    “好，既然你没意见的话，那现在就开始吧，很快就能完事。”沈明征询着林薇地意见。

    很快，沈明便是当着我们的面开始抽血，面对着抽血林薇倒是神色平静，但看得我却担心不已，全程心都揪着，直到抽取的血到了一百毫升的线，我连忙说道：“够了够了，到一百毫升了。”

    “知道了。”沈明点了点头，拔掉了针头。

    “感觉怎么样？”我看向林薇，连忙问道。

    “没什么感觉啊，只是一百毫升而已啊。”林薇耸了耸肩道。

    这时，小心翼翼将血样收好的沈明走了过来，朝着林薇鞠了一个九十度的躬，说道：“感谢你和你的家人的圣血，如果我们能活着解决鬼婴的话，我会亲自为你们一家请功。”

    “沈教授，这我可受不起啊！”见沈明鞠躬，林薇吓了一跳，连忙道：“我也没干什么，只是付出一点血而已，明天就补充回来了。”

    “你的圣血会拯救很多阳省人，所以这份礼你受得起，也应该受，我替阳省的五千万人感谢你和你家人作出的贡献。”沈明认认真真地道。

    林薇让沈明说的有点不好意思，苦笑道：“太客气了沈教授，您要是还有什么需要帮助的，我也会全力帮忙的。”

    和沈明聊了几句后，目光炙热地沈明便是拿着林薇的圣血，一头扎进了实验室当中，他已经迫不及待地想要去进行研究了，他很想知道身为修炼者的林薇，其血液对鬼婴的威慑力是否更强。

    见沈明跑去研究，其实我也对这个实验过程挺好奇的，不过因为林薇对林母姥爷想念得紧，急着回去，我只好和林薇叶雨幽二女一起回了趟姥爷家。

    而在我们去姥爷家的路上，赵坤正远程和众多城市负责人进行着会议。

