    秦霜脸不知道什么时候忽然红了，心跳也随之加快，心房里防佛住着数只小鹿，此时疯狂的彼此乱撞。

    太帅了。

    完美的上身肌肉，加上全身金光闪耀，此时的那个男人，应该是所有女人心中，最完美，最梦寐以求的白马王子。

    不，是盖世英雄！

    左手红火跳跃，右手紫光鳞鳞。

    老头哈哈一笑，此时，飞下身来，站在秦霜身旁，手扶老须，皱然一笑：“金身已成，这笨小子也算不笨，关键时刻还能领悟些东西，不错，不错。”

    说完，他扭头看向秦霜，眼神里满满都是慈祥。

    秦霜兴奋的望着半空中的韩三千，听到老者的话这才回过神来，激动的感激道：“谢谢前辈，谢谢前辈。”

    “若是想谢我，何不做顿好吃的给我？”老头哈哈一笑，捋着胡须朝着远处的房屋走去。

    秦霜恋恋不舍的看了眼韩三千，接着，跟在老头的身后，也回了屋中。

    而此时的韩三千，凌至半空，俯瞰天下。

    “左手天火定乾坤！右手月轮诛万邪！”看着左右手两团火与光，韩三千心情无比激动。

    他尝试了一下左手，顿时间，远远的地面上，团火升起，又试试右手，刹那间，紫光暴动！

    不过，威力与老头相比，好像差的有点远了。

    如果说老头是开天霹地，那么自己，好像就是鱼雷爆炸而已，差的不是一点半点。

    不过，韩三千倒不气馁，毕竟自己刚练，功力不够，那也是自然的。

    想到这里，韩三千开始了左右互攻。

    秦霜做饭的时候，只听得外面是轰隆作响，从未停过，那种感觉就好像是韩三千突然成了一个雷公似的，不停的在半空中制造雷响。

    接近一个小时以后，秦霜已经做好了满桌的饭菜，几乎十指不沾阳春水的她，做这一顿饭可折腾的不少的劲。

    但辛苦也是开心的，她替韩三千开心。

    而此时的韩三千却已经在半空中玩嗨了。

    不再是只单纯的动左右手，而是玩出了新的花样。

    时而控制天火，双手拉弓，让天火化成羽箭，来个弯腰射大“雕”，时而控制月轮，让其成为光鞭，指哪甩哪，又或火光化双剑，一红一紫，来个尽情舞剑。

    “三千像个孩子似的。”秦霜望着半空中的韩三千，不由苦笑道。

    “孩子好啊，孩子的想法才是无拘无束的，有时候，一些天马行空的想法，其实，恰恰是某些奥妙的真正所在，他如此控制天火和月轮，很好，所谓随心而控，方才是万能之道，这便是今天，我让他夹蚂蚁，希望他领悟的道理，如今看来，他不仅领悟了，而且灵活灵用了。”老头笑道，接着尝了一口秦霜所做的菜。

    顿时面露苦色。

    真的没想到，这么漂亮的女孩，居然可以做出如此难吃的东西。

    秦霜也发现了老头的模样，顿时尴尬的望着老头：“那个……那个我去叫三千下来。”

    说完，秦霜逃也似的溜了出去。

    不到片刻，韩三千回来了，秦霜像个做错事的孩子，故意躲在身后，不让老头看见。

    老头倒也不放心上，看着韩三千，笑道：“怎么样？孩子，感觉如何？”

    “三千多谢前辈指点。”韩三千直接单膝跪地，恭敬感激道：“这天火与月轮，实在是太过强大，三千完全被它的力量所征服了。”

    “喜欢就好。”老头微微一笑，接着从怀中掏出一本古书，递到了韩三千面前：“此乃太衍心法，行天地之气，集万物之灵，所练太衍，自可万物皆为己用，大自大在。”

    “不过，此法深奥难懂，即便你有金身加持，但若是没有百年，起码十年才能领悟。”老头微微笑道。

    韩三千本来很爽的，但听到这后面的话后，整个人热情却直接消退了一半。

    十年，甚至要百年，这么长的等候？

    不过，韩三千还是选择了接受，有总比没有好吧。

    “有功有法，这样的话，你才有实力，在这一战之中，彻底封神啊。”老头见韩三千接过，这才笑道。

    但韩三千却听的肉颤心惊：“封神？前辈难道要我在这次的比武大会当中，击败众人，拿下三甲，成为真神之一？”

    “真神之一？韩三千，你的志气就仅是这一点？”听到韩三千的话，老头突然面露严肃，眼神之中甚至带着稳稳的怒意：“我要的，是你成为这八方世界里，唯一的真神。”

    <!--over-->

