    “嘶！！！”

    当深红色纹路布满卑鄙之喉庞大的身躯之时，卑鄙之喉这才迟钝的察觉出身体的问题，从萨勒芬妮所构筑的环境中脱离了出来。

    但面对已经无比虚弱的卑鄙之喉，萨勒芬妮想要再次将其拖入幻境是一件简单的事情。

    不过到了现在的局面，已经没必要了。

    萨勒芬妮双目微眯，惊叹着望着伊莉丝那双猩红色的眸子猛然睁开。

    那对眼眸像极了蜘蛛的眼睛，其中闪烁着暴戾和冷漠。

    伊莉丝的气场几乎攀升至了巅峰，明显是到了最为关键的时候。

    而卑鄙之喉此刻十数只眼珠都是半睁开，明显是在全力抵抗来自伊莉丝的侵蚀。

    但很可惜，卑鄙之喉已经彻底失去了对身体的掌控，其多年积蓄的能量全部化作了嫁衣，尽数注入向伊莉丝的身体中。

    当下情况，伊莉丝的气场已经极其接近半神，而卑鄙之喉则是下降到了只剩下佛耶戈实力的地步。

    要想取而代之，之后的竞争极为关键。

    一旦成功，伊莉丝将取而代之。

    如果失败...

    萨勒芬妮默默注视着眼前的卑鄙之喉，已经衰弱到这种程度，她也具备着消灭对方的实力。

    目前为止，她也不知道自己这算不算完成了老师给的考验。

    直面半神，甚至让其长时间处在幻境控制下，这也算是她能做到的极限了。

    咔...

    一声撕裂般的响声自卑鄙之喉体内响起，就好像什么事物支离破碎了一般。

    “嘶！！！”

    卑鄙之喉发出一道声嘶力竭的嘶哑吼叫，其中带着一种求死的疯狂绝念。

    咚！咚！

    卑鄙之喉心口离伊莉丝脸谱不远处的位置，陡然间响起了如心脏跳动的砰砰之声，其所剩无几的能量尽数注入到了那颗闪烁着黄光的心脏中。

    一股强横的波动自心脏体内迸发，赫然正是卑鄙之喉想要自我毁灭。

    萨勒芬妮眨了眨眼，好似一点不慌的望着眼前场景：

    “原来还有这样的后手吗...相比起来，我的破坏力真是小的惊人呢...”

    那颗满是能量的心脏猛然间跳动了几下之后，却是慢慢又不再跳动。

    而其中的能量，则是彻底因为没了控制而被伊莉丝吸收殆尽。

    在能量和养分被吸收完之后，卑鄙之喉的身体迅速干瘪了下来，只剩下一层干巴巴的皮囊。

    嗤拉...

    伊莉丝那张脸谱从卑鄙之喉身上脱离，之后出来的是她那布满了猩红色纹路的娇媚身躯。

    她那双忽明忽暗的猩红色眸子，好似还闪烁着如同蜘蛛般的野性光芒。

    她赤裸着身体漂浮在半空中，背后的八根蛛爪无意识摆动，好似在消化这具经过改造后的身体。

    过了良久，伊莉丝的眼神才恢复到了清明。

    刚一恢复意识，伊莉丝就听到了萨勒芬妮的恭喜声音：

    “伊莉丝议员，帝国从今日起又要多一位半神了。”

    “萨勒芬妮大人，万分感激您的帮助！”

    伊莉丝抬头见到不远处的萨勒芬妮，面露恭敬的单膝跪地，真心实意行了一个手下的礼节。

    萨勒芬妮刚刚的行为都被她看在眼里，要是没有萨勒芬妮正面让卑鄙之喉陷入沉睡，她成功的概率很渺茫。

    那种情况下，她连靠近卑鄙之喉都是痴心妄想，更别说在吞噬之中取得胜利。

    而且面对卑鄙之喉最后的自爆，可不是依靠她自己解除了危机，而是关键时刻萨勒芬妮再次出手，在卑鄙之喉彻底迈入不可逆转的状态前将其打断。

    虽然不像是德莱厄斯那种大开大合的战斗，但萨勒芬妮这种令人防不胜防的能力，更加让她感到敬畏。

    “起来吧，能讲讲这次的收获吗？”

    萨勒芬妮虚抬手臂，伊莉丝不由自主的站起了身。

    站起身后，伊莉丝先是很快口吐蛛丝，在身上缠绕出了一件由蛛丝编制的白色纱衣，紧接着才答道：

    “冕下的猜测是对的，卑鄙之喉的毒已经化作了我身体的一部分，这种情况下，哪怕击杀它，我也必死无疑。只有将其吞噬，才是唯一的活路。”

    话语中，伊莉丝已经不再称呼‘祂’，显然心态已经发生了变化。

    老师的谋划吗...

    一时间，萨勒芬妮想了很多，点了点头道：

    “也正因为同出一源，才有了吞噬它的机会。但稍有不慎，就会被她彻底消灭。”

    “是这样...”伊莉丝苦涩道，“直到成功后，真切感知到这份力量的强大，我才明白之前想的有多么的天真。”

    她崇敬的望着萨勒芬妮：“正因为有冕下交于我的方法，再加上大人你对它长达许久的控制，这才让我有了一线生机。”

    伊莉丝的话并非只是恭维，而是事实确实如此。

    如果卑鄙之喉没有陷入到无意识状态，只要一个念头就能将她杀死。

    今天帮助她的要不是萨勒芬妮，她的死亡概率可以说接近9成9。

    可不是每个人都有彻底控制半神的实力。

    “但最后，议员女士你还是成功了。”萨勒芬妮微笑着道。

    现在的她也大致明白过来，这件事，似乎全部都在自己老师的谋划之中。

    甚至她现在的状态，估计都有被老师考虑在内吧。

    伊莉丝嘴角勾起了一抹明媚的笑容：“大人，往后有事，还请尽管吩咐。”

    萨勒芬妮微微点头算是回应，既然是老师的想法，那她好好应着就好：

    “议会那边有对你下达其他吩咐吗？”

    “并没有，但冕下要求我们尽快提升实力，以应对之后符文之地可能发生的动乱。”伊莉丝如实道。

    “动乱么...”

    萨勒芬妮思索了片刻道：

    “这些日子你就跟着我吧，乐芙兰女士应该去中心区域了，我也要去办一件事。”

    “乐意为您效劳！”

    伊莉丝微微躬身，快速跟上了已经出发的萨勒芬妮，落后其一个身位，像是一名忠实的护卫。

    萨勒芬妮找了个洞口朝上飞去，透过感知她很轻易能分辨出哪个洞口能通向地面。

    她现在额外的灵魂愿力足以让她再进行一场战斗，有件事她在来暗影岛之前就很想去做了。

    这次既然还有富余的力量，她没有不去做的道理。

    她将窃魂卷捧在手中，手指轻轻摩挲着书页表皮，就好似在按捺书卷透露的急切之心。

