    前后不过一炷香左右的时间，原本蔚蓝的苍穹被滚滚红云取代。

    眼前的一幕，恰如山雨雨来城欲摧。

    仅仅只是远远看着，净明长老的面庞就变得无比凝重。

    “这是，血魔来袭？”

    “不错，他倒是会抓时机，竟然选择在这个时间来侵犯我蜀山剑宗。

    看来血魔老祖，的确是知道血池魔穴的事。”

    苍元长老点了点头，目光这才重新落到净明长老的身上。

    “师弟，你方才说镇妖塔内的事情已经处理完毕了？”

    “嗯，多亏稷下宫主出手，如今盘桓在镇妖塔内的妖魔，甚至是赤炎妖王，已然全部被诛杀一空。”

    净明长老淡淡的解释道。

    可这番话落下苍元长老的耳中，却使其大吃一惊。

    仅仅只是一炷香左右的时间，便荡平了他蜀山剑宗千百年积累下来的妖魔。

    这种战绩，简直是骇人听闻。

    可是想到在血池魔穴之内时，周长青那一剑斩杀血鬼王，灭尽数百上千的血妖的情景，偏偏苍元长老又非常相信。

    想到这里，苍元长老的脸上顿时浮现出一丝笑容。

    “这血魔老祖来的是的真的巧。”

    说到这里，苍元长老的目光，当即看向了一旁的周长青，恭敬的道。

    “宫主大恩，我蜀山剑宗铭记在心，如今血魔老祖来袭，怕是又要麻烦宫主了。”

    “清微掌门已应允了晚辈观看蜀山剑典，这些事自然交由晚辈来处理。”

    周长青倒是没有在多做要求。

    在旁人看来，他刚到蜀山剑宗，便一路征战，不曾停歇。

    可谓是，劳苦功高。

    但对于周长青本人而言，他来蜀山剑宗巴不得这些妖魔越多越好。

    从血池魔穴到镇妖塔，这不过短短几个时辰的时间，所斩杀的妖魔，足够让他修行更进一步。

    怕是明日之后，便极有可能到达雷劫境四重的巅峰。

    “可惜赤炎妖王打开的妖界门户太小，若是能够进入妖界的门户，怕是在极短的时间之内，我就可以达到雷劫境五重的修为。”

    想到这里，周长青不由得有些惋惜。

    也正因为如此，对于蜀山剑宗的提出的这些小小要求，他断然没有拒绝的理由。

    “血魔老祖的实力虽强，可我蜀山剑宗的大阵也不是吃素的。

    宫主此番来蜀山剑宗接二连三的征战，想来无论是法力还是心神，都有损耗，不如今夜暂且歇息如何？”

    见周长青答应的如此之快，苍元长老心中感激的同时，也劝慰的说道。

    虽然他不会怀疑周长青的实力，但血魔老祖毕竟是魔道巨擘，又修炼的血神经这种保命极强的血道功法。

    是以苍元长老觉得还是等这位稷下宫主好好歇息，以全盛时期的战力，然后彻底解决血魔老祖为好。

    况且，他们也需要再做一番布置，好保证让血魔老祖有来无回。

    “既然如此，便容这血魔老祖再活一段时间吧。”

    周长青看了一眼天边的红云，虽然看似来势汹汹，可并没有再次前进，便也答应了下来。

    左右不过一日的功夫，自己若是强行出战，或许日后外人知晓这件事之后，认为他周长青慷慨大义。

    但难免于蜀山剑宗的待客之名有些影响。

    或许蜀山剑宗并不会在意这些，但燕行空是他的好友，既已雪中送炭，这锦上添花倒也不妨一起加上。

    他周长青，终究是一个厚道人来着。

    想到日后或许还要带人与光明主宰所在苍元界一战，周长青便也没有在拒绝蜀山剑宗的好意，只是说道。

    “趁着闲暇之余，前辈可否于我蜀山剑宗的各大剑典一观。”

    “自无不可，贫道会让行空将我蜀山剑宗的各大剑典带给宫主。

    另外，我蜀山剑宗的剑峰千百年来，承载各大剑意，宫主若是有意，也可以去走上一遭。”

    苍元长老当即笑着说道。

    在血魔老祖来袭之前，这位稷下宫主还是如此云淡风轻，这更让他深信血魔老祖此番，断无幸免之礼。

    只要血魔老祖一死，魔道的联盟立刻就会土崩瓦解。

    如此一来，巴蜀的危难自然也就会因此解决。

    “如此，便多谢前辈了。”

    见蜀山剑宗丝毫没有出尔反尔的现象，周长青心中心情甚好，当下便在苍元长老的带领之下，来到了蜀山剑宗的待客厅。

    庭院依山而建，不远处更是可以看见一条飞瀑飞流直下，景观甚好。

    “看来再过几日，我们就可以离开巴蜀了。”

    庭院里，周长青看着一旁的霜云梦，笑着的说道。

    “我们的确来的很巧。”

    闻言，霜云梦也是点了点头，只是想到镇妖塔内的妖界节点，她的眉头难免一皱，不由得看向周长青道。

    “你觉得赤炎妖王，是如何在镇妖塔内打开妖界缝隙的。

    除此之外，蜀山剑宗外的那处血池魔穴，也出现的有些诡异。”

    “你的意思是，有妖界的人，已经潜伏到了蜀山剑宗之内，或者是来到了人间？”

    闻弦而知雅意，周长青虽然和霜云梦还没有达到心灵相通的地步，可彼此之间的默契，也非寻常人可比。

    “不错，蜀山剑宗的镇妖塔能够无时无刻的消解其中妖魔的力量。

    那赤炎妖王连你的一剑都挡不住，以他的能力，想要在镇妖塔内打通妖界的缝隙，绝无可能。”

    霜云梦点了点头，端起一杯清香的灵茶，缓缓说道。

    “怕是清微掌门他们现在，已然在暗处开始搜寻那可能潜入的妖界暗子了。”

    “其实，我到希望妖界真有本事，打开通往人间的通道。”

    周长青闻言，沉声说道。

    “你想要入妖界？”

    听到这话，霜云梦讶异的问道。

    “从来只有打的贼灭亡，断然没有千日防贼的道理，血池魔穴能够侵蚀一方地脉。

    本就说明蜀山剑宗潜藏的灾难不小，如果能够趁着这个机会一并解决，自然是最好。”

    在霜云梦的面前，周长青也没有丝毫隐瞒的想法。

    “炎黄界的大敌，终究是苍元界，这些事情要是不能彻底解决，我想你也不会放心，我们前往苍元界吧。”

    “你说的在理。”

    霜云梦点了点头。又道。

    “此前你封印血池魔穴的时候，可曾发现它真正的源泉？”

