        知府大人瞧着知府夫人低声说：“妇人之仁，在这样的情况下，顾夫人和顾三少爷在阳州城，能够让城里许多浮动的人心安稳下来。”

    知府夫人沉默下来，城里许多人家其实悄悄把孩子送走了一些，知府夫人以小儿子需要提前去都城准备科考为理由，她把小儿夫妻安排去了都城。

    知府大人事后知晓后，他也不曾多说什么，他只是跟知府夫人说：“如今这种情形，在阳州城里面比在外面要安全许多。

    你这个当母亲的都能够这般的放心，我这个当父亲的自然不会有二话说。”

    知府夫人听知府大人的话，她的脸色微微的变了变，那两个月的时间，知府夫人再也不曾安睡过后，直到两个月后，她收到小儿子报平安的消息，她这才安心的好好的睡了两天。

    程可佳其实没有知府夫人想的那般心大，她只不过在人前能够端得住，等到大家都各回各家后，她招来两位妇人问事情。

    她瞧着两位妇人低声说：“你们其实是知道有歹人会来偷袭吗？”

    两位妇人瞧着程可佳点头后又摇头说：“夫人，我们猜测过这种情况的出现。

    他们在白天的时候不曾想过要趁乱动手，那夜里一定会行动。我们以为一般的情况下，他们怎么也不会在这个时候出手。”

    两位妇人依照她们的经验，她们知道这一波事情绝对会来，只是不曾想过来得这么快，还好官府那边也不曾松懈过。

    程可佳瞧着两位妇人面上的神情，问：“昨天夜里来了几人？”

    两位妇人互相瞧了瞧后，她们终究是低声说：“五人，而且实力都不弱，如果官府的人不来，我们要胜也是相当艰难。”

    程可佳瞧着她们两人轻轻的点了点头说：“你们辛苦了，那你们说一说，他们这一次行动失败后，他们会放弃再一次行动吗？”

    两位妇人面上有了担忧神情，她们轻轻的摇头说：“夫人，下一次来的人，只怕是更加的凶险，我们院子里面需要清减一些人，免得到时候为了她们而误伤。”

    程可佳在心里轻叹一声，说：“你们也瞧到现实状况，这院子里谁也不能单独行事，谁也不知道藏在暗处歹人会对落单的人做什么事情，你们把需要防范的事情，跟她们仔细的说一说。”

    两位妇人神情严肃的跟程可佳表示，她们需要跟官府的人合作。

    程可佳明白她们的意思，两位妇人在这方面要比她精通许多。

    两位妇人瞧着程可佳赞同的神情，她们想一想跟程可佳低声解释说：“夫人，我们原本想过请道上的人，只是那要慢慢的查一查人。

    我们后来仔细的想了想，时间上面来不及，而且你们家本来就是官家的身份，有官府护着，我们不必多此一举。”

    程可佳再轻轻的点了点头说，两位妇人见到程可佳不追问昨天夜里的人去了哪里，她们的心里面跟着松了一口气。

    程可佳晚上不曾睡好，中午的时候，她好不容易睡了后，她又做梦，她梦醒后，她记不清楚梦中情景，但是她的心情还是不太好。

    程可佳清醒后，管事妇人入房间里面来跟程可佳说话，她说了两位妇人那些提醒内容，她有些担心跟程可佳说：“小小姐，我要不要叫男人们直接住了进来？”

    程可佳瞧着她轻摇头说：“他们跟官府的侍卫比较，他们是手无缚鸡之力的人，还是不要把他们牵连进来。”

    程可佳跟管事妇人表示，她如果不是担心歹人把顾家人打听的清楚，她其实是想放她们去安全的地方避一避。

    管事妇人和程可佳默默相视片刻后，管事妇人低声说：“主子，我现在就盼着我们快一些胜利，这一场仗好象好久了一样。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾佑则从前与她说过，在陆地上面与敌人交战，只要能够熟识地形后，他们是能够占有一定的优势。

    但是要在海面上与海盗去交手，他们这些人还需要磨练一些日子。

    程可佳的心里面是信服顾佑则，可是她的心里面依然会担忧顾佑则平安。

    夜晚的时候，程可佳依着两位妇人的安排，他们母子换了房间休息，而两位妇人则在前后院里静静的守卫。

    程可佳不曾见过官府安排过来的人，而两位妇人只是跟程可佳说：“夫人，你只管放心，我们在，你和孩子也会平安，我们都是欠了古师傅夫妻大恩的人。”

    程可佳在这个时候，她最相信两位妇人，但是她还是随手把防身小东西放置在身边。

    这一夜很是平顺的过去，早晨，程可佳抱着顾定曦呼吸的时候，她感觉到冷冷的气息外，她的心里还有一种透亮的感觉。

    从前的从前，她一直觉得她还有许多的时光，如今她明白过来，有的时候，意外来的时候，能够平安的活着，就是最大的幸事。

    小女子们继续来顾家弹琴，她们如今都不需要程可佳出手指点，她们可以自行探讨琴技。

    夫人们瞧着自家的小女子时候，她们的眼光很是慈爱，她们只是给孩子们提供了一个机会，却不料她们这般的懂理珍惜时光。

    大家有时候还是会提及汪夫人，大家的心里面都明白，此一生一世，她们大约再难遇上如汪夫人这般天然热情自来熟性情的人。

    凌夫人很有感触跟大家说：“我家将来要是离了阳州城，我一定会想念阳州城里的日子。”

    夫人们都赞同的点头，再也不可能有一个如汪夫人这样的人出现，有汪夫人的存在，才把这一条街夫人们拉拢得常在一处，大家有了多相处的机会，自然会慢慢的生了一些情意。

    程可佳对小女子在家里弹琴的事呢，她的态度一向坦然，小女子们来了，她不反对，小女子里面有人不来了，她也不曾有过挽留。

    小女子们学琴的时候，难免有消极的时候，她们觉得她们不管怎么样的学，她们都比不过那些有天分的人。

    程可佳感觉到小女子们的心情变化后，她会借小女子们的琴，她上手直接弹一首曲。

    她用事实鼓励小女子们说：“我其实最熟只有两三首曲子，但是已经足够用了。

    我从前学弹琴的时候，我的夫子说，我只要肯用心去练习两三首曲子，将来在各种宴会上面，别人要比琴棋书画的时候，我至少不会在人前丢脸。

    你们如果觉得自个在这方面无天分，那么认真的练习最顺手的两三首曲子，将来有机会在人前弹琴的时候，也能够让人惊讶一回。”

    