
　　“江穗宁是怎么回事，几日不见居然变得如此不可理喻。好赖都不吃，不知道是不是掉进水里磕坏了脑袋。”

　　“明明上回我私下探她的口风，她都已经默认了。这一回有姨娘前去，还打着小侯爷的名号，我以为她怎么也会同意的。”

　　菡萏院里，江雨薇一进门便气呼呼的开始发牢骚。罗氏见状，赶忙让身后的嬷嬷把人都遣出去关上了门。

　　江雨薇在椅子上坐下，目光透过窗户看向宁心院，恶狠狠瞪了一眼。

　　“我就说她的乖巧是装的，现在终于装不下去了，露出了本来面目。”

　　听着这话，罗氏也皱起了眉头，照理来说一个人不可能短时间内变化这么大，一定是发生了什么。

　　“那一日，你让云香推了她下水，是不是被她看见了？”23sk.Com

　　江雨薇闻言，心虚的别开了眼：

　　“应该没有吧，我在后头看着呢，云香趁她不注意推她下去，她完全看不到后面。而且云香跑得快，流苏也没有看到她。”

　　江雨薇原本的想法是，江穗宁最好意外身亡，她就可以替嫁到侯府。

　　后来，罗氏给她分析了情况，她才知道自己做错了。

　　侯府那样的门楣，若不是当初卫氏定了娃娃亲，就是江穗宁这个嫡女，也是够不上的。

　　若真的江穗宁出了事，广平侯府一定会第一时间退婚，到时候，江雨薇别说替嫁，就是做妾，都怕是进不去广平侯府的门。

　　现在也就是仗着江穗宁这层关系，再加上江雨薇用尽心力勾搭小侯爷盛元麒，让盛元麒正上头有的三分胜算。

　　江雨薇这才知道事情的严重。

　　若不是大夫看过，来禀报说江穗宁没有性命大碍，她们说不得还得搬一点好东西出来，给江穗宁养一养。

　　江穗宁不能死，不仅不能死，还得好好哄着，让她同意自己进广平侯府，这样事情才好办。

　　江雨薇一想到自己要去好着江穗宁，肚子里就开始憋火。

　　她哪点比不上江穗宁，不就是江穗宁托生了个好肚子，占了个嫡女的名头嘛，老天真是不公。

　　江雨薇一脸的不甘，罗氏哪里看不出：

　　“事情既然都做了，看不看见都无所谓。万一她真的知道，没有证据，我们死不承认就好了。

　　现在麻烦的，是她敢拒绝反抗我们，平妻的事，更是想都不想直接回绝。这件事怎么解决，才是最要紧的。”

　　说到这个事情，江雨薇一下认真起来：

　　“江穗宁自诩孝顺，最是听父亲的话，不若让父亲去说？”

　　罗姨娘摇头：“不妥，这不是什么光彩的事，你父亲这个人最好面子，若是由江穗宁直接提出来还好，要他去说，他怕是拉不下那个脸面，实在不行了，我再去你父亲那里想办法。”

　　江雨薇：“那怎么办，姨娘可有什么好法子？”

　　罗氏看了她一眼，叹了一气：

　　“眼下还能怎么办，趁着小侯爷对你上心，只能让他直接和江穗宁说了。只要小侯爷愿意为你出头，不怕江穗宁不松口。”

　　江雨薇想了想，点点头。

　　原本她自觉可以说服江穗宁，也想让盛元麒知道自己有本事，才没有让他出面。

　　罗氏知道她心中所想，劝道：

　　“现在是咱们高攀人，只要小侯爷愿意为你做，就让他去，他为你做得越多，以后也会更珍惜你些。

　　只要能顺利进广平侯府，做了平妻，你这一辈子就不愁了。”

　　江雨薇两眼放光，连连点头，脑中想到什么又有点忐忑：

　　“可是，这毕竟只是小侯爷自己的想法，广平侯和广平侯夫人那里，怕是不好交代。”

　　罗氏：“只要江穗宁能顺利嫁过去就好。

　　大户人家嫁女儿，有庶女陪嫁也说得过去，到时候小侯爷再为你筹谋一二，侯爷和侯爷夫人也拦不住。

　　往后，若是有了孩子，咱们光脚的不怕穿鞋的，侯府家大业大门楣高，他们怎么也得好好待你。”

　　江雨薇一脸希冀，内心澎湃，下意识的摸了摸肚子：没准已经有了呢。母凭子贵，江穗宁拿什么和她争。

　　罗姨娘：“未免夜长梦多，这件事还是早些定下来最好。这两日你想办法去见见小侯爷，让他过来，最好快些。”

　　一想到要见盛元麒，江雨薇脸上浮现红晕，羞涩的低了低头：“是。”

　　“那江穗宁那里……”

　　罗氏：“江穗宁突然之间跟变了个人似的，我还是得去探探，看看是不是别的什么原因，后面也好有个准备。

　　我们不宜出面，万一影响你做平妻的事，得不偿失。”

　　江雨薇：“是，女儿也如此觉得，若是从前，江穗宁哪里会说这种话，事出反常必有妖。”

　　宁心院。

　　夜湛吃了东西，精神好了许多，心中烦闷出了院子，准备去花园里走走。

　　如果他没记错，这江府便是前朝气派的安宁郡主府。

　　是当初卫琉璃和江诠成婚时，卫家买下来送给二人的成婚礼。

　　要说这江诠也是忘恩负义的东西，他一介白衣，成了探花攀上了卫家，做了卫家的乘龙快婿。

　　现在卫家没落被驱逐出京，卫琉璃一死，居然让一个小妾和庶女欺到了嫡女头上，真是没有规矩。

　　夜湛朝着院子里走着，不发一言，身后的流苏战战兢兢。

　　从前的小姐不怎么爱说话，总是温温柔柔的样子，现在的小姐也不爱说话，但是她却感受到一股肃杀之气。

　　流苏不由得咽了一口唾沫，暗自想着，这样的小姐也不错。

　　夜湛在一处亭子里坐下来，脑中琢磨着等江穗宁回来，他要怎么和她见一面。

　　就在这时，不远处一女子向着他走来。

　　流苏赶忙提醒：“小姐，三小姐来了，三小姐是二小姐的狗腿，惯常会捧二小姐的臭脚。平时和二小姐两个人，一个扮白脸一个扮红脸，就是为了让小姐以为二小姐是什么好人。

　　小姐刚刚没给二小姐好脸色，三小姐这个时候来，肯定别有用心。小姐当心些。”

　　夜湛皱眉。

　　“这江府怎么回事，是个阿猫阿狗都能到嫡女面前随意蹦跶？”

　　流苏一脸窘迫，小姐这一病，真的好多事都不记得了。想到刚刚在宁心院发生的事情，流苏一时也不知道这样是好是坏。

　　“夫人不在了，老爷为了避免别人说他靠卫家，也为了不让小姐恃宠而骄，对小姐一直都不亲近，甚至容忍姨娘们怠慢小姐……”

　　流苏哽咽，说不下去了。

　　夜湛听到这句“恃宠而骄”，就明白了七七八八。

　　爹不疼娘不在，没有撑腰的人，空有一个嫡女身份，亲爹还打压，能好过才怪。

　　这些小妾庶女，一个个欺到头上，说到底仗的也就是江诠的势，是江诠默认的。

　　但凡江诠心里有这个女儿，也不至于江穗宁在自己家寄人篱下举步维艰。

　　江诠这个狗东西，靠了岳家还想通过打压女儿来挺直腰板，又当又立。

　　江穗宁也过得太惨了。

　　若他们毫无瓜葛，他也不会多事，眼下都这样了，他再让别人欺负“她”，就说不过去了。

　　大不了以后自己想办法把卫家从外面调回来。

　　实在不行，自己给她撑个腰也不是不可以。

　　这般想着，夜湛已经决定好要怎么和这些人“相处”了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第4章 要怎么和江穗宁见一面免费阅读。https://www.23sk.net 