
　　“带兵马北上，去取兖州？”

　　陶潜听到了刘备的话之后，出声如此念叨，带着一些沉思。

　　他没有立刻回答刘备的话，而是坐在这里，用手指叩着桌案，一下一下，低头进行思索。

　　而刘备也并不着急,就跪坐在陶谦对面，看着陶谦思索。

　　等待着陶谦做出决定。

　　窗外又有着一些雨下了起来，不过已经不再是疾风骤雨。

　　而是变成了缓缓的细雨。

　　微风和着细雨，飘飘洒洒。

　　有的落在了树叶之上，发出一些沙沙的声响。

　　房间之中，一时之间显得特别的安静。

　　这沙沙的雨声，容易让人的心情，随之一起安静下来。

　　过了一阵之后，陶谦终于抬起了头，望向了刘备。

　　“玄德。”

　　他开口了。

　　刘备拱手：“侄婿在。”

　　“兖州在在我们徐州北面。

　　北方与冀州相接。

　　东面临着青州。

　　袁本初此人，虽然和刘成比起来，远远不如。

　　可是在如今，也是一个很有实力之人。

　　看得出来，也有着一些野心。

　　如今兖州这里，没有什么太过于强势的人物。

　　允诚离世之后，有群龙无首之感。

　　此时去将兖州取到手中，倒不是不可以。

　　只是……兖州这里连着冀州。

　　袁绍那厮，在幽州那里,获得了胜利之后，必然会挥师南下。

　　那么兖州到时间，就会首当其冲。

　　兖州不取在手中,和徐州之间,还有一定的缓冲地带。

　　但若是取了兖州，那么到时间便会和袁绍，再也没有任何的隔绝地方。

　　将要直面袁绍。

　　这些事情，你要考虑好。”

　　听到远听到陶谦如此说，刘备对着陶谦郑重拱手，而后出声说道：“叔父大人，这些侄婿已经思虑清楚。

　　袁绍说是四世三公袁家之人。

　　实际上野心勃勃。

　　当初号令天下诸侯，前去讨伐董卓，其实心思并非纯良。

　　而是想要借机，坐实他主导天下的地位罢了。

　　同时，也是谋求现在所出现的，诸侯格局。

　　当时没有看清楚，此时已经能够将其真正面目看透了。

　　这人也确实是狼子野心。

　　名为大汉的四世三公袁家之人，实际上却做着见不得人的勾当。

　　大汉变成如今他这个样子，董卓刘成这些贼子，并不能够担起全部的责任。

　　袁绍等这些人，在里面所起到的作用，不比董卓等人小。

　　而且，叔父也说了,此人在取了幽州,整合之后，必然会挥师南下，来取兖州。

　　此时，我们不将兖州取下来，那么到时间，就会落到袁绍手中。

　　那到了那个时候，我们不一样还是要和袁绍这家伙直面吗？

　　既然如此，为何我们不能够先将兖州取到手中。

　　兖州地方不小，而且还可以将兖州当做徐州北方屏障。

　　到时候袁绍这厮，真的是要挥兵南下，那么有这兖州在前方顶着，徐州这里的战略纵深，也将会大大的加深。

　　能够坚持的更久一些。

　　说不定还能够将袁绍此人，给战败。”

　　听到刘备如此说，陶谦点了点头。

　　“这些玄德既然已经考虑好了，那么便去兖州吧。

　　兵马粮草这些，我会给你。

　　让你带着将兖州取下。

　　同时，我这里也会写上一些书信来，去联系兖州那里有名的人物，让他们一起帮助。

　　尽可能的，减少那里的抵抗，让玄德你取兖州，更加的顺风顺水。

　　不过这些你可要考虑清楚，玄德你取了兖州之后，和那袁绍之间，可就没有了什么回旋的余地。

　　今后将要直面袁绍。”

　　刘备闻言站起身来，对着陶谦恭敬一礼。

　　出声道：“多谢叔父。

　　叔父提醒，备谨记心中。

　　不过袁绍这厮，在之前的时候便直接挥兵南下，拿下了侄婿的平原县。

　　真的说起来，他本身就与我有着仇。

　　更不要说，如今还在北方那里，攻打我兄公孙伯归。

　　在此等情况之下，我又怎能与他善罢甘休？

　　他若挥兵南下，我就在那里与他对上一场也就是了！

　　听到刘备如此说，陶谦点点头。

　　越发对刘备欣赏了。

　　这才像是一个有雄才大略的人物。

　　若是自己的两个儿子，能够如同玄德这般，那该有多好，？

　　自己倒也不必想太多事情，不必像现在这般辛苦。

　　如此想着，他又伸手指指桌面上，画出来的简易图形。

　　“兖州之后，还有青州。

　　青徐，青徐。

　　青州徐州邻近，和兖州也临近。

　　徐州兖州在手，最好也是能够将青州这里给一并拿在手中。

　　有兖州青州在手，后面还有徐州作为支撑。

　　三州连在一起，在此时倒也能够算得上是一方大势力。

　　能够在这天下之间，进行立足了。

　　渤海太守孔融，我以往的时候与其交情不错。

　　之前青州那里黄巾起，他前来求援，我这里派遣兵马前去帮助，对其帮助进行救援。

　　他那里，对我也算是有些亏欠，欠下了不小的人情。

　　此时，我也将会派遣一些兵马前去青州，看看能不能将青州给拿下。

　　若是能够将青州一并拿下，那有这三州之地在手，今后很多事情都容易做了。”

　　听到陶谦如此说，刘备忍不住的对着陶谦再度躬身一礼。

　　说实话，陶谦所说的这些，刚好说在他的心里面。

　　他也是如此想的。

　　仅有徐州之地不行，拿下兖州之后，最好连能够连青州一并给取到手中。

　　如此在今后，才能够有一战之力。

　　有着三州之地在手，那么不论是谁，今后都可以和其好好的争上一争。

　　陶谦叹息一声道：“这些事情，我一直以来不想做。

　　因为我乃是大汉臣子。

　　这里也是大汉天下。

　　争来争去，你将这里给占据，我把这里给占据了。

　　如此下去之后，反倒是令得君不君，臣不臣？

　　明明是大汉的忠臣，却成了一方的诸侯……

　　可是在如今这个时候，有些事情往往身不由己。

　　你不去做，别人就会去做，到时这些东西，都会被那些乱臣贼子给占据。

　　我等这些忠于大汉之人的力量，将会越来越薄弱。

　　手中没有力量，今后想要匡扶汉室都是不成。

　　既然这样，那便也只能是违背一些初心，需要进行改变。

　　谷熍</span>我陶谦也要在这里争一争了，将这些地方都给拿在手中。”

　　陶谦如此说了之后，伸手拉住了刘备的手。

　　“玄德，有些话，如今到了这里，叔父也需要跟你说一说了。

　　叔父老了，身体这些已经不如之前那般好。

　　我的两个儿子，又不是有什么有才能的人。

　　徐州这里，今后与他们，他們守不住，

　　给他们，不是什么福分，反而会给他们带来无穷的祸害，对他们来说不是什么好事。

　　我的子侄辈这些，我都看仔细的思虑了一遍。

　　也只有玄德你，才是一个有才能之人。

　　在这如今的这个时代里，也能够焕发出一些光彩。

　　徐州今后，我不会给两个儿子，也不会给别人。

　　如果我死了，徐州这里必定将会给玄德你。

　　这些我提前与你说了。

　　我说的也都是真心实意。

　　免得在今后，会产生一些什么样的误会之类的事情，变得不好。

　　甘露虽不是我的亲侄女，可是也养在家里多年了，和亲侄女没有什么区别。

　　你是我的侄女婿，我对你的感觉很好。

　　觉得特别的亲切。

　　今后，徐州这里终究还是要归你的。

　　让你来主持大局。”

　　听到陶谦如此说，刘备连忙躬身行礼。

　　显得有些慌乱的道：“叔父，还请不要如此说。

　　您春秋鼎盛，今后寿命还有很长。

　　您才是这大汉的栋梁，是徐州顶天立地的人物。

　　没有您在这里支撑着，只怕今后匡扶大汉的道路，更加的不好走。

　　小侄我出身微末，虽是中山靖王之后，可这中山靖王之后，在更多的人听起来，其实更像是一个笑话。

　　没有什么样的分量。

　　侄婿也没有什么才能，一直漂泊至今。

　　担当不起什么大任。

　　只是在如今的这个时候，看到大汉如此，有些不忍心和不甘心，想要搏一搏而已。

　　叔父您万万不可生起如此心思。

　　刘备对自己，还是很清楚的，不足以担当如此大任。

　　这里今后还需要叔父您主持大局，方才可以。”

　　陶谦闻言，摇了摇头。

　　“玄德，我的身体，我自己知道。

　　本来就已经年纪大了，这自从董卓逆贼公然造反，做出这种大逆不道之事之后，心里面就一直没有平静过。

　　思虑过重，只想着能够早一日，让大汉重新变得富强。

　　如今公伟又战死，允诚也死了。

　　对我的冲击很大。

　　让我觉得很累。

　　也不得不服老了。

　　今后这些，都将是你们年轻人的天下。

　　我这一把老骨头，就算是想拼也，是拼不过了。

　　我方才所说，都是真心。

　　我有意将徐州这些，归于玄德你之手。

　　到时间有徐州兖州，若是能够再拿下青州。

　　有这三州之地，玄德你到时间，并非不能够做出一些事业来。

　　不过，我能够将这些给你，对你有这么大支持，也是有要求的，

　　那便是兴复汉室！

　　让这大汉早一日的变好，不至于如此虚弱！”

　　听到陶谦如此说，刘备慌的双膝跪地。

　　连连摇头推辞。

　　说了一阵之后，陶谦将刘备扶起来。

　　“玄德，这些事情，我先与你交个底。

　　此时我身体还能够撑上一段时间。

　　便在这里，与你稳住后方。

　　你此时只管带兵去取兖州。

　　玄德你今天来了，其实你今天不来，我再过上几天，便也会让人将你唤来，与你说上这些。

　　不过，玄德你能够主动来寻我说这些，是让我心中很是高兴。

　　因为你能够主动过来与我说这些，与我喊你与你过来，与你说这些，中间差着很多的意思。

　　这些你是懂得的。

　　放手去做吧，争取能够将兖州拿下来，也争取能够将青州拿下来。

　　这些事情，我倒是能够希望，你能够做成。”

　　听到陶谦如此说，刘备对着陶谦郑重一礼：“备必将竭尽全力，争取能够将事情做好。

　　也争取能够让整个大汉变好。

　　纵然备天性愚钝，但是到了如今的这个时候，也不得不挺身而出。

　　不得不竭尽全力去做事情。

　　事情能不能成，备不能说，也没有这个底气说。

　　但是侄婿却可以说，以后必定会竭尽全力的让事情变好。”

　　陶谦闻言，笑了起来，他伸手拉着刘备的手：“尽人事，听天命，如此便好，已经是足够了。”

　　刘备很快就告辞了陶谦，从这里这里离去。

　　在刘备离开之后，陶谦房间的屏风之后，转出来了一个人。

　　这人乃是陈登陈元龙。

　　“陶公，您真的准备将徐州交给刘备，让刘备去做这些事情？”

　　陈登出来之后，望着对着陶谦躬身一礼，而后出声询问。

　　陶谦点了点头：“确有此意。

　　元龙觉得这玄德如何？”

　　陈登道：“从其所做出来的种种事情，再观其言行态度，此人确实是一个很不错的人选。

　　可称之为当世之英雄。

　　至少要比袁术，刘表之流好的多。

　　只是……只是他终究与陶公您没有血缘关系……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶谦闻言摇头道：“我看此人不是什么忘恩负义之人。

　　我对他好，今后至少也要保住我家小。

　　而且，不能够和袁术袁绍等人一般，考虑事情。

　　这徐州是大汉的徐州，并非我陶谦的徐州。

　　更不是我陶家的徐州。

　　这一点元龙你须明白。

　　如果我陶谦二子真的有能力，那么他们接替我，接任这徐州倒也无妨。

　　但他二人没有这种实力，身处如此大争之世，没有能力，却占据高位，不是什么好事。

　　反而会引来无尽的祸患。

　　元龙既然觉得也觉得这玄德可以，那今后便与玄德多多接触。

　　多多辅佐玄德做事情。

　　此举，不仅仅是为了大汉，也是为了徐州。

　　这点儿，元龙需明白。”

　　陈登闻言，对着陶谦认真拱手开口说道：“陶公您所言极是，属下当今后必定不负陶公您的嘱托，会努力的辅佐刘备。

　　将这徐州，将这天下变得更好。

　　不过陈登才能亦是有限，不能够做出什么保证。

　　只能说是尽力而为罢了。”

　　陶谦点点头道：“如此便已经很好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五零章 陈登免费阅读。https://xs.23sk.com 