    扇叶摇风池畔乐，杨竹歌舞碧云涛。

    蜻蜓逐水醉青玉，鱼鸟共戏莲藕瑶。

    风雨一昼夜，满地落彩花。

    话说，青尘草子地匆匆一别，闲游四方，吃喝玩乐，醉生梦死，好不自在？

    阳光甚好，多情青草。又遇个儿鲜花盛开，美酒飘香的好地方。有得玩，有得吃，有得看，青尘怎会错过。渐入，青尘发现件好玩的事儿。

    泥塘烂地，男女泼污水。黑泥抹身，吉祥如意。若有人败下阵来，会有一条巨型猎犬追逐，打斗可圈可点，场面惊心动魄。迷迷糊糊、稀里糊涂的青尘也参与到混战中。入境，功法已无用武之地，梦幻般的逗乐，青尘节节败退，被几十条猎犬围得水泄不通。

    人群欢呼声越来越激烈，猎犬嘶吼声越来越激烈。青尘看着旁人越来越高兴的样子，看着垂涎欲滴的猎犬，不禁瑟瑟发抖。别人的娱乐，似乎在青尘这里，已经变了味。他掏空家底，扔各种各样好吃的引诱，猎犬一动不动。然。青尘每挪动一步，皮包骨头的猎犬便紧随一步。十分不悦的青尘欲想暴力抗衡。瞬间，人犬欲殊死搏斗，气氛紧张到极点。二者互不相让，人犬大战一触即发。

    青尘硬闯，训练有素的猎犬排兵布阵应对。它们没有伤及青尘，均像旋转的陀螺，弄得青尘头晕眼花，疲惫不堪，无心应战，软坐地上，呜呜大叫，如五六岁的孩童发起了小脾气。然，旁人逗乐，没人搭理。对他，只有冷嘲热讽，没有援助之手。

    青尘与猎犬斗个儿你死我活，对面的荷亭里却有人载歌载舞，左拥右抱的郝公子对酒当歌。寸步难行的时候看到最烂的风景，青尘气得七窍冒烟。

    “好像中了什么魔咒，全身功法根本施展不开。加上这些恶狠狠的，十分讨厌的猎犬，我心里没底，虚的很，好无奈。”青尘哭诉：“阴沟里翻船，认栽了。”

    一个人固然没有好坏区别，只不过是为人处事出现偏差或者错误罢了。做人做事无论好坏，最基本的天性之格理应获得尊重。

    青尘心知此事也许是机缘巧合，也许是郝公子早设好的计谋，但打退堂鼓已来不及了，悲观绝望恐惧时，奔来一只小麋鹿。青尘借麋鹿之背跃过猎犬，逃出生天。然，麋鹿为救主人被猎犬分而食之。青尘见此惨状，泪如雨下，欲将猎犬赶尽杀绝，岂料一个儿竹笛信号，猎犬消失得无影无踪。

    郝公子癫狂至极，满身污泥的青尘走过去，暴揍他一顿。温和如猫的郝公子，乖巧的道歉起来：“对不起，你无力应对应该告诉我，我帮你。对不起，我不应该袖手旁观，应该落井下石。对不起，我故意戏弄你，愚弄你。”

    青尘与郝公子从前是过命的兄弟，经郝公子利用，失信，背叛，欺骗几个来回下来，致青尘倾家荡产，负债累累，背井离乡，众叛亲离，故他们才一步步走到如今这水火不容的境地。

    “还我父母命来。”

    一个泥人持剑刺向郝公子。

    郝公子顺手将身旁的木桶抛出，清水急激冲刷，洗净了刺客周身泥土，显露真容。

    郝公子三拳两脚将刺客重伤倒地：“素未谋面，我曾几何时害你家人？”

    “冷言冷语？还记得吧？你怎么一步步逼他们走上绝路的？”

    “我没有，冷言冷语的投河自尽不是我造成的？我没错？”郝公子诡辩道：“当年我和二老借钱，他们很高兴借给我，帮助我，驰援我，我很感激。遗憾的是，我还来不及报恩，就听闻二老的噩耗。”

    “好一句报恩，应该是恩将仇报，落井下石吧。当年，你欺骗我父母，告之家中妻子病入膏肓，七十老母乞讨流浪，你生意落败。好心、善良的冷言冷语夫妇，听了你的惨状，和黑心虎借来二两金，好心助你渡劫，没想到都是骗人的，你一家子好好的，拿着我父母的好心钱吃喝嫖赌，半年不还，黑心虎利滚利，二两金摇身一变成了二百金。黑心虎日夜逼债，把我父亲与狗同笼，把我母亲与猪同圈。你郝公子还找人四面八方追杀我，我父母受不了黑心虎百般折磨，千难侮辱，双双投河自尽。你害我家破人亡，你可曾问过我们的生死，欠债还钱天经地义，然而，你生不见人，死不见鬼。然而，你恩将仇报，逃之夭夭，消失殆尽。我千辛万苦找到你，你将我迷晕，欲想卖入青楼，幸得金针老人相救，我方能逃出生天。金针老人教会我功法。之后，我亲手将匪人黑心虎送官，眼看其牢狱之灾，斩立决。”刺客仰天大哭：“女儿不孝，手刃不了仇敌。”

    青尘触景伤情，血贯瞳仁，一式丝弹细弦击得郝公子重伤吐血。

    “幽灵八式。”郝公子惊呼。

    “穷我几世只为情，不及得付出的情，一生一世一悔恨的交情，恨不得动刀的情。你我仇深似海，莫怪翻脸无情。”青尘全身怒气：“撕破脸，今儿，我除魔卫道。”

    刺客大笑：“善良人为保全性命，学了邪恶的功法，幽灵八式，情有可原。”

    “你不是郝公子，你是谁？”青尘质疑：“郝公子中了骷髅粉一抹香。不可能安然无恙，毫发无损。你是假的。郝公子在哪里？你们到底要干什么？”

    青尘十分不悦，对假的郝公子拳打脚踢。

    哭哭笑笑，疯疯癫癫的肖怡到来。她灵光一现，以迅雷不及掩耳之势挥利剑销去郝公子左耳。转眼间，拍手称快离开。

    一个文秀之女，被一个万人唾弃的郝公子弄得失心疯。看着衣衫不整，穿着破衣烂衫，疯疯癫癫、吼吼叫叫离开的肖怡，青尘一阵心痛。

    肖怡远走，来了责无旁贷，义不容辞两位名捕。他们向在场的人亮出腰牌后，将假的郝公子抓捕。

    雨后彩虹，倩影童谣，荷亭两个伤心人，尽情吐纳内心不平事。

    刺客自报姓名，紫陌。

    看如无情却见心，打断骨头说不清。青尘自小孤苦伶仃，受够旁人冷眼，从小到大交了一个朋友，唯一的朋友，一个令他家破人亡，众叛亲离，无家可归的朋友，郝公子。

    你可知道，我父母给我留了一点家产，郝公子软磨硬泡，百般借口，骗我卖了祖业。你可知道，我好不容易苦了一些金银，郝公子且说要给父母立碑，我一时心软，倾囊相助，岂料，他拿着我的血汗钱沾花惹草，抛妻弃子，外面养了一群女人。后来我发现他父亲多年走失，他母亲健在，那可能立活人墓。你可知道，我曾经处了一个女朋友，郝公子与她出双入对，她抵不住诱惑，好了郝公子。这到没什么，她选择幸福，我选择错误，我祝福她。然，他们吃我的，用我的，住我的，最后郝公子得了花柳病，还要我出钱给他们治病。你可知道，我父母生病，我也病殃殃的，让他还钱，他推三阻四，借口百出，后来我父母病亡，我庆幸活过来，要不是遵从祖训家规，我早把害人无数的郝公子剥皮抽筋了。

    年少无知时将朋友感情看得比生命都重要。青尘提及往事，不堪回首，如今满目疮痍的他，悔不当初，痛心不已啊！

    青尘情绪激动，紫陌挥泪。两个被郝公子伤透了心的人，相聚荷亭久久不能释怀。

    临别前，紫陌拖青尘给书生带一副画，说以此答谢救命之恩。青尘告知，书生不以物喜，因他做任何事不留名，不求回报。

