 随着水族妖龙的出现，轮回峰山巅广场的气氛再一次被推到了高潮。

观礼台上的那些大佬，此刻都第一次的意识到，瑶光统御的四海水族，战力绝对非同凡响。

瑶光带着清影与四位七组织的首脑落在了万仙台的观礼台前，玉机子等人立刻上前迎接。

这是一个弱肉强食的时代，现在瑶光展现出来的强大实力后，那些大佬自然会放下脸面，和瑶光套近乎。

这些大佬中，最开心的莫过于玉机子了。

世人都知道，瑶光姑娘与叶小川关系非常的好，这一次参加会盟，叶小川还特意提醒醉道人，把瑶光与清影两位姑娘安排居住在沅水小筑。

这一股强大的龙族势力，何况还有传说中的人间守护一族，谁都想攀上关系，拉到自己的阵营里。

在这一点上，苍云门已经领先其他门派好几步，若真遇到什么事情，瑶光与守护一族肯定会偏向苍云门。

人类只在陆地上生存，而人间的陆地只占总面积的三成而已，辽阔的海洋里隐藏的秘密，并不是人类所能探索的。

出现在空中还只是会飞的龙族，在深海与远海，还有数量庞大的水妖。

陆地上体型最大的兽妖黑水玄蛇，和水族体型最大的水妖相比，是完全没有可比性的。

当年叶小川在冥海就遇到过一条长度超过七百丈的水蛇巨妖，而黑水玄蛇满打满算才五百丈而已。

在海洋里，长度超过一千丈的巨鲲都是有可能存在的。

为了不吓到人间修真与凡人们，瑶光没有将那些水蛇巨妖带来苍云山，只带着几十头妖龙，便足以震慑全场。

四海水族的有多强，举个列子就知道了。

一年多前，叶小川等人曾经深入南海归墟之眼下面的食人花洞穴里，那巨大的洞穴里满地都是巨型水族兽妖的骸骨，叶小川身上的一百多枚巨妖内丹，就是在那些骸骨中捡到的。

叶小川等人并不是第一批进入那个归墟洞穴里的人类，根据洞穴里石碑上的文字显示，十六万年前木神、段小环等一群人就曾经到过那地方。

木神的天性比邪神、叶小川加起来都要顽劣贪婪，当时已经捡了一茬。

只过了十六万年而已，叶小川又如割韭菜割了一茬，得到了一百多枚万年水族巨妖的内丹。

说是万年，其实不止万年，南海归墟之地，并不是单单指海水的归墟，也是四海水族大妖的归墟之地，沉眠之地，并且有资格在那地方沉眠的都是四海水族最厉害的大妖。

在昆仑仙境里，叶小川费了九牛二虎三驴之力吞下去的那枚最小的内丹，都超过万年。

昨天送给云师姐当做聘礼的十枚妖丹，每一枚都至少在两万年以上。

只过了十六万年，归墟之地就有一百多头水族巨妖在那地方死去，可想而知四海水族有多强大。

人类征服了大部分的陆地，也征服了脑袋上的苍穹，唯独没有征服海洋。

陆地上的万年大妖已经十分少见了，多数洪荒巨妖的灭绝，都与人类有关系。

人类千万年的进化史，其实就是一场杀戮史，杀死那些对人类有威胁的兽妖，让人间更适合人类居住生存。

千万年来，唯独海洋，尤其是深海与远海，没有被人类的魔爪摧残。

谁也没想到，占据人间总面积七成的海洋，竟然孕育出了这么多巨妖。

水族巨龙抢了所有门派势力是风光，给后面压轴出场的魔教拓跋羽等人气个半死。

不过这也没法子，谁让中土华夏文明是以龙为图腾的吗？

玉机子和瑶光商量了一下，就别让那些巨龙落下来了，就让它们在天上飞，也好给此次人间会盟增加几分亮点。

瑶光想了想，似乎觉得这也没什么的，除了西海龙王得福飞下来去找旺财玩耍了之外，其他妖龙都在苍穹中不断的徘徊，穿云过雾，还不时的发出一两声嘹亮清脆的龙吟，让轮回峰变成了真正的仙家福地。

叶小川没空去看瑶光在那炫耀她的飞龙与双腿，他现在已经来到了万仙台的下方。

下方没几个人，听说有几十条妖龙出来，那些人都跑到外围去看妖龙了，有万仙台这么大的一个平台虚悬在头顶上，坐在这里什么也看不见，只能出去看。

孙尧带着叶小川来到了西北角，外面有苍云门弟子看守，将这一区域都隔离开了。

有十几个佛门弟子与几十个苍云弟子聚集在一起，叶小川老远就看到胖胖的六戒和尚与杨师叔在说着什么。

叶小川瞬间飞掠到二人跟前，道：“杨师叔，六戒，怎么回事。”

六戒神色很不自在，似乎在害怕什么，黑脸比往日要白许多。

他一脸余悸的道：“小川兄弟，你自己看吧。”

叶小川推开胖胖的六戒，看到地上躺着一个人，身穿月白僧衣，皮肤紫黑，脸上还有伤，应该就是先前小七与鬼丫头无故殴打的那个年轻和尚。

只是现在这个和尚已经变成了一具尸体，在尸体的旁边还有一个水袋子掉落在地上，水已经从水袋里流了出来，弄湿了一大片石板。

叶小川皱眉道：“怎么死了？

孙师兄，你不是说没死吗？”

孙尧也很奇怪，道：“一炷香前我离开这里去找你的时候，这个僧人还是活着的啊。”

杨长老的道：“就在半盏茶之前，他忽然就死了。”

叶小川看到了地上掉落的水袋，联想到了七虫七花毒的特性，皱眉道道：“他不会是死于七虫七花毒吧？”

杨长老点头道：“从目前的情况来看，应该是七虫七花毒。”

叶小川气的直跺脚，俗话说死无对证，叶小川要的是活口啊，他还幻想着从这个和尚口中撬出点有用的信息的，现在尸体都黑了，还问个屁啊。

心中正恼怒时，忽然看到六戒那胖子表情有点不自然，便道：“六戒，你干什么呢？

我没怀疑你，你怕个什么劲？”

六戒粗声粗气的道：“搞不好刚才死的就是洒家，你说洒家怕不怕？”

 