    在莫比迪克号（副船）上的一众【白胡子海贼团】成员们，还在为凌天的悬赏金大涨，大肆庆祝着的时候。

    外界。

    却是因为关于凌天的这一则消息和悬赏令，彻底炸开了。

    仅用了一天时间，所有人都知道了凌天这么一个莫名其妙地突然崛起，并且，一上来就直接拥有了高达二十一亿悬赏金的超级新人。

    有感到震惊的，也有感到敬佩的。

    当然！

    对此，感到鄙夷和不屑的，也不在少数。

    还有的，则是对此感到不服气，以及愤愤不平的。

    而且，这一类人，还很多！

    ……

    新世界，某岛屿。

    “该死的家伙！凭你也敢自称‘白胡子二代目’！”

    在一片已经被摧毁殆尽，完全沦为了废墟的村庄中，一个身形矮小，手上拄着一根拐杖的老妇人将手中刚刚看完的一份报纸狠狠地扔在了地上。

    “威布尔，我们走！”

    旋即，那矮个子老妇人转身，对着旁边一个身形壮硕魁梧，手持一把长柄大刀，看起来呆呆傻傻的大块头，叫道。

    “去把那个胆敢冒用你父亲白胡子之号的冒牌货给杀了，你父亲白胡子的遗产是属于我们的！”

    “是！妈妈！”

    于是，在那矮个子老妇人的指示下，那大块头驮着跳上他肩膀的老妇人，便大步朝着岛屿港口的方向跑去。

    ……

    伟大航道，某岛屿的酒馆内。

    “我XXX，区区一个新人，凭什么悬赏金竟然比本大爷还高？”

    一个明显是某海贼团船长的海贼，用力一攥，一边将手中那一张刚到手的悬赏令揉成一团，一边气愤填膺地大骂，道。

    “就是，老大，干他！”

    “让他知道知道我们XX海贼团的厉害！”

    “吼啊！”

    一众明显是那名海贼船长小弟模样的海贼们，则是在一旁附和着，叫嚣道。

    ……

    无风带，某座遍布凶猛野兽的岛屿中。

    “这个大海，看来又要乱起来了！”

    一个白发苍苍，却看起来精神抖擞的老人，坐在一块大石头之上，看着手中的新闻报纸和悬赏令，不由感慨了一声，道。

    “雷利大叔，你在看什么？”

    这时，那老人的身后，一个带着草帽，浑身绑满了绷带的青年从老人的身后冒了脑袋，当他看到老人手中，那张悬赏令上面的照片，不由惊叫了一声。

    “是他！”

    “哦！路飞，你认识他？”

    那个老人，也就是曾经的【海贼王】哥尔D罗杰船上的副手，【冥王】雷利转头，看向那草帽青年，好奇地问道。

    “他，就是之前我跟你说的，救了艾斯的那个人！”

    闻言，路飞咧嘴一笑，道。

    “原来，他也是艾斯的伙伴吗？艾斯真是拥有了一群值得信赖的好伙伴！不过，就算是这样，我也是绝对不会认输的！”

    “【海贼王】，我当定了！”

    这时，路飞也已经是看完了悬赏令上面的内容，不仅没有感到丝毫的沮丧，反而更加坚定了自己的决心。

    看着路飞那一副斗志满满的模样，【冥王】雷利的嘴角微微翘起，露出了一个饶有兴趣的笑容。

    ……

    类似的事情，不仅是新世界和伟大航道，无风带。

    同样也发生在四海之中。

    对于，凌天这么一个名不见经传，却一下子拥有了超高悬赏金的家伙。

    有敬佩的，有羡慕的，有嫉妒的，有不服的，有不爽的。

    但是，更多的，还是想要取而代之。

    可以说，凌天这几乎是凭着一已之力，一下子帮海军，吸引了四海，伟大航道，乃至新世界，所有海贼们的仇恨。

    当然！

    除了那些初生牛犊不怕虎的，天不怕，地不怕的无知海贼们，被这区区一张悬赏令给激发了情绪之外。

    同样，也有一些海贼，则是并没有太把这报纸上面的消息放在眼里。

    只有，那些拥有着属于自己的情报渠道，真正知道内情的大海贼们，才真正对于这个突然崛起的新人感到重视起来。

    ……

    新世界，和之国，鬼岛。

    “哼！无聊的把戏！”

    【百兽海贼团】船长【百兽】凯多只是看了一眼，手下【炎灾】烬呈上来的新闻和悬赏令，便一脸不屑地扔到了一边。

    就这区区一个毛都没长齐的黄毛小子，说什么拥有堪比新世界四皇的实力，这简直就是把他凯多当三岁小孩了啊！

    这么明显的激将法！海军的那群家伙，真的以为他会上当？

    真是笑话！

    “不过，既然白胡子那老东西已经死了，那么，他留下的地盘，老子就不客气地收下了！”

    然后，凯多在将攻占【白胡子海贼团】领地的事宜交给了手下的人之后，便继续埋头喝起了酒来。

    与之相反的，则是那些原先收到【大妈】夏洛特铃铃的命令，准备攻占【白胡子海贼团】领地的【BIG MOM海贼团】成员们。

    却是，在准备动手之前，又在【大妈】夏洛特铃铃的授意下，全部撤了回去。

    至于，原因……

    没人知道！

    ……

    新世界，【德雷斯罗萨】。

    “咈咈咈咈……真有意思！原来，那家伙竟然还隐藏着这样的实力吗？”

    刚刚乘坐着着海军的军舰，回到自己领地不久的火烈鸟多弗朗明哥，看着手中的情报，嘴角虽然依旧带笑，但是，额间那溢出的一丝冷汗，却是已经阐明了他此刻的心情。

    多弗朗明哥此刻无比的庆幸。

    庆幸，自己当初并没有白痴到跟对方硬刚到底。

    否则，那时候，他自己可能连怎么死的都不知道！

    ……

    时间匆匆。

    眨眼间，五天时间的过去了。

    通过【白胡子海贼团】自己的专用航线，凌天跟着马尔科他们一行人，十分顺利地回到了【白胡子海贼团】领地外围的海域。

    但是，同样也是在航行中，又连续经历了五天五夜不间断的宴会之后，凌天终于是忍不住爆发了。

    “靠！你们到底还有完没完了啊！”

    是的！他实在是受够了。

    这几天时间里，这些家伙无时无刻地都在找着各种的理由开宴会。

    心情好，开宴会！

    心情不好，开宴会！

    把白胡子那家伙的尸体给埋了，也开宴会！

    ……

    总之，这群家伙总能找到无数种理由开宴会。

