    通过一周的训练，夏洛特的结印速度还是有了略微的提升，他也知道，提升不是一朝一夕就能做到的，还是需要更多的锻炼。

    这段时间里，远在非洲的飞段，也发现了自己拥有了不少通灵兽的使用权限, 便通过通灵兽给夏洛特写任务报告，讲述自己的所见所闻。

    当夏洛特看到信上的内容时，也是楞住了，飞段被随机投放到非洲的肯尼亚地区不说，对方还通过猎杀默进行邪神祭献后增加了实力。

    虽然飞段写信说增加的实力非常少，但是每次献祭都有效果, 并且数量越多效果越好。

    这让飞段非常感谢夏洛特将他带到了这里，在这里他感受到了邪神的指引。

    听着飞段的描述，夏洛特满脑子的问号，什么时候给邪神献祭还有这个效果了，在火影里这个邪神也没露过面，除了赐予飞段不死之身外，就没有什么动静了。

    至少死神还露面几次，吞了几个火影与大蛇丸的双手，至少露面过飞段信仰的邪神可是神秘的很。

    夏洛特也问过飞段，飞段也说不出个所以然来，只说是邪神的馈赠。

    这让夏洛特升起不少的好奇心，自己也能使用邪神献祭，以及飞段的招数，要不要抓点默试一试？

    权衡利弊一番，因为顾忌这个不知道深浅的邪神，夏洛特也就没有进行邪神祭献，毕竟祭献与咒术·死司凭血, 是两個完全不同的招式。

    不过对于飞段的行为, 以及找到提升实力的途径, 夏洛特还是非常满意的, 并告诫飞段不要在大城市搞献祭，尽量在小地方悄悄的来，尽量做到不留活口，不留痕迹。

    虽然那边也不是什么大国，但是被有心人注意了还是不好，几颗战斧导弹下来，哪怕是有不死之身，也是非常危险。

    除了飞段的事情，卡卡西小队也再次踏上了征程，前往了另外两个吸血鬼支族部落，进行血核的收集，宁次小队则是进行着清剿人体贩卖器官组织的工作，一周的时间也打掉了三家这样的势力。

    看完所有的任务报告，夏洛特整准备思考接下来自己是去哪里时，电话响起。

    “夏洛特大人，巴萨泽回来了，现在要见你。”

    “行，我知道了，带他们去休息区，我很快就下来。”

    挂断伊鲁卡打来的电话, 夏洛特换了身衣服，便直接走了下去。

    来到休息区，夏洛特一眼便开到了自己的老师巴萨泽，便走上前打招呼道：

    “好久不见，巴萨泽老师！”

    “也就半个月不到的时间，夏洛特。”

    夏洛特坐在巴萨泽对面的椅子上，好奇的问道：“魔法界那边的事情处理妥当了？”

    “你继任的日子已经确定下来了，三天后就是你继承至尊梅林称号的日子。”

    “不过你今天就要和我前往魔法界，到了那边还有很多事情需要与你交代。”

    “对了，还要带上你的师弟，戴维。”

    听到老师说日子定在了三天后，夏洛特想了一下三天后也没有其他重要的事情，随后便问道：“我能带一些其他人一起去吗？”

    谷蕹

    巴萨泽笑着道：“你想带上谁都行，只要不是将纽约的人都带过去就行。”

    听到老师说可以带人，夏洛特却是准备将除去外出执行任务的忍者，其他人都一并带过去，一方面让他们了解一下魔法世界，另一方面也是看看能不能给金妮还有约翰等人检测一下，有没有修行魔法的天赋。

    毕竟未来的世界会越来越不安全，而对于自己成为六道级别，培养出神树，将查克拉赋予别人的能力，夏洛特知道，那更是短期不可能达到的。

    “谢谢老师，那我就先通知他们来事务所集合，等人到齐后我们在一起出发。”

    “行，正好我也要去见一下戴维，没准备那个傻小子也有想带的人。”

    巴萨泽交代了一句后，拿起桌子上的帽子戴在头上，便转身离开了夏洛特事务所。

    看到老师离开，夏洛特立刻拿起手机开始通知自己的手下，金妮、约翰·威克、十字架、韦斯利在通知了几人后，便直接朝着楼上的实验室走去。

    来到实验室，看着正在里面忙碌的纲手与静音，便直接开口道：“实验有什么新的进展吗？”

    纲手看了一眼夏洛特，想了想后摇了摇头，随后说道：“缺少实验样本，需要很多的实验样本，但是风险很大。”

    “我需要研制的是不改变基因的药剂，而不是将人变成狼或吸血鬼或是其他怪胎的东西。”

    听到纲手的话语，夏洛特沉吟了一下后开口道：“实验样本的问题，我来想办法解决。”

    “不过我觉得你们现在需要换换脑子，休息一下。”

    “等下我准备带上你们一起去领略一下这里的魔法世界，并且在三天后，我将要成为魔法界的至尊梅林。”

    纲手摘下手上的医疗手套，将其仍在一旁的手术台上。

    “确实需要休息一下缓缓脑子了，那就跟你一起去看看所谓的魔法世界。”

    “提前恭喜你，掌握了魔法界。”

    夏洛特脸上挂着笑容：“想必你们需要洗漱与换衣，我先在楼下等着伱们。”

    说完话，夏洛特便来到了楼下，并一并通知了伊鲁卡，至于这几天事务所先暂时关闭。

    得到消息的金妮等人很快便来到事务所集合，纲手静音等人也收拾好下来。

    得知过去要在那边待好几天，众人也简单的带了一些衣物，一人背了一个背包，只有纲手什么没带，但是静音身后的东西可不少。

    看着众人的背包，夏洛特开口道：“东西都交给我吧，我给你们带过去。”

    随后夏洛特就将众人的物品收到了自己的储物空间之中，没过多久巴萨泽带着戴维以及戴维的女友贝基一起来到了事务所。

    看着夏洛特身边一共八个人，巴萨泽点了点头，随后开口道：“那我们出发吧。”

    随后巴萨泽使用魔法双手一挥，众人的脚下出现了一个巨大的魔法阵，一个与梅林法阵并不相同的魔法阵。

    ······

