    另外一边，旅长对李云龙他们几个说道：“行了，别送了，就到这吧。”

    李云龙笑得嘴巴都咧到耳朵根了，说道：“旅长，慢走啊，路上小心。”

    “李云龙，你狗日的，嘴巴还能咧得更大些吗？”旅长拿马鞭指了指李云龙，又道，“老子走了，没人管你了，是不是很开心？”

    “谁说的。”李云龙的瞎话张口就来。

    “咱老李这会伤心着呢，旅长你想啊，你走了，咱老李但凡遇到军事上的问题，就是想找个人请教都不知道找谁啦。”

    旅长说道：“你可以跟丁伟、孔捷他们探讨啊。”

    “他们俩？”李云龙撇撇嘴，损话张口就来，“他们俩跟咱老李一样，都是泥腿子，哪儿有这个本事。”

    “嘿，这小子嘴巴可够毒的。”

    丁伟和孔捷两人恨不得咬他一口。

    “你说的是军事理论上的问题呀？”旅长瞥了王岩一眼，说道，“那你手下不是还有个中央军校的高才生么？你跟他探讨呀。”

    “你是说王参谋？”李云龙说道，“王参谋不错。”

    李云龙向来如此，对平级能损到人崩溃，自己部下却能夸出花。

    “行了，就这样。”旅长轻哼一声，又道，“李云龙，临走之前，我最后一次警告你，遇到大的作战行动，一定要事先请示，听见没有？”

    “是！”李云龙啪的立正，应道，“一定请示。”

    “走了！”旅长说完就一马鞭狠狠抽在马屁股上。

    下一刻，旅长胯下的青花马便甩开四蹄飞奔而去。

    “旅长，慢走啊，路上要小心啊……”李云龙一脸的依依不舍。

    丁伟翻了记白眼，没好气的说道：“行了，旅长早走远了，看不到了，你还装个屁，搞得真有多么舍不得旅长走似的。”

    “就是。”孔捷道，“老李这家伙心里不定多开心呢。”

    “那是必须的。”丁伟道，“老李什么德性，你还不清楚吗？这家伙最烦有人管着他，现在旅长走了，他能不高兴吗？”

    孔捷道：“旅长虽然走了，还有赵政委呢。”

    “你说赵刚啊？”丁伟摇摇头说，“我看够呛。”

    “你们没完啦，是吧？”李云龙翻了一记白眼，又问孔捷，“孔二愣子，从太原转移出来的物资呢？应该还有不少留在你们新二团吧？”

    孔捷道：“干吗？你狗日的还想私分物资啊？”

    “屁话。”李云龙没好气的道，“什么叫私分？”

    说到这，李云龙又扭头问丁伟：“老丁，旅长走之前说过不能分物资吗？”

    “这个倒是没说。”丁伟摇摇头，又道，“但是旅长也没说让我们把物资分了呀。”

    李云龙道：“旅长没有说不能分，那意思就是随便我们处置，你们俩还不明白吗？再说了咱们打太原，辛辛苦苦弄来这些物资是为了啥？”

    “还不是为了抗战？只要是用于抗日打鬼子，那就没有问题。”

    说此一顿，李云龙又问孔捷道：“孔二愣子，你这有多少物资？”

    孔捷说道：“从太原抢运出来的物资总共有4万多吨，包括粮食、布匹、棉纱等，原本我们已经跟晋绥军说好了一家一半。”

    “可后来，晋绥军的不少将领提出可以卖给我们物资。”

    “总部首长就决定拿出从太原缴获的经费买下这部分物资。”

    “所以，绝大部分物资已经随同兵工厂、钢铁厂的设备一起运往晋绥根据地，按照总部指示，将陆续发往晋察冀以及太岳等根据地。”

    “绝大部分物资都运走了？”李云龙道，“那还剩下多少？”

    孔捷道：“差不多还剩下2000吨左右吧，主要是粮食和棉布。”

    “娘的，就剩2000吨啦？”李云龙一脸的郁闷，“不也有总比没有强，那咱们仨就赶紧把这2000多吨物资给分了吧。”

    孔捷道：“老李，这2000多吨物资是358团的，你不要乱来。”

    丁伟道：“老孔，你刚才不是说晋绥军把物资都卖给咱们了吗？”

    孔捷道：“别的晋绥军师长、团长都卖了，唯独只有楚云飞连一粒小米、一尺布都不肯卖，过几天他就会带人来取物资。”

    “取个屁的物资。”李云龙道，“这批物资没收啦！”

    孔捷道：“老李，你可不能犯错误，旅长才刚走呢。”

    “犯个屁的错误？”李云龙道，“老孔你是傻呀还是傻呀？咱们凭本事从太原运出来的物资，拿去送358团？”

    “可这批物资本就是358团的。”孔捷说道。

    “狗屁！”李云龙两眼一瞪说道，“要不是咱们386旅打下太原，他楚云飞的358团能夺了内城仓库？做梦吧！”

    “所以这物资就是咱八路军的。”

    “说破了大天也不能给358团。”

    孔捷道：“老李，你这是破坏抗日统一战线。”

    “狗屁。”李云龙道，“两年前，阎老西跟咱们八路军搞摩擦的时候可没在乎过抗日统一战线，既然他阎老西敢做初一，那就别怪咱老李做十五！”

    “楚云飞如果找你要物资，你就让他来找我，就说物资在我那。”

    丁伟道：“我也觉得这批物资不能交给358团，楚云飞如果想要，那就让他拿之前打赌输给李老的那6门75山炮来换。”

    “就是。”李云龙道，“让他拿6门山炮来交换。”

    孔捷便也有些动心，那毕竟是2000多吨物资啊！

    当下孔捷小声说道：“要不，咱们就把物资分了？”

    “分了，必须分了！”李云龙道，“一粒小米都不能留给楚云飞。”

    丁伟道：“老李，咱们可得先说好，如果楚云飞真拿山炮换物资，那这6门75山炮咱们兄弟仨可是见者有分，必须一人2门。”

    “凭什么？”李云龙立刻不乐意了，“跟楚云飞打赌的是咱老李，凭什么就要给你们俩也分2门山炮？”

    丁伟说道：“老李，你要是这个态度，那楚云飞拿山炮换物资时，你拿不出2000吨物资可别怪我们啊。”

    “老丁你想啥呢？”李云龙撇嘴道，“就算楚云飞真拿了6门75山炮过来，你觉得我就会把物资给他？做梦！”

