    第46章 炼体九重

    莫尊嘴角一翘：“你为何如此笃定？”

    一旁，一位客人大笑道：“你随便拿一块别的源石，他也一样说能开出好东西...不过赌石一般都有个规矩，人家要多少就给多少，要么就别买。”

    莫尊耸耸肩，他从进入赌石坊的大门就已经听人念叨这个规矩了。

    赌，那就是赌的运气和眼力...在不少修行者看来，和人家讲价就等于削弱自己的运气，所以大多数的赌客基本是不讲价的。

    “我买了！”

    莫尊没有犹豫，直接将一袋子玄石丢在了伙计面前：“数量对得上，你可以数数！”

    “客官，您不会早就打探过这块源石吧？要不怎么这一袋子刚好是三百块下品玄石？？”

    伙计狐疑的数了一下，竟然真的对上了，三百块，一块不多一块不少。

    没有再理会伙计，莫尊收起源石转身便走。

    “诶？客官，您的源石不打算在店里开吗？”

    “不了，回去开！”

    莫尊摆摆手，直接离开了赌石坊。

    简直是笑话，算上这一块，他已经先后选取了三块源石，另外两块虽然比不上这个石精灵髓，但也一样是好东西...一个第一次登门的客人，就连续开出三个宝贝？必然会惹人怀疑，甚至会被赌石坊认为是来砸场子的。

    拿走，回去开才是最好的选择。

    ...

    尊龙宗，莫尊的厢房中。

    萧薰儿蹲坐在桌前，拄着下巴：“公子，这里面真能开出好东西？”

    莫尊：“碰碰运气呗...不过在此之前，先给你一些好东西！”

    说着，便将几个药瓶放在了萧薰儿的面前。

    萧薰儿：“这是？”

    莫尊的表情变得邪恶：“都是剧毒，我要把你毒成干尸！”

    萧薰儿捂着小嘴噗嗤一笑：“公子又拿奴婢寻开心...您曾和奴婢说过，奴婢的厄难毒体觉醒之后就可以通过吞食剧毒来提升实力，您这是专门给奴婢提升实力的，对吗？”

    莫尊揉了揉这丫头的头发。

    也就在这个时候，莫尊的袖口中突然传出一阵嘤嘤声。

    紧接着，黑曜玄蛇的脑袋便从莫尊的袖口中钻了出来。

    “终于醒了！”

    莫尊双眼一亮，可还未等他和黑曜玄蛇说话，便见黑曜玄蛇的身体突然扭曲起来，一身蛇皮竟迅速的变得褶皱。

    蜕皮？

    莫尊微微怔了一下。

    很快，黑曜玄蛇就在莫尊的眼皮子底下完成了蜕皮...蜕皮之后，它的身躯依旧小巧，但黑色的鳞甲之上却多了一层光泽，一身灵气也变得更加浓郁了。

    黑曜玄蛇，第一次进化完成，成为了一品灵兽。

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇叫了一声，小脑袋在莫尊的手上蹭了蹭，然后又转身扑到了萧薰儿的怀里。

    看样子，它对萧薰儿的气味非常喜欢，而且因为它是通过吸食萧薰儿的鲜血完成进化的，所以对萧薰儿的好感也很深。

    莫尊：“接下来几天，黑曜，你就暂时留在薰儿身边吧！”

    黑曜玄蛇：“嘤嘤！”

    之所以决定让黑曜玄蛇暂时陪着萧薰儿，自然是想让萧薰儿的修炼速度更快一些。

    片刻之后，萧薰儿抱着一堆药瓶，带着黑曜玄蛇躲到了一旁。

    莫尊也将注意力再次放在了源石上面。

    切开源石的石皮并不困难，不过为了不破坏到石皮下面的东西，莫尊还是模拟了几次才拿出匕首开始切割。

    第一块切割的，便是孕育着石精灵髓的那块源石。

    很快，源石就切开，一块蕴含着浓郁玄气的血色晶石出现在莫尊的手中。

    “这就是石精灵髓？”

    莫尊惊喜万分，端详了许久之后，才继续去切割另外两块源石。

    其中一块，开出了一个拳头大的玄石精华...玄石精华又被称为最为纯净的玄石，就这一块玄石精华足以换一万块的上品玄石。

    莫尊从万峰山寨得到的那一箱子上品玄石，数来数去也才五百多块而已。

    “早知道开源石这么容易发财，我干嘛还去万峰山折腾啊！”

    “不过说来也是，如果我不去万峰山的话，也不会知道石精灵髓，还真未必会想到去赌石坊买石头。”

    第三块源石打开，是一块碧玉灵石，只有鹌鹑蛋那么大，而且形状非常规则。

    这种灵石在雕刻了特殊的铭文之后，可以一定程度的屏蔽自己的体内的玄气，让他人无法轻易探查出自己的境界，也可以隐匿气息。

    “体积太小了，若是将它切割成小块便会失去屏蔽气息的效果！”

    莫尊转头看了萧薰儿一眼：“等我将碧玉灵石的铭文刻完，便将这块灵石送给薰儿吧...接下来一段日子，她的实力会突飞猛进，如此快速的提升实力若是不将气息隐匿起来，很容易惹来其他人的注意，可能会引起不必要的麻烦。”

    接下来整整三天的时间，莫尊白天哪都没去，就一直呆在厢房中修炼，晚上则和毛山组队，继续在负责的区域进行巡逻...巡逻的闲暇之余，便会沉心模拟《道心宝术》，将这门功法一点点的补全。

    左千山吸收石精灵髓用了三天，境界从聚气境四重提升到了六重。

    而莫尊，同样用了三天...当石精灵髓里的能量全部被吸收干净，整块石头在他的手中化为粉末之时，他的境界已经成功攀升到了炼体境九重。

    入夜前，莫尊找到了洛风长老。

    洛风长老上下打量了莫尊几眼，轻咦一声：“你的气息？你突破了？”

    莫尊挠了挠头：“洛长老，弟子前些日子不是从武阁领取了一部《道心宝术》嘛，练着练着就突破了！”

    洛风长老哈哈大笑：“胡说八道，《道心宝术》残篇只是玄级上品，而且你才修炼几天？”

    莫尊：“果然瞒不住洛长老...弟子在奉龙城的赌石坊侥幸得到一块石精灵髓，吸收之后，啪的一下就突破了”

    哦？

    洛风长老赞叹道：“真是好机缘啊，石精灵髓？这东西我这辈子也没见过几块...炼体境九重，也许用不了多久你就能进内门了，我当初决定让你重入外门果然是正确的。”

    莫尊从怀中一摸，取出了一个药瓶递到洛风的面前。

    洛风疑惑道：“这是什么？”

    莫尊：“弟子听闻您老人家已经停留在聚气境九重大圆满数年...刚巧，弟子得到了一枚冰心灵丹，您老人家当然用不上这个，但留在身上也能踏实一点啊。”

    冰心灵丹？

    洛风长老瞪大双眼，连忙打开药瓶。

    下一秒钟，一阵淡淡的幽香从药瓶中散发出来。

    洛风：“果然是冰心灵丹...莫尊，这东西太过贵重，我不能要！”

    “这只是弟子偶然所得，可算不上贵重...要不您老人家指点弟子几招，就算是补偿弟子了，怎么样？能得到您指点，不知会惹来多少人羡慕呢，这才是真的贵重。”

    莫尊之所以这么说，也只是在顾及洛风长老的颜面。

    当然，这话说的也算漂亮，洛风长老也忍不住哈哈大笑起来。

    “好，好...你上次被淘汰出外门之前，本长老怎么就没发现你的嘴这么甜。”

    洛风：“那本长老就指点你几招！”

    (本章完)

