    放松下来，这才发现，眼前的青年，无论气质还是实力，都有了惊人的变化。

    “下品天神……巅峰？你突破了？”

    齐灵儿眼前发晕。

    “有点机缘，就突破了……”张悬波澜不惊。

    捂着胸口，齐灵儿觉得呼吸不畅。

    太打击人了。

    几天前刚见到你的时候，才下品神灵巅峰吧？

    多久啊……天神都突破了！

    三个大级别！

    帝君血脉就可以这么霸道吗？

    完全可以无视修炼等级和规律啊……

    最关键的是……对方的态度！别人眼中，难以突破的天神境，在他面前，和普通级别一样，没有任何成就感……

    单凭这点，对对方的身份，更加笃定。

    除了帝君血脉，哪一个能有这么强？

    ……

    齐家身为皇城最巅峰的家族之一，坐落在空中的一座悬浮山上，租了一头飞行神兽，笔直向天空飞去。

    站在一起，张悬也看清楚齐灵儿的真实实力……上品巅峰神灵！

    虽然不如自己，但拥有封号神王的血脉，不容小觑。

    “同为一个家族，不应该一致对外吗？”

    想起她的话，张悬疑惑的看过来。

    同为核心，肯定都是兄弟姐妹，有着极近的血脉联系，怎么还会相互瞧不顺眼，刻意打压？

    “族内之前一直没什么争斗，封号神王的资源几乎无限，没利益冲突，大家自然相安无事。”

    齐灵儿苦笑，道：“可四十多年前，灵气衰退，资源受到了限制，谁都不能避免，自然就没之前那么和睦了！我和齐薇儿的分支，二十年前，因为争夺资源，出了点变故，她父亲意外被杀，所以……才对我们十分记恨，一有机会，决不轻饶……”

    “哦！”

    张悬点头，明白过来。

    灵气衰退，资源变少，有了利益纠葛，亲兄弟尚且大打出手，更何况族人了。

    这是人性！

    “之前，我们分支，比较强盛，她们不敢说些什么，伴随她哥哥的崛起，只能被步步受到打压。”想起最近这些年的处境，齐灵儿忍不住摇头。

    要是她还在家族，天神境肯定早就突破了，不至于一直困在这个境界。

    “齐薇儿这位具有神王之姿的哥哥，具体情况，说来听听！”张悬道。

    能被判定有机会成为神王，单这一条，足以说明天赋，绝不是肉身强大，就可以的。

    “她哥哥叫做齐跃，血脉测试就比一般人更加精纯，不仅如此，无论任何功法还是武技，到了手里，都会变得十分简单，进步快速。现在不仅达到了上品天神的巅峰，更是位列神王潜力榜第七的位置！”

    齐灵儿眼中露出佩服。

    虽然敌对，但这位齐跃的天赋还是实力，都没有其他话说。

    张悬疑惑：“神王潜力榜？”

    “是幽魂皇城，对有机会冲击神王的诸多强者，进行的排名，虽然进入排名的，十之八九无法成功，但代表了实力和地位，每一位都要受到尊敬和崇拜！”齐灵儿道。

    “第七名，岂不代表，前面还有六个比他还要强的？”张悬奇怪。

    齐家拥有封号神王，家族在整个幽魂皇城，都算得上巅峰，最天才的子弟，竟然只能排的上第七……

    “不要小看他这第七名！”知道他的想法，齐灵儿神色凝重：“天神强者，寿命是一千年左右，能排到前六名的，哪一个，不活了五百年以上，齐跃不足四十岁就能拥有现在的成就，已经很可怕了！谁能保证，再过五十年、一百年，冲不到第一？”

    张悬说不出话来。

    越年轻，成就越高，代表潜力也就越大。

    不足四十的第七，肯定要比五百岁的第六突破神王的几率，大上不知多少倍。

    “张少，让我能承受月清池力量的丹药……你配置好了？”

    又飞行了一会，齐灵儿再也忍不住，问道。

    对方答应，就要过来，并未看到配制药物的过程，该不会还没弄吧，真要如此，不妨等一会，不然，一旦进入家族，就再没机会了。

    “这个不着急，我要亲自看月清池的情况，才能配制对应的药物，不然无法发挥最强效果！”张悬随口道。

    “那好吧……”见眼前青年如此自信，齐灵儿不再多说。

    时间不长，飞行神兽飞出了上千公里，随即看到一座被云雾缭绕的大山出现在眼前。

    这座山，和正常的山脉不同，宛如被人用大力量倒了过来，下面尖尖，扎根在虚空之中，上面平坦如镜，一座辉煌高大的府邸坐落在上面，无数仙鹤飞行其中，彩虹映照下，宛如神仙才能居住的所在。

    不愧是幽魂皇城最强大的家族之一，果然不同凡响！

    “这周围有阵法？”

    明理之眼照耀，张悬疑惑的看了过来。

    这个悬浮山峰的四周，明明感应到了阵法所在，可明理之眼愣是没看出来！

    晋级到天神，明理之眼的能力也进步了不少，这样都看不出来，说明山峰四周的阵法，十分强大，估计是那位封号神王亲自出手。

    “是有大阵，不过，放心，能够自动辨别血脉，只要族人回来，就会放行……”

    齐灵儿道。

    张悬点了点头，也不多问。

    和对方说的一样，飞行神兽进入山峰范围内，并未引动阵法攻击，很快来到一座巨大的门户前方。

    “灵儿姐，你回来了……”

    守在门外的两个青年，认出齐灵儿的身份，笑着迎了上来。

    “我要去见家主！”也不废话，齐灵儿道。

    “这边请！”

    其中一个青年，看了一眼张悬，也不多说，当先带路。

    进入府邸，张悬立刻感到一道道浓郁的灵气，钻入皮肤，让他有种忍不住坐下来修炼的冲动。

    不愧是封王强者居住的所在，皇城的灵气与之一比，什么都算不上。

    在这里修炼，即便不需要上品神元丹，也能很快突破中品天神！

    跟在青年身后，走了一会，来到一座恢弘的大殿跟前，没等多久，二人走了进去。

    一个中年人，双手背在身后，站在房间的正中间。

    两个人站在一侧。

    男的三十多岁，女的年纪和齐灵儿相仿，容貌七分左右，一身紧身的服饰，将身材完美展露出来，比起齐灵儿，居然都丝毫不差。

    “家主！”

    齐灵儿抱拳行礼，张悬知道自己过来就是蹭月清池的，也不说话，对方做什么，他就做什么。

    “嗯！”家主点了点头，淡淡的看过来：“夜冥城虽然地处幽魂天最偏远的地区，十分落后，但战略意义非同寻常，我让你镇守在那，打探消息，未得允许，不准回来！怎么悄无声息的就来了？要不是薇儿和我说，族内都不知道！”

    声音虽然不大，却带着浓浓的威严，给人一种呼吸都难以顺畅的感觉。

    神王强者！

    张悬一凛。

    对方虽然没展示实力，却给人一种，深不可测的感觉，好像一举一动都暗合天道，如有违背，必然遭到极大的惩罚。

    精神收进体内，张悬眼观鼻鼻观心，一动不动，全身精气神内敛。

    他只为了月清池而来，可不想和一位神王强者闹出别扭。

    他收敛力量，齐家主果然没发现异样，还以为是跟在齐灵儿身后的随从，并未在意。

    “家主，我……”感受到对方带来的压力，齐灵儿有些紧张，刚想说话，就听到面前家主的声音再次响起：“给你一次解释的机会，如果理由不能让我满意，后果你应该知道！”

    “是……”

    齐灵儿深吸一口气，咬了咬牙：“机缘巧合下，我身体发生了脱胎换骨的变化，故而回来，请求进入月清池磨砺……”

    “你这个理由太蹩脚了吧！”

    家主没说话，一侧的女子，冷笑一声：“人的天赋，乃一出生就注定的，难不成，你还觉得自己的天赋还能增加？”

    核心弟子，有三次进入月清池磨砺的机会，对方只用了一次，正常情况下，是可以申请第二次，但第一次的成绩这么差，就算申请第二次，又有什么可检测的？

    天赋，不可能因为过上一段时间，就会发生变化吧！

    “我也觉的天赋不能增加，但……事实如何，家主应该可以看出！”齐灵儿懒得理会对方，淡淡道。

    之所以觉得张悬能够帮忙，因为服用美容丹后，她不光隐患去掉，感觉体质似乎也有了变化，真气流转的速度，比以前更加迅捷。

    “天赋增加？”

    家主摇了摇头：“这个理由我并不满意……”

    “家主可以一试……”齐灵儿忙道。

    “试？天赋怎么试？”一侧的女子嗤笑。

    可以试实力，试招数，天赋怎么试出来？

    “很简单……家主可以传授同样武技，我和薇儿姐姐同时学习半个时辰，然后将修为压制到相同境界，进行比武，谁将武技领悟的更加高明，就是谁的天赋高……这点没问题吧！”

    齐灵儿微微一笑。

    能管理一方黑市，这么多年不出现问题，她自然不是予取予求之辈，对方告密，让她如此尴尬，来之前，已经想好了教训的对策。

