    九州和妖族战伐百年，除了十年前那场京都战事，少有四阶强者陨落。

    但这场北伐反攻，只寥寥数天，就有二十多名四阶强者战死。

    足以想象，前线的战斗是多么惨烈。

    三位战神沉默了。

    虽然这样的代价，已在战神殿的预料之中，但当残酷的现实摆在面前时，众人还是感觉到了那压在身上的沉重。

    而且，如果战事继续，还会有更多的返祖者和普通士兵死在前线。

    这赌上国运的北伐，便是将整个九州的未来都压在了上面。

    即便九州战至最后一兵一卒，也不会停止。

    但李响，给了战神殿，给了九州，另一个选择。

    不用流那么多的血，不用死那么多的人。

    封神大会开启，妖盟的五阶大君们，势必会来到此地阻止。

    一旦将这些五阶大君重创，整个妖盟，就会土崩瓦解。

    战神殿在赌，赌李响能够封神成功。

    小院的门再次被推开。

    祝焱走入院中，身上的火焰熄灭，他端起酒杯，往嘴里灌了一口酒，灵炁所化的酒水，刚进入腹中，就在数千度的高温下化作蒸汽。

    祝焱打了个火嗝，抹了把嘴道，“打仗哪有不死人的？九州养仙百年，决战之时，若是那些家伙还惜命，那就是良心被狗吃了。”

    话糙理不糙。

    卫明光瞥了一眼祝焱胸口，那道深可见骨的爪痕。

    “小伤。”祝焱随手按在胸口，手中烈焰烧灼，片刻后，伤口结痂又脱落。

    只是，新长出来的皮肉呈现妖异的黄褐色。

    祝焱一愣。

    “是尸毒。”帝释天屈指一弹，一张神符贴在祝焱胸口。

    神符爆开，化作一团烟雾，烟雾之中，走出小小的真武大帝虚影，手中结道家法印，一掌拍向那块青黄褐色皮肉，“出来！”

    丝丝缕缕的黄褐色尸毒，从黄褐色皮肉中浸出，拉扯着周遭皮肉，凝聚成半具小小的干尸，伸出干枯双手，抓向真武大帝虚影。

    剑光闪过。

    真武大帝虚影一剑挥出，斩下两条干枯尸手，探手按在那小小的干尸头顶，猛地往外一拽，将干尸往外拉扯。

    干尸腰部以下，并非双腿，而是树根一样的干瘪筋肉，密密麻麻，接通祝焱胸口。

    这一拉扯，让祝焱胸口皮肉翻卷，剧痛传来，祝焱却是怒了，一把捏住那小小干尸，猛地一拽。

    胸口大片的皮肉撕下，露出被尸毒染黑的肋骨，而肋骨下方，心脏也变成了黑色。

    “险些着了道。”祝焱暗骂一声，将磅礴灵炁汇聚心脏之中，火行之力运转，心脏温度骤然升高，如同烧红的铁块。

    尸毒被高温汽化，逸散开去。

    祝焱唾了一口，没好气道，“被黄风怪挠了一爪子，居然还中了尸毒，难道黄风怪和那女魃还有一腿？”

    “女魃就是一具干尸，那貂鼠竟也下得去嘴，难怪精瘦精瘦的，怕是被榨干了。”

    “下次再让我碰到，非要烧光它一身毛。”

    祝焱被摆了一道，心中羞恼，不停的骂骂咧咧。

    见他已无大碍，众人都不再理会。

    却在这时，一道身影从天而降，坠入小院之中。

    那人直接走向帝释天，将战神令拍在石桌上，“老帝，怎么回事？”

    整个九州，敢这样叫帝释天的，也只有龙武战神了。

    只不过，来到这里的，只是一道神念分身，魏龙武的本体还在妖域，牵制两个妖族大君。

    魏龙武在前线作战，手底下的几名仙人和府主，却忽然接到战神令离开，大军被一个个暗卫接管。

    这让他很不爽，也无法理解。

    前线战事虽然惨烈，但在人族大军，以及百万古秦阴兵的攻击下，妖盟的军队节节败退，光是他负责的西北战线，就已经灭了七尊妖皇和上百万妖族精锐。

    西北的失地，已经收复大半。

    只要继续打，用不了多久，就可以打到最外围的第一防线，将妖族这些畜生赶出国境。

    魏龙武正准备再组织一波反攻，将战线往前推进两百公里。

    偏偏这个时候，一纸战神令，将西北前线的四阶返祖者都给调走。

    若不是被两个妖族大君牵制着，他恨不得马上回来，指着帝释天的鼻子骂。

    帝释天并未回答，而是虚空一划，撕开一条空间裂缝。

    一道人影从裂缝走出，来到小院之中，冲着几位镇国战神颔首致意。

    魏龙武有些恼怒，“我问你话呢，你叫青丘过来干……”

    话未说完，魏龙武瞳孔猛地一缩，死死瞪着青丘，“你是青丘？！”

    青丘拱手打招呼，“龙武战神。”

    若是以前，作为四阶将领，青丘见到镇国战神，必然会弯腰行礼。

    但此时，却只是拱手，持的是平级之礼。

    魏龙武感觉到了异样，细细打量。

    只见青丘穿一身白色冕袍，眉心处有一道浅痕，咋一看去，如同一道雷电印记。

    只是静静站着，却给人一种无法直视的威严之感。

    特别是他的眼神，冷冰冰的，没有丝毫的人情味，感觉就像是高高在上的神祇。

    魏龙武毫无征兆的一掌拍出。

    砰！

    预想之中，青丘被拍飞的情况并未出现。

    相反的，魏龙武被震的倒退数步。

    魏龙武大骇。

    尽管这只是他的一道神念分身，却不至于连一个四阶的青丘都对付不了。

    滋滋滋。

    魏龙武猛地低头，眼睛圆瞪。

    他的手上，竟缠绕着一道道雷芒，并且顺着手臂，席卷全身。

    神念分身不断震颤、崩解。

    青丘心念一动，数十道雷芒消散无形。

    魏龙武的神念分身再次凝聚，骇然道：“你何时入了五阶？！”

    “不，不对，这不是五阶的力量。”

    “你也不可能是青丘！”

    青丘声音漠然，“吾是青丘，亦是中天北极紫微大帝。”?

