    现在很多人都知道刘虎是“妙手神医”。

    他的医术，五个姑娘还没见过。

    但是他的“妙手”，她们这回算是亲眼目睹了，似泥鳅，如游龍，在宁闻雨身上乱窜。

    乍看杂乱，可又似乎轻重缓急，自有章法可循。

    这种新知识，她们别说在课本里了，就是曾经欣赏的动作片中都没见过。

    一个姑娘天真烂漫道：“他这……应该是在帮闻雨按摩吧？”

    “按摩你个鬼啊！你见过这种毫不避讳，还特别关注重点与突出的按摩吗？”

    其他四个姑娘刚想一起吐槽。

    诡异的事情发生了。

    这话都到嘴边了，竟然死活说不出口。

    而且她们连胳膊都抬不起来了……

    在这一瞬间，她们哪里还有心思“观战”啊，真是一个比一个慌乱。

    宁闻雨看到刘虎已经完全跟着肾走，压根没个道士样了，轻笑一声，主动去解他的长袍。

    刘虎的手顺势窜入她的裙中，游走到她的腋下。

    宁闻雨赶紧夹紧咯吱窝道：“讨厌，人家痒！”

    刘虎强行挠了一下，缩回手道：“你觉得心痒和身痒哪个好解决？”

    “嗯？都这个时候了，你还问这种问题？”

    “突发奇想，有感而问。”

    “只要是你，那都好解决！”

    眼见苗头有点不太对，宁闻雨加快手下动作的同时，迅速将红唇凑到刘虎的嘴前，张嘴就要咬。

    刘虎把头一歪，让她咬了个空。

    她情急之下，又用手袭向刘虎的下三路。

    刘虎这次也没阻拦，而是满脸微笑地看着她。

    “呸，天下乌鸦一般黑！”

    宁闻雨及时悬住玉手道：“看来你早就练就了麒麟臂，喜欢这种方式啊，早说嘛，人家还能说个不字？”

    说完，她要祭出凤爪手了！

    然而，刚要碰到，她自己却哆嗦了一下，紧接着一股奇痒的感觉快速从腋下蔓延开来。

    对，是从腋下！

    刚才刘虎强行碰过的地方……

    她顿时有种特别不好的预感，遂慌忙看向刘虎。

    这才发现刘虎那迷离的双眼已经变得澄明，而且嘴角还挂着一抹显而易见的邪笑。

    “难道说他已经……”

    心里咯噔了一下后，她立即向刘虎频抛媚眼，似乎还想将刘虎拉回刚才的状态。

    可没抛几下，那股痒已经袭遍全身，让她难以忍受，不由自主地用手去挠。

    刘虎微微一笑道：“怎么样，关于心痒和身痒的问题，你现在是不是有答案了？”

    宁闻雨还在故意装糊涂呢，趁势撒娇道：“道哥哥，你快帮帮人家，人家好痒好痒。”

    “呵呵……”

    刘虎冷笑道：“还没死心呢？看来是时候让你好好清醒一下了！”

    说着，他一巴掌扇向宁闻雨。

    宁闻雨立即弹起身道：“你……你是怎么看出来的？你对我做了什么？”

    “好身手啊！”

    刘虎也站起身道：“说实话，你这乔装易容的本事太牛了，我刚开始的时候，愣是没发现你不是宁闻雨。”

    “当然，在中了你的媚毒后，我体内邪火太旺，眼中全是欲，想要辨别出来也是非常难的。”

    “但后来上手了啊，有些触感太真实了，比如你那里填充的都是硅胶，跟宁闻雨的是不一样的。”

    留意到他的眼神注视着自己的身前，女子有些惊恐地往后退了几步道：“即便如此，你也不可能破了我的媚术。”

    刘虎笑道：“媚术的根基是媚毒，而在收拾了蛊婆之后，我对各种毒的认知已经跃升到一个新的台阶上。你的这种媚毒对我来说并没有多大用。”

    在龙虚观的时候，师父就提过这媚术。

    说他年轻的时候遇到过，险些中招。

    刘虎在下山后，一直在提防此术。

    让他没有想到的是，媚毒没对他造成多大的影响，女子妖媚的举动却对他造成了一定的冲击。

    难道是因为他和宁闻雨之前有过甚为亲密的接触，女子又是宁闻雨的模样，激发了他内心深处的一些东西？

    暂时他还不得而知。

    当然，女子那眉目勾魂，活跟个狐狸精的样子也是很见功力。

    这一点是没法否认的。

    不过，师父早说过，只要内心通透，便能看清这世间的一切魑魅魍魉。

    在他固守道心，逐渐让自己回归理智后，女子所做的这些不过是搔首弄姿罢了。

    他要做的肯定是反将她一军！

    女子这会儿已经痒得用身体蹭墙了。

    她咬牙切齿道：“混蛋，你到底对我做了什么？”

    刘虎笑了笑道：“你真以为我想碰你？其实是忍着恶心找你身上的伤疤而已。你身前造假，腋下留有很淡的疤痕。”

    “而我炼制的这种奇痒之毒是遇疤则侵，让人生不如死，也是特意给你们这些人量身定制的。”

    人活一世，想要身上无疤，那是非常难的。

    像他们这种经常执行各种任务的人，更难。

    考虑到明枪易躲，暗箭难防。

    这些家伙随时都有可能给他一“箭”。

    他手里要是没有几支暗箭怎么行呢？

    恰好因蛊婆之事，他对炼毒和用毒都有了新的感悟。

    所以几种非主流之毒也就在他这产生了。

    谁先对他动手，那谁倒霉！

    阎罗殿的毒师已经因此断了一臂了。

    今天这女人也不会好到哪里去。

    察觉到这种痒还在加剧，女子彻底慌了，急忙闪到五个姑娘的面前道：“你太阴险了！幸亏我还留有后手，在媚毒中混了其他毒！”

    “这些毒虽然奈何不了你，但却可以要了她们的命，而且宁闻雨也在我的手里！识相的话，你就立即把解药交出来，不然我会让她们六个给我陪葬！”

    刘虎摇了摇头道：“看来你对我说的奇痒真是一无所知啊，都这个时候了还想威胁我……”

    女子怔了一下，随后便感觉连身体的各处毛孔都变得奇痒难耐。

    关键它还在急速加剧。

    她的两只手在浑然不觉间，已经把自己的身体给抓得都是血痕了。

    可这种疼痛是完全被痒所覆盖的。

    这意味着什么，不言自明。

    “这是你逼我的！”

    她暴怒之下，一拳轰向一个姑娘的面颊。

    刘虎并没有阻拦，而是吹起了口哨。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    转眼间，女子的拳头变成了手掌，又回到自己的身上，一边疯狂地乱抓，一边痛苦哀嚎道：“别吹了！快别吹了！你这特么分明是蛊毒，它们在我身体里到处挠！”

    刘虎没鸟她，继续吹，而且还越吹越带劲。

    很快，女子倒在地上来回翻滚起来。

    那样子看起来比猴哥在唐僧念紧箍咒的时候，还要痛苦。

    她将自己抓得浑身溢血。

    雪白的裙子都要被染成红色了。

    刘虎面无表情地走到五个姑娘面前，每个扎了几针，先帮她们解毒，然后一把锁住女子的脖子，将她提了起来道：“闻雨呢？”

    女子欲哭无泪道：“我这就让人把她带过来，你快给我解药，我要不行了！”

    “不，你行！”

    “……”

