    　　“好，安排人手全力修复大殿，其他人也都别睡了，警惕起来，这次龙虎山已经丢尽了脸面，如果再被炸一次，咱们干脆去见祖师爷得了”龙虎山掌门云龙天师拂袖离开。

    　　这时云泰天师的徒弟，洗昌道长在他的旁边耳语几句，云泰天师立马皱起眉头“云凤，你徒儿月叶，似乎把上古战神要的那些孩子放走了，这事，你打算怎么交代，到时候战神发起火来，你可承受不住”

    　　“哦，有证据么难道不是你看管不利而且你们一个个还龙虎山天师，居然怕一个刚刚复活的上古邪魂，老娘耻与你们为伍”云凤道长也没有客气，毫不犹豫的把云泰天师怼了一顿，转身离开。

    　　同时跟着离开的还有另外两个天师，这几个天师属于真正的道士，除魔卫道匡扶正义为己任，可惜，掌门愿意支持云泰天师，他们也无能为力。

    　　毕竟龙虎山九位天师，而他们只有三个人而已，而且还是云凤天师撑着，要不他们早就被关了起来。

    　　“云凤，云泰他们这么做，早晚会给龙虎山惹来祸端，像刚刚这大殿被轰，祖师爷的塑像本有供奉之力，却情愿被轰，是不是祖师爷已经放弃了咱们龙虎山”一个头发花白的天师说道。

    　　“不知道，希望师兄以后能回心转意吧”云凤天师叹了口气，以她对云龙天师的了解，回心转意浪子回头的可能性不大。

    　　“师父，两位师伯”月叶从山门处回来，正好碰到了云凤天师等人。

    　　“嗯，下次别那么鲁莽，还有，记着你永远是龙虎山的人，不要跟外人搅和在一起”云凤天师又不是傻子，这头刚有人把大殿炸了，那边她徒弟就把人全放，这要是没有联系才有鬼呢。

    　　“知道了，师父”月叶低下头，果然什么都瞒不过师父。

    　　“明天法会开始，各大势力云集，不准乱跑”

    　　“好的，师父”月叶头都没敢抬，也不知道她这次把人放走，她师父得给她背多大的锅。

    　　安安静静的睡了一晚上，柳俊惊讶的发现，他想象中的龙虎山大范围搜查压根就没来，就这么全力修复大殿，无视了轰了大殿的柳俊，差点劈死天师的清木子。

    　　早上吃了点斋饭，法会也开始了，这第一天的法会不对外，只有各大势力还有慕名而来的散人。

    　　哪怕这样，龙虎山的广场上也是人头攒动，人山人海。

    　　山路的两侧每隔三个台阶就有一位小道士，不断的念着道家心法，声音嘹亮，笼罩整座龙虎山，给人一种无比的神圣感，约莫半个小时后，柳俊等人终于跟着人群，到了龙虎山山顶，看到了恢宏的龙虎山大殿，只是上面修补的痕迹，还是有点明显。

    　　“唉，好好的大殿，怎么还有补的窟窿”柳俊惊奇道。

    　　旁边的李白嘴角抽搐两下，论不要脸，他柳哥称第一，谁敢称第二，这大殿为什么会有个大窟窿，他心里没点数么。

    　　此时的道场的中央竖起了一个擂台，这也是给广大道友一个切磋武艺，解决恩怨的地方。

    　　在擂台的后方，有一排排的椅子，这些椅子，都是给各大势力的领头人准备的。

    　　柳俊忽然一拍脑袋，完犊子，忘了一件事，忘了跟九处的人汇合了，他是九处参加这次法会的代表啊。

    　　结果各大势力都开始入场了，他还在这呆着呢。

    　　“走走，跟九处汇合”柳俊拉着李白，撒丫子就溜。

    　　可观看法会的人太多了，柳俊虽然反应快，可还是撞到人了，柳俊在对方倒地的一瞬间，本能的抓住对方，用力回拽。

    　　这一拽，就没控制好力道，对方直接被他拽进怀里，双方再次愣住，柳俊一看，这不就巧了么，老熟人，昨晚还看见过的月叶姑娘。

    　　看到月叶姑娘，脑海里立马飘过他昨晚闯进人家屋里那一幕，眼神情不自禁的就要往下走。

    　　月叶一看是柳俊，再看柳俊的眼神，立马怒了，抬手就想一巴掌，柳俊急忙后退“误会误会”

    　　他俩的举动，自然引起别人的注意，比如洗昌道长。

    　　洗昌道长是喜欢月叶的，而且他是云泰天师的大徒弟，月叶又是云凤天师的唯一弟子，门当户对，在他眼里，月叶就是给他准备的新娘，非他莫属。

    　　此时看到这一幕，脸色自然冷了下来，旁边的狗腿子，察言观色那不是基本功么，一看他洗昌师兄这个样子，眼珠子一转，走到柳俊面前“小子，你哪个家族的，知不知道这是我师姐，我师兄的未婚妻”

    　　此话一出，不远处的洗昌道长给了狗腿子一个赞许的眼神。

    　　而月叶姑娘眼神冰冷“你想死了”

    　　“唉，月叶师姐，误会，我这嘴太快了，您先忙，我来收拾这个人就行了”狗腿子可不敢直接得罪月叶，他怕到时候第一个不放过他的就是他洗昌师兄。

    　　至于柳俊狗腿子又不傻，大势力要么还没来，要么都在贵宾席坐着，哪里会站在这里，所以柳俊他得罪得起。

    　　“用不着你，一边去”月叶姑娘眉头微皱。

    　　“那可不行，调戏我们美丽的师姐，那是大忌”狗腿子说这话的时候，嗓音提高了一倍，这下周围的人都听到了。

    　　还有不少龙虎山的记名弟子围了过来，不为别的，都认识这狗腿子，知道是洗昌师兄身边的人，负责管理所有记名弟子的又是洗昌师兄，过来帮个忙，留个好印象，免他们几个月会费，那岂不是好事么。

    　　“闭嘴，安静点，用不着你多嘴”月叶姑娘呵斥道。

    　　洗昌道长看出了不对，走了过来“贫道洗昌，不知道这位兄弟，是哪个家族哪个势力呢”

    　　看月叶有些袒护柳俊，他觉得柳俊应该是哪个势力的，跟月叶认识。

    　　“名剑山庄，范剑，这是我哥们，范二狗”柳俊说道自己名字时候，看李白想笑，果断把李白的名字也说了出来，果然，李白一副生无可恋的表情，很是喜人啊。

    　　他俩的名字一说出来，周围的人都笑了，这名剑山庄起名字也太随性。

    　　洗昌道长冷笑一声“兄弟有所不知，名剑山庄的范剑少庄主跟贫道是好友，你这冒充名剑山庄的人，意欲何为”

    　　额，这特喵的就尴尬了，九处办事也太不靠谱，这怎么还有认识名剑山庄少主的呢。

    　　“实不相瞒，我们其实是名刀山庄的，我叫郝达业，这是我弟，郝二业，我们名刀山庄势力小，怕人瞧不起，所以才冒充名剑山庄，得罪之处还请见谅，不能见谅的，我也没办法，谁让我们势力小呢”柳俊唉声叹气的说。

    　　“名刀山庄，郝达业，郝二业，呵，名刀山庄都姓叶，不姓郝，还有，名刀山庄的我也认识。”洗昌继续冷笑。

    　　“我去你大爷的，显你认识人多是吧”柳俊二话不说，一拳将洗昌道长打倒在地，一顿拳打脚踢。

    　　周围人都傻了眼，怎么了这是，怎么忽然就动手了。

    　　躺在地上的洗昌道长就更懵了，柳俊力道不小，每一下都照着脑袋跟脸去的，不一会儿，洗昌道长就鼻青脸肿的跟个猪头似的。

    　　“愣着干什么，救人啊”洗昌道长的狗腿子终于反应过来，招呼周围的记名弟子。

    　　记名弟子们一拥而上，将柳俊跟洗昌道长分开。

    　　洗昌道长好不容易才在别人搀扶下站了起来，眯着眼睛看柳俊，没办法不眯着，因为俩眼都肿了

    　　“你敢打我，你找死，给我杀了他”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

