    自从拾妖母虫完成初次蜕变，陆靖便很少再将它收入竹筒。

    一来因为拾妖虫是陆氏祖辈传承下来，以猎妖师的血液结契的特殊妖虫，两者间的血脉联系让陆靖能够感受到它不喜欢再待在封闭的环境中。

    二来拾妖母虫蜕变完成后对妖气的敏感程度大幅度提高，侦测范围也增加不少，将它留在外边能够随时确保周围没有妖怪近身。

    然而这一次拾妖母虫的突然失控却是陆靖没有料想到的，他完全没有收到来自拾妖母虫的信息，这是以前从未出现过的情况。

    陆氏先辈留下的传承之物突然失控，饶是陆靖都不免紧张起来。

    眼见得守在机械牛两侧的护卫要出手阻拦拾妖母虫，陆靖赶忙出声解释，

    “别动手，我要的就是那枚丹药，那是我养的虫子，它只是在帮我拿而已！”

    听到这话，两名护卫当即将已然抽出一半的武器收了回去，而趁着这个空当，拾妖母虫已经扑到了敞开的丹药盒子上。

    最后看了眼那件魂器内甲，陆靖毫不犹豫的踏出擂台。

    从机械牛腹部的货架上将丹药盒子拿在手里，没管周边传来的欢呼，专心去看拾妖母虫的情况。

    相较于魂器内甲，拾妖母虫在陆靖心中的地位无疑更高，他相信拾妖母虫绝不会无缘无故的失控，必然是察觉到了什么。

    事实也正是如此。

    飞入盒子的拾妖母虫直截了当的趴到了那枚表面升腾着氤氲灵气的丹药上，如同过去吸食妖怪血液一般，开始啃食这枚丹药。

    它喜欢这枚丹药，或者说喜欢丹药中的某种成分。

    对于拾妖母虫直接啃了自己奖励这事儿，陆靖不仅不觉得失望，反而是喜出望外。

    因为眼下这种情况完全符合老爷子曾说过的拾妖虫异变所需的条件！

    很早之前便说过，拾妖虫本身是可以进行多次蜕变的，像是陆老爷子的猎妖虫，行进间如同火流星，任何东西触之即燃，一度让陆靖艳羡不已。

    唯有发现能让自己完成蜕变的东西，拾妖虫才会短暂失控！

    陆靖一直以来都在寻找这种东西，只是拾妖母虫的蜕变方向并不是固定的，他不可能复制老爷子的机缘，只能为自己的拾妖母虫去寻找属于它的蜕变契机。

    没成想踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，竟是在这儿意外碰见了，当真是运气来了挡都挡不住。

    “看来我们的挑战者已经选定自己的奖品，让我们再向他致以最热烈的掌声！”

    擂台的主持人看到陆靖回身示意，最后高声补上一句。

    拿到自己想要的东西，陆靖却没立刻离开珍宝阁。

    倒不是想要跟之前的叶雎那样再来段发言，而是刚才周英瞿低声向他递了句话，让他在场外稍等。

    在脱离陷入狂欢状态的人群后，先去取了自己暂时寄放在旁边商铺里的猎妖匣，没等多久周英瞿便从门外进来。

    陆靖大致能猜到周英瞿的来意，无非是招揽他进入灵雒宗，而他特地留下来自然也是有原因的。

    果不其然，两人拱手见礼后，周英瞿便直截了当的开口询问陆靖是否有意加入灵雒宗，而后者则是十分干脆的表示自己已有师承。

    像是灵雒宗这类修行宗门招人自然有规矩的，本身已有师承的自然不存在强行让对方加入宗门的说法，得知陆靖已有师承的周英瞿赶忙拱手致歉，

    “是在下冒昧了，实在是为阁下的实力所折服，这才想尝试着招揽。”

    “哈哈~我这才是占便宜的一方，本来还担心被你狠揍一顿丢人呢。”

    虽说不久前才被陆靖一拳轰出擂台，但周英瞿言行间却是丝毫没有怨怼，这份气度令前者很是欣赏，笑着说了句俏皮话，旋即又将话题转移到丹药上，

    “我有一事不明，还望指教......奖品中的紫云丹是由贵宗炼制，还是说从其他地方得来的？”

    刚才在等待的时间里，陆靖专门向这边的人打听了丹药的情况。

    起初陆靖只想要魂器内甲也就没太在意别的奖品，问过之后他才知晓这枚丹药能排到天级档位绝对是名副其实。

    紫云丹本身是一枚疗伤用的丹药，其效果极为强悍，按照这边管事者的描述，只要不是瞬间致命的伤势，这枚丹药都能够将人拉回来。

    它不仅能够治疗大部分的伤势，还可以将一些极为严重的伤势进行暂时的封存。

    举个最简单的例子。

    陆靖在战斗中若是遭人用刀将胸腹捅了个对穿，按理说这时候肯定会丧失战斗力，必须立刻进行治疗，否则伤口会随着动作不断的扩张，恶化。

    可若是有紫云丹在，只需要服下它，伤口立刻就会被紫云丹的药力暂时稳住，甚至能让陆靖在恢复伤势的同时继续进行战斗！

    单是这一条能力就足以让紫云丹成为一张底牌。

    当然，这张牌现在已经被拾妖母虫啃的快只剩下一半......

    要是能让拾妖母虫就此蜕变，啃了也就啃了，在陆靖看来肯定是值得的。

    问题是在已经吃掉半颗丹药的前提下，拾妖母虫的身躯并没有出现多少蜕变的外在表征。

    这让陆靖有些担心丹药内的能量不足以让拾妖母虫达到蜕变的临界值，这才特地留下来询问。

    好不容易找到能让拾妖母虫蜕变的契机，他可不想最后弄成个不上不下的尴尬局面。

    “这枚丹药并非我们灵雒宗炼制而成。”

    周英瞿在短暂的思考后给出一个让陆靖心下一凉的答案。

    “那它是贵宗从哪儿得到的？”

    抿了抿嘴，陆靖追问道。

    “紫云丹是一个依附于我们灵雒宗的修行家族炼制出来的丹药，阁下若是想要再购买，可以去他们的商铺问一声，孙家的正光药房，就在商舟的内部区域，很好找。”

    “原来如此，多谢周兄告知!”

    心情大起大落的陆靖这才松了口气，拱手致谢道。

    原以为这紫云丹只此一颗，陆靖还真有些不知所措，既然能炼此丹药的药房就在商舟上，那就好办了，当即同周英瞿道别。

    之前买完魂器后剩下的金叶陆靖也不打算再上楼买内甲。

    事关拾妖母虫的蜕变，不论怎么说都得先去正光药房看看情况。

    要是这紫云丹能花钱买，那是再好不过，先买两颗备上再说。

    背上猎妖匣离开商铺，陆靖在大厅里引起的热潮仍没有止歇的意思。

    两次天级挑战的成功让不少修行者们跃跃欲试。

    趁着大家的注意力都在擂台上，陆靖十分干脆的换上事先脱掉的赤犰法袍，再把面具摘下。

    这时候提前藏起来的猎妖匣就派上用场了，变完装再加上猎妖匣的遮掩，陆靖走在人群里完全不需要再担心被认出来，剩下的挑战他也懒得再去看。

    毕竟一个人每天仅限挑战一次，而经过刚才的那两次失败，且不论是不是灵雒宗故意的，接下去若是有人敢继续选天级挑战，那么不用想也知道灵雒宗不会再留手。

    他们可以为了压制叶雎而示弱一次，却也不会真叫人觉得灵雒宗是个弱小宗门。

    珍宝阁的大门就在前方不远，陆靖想着紫云丹的事情往外走。

    忽地脚步一顿，只觉得脊背蓦然泛起一阵寒意，眼前闪过一抹晦暗的光影，脑海中更是出现了熟悉的恍惚和刺痛感！

    这种只因为赤鬼诅咒受触动后才出现的负面状态陆靖已经很久没有体验过......

    尤其是在他已经能够控制修罗法身，那股诅咒能量已然被压制到极点的前提下！

    是谁引动了诅咒能量？

    下意识的回头，看到的却是身后大厅内人头攒动的景象。

    有心想要回身寻找，可来往的人群极大的影响了陆靖的感知，一张张截然不同的面孔在陆靖的眼前闪过。

    分明是在最为亮堂的地方，陆靖的视线却止不住的扫向人流密集处生成的阴影，他隐约察觉到那儿似乎存在着某种危险的东西，仿佛深幽丛林间亮起的猩红兽瞳。

    只是那种怪异的感觉仅持续了短短的两秒钟左右，饶是陆靖再怎么想要寻根究底，他也不可能在这少说也有数百人的珍宝阁大厅里寻到自己的目标。

    陆靖最后也只得在人流的推动下离开珍宝阁，而就在他踏出珍宝阁大门的同时，后方不远处有人直起身，左手护着一个碗碟，右手拿着片浅红色的薄肉，边吃边走向前方的擂台。

    蒙着一层灰翳的双眼掠过珍宝阁二楼的人群，最终停留在那名站在灵雒宗众多弟子中央的女剑客，吃下最后一片薄肉，左手的碗碟下放。

    身旁的阴影中探出一只黢黑手掌，接过碗碟，随即消失不见......

