    <!--go-->    “拜拜~”

    自称“千哥哥”的金发青年挂了电话之后，就先跟自己身边的一个年轻女郎道了别，然后方才开始仔细打量周边的情况。

    如果让他电话那一端的人知道他这几天干了啥的话，一定会一口老血吐出来——说是在忙正事，但自从几天前“源数军团”的“千哥哥”在这个时代苏醒之后，就一直在这座“浪漫之都”把妹！

    不过，金发青年也的确没有骗电话那头的人，因为这是他看来最简单的收集情报的方式。

    在这个动荡不安的时代里，“安全感”是最为稀有的资源，毕竟谁也不知道下一秒自己会不会被一群从地下钻出来、天上飞下来或者异次元穿越来的决斗怪兽撕成碎片——人类社会里曾经依仗的金钱和权力，在这种未知的恐惧面前脆弱的如同初生婴儿。

    这种情况下，不仅仅是那些普通人，就连平时受到权势保护的那些贵妇人、大小姐、女强人们，也纷纷成了惊弓之鸟，这就给了“千哥哥”可乘之机。

    在人类面对未知的怪兽而恐惧之时，“千哥哥”却能靠着自身强大的实力很轻松地驱逐这种不安，这让他在这几天的感情游戏中无往不利。

    他光速从一个又一个女性口中了解了这个时代、这个城市的特点，以及她们的不安、这个时代人类的不安。

    因为精确地选择了猎物的出生、家室以及人脉圈子，金发青年迅速了解到了很多有价值的情报。如果不是没时间寻找又有权势又好他这口的男性，“千哥哥”的进度还能再快一点。

    这些对他而言都是非常重要的情报，至于更进一步的交流就没有了——“千哥哥”只馋她们的情报，不馋她们身子。

    一脚踢开又一个对他虚假的安全承诺怀着虔诚期盼的贵妇之后，大致了解现状的“千哥哥”已经打算开始计划的下一步了。

    金发青年来到巴黎的时候这座城市就已经乱起来了，武德充沛的巴黎市民之所以还没拆掉政府的大门，完全是因为现在还有不少决斗者还奋战在苍穹之上，不少警察还在努力维持秩序。

    看一场又一场“骑乘决斗·苍穹模式”在IFD的决斗者和搞事的决斗者、神秘的入侵者之间展开，决斗精灵们激烈的碰撞，这就让大部分的巴黎市民在胆战心惊的同时，也不好意思在这个时候当二五仔背刺这些一线的战士。

    但现在，伴随着捷报越来越少，坏消息越来越多，恐慌终于渗透进了每一个人的心中。

    越来越多的人开始无视政府宵禁冲上街头，有的在末日之下决定及时行乐——比如之前“千哥哥”感情游戏里的那些俘虏们——也有的在上演传统艺能，希望能通过游行示威等行动来逼政府拿出一个完美的方案来。

    这完全是强人所难，因为现在的世界各国在这种“超自然入侵”上，别说摸着石头过河了，能捂着卵蛋过河都不错，就这么几天时间怎么可能拿得出又科学合理又能说服民众的方案呢？

    但又不能什么都不说，所以法国政府只能先让民众们待在家里不要给一线人员添乱。

    这本没有什么问题，但“未知”带来的恐慌绝对是藏不住的。

    所以巴黎闹起来了，不止对未来感到不安的市民们，来到这座城市旅行工作或者留学的外地人也都纷纷走上街头，要求政府给个说法。

    现代的巴黎绝对算得上一座国际大都市，而位于欧洲的国际大都市有个特点就是，说不同语言的人特别多。

    金发青年走在骚乱的巴黎街头，灵敏的耳朵听到了起码十多种语言，比如一旁跑过去的一对情侣就在用西班牙语咒骂着这个意外频发的时代，骚乱毁灭了他们美好的假期，在低空中耀武扬威的决斗怪兽们也让他们没法在这个时候飞回祖国。

    当然，飞回去了可能状况也不会好多少就是了……

    “这个星球上的语言还是这么复杂。”金发青年摇了摇头，“和过去一样……算了，如果那个市政官的情妇说的情报没问题的话，IFD大楼33楼的档案室就是最有可能藏着‘巴别塔’档案的地方。”

    金发青年眼前的IFD欧洲本部大楼，已经被恐慌的巴黎市民们包围，他们迫不急的地要求着IFD打开这间“庇护所”，但很显然这只是强人所难。

    “‘奥利哈刚托利托斯’的核心节点，只要掌握它我们就赢了大半了。”

    “千哥哥”随手将一瓶饮料丢掉，然后他思索少顷，打了个响指。

    一个身披蓝色斗篷的纤细身影就从阴影之中跳了出来，半跪在了“千哥哥”的背后。

    “千哥哥”头也不回，直接对来者说：“来的是你啊……我记得你是纳修的侍女对吧？决斗水平如何？”

    “和君上比起来，卑如尘埃。”侍女用沉稳的声音说道：“不知有何命令？”

    “嗯……水平不重要，重要的是敢死。”

    “属下随时愿意牺牲。”

    “嗯，那就去冲塔吧。”

    “是。”

    ——————混沌No.103 神葬零娘暮永——————

    由于ZONE的精锐尽出，几乎都在欧洲各地前线的缘故，在IFD本部大楼里剩下的，就只有小猫三两只了。

    而今天更是雪上加霜，在“侍女”冲进IFD大楼之后，明知那个家伙是犯罪者，恐惧的巴黎市民们也如同潮水一般跟着涌入了，这让IFD现在本就匮乏的人力更是捉襟见肘。

    IFD的工作人员很气，这帮家伙现在冲进来简直就是添乱；但又不能动手，毕竟可能是意识到了这里是现在为数不多能提供安全感的地方，他们难得地没砸没抢，只是寻求庇护。所以只能配合着跟着进来的警察们一起维持秩序，希望能尽早把这帮家伙送出去。

    人力见底，蜂拥而入的巴黎市民们需要安全感，IFD也只能派出目前为数不多的决斗者来安抚下他们的情绪，等着政府的群体事件专家赶快过来——他们其实老早就出发了，只是路上太堵，而且车子还被天上掉下来的火球砸爆过轮胎所以才一直没到。

    缺人缺战力，“侍女”的突进自然是一路顺风，不过她却没有去存放档案的33楼，而是径直向顶层的小花园突入。

    在小花园的门口，“侍女”遇上了第一个敢挡在她面前的决斗者，IFD欧洲分部的“双子星”之一，前“古鲁斯”成员从良的格蕾丝法。

    然后三下五除二地就干掉了这个钻石级的高手。

    “你到底……是什么人？！”

    这是格蕾丝法的最后一句话，“侍女”当然没有回答的必要，她冷酷地将对手变成了一张卡片，正要撕掉时，一道风却卷了起来，将卡片吹走。

    紧接着，一只小手捏住了格蕾丝法的卡。

    “阴谋家的目的有很多，但阴谋家的手段，在我眼中从来就没有什么新鲜花样。”

    常年在欧洲分部顶层看风景的“最古之王”吉尔君小手一抬，将属下变成的卡整理进了自己随身的一幅集卡册里——他的表情仍旧是那样玩世不恭，但语气中已经多了几分威胁，“第一百九十六条，挖去别人眼睛的人也要被挖出眼睛。”<!--over-->

