    只不过，卓瑶真君的手段稍慢了一瞬。

    待云洪抵挡住了千逍真君手段，方才降临下来。

    但她的手段，来的更加恐怖浩大。

    轰！以卓瑶真君为中心，天地震动，一股特殊波动瞬间幅散数万里，笼罩了云洪所在的这片区域，空间变得凝滞起来。

    就如同水流变成了泥土。

    令修仙者想要撕裂空间进行挪移的难度飙升！

    “空间封禁！”云洪脸色微变：“麻烦了，有这位卓瑶真君，我根本没法施展大挪移逃窜走。”

    空间之道四大方向，各自擅长不同手段，彼此间环环相克。

    空间波动被空间封禁克制，空间封禁又被空间撕裂克制，空间撕裂被空间之域克制，最后，空间之域又无法限制空间波动。

    当然，这种克制是指道法感悟相近，若是道法感悟差距太大，也难以限制！

    云洪之前虽察觉到一丝异常，但仍直接离开了北渊城。

    就是因为，正常情况下，自身能够施展大挪移，在仙人神灵下堪称是无解的，几乎不能被杀死。

    不过，东玄宗为万无一失，请来了卓瑶真君，云洪就麻烦了。

    “若我能悟出更多的‘空间撕裂’方向道意，凝聚出一丝法则，当能破开这封禁。”云洪暗道：“再施展大挪移，她根本拦不下我。”

    只可惜。

    云洪如今的道法感悟还不够高。

    而很明显，杀来的四大真君中，卓瑶真君在空间之道上的手段，是凌驾于云洪之上的。

    ……

    “镇封住了，这云洪逃不掉了！”

    卓瑶真君淡淡道：“正面搏杀我不太擅长，接下来就看你们的手段。”

    “邀请来卓瑶真君，是正确的。”九龙真君心中松了口气。

    “还好镇压住了。”

    “这云洪，好厉害的神魂防御，都未曾跨入第六境，竟就直接抵挡住了我的神魂攻击！”千逍真君脸色阴沉。

    他们三位同时被邀请来，自问不弱于人，心中也存了一较高下的心思。

    如今比起来。

    却是卓瑶真君作用更大些，自然让千逍真人心中有着不舒服，当然，也只是些许不舒服罢了。

    他们可没忘记此行目的。

    “无幽道友，还请动手，以免出现意外。”九龙真君连道。

    “行，由我来终结这云洪！”黑袍邋遢老者笑道。

    他心念一动，刹那间，周身就浮现出了近千柄飞刀，密密麻麻悬浮着，每一柄飞刀都散发着无比可怕的锋芒！

    “轰！”

    刀光呼啸，天地色变，方圆数万里天地变幻，世界领域降临，笼罩了四大真君，也笼罩住了云洪，更笼罩了这一片广阔大地。

    一化二，二分三，近千柄飞刀重重演变，似有无穷无尽的刀光浮现。

    “杀！”黑袍邋遢老者遥遥一指。

    世界领域加持下，每一柄飞刀表层都浮现了一抹金光，如同一条条金色游鱼，更如金色的海浪一般，从数万里虚空的一处处浮现，铺天盖地杀向了云洪！

    九龙真君请来的三大真君中。

    黑袍邋遢老者不擅长探查，也不擅长封禁之类的特殊手段，但他却是九龙真君最先前去邀请的。

    为何？

    就是因为他的正面搏杀最强，无可争议的强大！

    ……

    山林中。

    “爹，天变成金色了。”有孩童惊讶望着天空。

    “金色？”正在采挖灵药的壮汉也察觉到了，不由抬头望去，旋即流露出了惊恐神色。

    头顶的天空中，有着无比汹涌的金色气浪向下方大地冲击而来。

    这金色气浪浩荡连绵，笼罩数万里大地，以壮汉‘元海境’的实力根本看不见金色气海的边缘和尽头。

    仿佛末日般的场景。

    “仙人交战？”壮汉一把抱住了自己的孩子，心中涌现出阵阵绝望和无力感，但仍拼命冲入了一旁的洞窟内。

    他不惧死，但他不愿自己孩子就这样死去。

    ……

    云洪、九龙真君他们交战的区域。

    这一片纵横数万里的大地，放在大千界中，虽属于荒僻之地，但至少也生活着数千万凡俗人类，更有些数不清的其他种族生灵。

    在黑袍邋遢老者施展世界领域的瞬间，被笼罩的这一方大地的无数生灵都察觉看到了。

    无论是普通凡俗。

    还是真丹境、灵识境的修仙者，都涌现出了惊惧绝望！

    面对这种毁天灭地的力量，灵识境修仙者和凡俗，并没太大的区别，都毫无反抗之力。

    “轰隆隆~”是世界领域的冲击压迫下，一座座巨大的山峰倒塌，大地撕裂，江河断流。

    一个冲击，就有不知多少凡俗和妖兽在瞬间受波及死去。

    即使黑袍邋遢老者已尽可能收敛，但他是何等存在，全力爆发下，即使只泄露出少许威能，对这片大地上生活的无数凡俗来说，都是灭顶之灾！

    这便是生活在大千界凡俗的无奈。

    不知何时，就会有可怕灾难降临。

    ……

    无尽浩荡的金色刀光，幅散了整个天地，绝大部分刀光都是世界领域引动真元形成的，唯有那九百余柄飞刀才是真正的杀招。

    齐刷刷杀向了云洪。

    三千里？

    对紫府境修仙者，这算是较长的一段距离，但对归宙真君们来说，就太近了。

    “金之道！又用的飞刀，难道是无幽真君？”云洪猜测着远处虚空中那位黑袍邋遢老者的身份。

    他没见过无幽真人，但听说过对方的传说。

    那是能够力压世界境的可怕人物，单论正面搏杀实力，恐怕比齐风真君还要**一些。

    “这东玄宗，竟请来了三大绝世真君，真够看得起我的！”云洪心中冰冷。

    如此实力的真君，放在任何一方仙国，都有资格称得上一个时代的第一真君，即便在浩瀚南星洲上，都能闯下诺大威名了！

    不过，在震惊之后，云洪心中涌现的，就是更强烈的杀意。

    对东玄宗的杀意！

    “我还没找上你们，就想着来杀我？”云洪心中愤怒：“先是请天杀殿刺客，如今更是毫不掩饰的主动出手。”

    “行。”

    “空间封禁下，我想直接逃也逃不了。”

    “那就战吧，就拿你们来试试我如今的实力极限，我倒要看看，你们能奈我何。”云洪怒火冲天，抬头望着从四面八方呼啸杀来的无数刀光。

    哗！

    云洪周身，瞬间浮现了上百柄青色的道器飞剑，这些飞剑尽皆是极品道器，且同出一源，天然默契。

    论威能，这些飞剑自然是不如最顶尖道器飞剑，但眼下，却是最为适合云洪发挥，且从万书楼购买它们，也耗费了云洪近亿灵晶！

    “凝！”云洪心念一动。

    上百柄飞剑凝聚，瞬间就形成了一条巨大无比的青龙剑法，这是云洪如今大罗体系一脉的最强手段。

    几乎召唤飞剑的同时。

    “轰！”云洪瞬间化为了千丈高的巨人，手中则握住了已变为千丈之长的飞羽剑，无比可怕的威压顿时弥散开来。

    这一幕。

    令在远处的四大真君都露出了震惊之色。

    “洞天境，千丈战体极限，唯有完美洞天才能做到！”卓瑶真君轻声感慨道：“完美根基啊！当真是一绝世妖孽，以前只是听闻，这还是我第一次见到！”

    或许，在四大超级最核心层，尤其是星宫万星域中，每个时代都会诞生一些完美洞天、完美紫府修仙者。

    但那是汇聚七十二仙洲之天才！

    单单在一方仙洲内？

    完美根基修仙者是是罕见无比的，别说普通修仙者，即使许多强大真君闯荡四方，都难碰到这样的绝世妖孽。

    “完美洞天？越是妖孽，越该杀！”九龙真君杀意愈盛，低沉道：“诸位道友，你们看这云洪动用的飞剑，恐怕就价值数千万灵晶。”

    “他的身上，肯定还有诸多宝物。”

    “杀了他，除我之前付出的，他遗留的一切宝物，都归你们三位道友所有。”九龙真君连道。

    “放心，我等布下如此必杀之局，他逃不掉的。”黑袍邋遢老者充满信心。

    ……“杀！”实力完全爆发的云洪，发出了震天怒吼。

    “吼~”青龙剑阵，仿佛真正的青龙一般，带着可怕的锋芒剑法，腹部九道利爪呼啸，携带着恐怖威能，笼罩了一方天地，呼啸着劈杀向那一道道金色飞刀！

    “哗！”

    云洪更是直接挥动了飞羽剑，剑光纵横，同样横扫向铺天盖地杀过来的一道道金色刀光。

    一柄柄金色飞刀被轰击的倒飞。

    但旋即有更多飞刀呼啸杀来，宛若要彻底淹没云洪，尤其是青龙剑阵，眨眼间就消耗殆尽崩解开来。

    “每一柄飞刀都是极品道器，随意一击都有着归宙境初期的攻击威能。”云洪感到吃力。

    也感受到真正的绝世真君实力。

    世界领域加持之下，无幽真君就仿佛指挥上千名归宙真君在同时施展一件法宝围攻，这是何等可怕？

    很显然。

    云洪在大罗体系上的手段虽不凡，但和拥有绝世真君之名的‘无幽真君’相比，还是相差太大！

    “他的攻击很强，竟勉强达到了归宙境巅峰层次。”无幽真君露出了一丝惊讶。

    “短时间内，这云洪仗着神体神力，还能扛住，但神力损耗会越来越大，很快就扛不住的。”几位真君都平静望着这一幕。

    这都在他们预料中。

    再是妖孽，也只是一洞天境罢了！

    轰！

    无尽刀光淹没了云洪，令他抵挡的愈发吃力，不过，云洪的脸上没有丝毫慌乱，挥手间收起了诸多飞剑法宝。

    刷！

    青色羽翼浮现在云洪的背后，旋即猛然张开。

    羽翼分为两对，每一道翎羽上都有着极特殊的秘纹波动，令他气势更甚。

    震星翼。

    它虽只是最顶尖道器，但它却无比适合云洪，在其手上能发挥出的威能，不亚于一些伪仙器！

    嗖！嗖！

    只见羽翼振颤，云洪在虚空中划过一道道耀眼弧线，瞬间就避开了一道又一道可怕刀光轰击。

