    黑衫投资银行总部。

    王冠熙看着黑衫投资账户里这14.2亿美元的净值非常高兴。

    “这次真是赚大了”

    不过想到还欠着印度三大银行的2亿美元，他陷入了沉思。

    印度巴罗达银行贷款了7000万美元。

    印度海外银行贷款了5000万美元。

    印度联合银行贷款了8000万美元。

    现在要不要先还了？

    还是不急，继续欠着？

    不过目前黑衫投资银行，黑衫国际信托公司，黑衫租赁公司，黑衫酒店集团还抵押着，有点不安全，万一接下来的做空不顺利就危险了。

    如今王冠熙是越来越谨慎了，虽然他不怂，但是不代表他喜欢超高的风险。

    接着王冠熙便道：“提款2.2亿美元出来，将印度人的2亿美元贷款，还有利息也还了”

    “是，BOSS”众人连忙去办！

    提款了2.2亿美元出来，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行的贷款全部给还掉了。

    剩下的将近2000万美元，转化成为了港元，拿出5000万港元作为奖金，剩下的1亿作为黑衫投资银行的日常运营资金。

    账户里的12亿美元，王冠熙直接将它转到了王氏家族基金会4号基金账户里。

    而1号基金，2号基金，3号基金，4号基金都是由黑衫集团旗下的黑衫保险，黑衫投资银行托管着。

    其实黑衫集团里的交易团队本质上本质上没有区别，来自黑衫保险系，或者来自黑衫投资银行系。

    “去借美国银行公司的股票，明天晚上就做空美国银行公司！”

    “是，BOSS”众人当即行动起来。

    之前虽然跟一些金融机构商量了，但是现在4号基金里拥有12亿美元的资金，需要借的股票更多了。

    这美国银行公司，(Bank of America)，原中文名“美国美洲银行“，创建于1968年10月，是美国第一大商业银行，也是全球前十大银行之一。

    它是属于美国加利福尼亚财团控制的巨型银行！

    08年的公开数据显示，美国银行公司持有建行17.44%的股份。

    这次做空美国银行公司，那也是有点小风险的，不过王冠熙非常自信。

    为啥？

    因为美国银行公司之前将美林证券公司给收购了，当时花掉了500亿美元。

    要知道美林证券公司跟雷曼兄弟公司一个兴致的企业，在次贷危机中损失惨重。

    随着金融危机的加剧，这美国银行公司不亚于买下了一个炸弹，然后将自己炸得血肉模糊。

    未来美国银行公司的股价会多次大跌，多次上涨，可以让王冠熙的4号基金多次赚钱。

    最终可以在美国银行公司股价跌至最低价的时候抄底美国银行公司，成为它的大股东。

    当然，花旗银行，富国银行，汇丰银行也是如此！

    到时候抄底它们，成为大股东，不过这所谓的大股东也就是持有不多的股票数量而已，大概5%到10%吧，可能在拥有绝对话语权的股东们面前，那点话语权根本是不够看的。

    毕竟这美国银行公司，富国银行公司都是属于加利福尼亚财团的。

    香港汇丰银行则是属于汇丰财团的。

    花旗银行则是属于花旗财团的。

    这些财团们可是拥有对银行的绝对控股权的，其他小股东们也只能分红而已，没有管理权，也不会给你管理权。

    就像未来香港汇丰银行，平安集团，贝莱德集团在表面上是它的第一大股东，第二大股东，持有8%，6%的股份，但是平安集团，贝莱德集团连汇丰银行的董事会都进不去！

    动动脑子就知道，这些财团们都是拥有绝对的控股权的，只要通过大量的基金，公司持有这些股份就行了。

    要知道交易所也只是公布买卖股票的股东们而已，在股东权益变动哪里，不交易的股东，沉淀下来的股票，基本上都是不公布的。

    或者持股比例低于1%，或者低于0.5%，都没有任何数据显示了。

    它既不交易，也不买卖，就是沉淀在哪里，分散持股，对公司掌握绝对的控股权。

    王冠熙的旗下的公司，就是如此，比如说GBE集团，如今成为了娱乐界的新贵，但是背后的股权都是通过一个个离岸公司分散持股的，在香港都没几个人知道GBE集团的最大股东是谁！

    泛海酒店集团，华大酒店集团都是黑衫集团旗下的子公司，通过黑衫酒店集团持股，但是也是通过黑衫酒店集团旗下大量的离岸基金控股。

    股票交易所公布的数据里显示，最大的股东只是持有泛海酒店，华大酒店集团5%的股份而已，

    黑衫酒店集团根本就没显示在泛海酒店，华大酒店的股东名单上。

    虽然黑衫酒店集团宣布了收购泛海酒店集团，华大酒店集团，获得了两家酒店集团的控制权，但是交易所公布的数据显示最大的股东只是一个大散户！

    时间很快过去。

    黄绍开急忙的赶来说道：“BOSS，瑞银集团的副总裁凯西·恩特威斯尔临时反悔了，不借股票给我们了”

    张德熙也来了，开口道：“BOSS，汇丰国际信托的副总裁江全刚集团也反悔了”

    原先黑衫集团跟瑞银集团，汇丰国际信托公司商定好借2000万股美国银行公司的股票，没想到两家公司返回了，特别是瑞银集团，已经不是第一次反悔了，这孙子。

    王冠熙开口道：“再问，明天晚上美国股市开盘之前借到3000万”

    “是，BOSS！”众人继续去忙碌。

    而王冠熙返回了港岛皇悦酒店。

    晚上美国公布了一项重要的经济数据。

    美国9月ISM指数。

    9月份ISM制造业指数从8月份的49.9大幅下跌至43.5，低于此前预期，是自2001年10月份以来的最低水平，该指数低于50即表明制造业活动萎缩。

    公布的其他报告显示，美国失业人数仍在增加。

    据美国民间就业服务机构ADP Employer Services周三公布报告称，继8月份裁员3.7万人之后，9月份美国公司再度裁减了8000名员工。

    美国股市掉头下跌。

    不过富国银行，花旗银行，美国银行的股价都挺强势的，并未跌多少，只是微跌。

    富国银行的股价跌至35.00美元美国，3号基金浮盈5亿美元。

    花旗银行股价跌至224美元美股，2号基金还浮亏着5500万美元。

    美国银行公司的股价先跌至36美元每股，然后又上涨至38美元美股，波动很激烈。

    到了第二天，10月3号，周五。

    王冠熙醒来很晚。

    之前上还做了一个噩梦，惊出一身冷汗。

    “呼呼！”

    “吗的，我居然做噩梦了”

    梦他已经记不清了，只是记得模糊的片段而已。

    这梦说来奇怪，每次做梦，都是记得模糊的片段，梦里梦见的东西都给忘记了。

    于是他起身去了浴室洗澡。

    15分钟后，出来吃早餐。

    林小语的消息来了。

    “早呀(^_^)／”

    王冠熙：“早，小语儿，你国庆去哪玩了？”

    林小语：“跟我爸妈去了帝都，我现在在长城这呢”

    说着她发给来了很多照片，有故宫的，有长城的。

    照片里林小语穿着白色的连衣裙，带着粉色的太阳帽，身上挂着一个小白熊玩偶，可爱，清纯，仙气，瓜子脸带着灿烂的笑容，在阳光下格外的纯净唯美。

    接着她问：“你起床了吗?”

    王冠熙：“起了，在吃早餐”

    林小语：“吃什么呀？”

    王冠熙：“草莓”

    林小语：“嗯嗯”

    王冠熙：“小语儿，以后你给我草莓好吗？”

    对面的林小语看着手机一愣，脑袋还转不给来。

    她打在回复：“好呀好呀(^)o(^)”

    王冠熙：“这可是你说的哦，到时候我去找你了，你可要给我草莓哦”

    “嗯呢，放心啦，我现在就寄给你”打完字，林小语当即给王冠熙去买草莓了。

    王冠熙：“·····”

    结束电话，王冠熙吃完早餐来到了黑衫投资银行。

    这时候陆建延来了，激动的开口道：“BOSS，印度帝国银行哪里有美国银行公司的股票，共计4000万股”

    这次还是从敌人哪里打探到了美国银行公司的股票，真是可喜可贺啊。

    王冠熙：“很好，问印度帝国银行借来4000万股来！”

    “是，BOSS！”众人于是连忙去办。

    如今美国银行公司的股价38美元每股，4000万股就是价值15.2亿美元，不过4号基金账户里还剩下12亿美元而已，缺口资金是3.2亿美元。

    这次印度帝国银行的费罗兹·桑哈维对于3.2亿美元的资金缺口非常不乐意，要黑衫集团将所有能抵押的资产全部抵押来才行。

    于是王冠熙跟费罗兹·桑哈维开始电话谈判了。

    谈了十多分钟后，王冠熙鄙视的语气道：“费罗兹·桑哈维，3.2亿美元资金缺口而已，又不是还不起你们”

    这个费罗兹·桑哈维真TM的孙子啊，居然少3.2亿美元就不行，死活不肯借4000万股来。

    费罗兹·桑哈维直接拒绝道：“不行，你们想要多借价值3.2亿美元的股票，必须拿出超过3.2亿美元的资产来作为保证金。”

    王冠熙：“3.2亿美元的小钱而已，你们印度帝国银行LOW不LOW啊？”

    费罗兹·桑哈维冷笑道：“对我们来说，3.2亿美元就是小钱，但是小钱也不是施舍给你们的”

    “你们也不配，明白吗？没钱就别玩，玩不起也别玩！”

    “我费罗兹·桑哈维会在乎那点小利息吗？啊?”

    他费罗兹·桑哈维可不是傻子，更不会学拉坦·塔塔那样给黑衫集团多借股票！

    这黑衫集团拿出多少钱，他就借多少价值的股票，哪怕是多一股也不行。

    王冠熙开口道：“你们印度帝国银行就那么LOW？”

    费罗兹·桑哈维还没说话，印度联合银行的吉拉育?阿明扯了扯自己的长卷发，对着电话冷冷回击说：“别废话，15.2亿美元都凑不到，你还有脸来借股票？”

    “你们是不是煞笔？你觉得我们会是傻子？”

    “你们才有12亿美元的资金就想借15.2亿美元的股票？”

    “玩不动，TM的就别玩！”

    这时候费罗兹·桑哈维也对着电话里的王冠熙道：“华夏小王，不对，华夏虾王，你们之前不是刚刚还了2亿美元的贷款吗？”

    之前黑衫投资银行已经偿还了2亿美元的贷款，现在又来借，不过可以，需要抵押。

    接着他说：“你们现在可以继续抵押，将黑衫投资银行，黑衫租赁控股公司，黑衫国际信托公司，黑衫酒店集团全部抵押来！”

    “怎么不敢？”

    “害怕了？”

    “害怕就别来玩！”

    王冠熙：“行，我再次抵押给你们，看你们有没有那个命享受了！”

    没想到之前刚刚还完2亿美元贷款，现在又要抵押了，这费罗兹·桑哈维真是吝啬。

    费罗兹·桑哈维很满意，而他身边的吉拉育?阿明再次对着电话里的王冠熙喊道：“这次还是抵押给我们印度联合银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，然后给你们贷款3.2亿美元！”

    “对了，在抵押期间，你们资不抵债的话，我们有权力马上抽贷，或者直接拿走黑衫投资银行，黑衫租赁控股公司，黑衫国际信托公司，黑衫酒店集团！”

    “你们应该可以同意吧？别怂啊，有种你们就抵押！”

    王冠熙冷冷道：“行，我就看看你们有没有本事拿走我的公司”

    吉拉育?阿明：“那就拭目以待了，我正式通知你，我们印度联合银行不会增持美国银行公司的股票，你们可以放心做空！”

    王冠熙自然知道这孙子的意思，摆明的是，老子要干你们了！

    他呵呵一笑道：“没事，吉拉育?阿明，你们印度联合银行增持也无所谓”

    吉拉育?阿明也笑道：“我们印度联合银行一旦增持，那时候你们可别被套死，然后资不抵债！”

    “老实说吧，你们黑衫集团虽然有点小实力，不过狂妄自大，在我吉拉育?阿明眼里，你们还不够看的，别以为暂时账面上浮盈一点，就在那得意！”

    “只要一次，一次，你们就完蛋了！”

    “只要你们敢来，我吉拉育?阿明随时奉陪”

    王冠熙呵呵一笑：“行！”

    接着黑衫法务公司律师们再次去了印度帝国银行香港大厦。

    大家签署了协议，黑衫集团将能抵押的资产全部抵押给了印度人，获得3.2亿美元，加上4号基金里的12亿美元，共计15.2亿美元。

    一共借了印度帝国银行4000万股美国银行公司的股票。

    月利息是1.5%，也就是2280万美元，算起来是1.76亿港元，每天就是59万港元。

    王冠熙忍不住道：“这次又玩大了！”

    “今晚上希望一切顺利！”

