    “为什么，受宠的非得是儿子？

    就因为别人家里是这样的？

    说实话，我挺感激妈的，她让我体会了一把不同的人生。”

    多数人，都觉得儿子是希望，能够传宗接代。

    女儿嫁出去，是别人家的。

    甚至还有些父母，为了儿子，拼命的吸女儿的血，甚至靠嫁女儿，来养儿子。

    赵香云很庆幸，她拥有的不是这样的人生。

    “二哥，宠儿子存在，你也得允许宠女儿存在吧？

    不然是不是太双标了？

    而且男女平等，不是嘛！”

    赵香云道。

    这个答案，赵庆国无法反驳。

    不过他最想知道的，还是为什么，妹妹要说，他也有原因。

    “你刚刚说我也有原因？”

    “二哥你真的不记得了？”

    “记得什么？”

    “你还小的时候，是真的喜欢妈吗？

    是真的想让妈当你自己的妈妈吗？”

    赵香云直接问。

    这些不是她的记忆，是她从原主小时候的记忆里，提取到的。

    小时候的赵兴国和赵庆国，和赵志林一家来往颇多。

    赵庆国甚至还在赵志林家里说过，让周招娣做他妈的话。

    明明周招娣连饭都没有给他吃过一口。

    偏偏他的善意，就给了他们。

    说的最多的话，就是让陈五月接济赵志林一家子。

    甚至从小，就道德绑架过陈五月，让她给桑红花养老。

    虽然，这其中，也没少了赵志林一家子的拾掇。

    但是那时候的赵香云，偏偏和两个哥哥不一样。

    她跟着三哥一起，站在陈五月这边。

    那么小，就拿个粪叉，赶走桑红花一家子，冲在陈五月前面。

    她至少给过陈五月温暖。

    至于后来原主变成那样，也和陈五月的教育方式有关系。

    什么好吃的，都给原主，还告诉她，都是她该得的。

    久而久之，原主自然性格乖张，认定她想要什么，就有什么。

    但是不管什么时候，她都记得，赵志林一家子不是好东西，来她家，就是骗吃骗喝的。

    她从来没有对陈五月和赵志远不好的人妥协过，反倒是赵兴国和赵庆国两个，从小就欠揍吃里扒外。

    陈五月算脾气好的了。

    赵庆国大约是想起了那些事儿，这会儿脸都红到了耳朵后脖子。

    赵香云：“二哥，过去的事情，就过去了！咱们兄妹，还是兄妹，过去那些事儿，就让它们跟着风一起散了吧！你现在两个儿子，你想怎么宠，就怎么宠，没人会阻碍！”

    赵庆国吹着冷风，脑袋清醒了一些。

    也觉得方才的自己，有些荒唐。

    “香云……抱歉，我……”“没什么的，我没往心里去！”

    赵香云道。

    一路无言，到了县城，赵庆国送赵香云和江卫民上汽车。

    临走的时候，他冲赵香云说了声抱歉，匆匆离开。

    江卫民：“我们将来有孩子，我肯定不会这么偏心。”

    不管是儿子还是女儿，江卫民都爱。

    “我也是这么想的，其实我妈做事儿，多少也有点不地道！”

    赵香云自己想着都觉得好笑，怎么她妈就做的出这些事儿。

    单说最简单的，好不容易炖只鸡，除了两只没肉的鸡爪子和鸡翅膀给赵兴国和赵庆国，鸡肉一块都不见给他们。

    一对比，赵香云就是千金小姐，她两个哥哥，就是小厮。

    她三哥其实还好点，因为和她关系好，还能分到肉。

    “再怎么不地道，也都是过去的事儿了！其实二哥今天也不该提。”

    江卫民道。

    “是啊，不过说了也好，省的三十年，五十年之后，他还惦记着这事儿！”

    江卫民：“……不能吧？”

    “谁知道呢！反正我是不惦记了。”

    好与不好，都是原主受了。

    她来了之后，对得起良心。

    有她一份儿，她就有分给两个哥哥过。

    她没有对不起他们，就够了。

    “说的是，我们不想这些！待会儿要是不舒服，记得和我说！”

    去市里的路，不都很好走，江卫民很是担心。

    “放心，我看着肚子里这个呢！”

    一路平安，到了市里，再是到省城。

    在省城，赵香云和江卫民两个去拜访了陈六月。

    除了送只鸡，顺道的，告知陈六月，赵香云怀孕的事儿。

    陈六月当场傻了，反应更陈五月一模一样。

    回过神来之后，就要带赵香云去省城医院做身体检查。

    赵香云：“回去之前检查过，没什么问题！”

    “那也还得检查一下！”

    陈六月跟陈五月一样，遇上赵香云的事儿，就有些小题大做。

    赵香云被叫着去检查。

    这一检查，就被告知，肚子里可能不止一个。

    赵香云：“……”赵香云有种预感，她这不是真的被她妈说中了吧？

    双胞胎？

    又或者，是三胎！！！难怪，这才三个月，肚子就大起来了，明明她吃的也不多。

    一听说肚子里可能是双胞胎，江卫民也是懵的，甚至他和赵香云的想法，如出一辙，别真的被他岳母说中了。

    不过转念一想，他又是高兴的。

    不管是双胎，还是三胎，都是他和香云的孩子。

    陈六月也是高兴的不行。

    甚至道：“一男一女就好了，长得一模一样，小时候就是粉团子，长大了，就是胖小子和胖闺女。

    到时候，女儿梳揪揪头，男孩儿剪光头。”

    越说，陈六月越是忍不住兴奋，“我得回去做衣服！香云，你到时候别自己做衣服，小姨帮你做！等你生孩子之前，我给你寄过去！”

    “好是好，会不会太麻烦了？”

    赵香云问。

    “麻烦啥啊，我高兴还来不及呢！”

    陈六月道。

    因着赵香云还要念书，在陈六月这儿，也就待了一天。

    隔天就买火车票，去首都。

    薛小兰也是差不多时候出发。

    她和程安是在火车站分别的。

    程安南下，她北上。

    两个分开的时候，薛小兰差点哭出来。

    程安：“等年底，我们办了酒席，就有家了！到时候，你想在粤城，我们就将家定在粤城，你想在首都，我就跟着来首都。”

    薛小兰吸了吸鼻子，“那你服装厂怎么办？”

    “当是出差，一个月去一次！放心，我会处理好工作的事情。”

    薛小兰：“那我等你！”

    

