    江尘剑眉一扬，正要发话。

    “江尘！”

    这时，金雨乔走了过来。

    随之而来的，还有十几名刚刚试炼结束的新人。

    江雨梦、青雀和狂苍都在其中。

    而领路的却是一名老弟子。

    那老弟子看见江尘，顿时一惊，瞳孔骤缩。

    而江尘身前的两名老学子，却顿时大喜。

    “老黄，这几个新人，是不是来领物资的？”

    那黄姓学子点头，“没错！”

    “那可真是太好了，哈哈，今儿我们发财了！”

    那贼眉鼠脸的少年大笑。

    而黄姓学子看着江尘，却是脸上一抽。

    他走了过来，低声道：“这批人就算了，别动他们。”

    “凭什么？”

    刀疤脸不服，大叫道。

    黄姓学子悄悄向江尘一指，低声道：“刚才在演武场上，这小子一剑把李执事砍到重伤！”

    “那个李执事？”

    刀疤脸有些受惊，颤声问道。

    “李归海，李长老！”

    黄姓学子神色严肃。

    两名老学子大吃一惊，看了江尘一眼，脸色便如见了鬼一般。

    “江尘，刚才怎么回事？”

    这时，金雨乔问道。

    “呵呵，遇到了两条不长眼的老狗！”

    江尘冷笑一声，和盘托出。

    金雨乔听了，冷笑一声，向那刀疤脸和贼眉鼠脸走了过来。

    “你们两个很能耐，敢敲诈到我头上！”

    “有种你们这辈子不要出天武院，否则金家定让你们吃不了兜着走！”

    金雨乔厉声喝道。

    “金……金家？”

    两个老弟子更惊，连忙赔笑。

    “金小姐，我们哪敢啊！”

    “我们是一片好意，想要照顾新人，那位小哥肯定是误会我们了！”

    二人笑的比哭还难看。

    “对，绝对是误会！”

    刀疤脸双手哆嗦，从自己的玄空戒指中，取出二十五块天武玉。

    “这是……这是师兄发给大家的福利！”

    贼眉鼠脸见势不妙，急忙也打开玄空戒指，同样取出二十五块天武玉。

    江尘冷笑一声：“就这点，可还不够！”

    两名老学子对望一眼，神色尴尬之极。

    黄姓学子站在一边，哭也不是，笑也不是，低着头，一言不发。

    “把你们从其他新人那里敲诈勒索的天武玉原数奉还。”

    江尘一声断喝：“如果敢私藏一块，叫我查出来，我就打爆你们的脑袋！”

    两名老学子心中一万句脏话奔腾，但冲到嘴边，却全都哑巴了。

    “是！我们一定……一定原数奉还！”

    刀疤脸疼的心中直滴血，但是脸上却不敢不挤出笑容。

    “对！我们，我们一定如数奉还！”

    贼眉少年笑的比哭还难看。

    “滚吧！”

    江尘一挥手。

    两名老学子恨恨的瞪了江尘一眼，这才转身离去。

    黄姓学子苦笑一声，对金雨乔等人说道：“大家别愣着了，跟我去领取物资吧！”

    江尘站在殿外，等着金雨乔等人出来。

    片刻之后，领完物资的新人陆续走出迎春殿。

    那些新人个个脸色愤怒，显然都是受了那冷艳女子不少气。

    “什么东西！”

    金雨乔愤怒的走出迎春殿。

    狂苍脸色沮丧：“为什么别人都有东西，就我没有？”

    江雨梦和青雀也各自领到了十块天武玉，但脸色都不大好看。

    江尘走上去，问狂苍：“你没拿弟子牌吗？”

    “我……我拿了，可是……可是那个女的，她就是不给我！”

    狂苍哭丧着脸说道。

    江尘道：“把弟子牌给我！”

    他拿着狂苍的弟子牌，走进迎春殿。

    “领物资！”

    江尘将狂苍的弟子牌，重重的拍在桌子上。

    冷艳女子吓了一跳，骂道：“你是不是有病？”

    “我看是你有病！”

    “狂苍明明有弟子牌，你为什么不发放他的物资？”

    江尘冷冷说道。

    冷艳女子怒道：“我就是不发，怎么了？”

    “一个畜生，也想到天武院捞油水，简直就是做梦！”

    她眉宇间，闪过一抹贪婪。

    显然，是把狂苍的物资，克扣给了自己。

    闻言，江尘眉宇间闪过一抹怒色。

    砰的一声。

    镇北武王的令牌拍在桌子上。

    江尘神色冰冷：“信不信，我立刻就能叫你从天武院滚蛋！”

    冷艳女子看到令牌，脸色顿时僵硬，身子颤抖起来。

    “这……这是……”

    镇北武王！

    要是得罪了镇北武王的人，她背后的家族虽然不弱，却也万万保不住她了。

    “我……我错了，求你别赶我走！”

    刹那间，冷艳女子再无先前的高傲，低头求饶。

    她手脚麻利的取出二十块天武玉，慌乱的送到江尘的面前。

    江尘冷笑一声，收起令牌，只拿走了狂苍应得的十块天武玉。

    黄姓学子见状，不由得摇头苦笑。

    “今年的新人，可真不得了！”

    “江师弟，来，跟我来！”

    黄姓学子当即刻意巴结逢迎，亲自将江尘带到新人寓所。

    其中，有最豪华的一座小楼。

    那小楼名叫水月轩，临水而建，占地不小，景色也十分优美。

    “江师弟，聂长老已有安排，让你住在此处。”

    江尘脸上喜色闪过，抱拳道：“那，还请帮我谢过聂长老。”

    当晚，金雨乔到水月轩来拜访，并为江尘解释天武院内的格局。

    “据我所知，天武院分内外两院。”

    “像我们新人入门，都是被分配在外院的。”

    “真正的精英弟子则在内院。”

    明月照在水面上，金雨乔和江尘坐在水边闲聊。

    金雨乔对天武院的情况非常清楚，说起来头头是道。

    “像我们外院弟子，其实是处于放养状态。”

    “这里没有长老，甚至连个执事也没有。”

    “都是些不成气候的老弟子，升又升不上去，走了又不甘心，便留下来管教我们新人。”

    江尘想起白天的两名老学子，冷笑一声。

    “他们也配？”

    金雨乔笑道：“一个月之后，会有一场新人大比。”

    “谁能在大比中出人头地，拔得头筹，就能成为天武院的正式弟子。”

    “到时候，那些废物自然不敢再指手画脚了。”

    她巧笑嫣然，在朦胧月光下，更显得风姿绰约。

    忽然，远处传来一声叫骂。

    “夜深人静，你们两个狗男女在这里叽歪什么？”

