    摇光圣主脸色难看到了极点，心中更是怒气勃发，但他不敢发泄出来。

    因为，来人身份，他已经一清二楚。

    太初教主！

    在世大帝！

    摇光圣地除非想彻底断绝传承，否则，最好不要惹对方不开心。

    “黑暗动乱快要来了，你们一天天的不想着壮大底蕴实力，却尽想着内讧扯后腿，本座真不知道，当那些老不死的来到北斗星域时，你们拿什么去抵抗，难不成用头去撞死他们！？”夏跃叹息了一声，言辞间虽然依旧是在抨击他，却还是留了几分余地，最起码解释了一番自己为什么要如此教训他们，毕竟是圣地之主，是自己未来大计划的组成部分，还是不能把他们逼得太狠。

    黑暗动乱？！

    听到这个，别说摇光圣主，就连姬家之主和孔雀王、青蛟王、乌鸦道人的脸色都瞬间苍白，唯有那些后辈不知所以，还是一脸茫然的样子。

    也难怪，这些大能都是活了千年之久的怪物，知道的讯息自然是后辈难以企及的，晓得一些关于传说中的事情，一点儿也不奇怪。

    “黑暗动乱？教主前辈，您……”摇光圣主已经顾不得颜面问题了，一脸紧张之色的追问道。

    夏跃一摆手，“本座没必要骗你们，至于详细的情况，你也无需多问，以你们如今的实力，知道的太多没有益处。本座之所以要大开山门，便是想在黑暗动乱来临前，让人族也好，人间界也罢，能有自保之力。黑暗动乱，大帝都是蝼蚁，更不必说你们这样的实力。”

    话音一落，他挥挥手，将其他人的禁锢也全部解除，一群人、妖全都束手，谁也不敢再动弹了，一个个静静的望着夏跃，紧张兮兮的。

    言者无心，听者有意。

    没料想，听到夏跃言及人族未来，摇光圣主眉眼一跳，竟试探的问道：“黑暗动乱降临，妖族乃是人间界不稳定的源头，教主前辈，我等是否该趁早斩断祸根！”

    此言一出，孔雀王、青蛟王、乌鸦道人以及颜如玉等妖族全都大惊失色，一个个心脏犹如被一把手捏住，面色苍白，小心翼翼的望向夏跃，生怕这位他们以为的大帝级前辈会一声令下诛杀妖族。

    要知道，若是太初教主下令诛灭妖族，那对于妖族而言，或者说对北斗星域的妖族而言，就将是灭顶之灾了。

    夏跃瞥了一眼摇光圣主，无奈的摇了摇头，实在是觉着心累。这厮的眼界真的不够高，心中纠结的全都是些小打小闹的小算盘，不堪大用。

    “你可知什么是黑暗动乱？”夏跃没有回答他，而是反问道。

    摇光圣主一懵，黑暗动乱不就是禁区古族作妖么，这有什么好解释的。虽说那些被封禁在禁区源石里的古族，有不少圣人、大圣、圣人王甚至是准帝、至尊级的强者，但一般而言，人族只要有无敌大帝存在，绝对能镇压他们。

    打眼朝夏跃看去，摇光圣主觉着信心大增，眼前这位可是从上古走来的强者，应该早已有了无敌大帝级的实力吧！

    既然如此，又有什么好担心的呢！

    “教主前辈镇压当世，黑暗动乱当不会造成太大损害！”摇光圣主恭维道。

    闻言，夏跃再次摇了摇头，叹息道：“十九万年前，太初禁区古族至尊出，掀起黑暗动乱，乃是恒宇大帝出手，斩杀一位至尊，逼迫古族再次封禁。十五万年前，不死山禁区数位古族至尊出，再次掀起黑暗动乱，大成圣体和虚空大帝奋两世之力，方才堪堪平定动乱。这两次大的动乱，想必你们五个都听说过。其次那些小的动乱，比如神源矿区古族和禁区帝子掀起的波澜，次次都有大帝或者神王以上强者平息，倒也没什么好说的。但是，本座要说的是，这一次的黑暗动乱规模，恐怕远远超乎你们的想象！”

    夏跃一口道出了他们五个心中所想，一个个见他语气十分严肃，也不禁心中打鼓起来。

    难道，这一次的黑暗动乱规模比十五万年前那一次还要大！？

    要知道，那一次的动乱，虽说被平息了，但持续时间之长，规模之大，损害之惨，简直就是人间界，特别是北斗星域难以承受的伤痛啊！

    大成圣体为此付出惨痛代价，甚至让荒古圣体一脉全都承受了不祥诅咒，传承断绝数万年之久。

    另一面，虚空大帝更是为此提前服用不死药，提前催生第二世，断绝了成就无敌大帝的机会，代价不可谓不重。

    想到这里，姬家之主更是面泛苦色，似乎是为了虚空大帝叹息命运不公。

    “荒天帝为了人间界，以身封黑暗动乱源头，无始大帝镇压古族，封禁七大禁区，时间过了这么久，又有两次大动乱动摇，封印早已松动，禁区里的古族早已按捺不住，他们也想活下去，就必须出来汲取生命源力。哼哼，这一次，恐怕除了七大禁区会同时发动，黑暗动乱源头那里也会剧变，你们还是趁早做好准备。”夏跃解释道。

    接着，才不慌不忙的回答了摇光圣主之前的问题，“黑暗动乱一出，不管是人族，还是妖族，只要是人间界的生灵，全都逃不过那些至尊们的生命掠夺！本座说得已经够清楚明白，你们想明白了么？！”

    闻言，摇光圣主冷汗津津，赶忙抱拳躬身应道：“前辈明鉴，摇光圣地上下必定遵从前辈法旨，即日起倾尽所有底蕴，加强战备，绝不敢再做亲者痛仇者快的恨事！”

    姬家之主更是洒脱，躬身一个大礼，然后说道：“姬家上下定当奉太初教令旨，还恳请前辈纳姬家后辈子弟入教，侍奉前辈座下听教！”

    “可。”夏跃微微颔首，“姬家姬皓月、姬紫月入太初教，可为本座入室弟子，其余送来的后辈视资质可为外门、内门弟子。”

    “多谢前辈！”姬家圣主大喜过望，连忙拜谢。

    此刻，倒是摇光圣主有些纠结，圣地不同于世家，圣地更像是一个门派或是教派，门下弟子自然不可能像世家那般拜入他人座下。

    但是……

    没等摇光圣主想明白该怎么做，结果摇光圣女倒是抢先一步站了出来，匍匐在夏跃面前，埋头拜道：“摇光姚曦恳请前辈收入座下，姚曦愿终生侍奉前辈！”

    瞬间，摇光圣主脸色铁青，但旋即又无奈的摇了摇头。

