    

    
我顿时精神一震，因为胖子的话和我心中所猜的一模一样！

    
我眼睛微微眯起，一条线渐渐的在我的心中连了起来。

    
而这条线中，有这么几个人的名字，瞬间浮现在我的脑海之中。

    
陈建南，董墨，董天明，周青阳，以及钟兰……

    
当初在废旧工厂负责装货的领头人，就是陈建南，而陈建南确是董墨的人，董墨的老子就是董天明，而董天背后的靠山，正是周青阳！

    
一切，仿佛在一瞬间就都明白了！

    
这好像是一只纵横交错在一起的大网！

    
只是不清楚周青阳乃至于周家在这件事情里面扮演着什么样的角色？

    
想清楚这些，我不由得长长的吐了口气，目光紧紧看着宫本樱子问道：“你说的设备，是前几天从汉城运走的那一批精密仪器吧？”

    
“你怎么知道？”

    
宫本樱子几乎是下意识的回答道，脸色震惊。

    
她这么一说，显然是承认了我的问题，可惜她想破脑袋也想不明白，我怎么会知道这件事情？

    
就连我也不由得心中惊叹，这世界上的事还真是无巧不成书，仿佛冥冥之中自有安排。

    
一开始我们还天真的以为，这些进口的精密设备只不过是几个家族为求利益的手段，从来没有往更深处想，但是现在看来这里面的水深的可怕！

    
小鬼子如此横行无忌，竟然敢在我们的土地上干这种事情，这背后一定有人暗中罩着。

    
而周家的人，自然成为了我的第一个怀疑对象。

    
这一刻我心中瞬间就做出了一个决定，绝对不能让她们把这些红色的石头从这山里面运出去，否则的话，后果真的很可能不堪设想。

    
小鬼子已经能从这些石头里面提炼出新的物质，可以利用这些石头制造眼前的这些怪物，就可以制造出更多的怪物，而且是更加成熟，更加强壮。

    
这就是她口中的超级战士，一旦被大批量的投入使用，那绝对是灾难性的。

    
“好了，问题已经回答了，现在可以带我去祭坛了吗？”宫本樱子语气陡然变冷，她似乎已经失去了和我们对话的耐心。

    
“你为什么上祭台？？”我眯着眼睛问道。

    
宫本樱子嘴角一挑，“我听说祭台上掉落着远古凤凰的羽毛，我真的很想看看，传说到底是不是真的？这个世界是不是真的存在不死鸟！”

    
“抱歉，那我们不能带你们去。”我说道。

    
“你敢耍我？”宫本樱子脸色瞬间阴森起来。

    
“耍你又怎么了？你别忘了，这里是谁的地盘？我要是没猜错的话，就算我们真的把你们带过去，你们也会马上就要了我们的命，对吧？”我冷冷道，“横竖都是个死，我为什么要带你过去？”

    
“是吗？那可由不得你！”

    
说话间，宫本樱子猛地一挥手，冰冷开口：

    
“捉住他们！”

    
“吼！”

    
19个变异怪物同时仰头发出一声震天的怒吼，猩红的目光瞬间充满嗜杀，直接就向着我们扑了而来。

    
“杀！”

    
我大吼一声，第1个迎了上去。

    
战斗在一瞬间就打响。

    
斩鬼剑劈砍而出，一个怪物直接被砍成了两节。

    
我身体猛的旋转紧跟着手臂一个抡摆，又是一道剑光自上而下劈了下去，将另外一个的脑袋齐刷刷的劈掉了大半！

    
顿是一股腥臭味扑面而来，弥漫在整个的石台上。

    
绿的……白的……黑的……溅了一地，闻上一口，顿时觉得五脏六腑都翻腾起来。

    
下一刻，一只带着粘液的大手，直接就向着我的心口抓了过来。

    
我横剑一铛，顿觉到一股大力，直接把我给拍的向后倒飞出去。

    
原本就已经虚弱的身体，此时遭受巨力，眼睛一黑大脑嗡嗡作响。

    
玛德！血放的太多了，现在真的是太虚了！

    
虎子和胖子这边也陷入到了下风，胖子更是和其中一只怪物撞在一起，被撞的倒飞出去，脑壳子碰在图腾柱上，鲜血直流。

    
而虎子因为之前被胖子偷袭受伤，伤口还没有愈合，一番碰撞竟然又崩裂开来，鲜血浸透了纱布。

    
一只巨大的手掌向着虎子的额头拍了过去，千钧一发之际，我想要上扔出斩鬼剑去救援，就在这个时候，一道瘦瘦的身影，如同离弦之箭狠狠的撞在了这怪物的身上。

    
砰的一声闷响，这体型高大的怪物直接被小哑巴一脚踹飞了出去，飞出去六十米远。

    
紧接着小哑巴反手就是一刀，直接将身后扑上来的一个怪物黑砍了头。

    
另一只怪物如影随形，小哑巴手起刀落，直接就把它胳膊给巴砍了下来，发出一声凄厉的惨叫声。

    
力量巨大的优势，在这一颗体现的淋漓尽致，小哑巴动挥舞着手中刚刚得到的武士刀，很快将五个怪物砍死在脚下。

    
可是他的后背也因为躲闪不及被刮了一下，羽绒服被抓开一道口子，露出里面血淋淋的皮肉。

    
可，敌人不仅仅是这些怪物，最要命的是这一千个阴兵，随着宫本樱子一声令下，一个接一个的阴兵，也从下面跳上了石台，乌云一样向我们包围了过来。

    
我心中不由得生起一丝绝望。

    
看来这次要交代在这里了，只可惜我身上还有那么多的事情没有完成！

    
爷爷，老爸，对不起了……

    
我深吸一口气，砰砰砰三掌，将胖子他们拍到了石台下方。

    
“走！”

    
我大吼一声，右手瞬间捏出四层雷印。

    
然后，我猛地一咬牙，开始叠第五层！

    
这是我第一次尝试，第5层雷印！

    
我把希望全部寄托在五层雷印上。

    
轰隆……

    
石台上，凭空响起一道闷雷。

    
声音不是很大，却将密密麻麻的阴兵震的呆愣在了原地。

    
此时此刻，包围在我身边的阴兵，最少有上百个，而我就处在被包围的中心地带。

    
我的右手传来了一阵剧烈的疼痛，那感觉无法形容，仿佛有一道狂暴的力量想要冲出我的掌控。

    
这是五层雷印的力量正在成型。

    
我心中暗暗惊喜，我觉得我可以掌控！

    
可就在这个时候，大脑又传来一阵眩晕，失血过多的后遗症再次袭来，手中的5层雷印差一点散去。

    
我狠狠一咬舌尖，剧烈的疼痛让我的大脑瞬间清醒。

    
“给我起！”

    
我低着头，大吼一声，大拇指狠狠压下，变化印珏，瞬间汗如雨下！

    
轰……

    
一道比大拇指还粗的雷电，瞬间从我的掌心中脱控而出，爆射出数丈开外！

    
就一道？

    
我微微一愣，四层雷印可是扩散开的，五层雷印怎么就一道？

    
坑爹呀！

    
爷爷之前告诉我五层雷印危机巨大，可也没告诉我五层雷印就一道呀！！

    
不过，当我顺着雷电看去的时候，有点惊呆了！

