
　　极快的时间，少女们很快打成一片，很快熟络起来。

　　虽然小舞她们性格大多不同，但是心地善良，再加上都是天才少女惺惺相惜，在决定好好相处之后便再没什么矛盾了。

　　一般来说，开后宫的男人，修罗场基本是必须经历的。

　　但是徐然的情况不一样。

　　因为徐然在原著中都已经很熟悉这些少女的性格，所以一群心地不差的人在一起，又都喜欢徐然，考虑到利弊，自然不会闹出太难看的矛盾。

　　“嘻嘻，徐然哥哥，那我们先走了啊。等我们安顿下来再来看你。”水月儿眨了眨灵动的大眼睛，感受到小舞她们传来的善意，松了一口气，心情好了起来。再加上徐然的伤势不是特别严重不会危及生命她们也放了心。

　　水冰儿和雪舞她们更是受宠若惊，本来她们都已经做好被孤立的准备了，这般变化令她们欣喜若狂。这代表着她们以后也可以如小舞她们一样光明正大的做徐然的女人，和徐然在一起了。这让她们怎么能不激动？

　　“徐然，我们先走了。”水冰儿和雪舞依依不舍的看了徐然一眼，跟着小舞她们一同离开了。竹清，荣荣她们也跟了上去，给水冰儿她们介绍史莱克学院，徐门还有徐然的一些事情。天籁小说网

　　房间里恢复寂静。

　　徐然倒是没什么，比比东则是一副诧异的样子。

　　本来她还以为徐然处理这些事情会很麻烦，但是实际上徐然几乎什么都没有说，她们竟然看起来还算是很和谐，她都有些不敢相信自己的眼睛。

　　这都是真的吗？

　　这些少女明明都是天之娇女，应该会是眼高于顶的存在啊，为什么对于徐然的花心，甚至是放纵这么宽容？

　　她不明白！

　　最关键的是，雪儿，作为武魂殿少主，又是名义上的天斗帝国太子，她的消息灵通，对徐然的花心应该十分的了解才对，为什么就连雪儿也默认了徐然的花心，这个世界是怎么了？

　　难道徐然给她们灌了迷魂汤了吗？

　　“徐然，你该不会是对她们做了什么了吧。”比比东狐疑的看着徐然。这些天她看在眼里，虽然徐然很无耻，但是应该不至于那么坏吧。

　　“你想什么呢？我是那种人吗？”

　　“你懂不懂什么叫爱啊？”徐然撇了撇嘴。

　　“爱？”比比东愣了愣，神情恍惚。

　　“爱一个人，就是要为了他付出一切。他开心你就开心，他生气你就生气。只要他能够快乐，你就会快乐。这便是爱情。我和小舞她们都是因为爱情而走到一起的，又不是我真的花心，一切都是顺其自然。对了，你觉得自己之前拥有过爱情吗？”

　　“这便是爱吗？”比比东娇躯微颤，觉得徐然说的很有道理，但是又有些不敢相信。若这便是爱情的话，她以前的那些是什么？

　　她对玉小刚那真的是爱吗？还是一种执念？

　　少年的时候，对玉小刚是因为叛逆。长大了，是因为执念……那爱究竟……

　　一瞬间，比比东感觉自己在失去什么东西，但又好像得到了什么。

　　她不敢相信，自己之前从来没有爱过，那该是多么可悲。

　　徐然嘴角上翘，他只是想要故意误导比比东。

　　比比东对玉小刚自然是有情的，不然也不会因此而堕落成那样。不过这份感情中爱情的成分有多少就不得而知了，少女时候的叛逆，还有后面被迫分手后的执念应该是占了她对玉小刚情感的大头。

　　少女时候的比比东之所以喜欢上玉小刚，或许便是因为玉小刚的平庸。武魂殿天才如云，哪怕她自己也是一个绝世天才，那普通的天才自然吸引不到她，甚至那些天才还不如玉小刚能够吸引到她的注意。

　　再加上玉小刚不是武魂殿的人，这令从小生活在武魂殿渴望外面世界的比比东更加青睐玉小刚。似乎和玉小刚在一起就能反抗武魂殿对她命运的安排。

　　在这种叛逆的情绪下，玉小刚本身便套路又多的一批，自然能够顺利和比比东在一起。

　　这就像是乖乖女偏偏喜欢那种不乖不老实的坏男人一样，道理都是一样的。

　　后面的比比东本来过了叛逆的年龄，若是没有千寻疾那点儿破事儿比比东说不定就又把心思放回去了。毕竟，本身比比东或许也只是玩玩而已。

　　但是后来千寻疾等人的压迫，还有这么多年的情绪上的阴郁，让比比东对玉小刚有着一种另类的感情。对于比比东来说，仿佛和玉小刚在一起了便是她人生成功了，代表着她成功左右了自己的人生，而不是被势力，被千寻疾圈在规则里。

　　泡妹最重要的是心理的研究和剖析，而这一点是徐然最擅长的。

　　不过……

　　“对了，系统小姐姐，比比东她的……能不能解决?”徐然不禁问道。

　　虽然现在的比比东也很美，风韵犹存，那种丰满成熟韵味十足的感觉不是一般的少女能有的。

　　但是就像是一块完美的璞玉上有着一点显眼的瑕疵，让徐然还是有些不爽。

　　只可惜他来斗罗大陆晚了几年，那些既定事实早已发生，他回天乏术，不然的话，他一定不会允许这么漂亮完美的比比东受到那种委屈。

　　“当然可以啦。本系统可是无所不能的。宿主哥哥放心吧。我是不可能让不洁的女子接近你的。不过天机不可泄露，到了时候你就知道具体的东西了。”系统小姐姐眨了眨眼睛。她也是有洁癖的，她不可能让徐然的身边有任何不干净的女人。

　　不然万一比比东得了那种病，一人得病，全家覆灭，太惨了。

　　“那就好。”徐然松了一口气，他虽同情比比东，但是若那方面没有解决，他心里也会有疙瘩的。他徐然虽然喜欢当隔壁老徐，但是喜欢的是别人家的未婚妻，而不是别人的老婆。喜欢的是处子，而不是那种不洁的人。

　　系统小姐姐连麒麟，祖龙，三足金乌都能搞出来，这点对她来说应该不难，只是不知道系统小姐姐会怎么操作，值得期待一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十三章 这操作，应该不难吧免费阅读。https://xs.23sk.com 