    八月初，被曹氏迎回洛阳的宣帝赵恒，察觉袁氏有称帝之心，遂采取曹氏建议，将都城迁到豫州，许都。

    不久，曹氏之首曹德便被封大将军。

    但这其中, 还有一个现实情况，那就是当初诸侯讨伐董兴之时，董兴携帝迁往长安旧都逃亡途中，火烧洛阳，给这个曾经的超级大城造成了毁灭性打击。

    显然，重新建立一个超大型城市对现在的曹氏来说有点复杂，倒不如直接把小皇帝接到曹氏经营已久的许昌, 重新立个新的都城。

    自徐大离开乌堡, 已有半月, 每隔两日，家中就会收到徐大寄来的信。

    外面的局势变化，也随着徐大的信件传到家中，得以让深居乌堡的徐月众人，得到外界第一手消息。

    忙碌中时间过得极快，等徐月反应过来时，一算黄历，居然已经到八月十五了。

    去年中秋节还在逃亡路上根本没想起来，但今年，似乎可以稍微庆祝一下了。

    这时有没有月饼徐月不知道，但她没看到堂姑奶奶家有什么特别的准备。

    倒是田里五谷即将成熟的佃户们，热热闹闹准备了不少祭祀用的牲畜五谷，准备对着今晚的月神拜一拜，祈求丰收。

    徐月看着为节日忙碌起来的佃户们，忽然想吃月饼。

    豆腐坊今日的要做的工作都已经完成，只剩下一板豆腐还摆在院门前零售，徐月决定给豆腐坊里工作的哥哥和奴隶们放半天假。

    羊娃子已经学得点豆腐的手艺, 但碍于佃户的身份, 始终不敢独开磨坊自己卖豆腐，便继续留在豆腐坊内做工。

    堂姑奶奶送来的吉祥也学成归去，离开了磨坊。

    徐月突然过来说要给大家伙放假，几人明显都是懵的。

    阿三等三名奴隶更是傻眼，似乎这是什么不可思议的事一样。

    只有徐大郎坦然接受，立马扔了身上围裙，喜笑颜开。

    “今天不是中秋吗，这是个团圆的日子，都回家跟家里人过节去吧。”徐月笑着解释道。

    听了她这话，几人这才明白为何今天给放半天假。

    羊娃子笑了笑，终于没有心理负担的回家去了。

    还余下阿三三个奴隶，徐月想起月饼各式各样的漂亮形状，就问三人谁懂做木工，帮自己做两个模具。

    三人问明要求，得知只要几个花瓣或是圆形的模，表示这很简单，当场就去找木头给徐月做模具。

    徐大郎本来想下河泡水去暑，一看徐月这架势，立马围了上来。

    “妹妹要做什么？”

    徐月神秘一笑，“好吃的。”

    又有好吃的啦！徐大郎眼睛登时亮了起来，也不想下河泡水了，只跟在徐月屁股后头，巴巴看着她忙活。

    做月饼简单，但要做好吃的月饼却不太简单，材料有限，徐月能够找到的只有红糖、黄豆、蚕豆、芝麻等原料，便准备DIY一个芝麻黄豆咸甜馅月饼。

    还缺一个烤箱，现成的没有，只好选择用平底锅烙酥皮月饼。

    徐月本身厨艺就不怎么样，现在做的这些也是被嘴馋给逼出来的，大脑里关于月饼的配方有很多，但条件简陋，根本无法拿出原版配方的材料，只好因地制宜自己摸索了。

    拌馅料比较简单，各种料先放铁锅里炒熟，再用石钵擂成粉末，一股浓郁的黄豆芝麻香气就飘了出来，溢满整间院子。

    躲在屋里的徐二娘忍不住跑了出来，君梅也闻着味道猫进院里，好奇的看着徐月的动作。

    结果自然是直接被徐月抓壮丁，把石钵递给两人，让她们做馅。

    自己则开始做月饼皮。

    油和糖哗啦啦往盆里倒，仿佛不要钱一般，只把三个奴隶看得是目瞪口呆。

    但实际上在徐月眼中，她已经尽量用得很小心了。

    不过放在做饭都舍不得加盐的普通大众眼中，已经到了看见就会不自觉直吸冷气的程度。

    从中午忙碌到傍晚，第一锅梅花状月饼出炉。

    徐月先尝了一口，嗯，没翻车，味道还算不错。

    皮酥陷肥，一口咬下去，芝麻、黄豆面、红糖混合的馅料又香又软，还有敲碎的蚕豆碎粒丰富口感。

    第一次就做成这样，可以说是相当成功！

    “咕噜~”

    身旁传来口水吞咽的声音。

    徐月这才从美味中反应过来，一口吃光手上剩下的半块酥皮月饼，并允干净手指上残留的香油，示意身后巴巴看着的几人都尝尝。

    平底锅小，一锅弄了七个月饼，每个有小孩巴掌大，徐月吃了一个，剩下的六个，徐大郎几人正好一人一个。

    不过，阿三几个不敢上前来拿，这般金贵的食物，主人家根本不会分给奴隶吃。

    君梅和徐二娘早就迫不及待了，用筷子一人夹了一口，顾不着烫嘴，边吹边吃。

    女孩子不爱这种甜软糕点的很少，加上这个时代想吃点甜味不容易，徐二娘和君梅吃得那叫一个开心，享受得眼睛都眯了起来。

    徐大郎那就更不用说了，徐月话音还没落下他就已经拿了一块月饼，嘴巴一张，整个月饼都吞了进去。

    不知怎么的，看到哥哥这幅吃相，徐月脑海里自动挑出一行字：猪八戒吃人参果，囫囵吞。

    啊，她绝对没有诋毁亲哥的意思！徐月在心里疯狂找补发誓，表示自己对哥哥的忠心。

    一扭头，见阿三几个还在用模具做月饼，徐月懊恼的一拍脑袋，重新又清楚的说了一句：

    “阿大、阿二、阿三，你们也来尝尝自己亲手做的月饼吧，挺好吃的，咱们一次就成功了。”

    三人这才惊喜的抬起头，称好。

    一时间，满院都是一股诱人浓香。

    不过油、糖、精面终究是太贵重，徐月并没有做多少，总共也就五十来个。

    公孙衍家和姑奶奶家各送了十个，又给王大有家送五个。

    最后剩下的二十五个，被徐大郎死死护在身后，一副谁再想送人，他就要发飙的护食模样。

    还想着明天后天继续吃月饼的徐二娘很气愤。

    一块都还没来得及吃的王氏和王有粮看得默默咽口水，然后考虑自己从徐大郎手中夺食，并全身而退的概率有多少。

    答案是零。

