    徐爸爸...您在说神马o((⊙﹏⊙))o！

    夏雨的心中，充满了12个问号！

    她从未见过如此豪迈的客户。

    各种版本的欢庆女神，通通来五个？

    爸爸，有钱不是这么玩儿的吧？

    “这...徐先生，您先进来喝杯茶，我去请示一下店长！”夏雨的口舌都有些不自然了，连忙将徐楚再次迎进了体验店。

    同时，她内心都也在嘀咕计算着...

    这么多标，得多少钱？

    好像...比666的旗舰车牌号还贵！

    徐宠溺地看着萌萌，好笑地搓了搓她的小脑袋：“走吧，我亲爱的闺女，爸爸都给你买回家，满意吧？”

    十分钟之前，徐楚发现女儿在后排扣着小手。

    于是，他立马将车停在了路边。

    耐心引导后，萌萌嘟囔着小嘴：“爸爸...车头那个小人儿贵吗？”

    徐楚微微一愣，倒是在电视上看见过熊孩子，掰断劳斯莱斯车头小金人儿的新闻...

    据说很贵，但至于有多贵，他还真不知道。

    “不贵，几块钱...吧？”徐楚瞅着她乐呵。

    原来，小丫头看上车头的小玩具。

    萌萌一听只要几块钱，顿时就不紧张了。

    几千几万几百万，她可能还没有概念。

    但是，几块钱她还是懂的，幼儿园门口的小甜筒，就只要两块钱哦(*^▽^*)。

    “爸爸，可不可以给我买个小人儿玩呀，萌萌今天可以不吃冰激凌了哦。”

    徐楚被小丫头这副楚楚可怜的样子给整笑了，为了小玩具，连最爱的小甜筒都不要了。

    “成，既然宝贝都开口了，爸爸给你多买几个！”

    “欧耶，爸爸(づ￣ 3￣)づ！”

    当即，徐楚拿出手机，查了查车头小人儿的价格。

    这才发现，这小人儿深藏不露。

    银版，金版，水晶版，暗夜版...至少有五个版本，甚至还有定制版。

    “管它呢，每样都来几个。”

    就这样，徐楚掉了个头，便又回到了R店。

    “喂，拍到了吗？”宝马店内，王娜催促着杨勇，双目紧盯着R店。

    由于有点距离，光凭肉眼，还是有点费劲的。

    又不敢走近了拍，因为啥？

    丢脸呗！

    “没呢...老婆，刚想拍他就进去了，不过，我有八成把握，那男的就是徐楚！”杨勇把变焦调整到10X，奈何放大的太猛，镜头太晃，一下子找不到东西南北。

    “赶紧找好角度，等他出来一定要拍到。”

    “老婆，给我换台三星S22ultra，我能把他鼻毛都拍清楚。”

    “你再废话，晚上就别打靶了！”

    “...别说话，我稳了！”

    ...

    劳斯莱斯体验店里，李彪瞪圆了本就不大的小眼睛，愣愣地弯曲着腰，杵在徐楚所坐的沙发旁。

    “徐先生，我们R店是我原则是一车一标，像欢庆女神这种昂贵的配件，一般是不单独对外出售，不过...您是我们尊敬的车主，如果您确定想要的话，我可以申请一下。”李彪尽量让自己保持镇定一些，但依然止不住眼皮直跳。

    大生意啊！

    光卖几十个欢庆女神标，都能抵得上一辆奔驰S级了。

    这他娘的利润比卖车高多了。

    稳住，稳住这只金鳄爸爸。

    徐楚侧靠在柔软的真皮沙发上，萌萌拿着夏雨特意准备的精致小糕点，笑呵呵地往嘴里送，两人还不停地说着悄悄话。

    别看这小丫头年龄不大，实属有些话痨。

    只要有吃的，社交牛哔症就上来了。

    悄悄话的过程中，夏雨的耳蜗旁，像是装了一根扇动的小羽毛。

    痒痒的，爽爽的。

    “阿姨，你喜欢我爸爸吗？”

    “阿姨，我只告诉你一个人哦，我爸爸上午和妈妈离婚了...”

    ...

    “确定了，你们算算价格！”徐楚翘着二郎腿，淡笑着说道。

    恐怕，他还真是整个湖省，第一个批发欢庆女神的男人。

    男人嘛，总是喜欢第一次。

    “好的好的，徐先生，您稍等...”李彪得到徐楚的确认，立马踮着兴奋的小碎步，向配件厅赶去。

    夏雨本想着去帮忙，谁知被店长瞪了一下：“你来干什么，快去，陪着爸爸！”

    “啊，哦...”夏雨一愣，悄悄看了一眼徐楚，小心脏跳动的频率明显加快了许多。

    原来，他离婚了...

    不出半个小时，李彪推着一辆精致的铜色小车，上面摆着一堆深褐色的矩形长盒子，看起来十分高档，质感十足。

    “徐先生，这里一共是三十组欢庆女神车标，其中，银标5个，金标五个，暗夜版5个....”

    “其中，银标的单价是12.8万一个，金标18.8万一个，水晶版28.8万一个，暗夜版38.8万一个，星辰镀铬版58.8万一个...全部加起来的价格是...788.8万！”李彪的头皮发麻，最后说出总价的时候，他的嗓子都在打颤。

    三十个欢庆女神，抵得上那辆库里南的裸车价格了！

    同时，他的目光紧张地望着徐楚。

    这绝对不是一笔小钱了。

    就算是亿万富翁，也不会这么豪吧？

    夏雨瞪直了双眼，天啦噜...几百万买一堆车标给女儿玩？

    萌萌，我想当你干姐姐！

    徐楚听到这个价格，脸色毫无波澜，一如平常地从口袋中，拿出那张磨损的光大储蓄卡。

    “行，刷卡吧！”

    “咕噜！”听到这几个词，不光李彪，整个R店的所有人，都狠咽了下口水。

    紧接着，随着“呲”的一声，刷卡机吐出一张长长的单据。

    R店的内部群，炸开了锅！

    “我靠，兄弟姐妹们，我们麓谷店，今天来了个超级爸爸，一口气买了30个女神标给女儿当玩具！”

    “Are you sure？”

    “废话，老子就躲在柱子后面呢，店长都快变成哈巴狗舔上去了！”

    “快拍一张，我们要看！”

    “赶紧的，我们要看狗！”

    ...

    实则，就是这样。

    只要徐楚吱一声，李彪为了丰厚的业绩，绝对会照舔。

    要知道，一辆库里南的利润是多少，三十个欢庆女神的利润是多少。

    当然，要找个没人的房间才行。

    很快，李彪和夏雨热情地把三十个欢庆女神标，搬上了库里南的后备箱。

    “夏阿姨，拜拜哦，下次我还要来吃草莓蛋糕！”萌萌趴在车窗，舔了舔沾着白色奶油的小嘴巴。

    “好呀，不过，不能吃太多哦，对牙齿不好...”夏雨笑着打招呼，眼神之下，又偷偷地看了徐楚一把。

    哎，真的很养眼耶。

    “李店长，我在网上看到，你们这个欢庆女神标，还有定制版？”临走前，徐楚好奇地问了问。

    李彪一听，立马来了精神，连忙点头：“是是是...徐先生您需要了解一下吗？”

    这他娘的哪里是金鳄男，明明就是钻鳄男！

    在李彪满是期待的眼神下，徐楚摇了摇头道：“下次吧，今天太晚了，要回家给女儿做晚饭了。”

    这时，劳斯莱斯店的所有销售，早就都排好了队形，每个人都洋溢出了最美的笑容，微微一弓腰，声音齐而洪亮。

    “徐先生下次光临。”

    徐楚眼皮直跳，够够的社死欢送仪式。

    当有钱人，真的很嗨。

    “走了。”徐楚一脚油门。

    V12一声怒吼，整车便冲出了主街。

    “期待徐先生下次光临！”李彪也洋溢着笑容。

    不过，心中还是有些遗憾。

    没能把定制版的欢庆女神推销出去。

    不过，也没关系，金鳄大客户哪能一口吞下呢。

    李彪看了一眼夏雨，眼神一亮。

    他吞不下。

    夏雨吞的下啊！

