    啊啊啊，晚了晚了，人逢期末事情多，再加上冲e9也花了不少时间。

    （嘿嘿嘿……标题略作死~）

    还是求推荐求打赏求收藏~

    ——————自然栗子—————

    暂且先不去管光枪是不是三叉娘充话费送的，看着脸上顶着“ovo”表情的奈芙缇丝，黎政无奈地一旁的卓尔，眼中的意思再明显不过——【这到底是怎么一回事？你必须给我一个交代。】

    【要胶带你自己去买。】卓尔的回黎政的眼神也完全是“可读”的——交代？她自己都不知道为什么奈芙缇丝会变成这样，明明当年还是最优秀的鸟兽族青年才俊之一，但自从被达姿封印进这里之后，原本从容优雅的奈芙缇丝已经彻底变成了一只小笨鸟。与此同时由于奈芙缇丝是第一个被封印进来的，所以也没人知道在之前她究竟经历了什么。

    而现在东风谷惠看着眼前的“三无”少女，稍微想了想后，仿佛确定了什么一般将一张卡从卡组里拿出，然后抵到了奈芙缇丝的面前。

    “奈？”小笨鸟歪着脑袋看着小惠递过来的卡，这是那张“逆卷的炎之精灵”，这张卡寄宿了当年“奈芙提斯之凤凰神”被封印之前的一部分力量与意识，如果说现在有什么办法挽救奈芙缇丝的智力的话，这张卡估计是最有希望的。

    虽然不知道为什么当年凤凰神会将自己的一部分力量放在“逆卷的炎之精灵”身上作为后手而不是“奈芙提斯之引导者”的身上，但现在显然不是纠结这些的时候。

    给凤凰酱一张灵卡会生什么？

    “奈！”看了这张卡之后没多久，小笨鸟的表情突然一变——从ovo变成了ovo——然后高兴地出一个长音，接着……一口咬在了“逆卷的炎之精灵”身上！

    小惠急忙缩回手。

    “（嚼嚼嚼）”

    “这样……就可以了？”黎政有些怀疑地看着眼前的奈芙缇丝以及小惠，少女耸了耸肩，表示自己其实什么都不知道，拿出那张卡也只是尝试一下。

    只是没想到这小笨鸟下嘴太快，根本来不及收回卡。

    【万一用法不对的话就糟糕了……】黎政现在也没有更好的办法，毕竟“逆卷的炎之精灵”已经被吃下去了，现在只能静观其变。

    小笨鸟（ovo）：（吞）

    看着一张纸片就这样被吞了下去，小惠没有表情不知道怎么样，黎政和卓尔现在是嗓子有些干的。不过尽管这服用方式有些诡异，但如果能产生效果的话还会是一个好结果。

    但“逆卷的炎之精灵”被吞下去之后，等了很久小笨鸟那边都没有反应——奈芙缇丝仍旧是活泼地在密室里的广场上跑来跑去，和四周的决斗精灵们玩捉迷藏，而现在她似乎想要拉小惠入伙一起玩耍。

    小惠自然是拒绝了——她本来就不擅长运动。

    【失败了吗？果然不是正确的使用方式啊……】黎政只恨这个“背后灵养成系统”为什么没有一个类似“物品说明”的功能，以至于这种不明不白的东西只能靠自己尝试用法。

    然而就在黎政看着好像没效果想要打道回府的时候，小惠的心灵传话却突然传来了：

    【“黎政你看，奈芙缇丝的样子有些不对劲……”】

    【这口袋妖怪进化一般的言是……】黎政顺着小惠手指的方向看了过去，确实现，原本一直活跃的奈芙缇丝这个时候却突然停了下来，全身上下都冒出了火焰，而小笨鸟则是一脸疑惑地看着自己全身的火将自己的都衣服烧没了，挠了挠脑袋，坐在地上用所剩无几的智力思考着。

    可以看到的是，虽然是一只小笨鸟，但奈芙缇丝的确挺有料——这种事情看“奈芙提斯之引导者”的卡图是一只神官御姐就能猜个七七八八了——只不过现在虽然漂亮的百鸟衣不见了，但金色的火焰某种程度上也替代了衣服的功能。

    【还真像是要进化了啊……不过这火焰的分布简直差评！】黎政额头大汗滴落，【不过，这样的话就能找回当年的记忆和智力，那么对我们突破达姿所布下的这个死局就会多一份保险，goodJob，惠！】

    然而事实证明，黎政想多了。

    “呼——”火焰燃烧的时间刚好够主流虐一局没有魂力的卡堆，火焰熄灭后化作一套黄金圣衣一般的盔甲出现在了小笨鸟的身上，这让一旁的黎政失望之余，也开始将更多的注意力集中在了小笨鸟之后的话上。

    毕竟如果达姿的计划真的如他所想的话，那将会极为难缠。现在的他迫切的需要一个重量级的情报，而当年第一个被达姿关到这间密室的奈芙缇丝是最有可能是知道这种程度的重量级情报的决斗精灵。

    但小笨鸟在“进化”结束后苏醒过来的第一句话却是：

    “哇！这里有个台阶诶！这么说这个小姐姐其实没有咱高咯？”刚醒，奈芙缇丝那充满了元气的声音就传了过来，伴随而来的还有她对小惠的“投怀送抱”：“小姐姐你好厉害啊！明明没有咱高，但却给咱一种很亲切的感觉呢……好想就这样待在小姐姐的怀里不走咯~”

    小惠（无辜地看着黎政）：“……”

    黎政（无语地看着卓尔）：“……”

    卓尔（（#-_-)┯━┯）：“关我蛋事！我早就说过了这孩子脑子有些不正常！”

    “蛋？！”而听到卓尔的话以后，奈芙缇丝却是一个激灵从小惠的怀抱里钻了出来，一脸ovo地看着卓尔：“有蛋吃吗？咱也要吃！”

    黎政\&小惠\&卓尔：【喂喂喂，你个鸟兽族的想吃蛋？这中间是不是有什么地方搞错了？！】

    “看来，这张‘逆卷的炎之精灵’只能让她学会说话，不能找回她的记忆和智商。”看着虽然学会了说话但仍旧上窜下跳的小笨鸟奈芙缇丝，黎政无奈地下了这个结论，“惠，让她回卡里吧。我们是时候离开这儿了。”

    少女点了点头，她将手中的“奈芙提斯之凤凰神”的灵卡拿了出来，而看到这张卡后，小笨鸟先是疑惑地看了一眼，然后饶有兴趣地在卡上点了一下，随后她似乎确认了什么，欢笑着一个冲锋就化作一只小小凤凰冲进了那张灵卡里。

    “呜……”小惠将灵卡失手丢在了地上——自从小笨鸟钻进来后，原本有些温热的灵卡现在已经滚滚烫，而随后小笨鸟元气满满的声音也从卡里传了出来：“这是专门为咱准备的新家吗？好暖和的感觉啊……比之前那冷冰冰的地方好多了！而且，还有小姐姐的味道……吸溜，蹭蹭~”

    而伪三无的少女却被说的压力很大——从黎政那里她得知了这只小笨鸟的年龄至少一万+，一个才十七岁的少女被这样一只比人类最古老文明年龄都大的凤凰一口一个“小姐姐”的叫，心理压力怎么可能不大嘛……

    黎政也很无语地看着这展开——他现在想起之前自己信誓旦旦地告诉卓尔自己对付深井冰很有经验，现在全程打酱油的他只觉得脸疼。

    好在黎政的自打脸并没有持续多久，而是很快就被一条系统通知给打断了：

    【任务“小白花女主的逆袭”已完成，是否查看任务回放与任务奖励？】