    顾云汐无语的看他，谁能告诉他这个男人为什么永远都这么霸道，还有，她去那里为什么要到底他的允许，他们很熟吗？

    “陆琛，饭我也吃了话也说完了，我们是不是应该去民政局把离婚证办了。”顾云汐不想在和他纠缠下去，太没意思了。

    既然注定没有结局就不要在折磨对方，为了能多活几天她必须要离开这个男人，以前对她而言只有黎逸寒是危险的，可是现在这个陆琛也好不到那里去。

    她没有精力在和他玩下去，这种得不偿失的感情她不想在进行第二次。

    “离婚，想都别想！”陆琛双手环在胸前，一步步的朝她逼近。

    顾云汐眉头一皱，他又想干什么！

    “那你之前在医院给我的离婚协议又是怎么回事，既然已经开始了就请你把它完成。”顾云汐对他的出尔反尔显得十分不爽。

    她在傻也知道陆琛留她在身边到底想干嘛，她才不会在像以前那么笨傻傻的在他身上浪费感情呢，而且现在他们之间光是父辈的恩怨就已经不一样了不是吗？

    所以，她无论如何都要离婚。

    “一张废纸有什么好在乎的，如果你还想要我书房里还有很多。”他不以为然。

    顾云汐不屑冷笑，他果然和她想像中一样，他根本就一点都不在乎这段婚姻，面对这种男人还有什么值得留恋的？

    “陆琛，放过我你就自由了，你为什么非要玩这么无聊的把戏呢！”顾云汐冷声训斥他，她真的想不通陆琛是怎么想的。

    是在报复她吗，他凭什么？

    陆琛一步步的朝她逼近，眼里闪烁着无尽的冷漠和嘲讽，他的目光让顾云汐难受心里不由的涌起一抹慌张。

    看着小女人脸露慌张的神色陆琛满意一笑，他貌似已经好久没有这么近距离的好好看她了，小脸蛋大眼睛，清纯里带着一丝倔强，妩媚中又少了一味温柔，她很漂亮，但比她漂亮的的女人也不少，但是却足够吸引他的目光。

    “陆琛，你不要逼人太甚！”顾云汐冷冷的瞪他，然而她紧张的咬着唇瓣的动作却透露了她的紧张。

    “逼人太甚？”他朝她一步步靠近，眼里的冰冷让她让她身子不由一颤。

    顾云汐想倔强的瞪着他，可是现在却突然没有了那个勇气，她的小腿有些不争气的发软，因为从男人身上散发出来的冰冷气场实在过于强大，让她想直视他的眼睛却没有那个勇气。

    心里不由在怒骂自己什么时候又变得这么懦弱了，突然间倔强的抬头冷冷的瞪上他的目光，心脏砰砰的直跳。

    “不管你离不离婚我都不会在和你在一起，我现在就走，永远也不会在回来，更不会在出现在你面前！”她已经不知用什么词才能形容陆琛的无耻了，这个男人实在太变态。

    一把拉过顾云汐，用手钳住她的下颌，冰冷的脸瞪着她那一张粉红娇嫩的唇瓣，陆琛的目光突然变得灼热，深邃的瞳孔里闪过一丝情欲的暗流。

    “你敢！”他风轻云淡的两个字却带着一丝不用掩饰的威胁。

    顾云汐傲娇的仰着看他，“你看我敢不敢！”

    他伸出另一只手去搂着她的腰肢，又加大了力道直接让她的身体贴在他的身上，两人的身体紧紧相贴，男人身上散发着淡淡古龙香水味刺激着她的鼻端，陆琛的个子太高，顾云汐即便站得再直也只能到他的胸膛，淡淡的呼吸洋洋洒洒在他的胸膛，他染有情欲的双眸更加暗热。

    顾云汐仰头看着他，慌张的目光不知何时已经换成了平静，“你到底要怎么样才肯放过我！”

    她的突然平静让陆琛有些不适应，淡淡冷笑，“我很喜欢你的身体，等我玩腻你了自然会让你离开。可惜现在，我还没有玩腻。”

    这句话明显让她觉得十分的侮辱，顾云汐瞪着他，“不要脸！”

    她就知道自己在他心里只是泄/欲的工具，因为还没有厌倦所以不会放开她，顾云汐此时此刻真的觉得自己真的好卑微，小如尘埃。

    她认命的闭了一下眼睛又睁开，声音里带着一丝哀求：“今天我陪你，明天请你放过我。”

    陆琛冷笑一声，“那要看你的技术如何。”

    顾云汐瞪着他，咬牙切齿的一句一字说：“放心，我对我的技术还是挺满意的，保证你舒服！”

    她愤怒的伸手毫不犹豫的去扯他的衣服，两手一开直接把他昂贵的衬衫扣子同时落地，瞬间露出一大片迷人的八块腹肌的好身材。

    她手指着他的裤子，“自己脱还是要我脱？”

    “你的。”他坐在床头手指一勾，王者霸气中带着一丝玩味。

    顾云汐鼻子一酸差点哭出来，她想不到自己还会在有这么犯贱的一天，以前为了活下来去勾/引黎逸寒，虽然未遂七年后却引火烧身。现在为了自由当着陆琛的面宽衣解带，她的人生为什么总是这样。

    她面无表情的把衣服褪下，白得胜雪的肌肤暴露在空气中……还没有开始主动就变成了被动，陆琛一把拉过她扔在软软的床上身体立即翻身压了下来……顾云汐闭上眼睛伸手搂住他的脖子，眼角划过一行清泪。

    这个孩子这么倔强应该不会有事，如果真的有事也是他害的，既然逃不掉就顺其自然，反正他又不承认孩子是他的。

    顾云汐胸口起伏着，孩子，妈妈对不起你了……

    身上疯狂的男人突然停下，顾云汐睁开眼睛就对上了他冰冷的目光。

    “你好像不情愿？”他伸手划过她眼角，手上沾有一点泪滴。

    “我只是你泄/欲的工具，你没有必要管我情不情愿。”她看着他，目光里没有任何色彩。

    陆琛从她身上/爬起来，拿起他的衬衫扔盖在她的身上，“扫兴。”

    顾云汐见他准备走急忙爬起来从后面抱住他，声音里带着一丝卑微哀求，“我不敢了，在给我一次机会，我一定好好伺候您。”

    陆琛身子一僵，并没有因为她的低声下气感到愉快，反而在心里略过一丝不耐烦，声音冷淡：“等你心甘情愿的时候在说，放开。”

    “我现在就很心甘情愿，真的。”她就是不放手。

    既然已经这么卑微又何必在乎在多卑微一层呢，只要能离开她就是不情愿也得心甘情愿。

    “乔家真是生了一个好女儿，为了离开居然主动放下高傲去曲意迎合，你还真不是一般的贱！”他声音冷冰冰的没有一点温度。

    顾云汐趴在她的后背，幽幽的声音传来，“乔家的女儿已经死了，你忘了，是你们陆家亲手杀了她。”

    陆琛眼眸一变，突然又呵呵一笑，“我忘了，你现在是顾家的女儿。”

    “如果你们对乔家还有一丝愧疚就请放过我吧，我真的厌倦了这种生活。”她的声音没有温度，卑微的哀求却毫不掩饰。

    陆琛无情的扳开她的手，转身目光冰冷的看着她，一字一句说：“想离开？想都别想！”

    顾云汐终于心如死灰，直直的跪倒在他的脚下，声音悲然，“我跪下求你了，求求你放了我！”

    陆琛眼里充满朝讽，“小时候你不是很骄傲吗，宁愿在河里被溺死也不要我救，现在怎么就这么卑微了，这可不是我认识的那个骄傲女孩。”

    “那时候我才五岁，而且你不是一直很讨厌我，所以……”这种事他不提她都忘了，这男人还真不是一般的小气。

    “我还是那句话，等我玩腻你了在说，到时候你不想走我都不会让你留下。”他绝情的拒绝她的哀求往门口走去。

    “如果不让我离开这个地方你们也被想好过！”

    陆琛转身看她，“怎么，开启复仇模式？”

    “我那里有那个本事复仇，我只是在折磨我自己。”她拿出床头底下他的钢笔对着自己的手腕。

    “这种自虐倾向对黎逸寒是有作用，但是你别忘了，我可是个铁石心肠的男人。”他脸色不变，冷酷的眼神像是在说“你扎啊，有本事你扎给我看看，我就不信你有那个勇气”。

    顾云汐苍白的脸色划过一丝犀利，此刻莫大于心死，既然不能离开她跟死了又有什么区别。

    毫不犹豫的举起钢笔朝手腕刺进去，突如其来的疼痛让她差一点晕死过去，脸色瞬间苍白，钢笔给的伤口已经流出了刺眼的鲜红。

    七年前她用这种手段让黎逸寒放过她，现在她又用这种方法来换取他的同情，可是她错了，陆琛的心比黎逸寒还要硬，或许他根本就没有心。

    她也不想这么做，她也想反抗的，可是她没有那个能力。<br

</br
