
　　“那我现在打听一下，你今天来找我什么事？”关横这时已经把科尔.寇森让进了客厅，“没要紧的事，你也不会出现在我这里！”

　　“说吧，又有什么硬骨头想让我来啃？”关横拿起盖碗茶喝了一口，“不会是白色宫殿塌了吧？先说好了，泥瓦匠和粘东西的活我可干不了！”

　　“唉，口无遮拦的家伙！”科尔摇着头递给他几张照片，“有些九头蛇的家伙混进了纽市，我想让你把他们挖出来！这个工作轻松简单吧？”

　　“嗯？！都是些平头正脸的普通人！”关横拿起照片看了两眼，“这种人一般战斗力不会太高，他们应该是情报联络员吧？”

　　“嘿，你也当了很长时间特工了！”菲尔笑道，“有些眼光，不愧是我监管的小子！这几个的确是九头蛇的联络员，但是根据神盾局的情报显示，他们之前分属世界各地不同地方的九头蛇分部，不知因为什么原因突然在纽市碰头了！”

　　“弗瑞局长怀疑这其中有九头蛇的阴谋！”科尔两手一摊，“你去查查吧，尺寸自己把握，不过局长说了，尽量不要打草惊蛇，等搞清楚这些家伙来到此地的原因，就把小鱼放生！”

　　“明白了！这个简单！就交给我吧！”关横微微一笑，“你还有事吗？不如留在我这里吃个晚饭吧！”

　　“还是算了！”科尔说道，“我还有事，这个任务虽然不算重要，但你尽量留点心，三天吧！三天后给我回音，我走了！”

　　片刻之后，关横回到自己在龙神大厦的办公室，“龙仆、艾德比！”关横唤出两个鬼管家，“立刻侵入全纽市路面和所有建筑的监视器，给我找到这几个人的踪迹以后汇报一声！”说完，关横随手把几张照片扔在了他们面前！

　　没过多久，二位管家中的艾德比便有了发现，他赶紧报告关横：“主人！我们发现在第六街区有个照片上的家伙，他好像在落单行动，而且是在跟踪什么人，但是对方隐遁行踪太快，连我们通过监视器都没有捕捉到神秘人的身影！”

　　“是这样……”关横摸着下巴沉吟不语，随即说道：“你先把九头蛇盯梢者的位置告诉我！我要亲自去确认一下！”

　　片刻之后，关横已经来到了第六街区附近，这事是一片酒吧区街道，一到傍晚四处灯红酒绿，霓虹闪烁，男男女女三五成群，去到各种夜店买醉、跳舞和联谊消遣的不计其数！

　　这里甚至是纽市地下世界各色人等交换信息情报的绝佳地点！

　　关横换上一身黑色夹克便装，根据艾德比的指引，没过几分钟就在街口拐角，找到了那个九头蛇的情报员！根据照片后面几行简略记录显示，这家伙好像叫汉米尔！

　　此时那人正在一家快餐店的对外窗口前坐着，虽然嘴里吃着热狗，却始终朝着街对面某处张望！

　　“这小子的确是在盯着什么人！”关横拿起身边报亭一份杂志，以此做遮挡偷偷观察汉米尔！可能出于某种原因，他甚至都没有通知自己的同伙！

　　“到底是谁这么倒霉？竟然被九头蛇惦记上了！’关横暗中笑了笑，正自琢磨想个什么主意过去试探一下！

　　谁知，这时汉米尔却动了，他看向街对面的眼神倏地紧张，急忙把手中的热狗甩进垃圾桶，随即起身过马路，就此急匆匆朝着远方而去！

　　关横的眼神自然也落在了马路对面，当他看见被汉米尔盯上那人的背影，突然一皱眉：“这人的身形好熟悉！我是不是在哪里见过？外型高大，步履稳健，看样子不只是格斗高手，而且极为了得！跟上去看看！”

　　三个人分前后脚，拉开距离展开了连环追踪！最前面的高大汉子脚下不停，在纽市的大街小巷一口气走了将近一个小时，后边跟着他的汉米尔越追越慢，逐渐累得气喘吁吁，他只是个普通人，虽然接受过一些军事化训练，但是承受不住长时间消耗体力的奔行，最终，汉米尔只是稍一错神的工夫，高大壮汉的身影霎时间消失得无影无踪！

　　“岂有此理！”此处是一个阴暗的陋巷，由于两侧楼层高耸，阳光、月光都照不进这里，焦急的汉米尔冲进小巷四下观看，却发现这里是个死胡同：“又让他跑了！可恶！”寻找无果，汉米尔气恼地跺了跺脚，最终失望的扭身离去！

　　呼！一袭晚风刮过陋巷通路！卷起了街边几张分不清颜色的废纸。

　　“啪嗒！”有个高大身影落地，正踩在废纸上！

　　“想跟踪我？想你们这种肉脚还早一万年！”高大汉子冷笑着，喃喃自语道：“这是第二次咬上我了吧？事不过三，如果你们再派人跟踪，我不介意杀几只狗，威慑一下不知好歹的家伙们！”

　　原来刚才高大壮汉突然消失，是用双手双脚撑住小巷两边墙壁，迅速攀到了高处，这等迅捷无伦的身手和反应，绝对是世界一流水准！

　　“喂，他没抓住你的踪迹，可是不能证明我不行啊！”

　　“呼！”关横一下瞬移到壮汉身背后，“大块头，我觉得你很眼熟啊！能让我一睹芳容吗？”

　　眸中厉色一闪而过，高大壮汉第一反应是略显诧异，他自负是一流的刺客和杀手，自己周围的感觉极为敏锐，可是却完全没有感觉到关横的存在甚至尾随，而且他越觉得关横的声音很熟悉，但是壮汉绝不敢随意回头，二人都在等一个契机，一个出手即能给予对方致命打击的时机！

　　吱吱吱！就在这时陋巷尽头垃圾桶窜出一只觅食的黑老鼠，它似乎是受不了此处四下弥漫的凛冽杀气，呼的一下从二人身侧掠过奔向远方！

　　与此同时，壮汉强有力的侧踢挟裹凌厉劲风踹向身后的关横！后者不退反进，身子微微一侧，劲腿一下踢空，关横降肘提膝一上一下，同时击中对方脚踝，大汉顿时闷哼一声，这第一回合交锋，他猝不及防下就吃了一个暗亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0192章 简单任务免费阅读。https://xs.23sk.com 