    ‘傻妮子，你在坚持什么…！’

    ‘既然不敌，为何不退。’

    太一听着影十一的禀告，眉宇紧皱了起来。

    “退下。”

    淡淡开口。

    “是！”

    影十一连忙行礼，随后身形消散在原地。

    “孔宣，她若有恙，本皇必灭你凤族满门。”

    喃喃低语，太一的眼中，第一次有着肃冷血杀之色。

    随后，深吸一口气。

    太一压下心中所有的杂乱思绪，看向前方的乾坤鼎。

    一抬手，霎时间。

    在这乾坤鼎的四方，龙血树参、百凤神芝、麒麟血滴子、盘古精血，皆是漂浮而出。

    而在下一刻，太一神念一动。

    整个云轩阁的庭院，密密麻麻皆是各种药材漂浮。

    这些，都是炼制太古玄阳丹所需要的辅药。

    光是第一轮炼制品类便是有着一万九千种。

    眸子紧凝，望着那乾坤鼎，太一压住体内的伤势，心中暗喝：“开！”

    呼~！

    乾坤鼎中，有着红金火焰汹汹而起。

    这，是金乌独有的太阳真炎。

    …………

    与此同时。

    洪荒西境，汪洋大海。

    海岸线以里一千五百里。

    此刻的海面，染着一层血色，漂浮着数之不尽的尸体，十具之中，有着八具是海内众族。

    被五色神光加持的天空羽族战士，防守能力简直可以用变态来形容。

    若是把海族与羽族，比作两个实力相差无几的战士，一个是穿着轻甲，一个则是穿着刀枪不入的重甲，孰胜孰败、不言而喻。

    海族与羽族的厮杀，依旧是在继续，完全是一边倒的局面。

    而在这残乱的厮杀中心，孔宣环抱双手，凌空而立，嘴角带着不屑轻笑，看着前方身着战甲的女子。

    “你还要坚持？”

    “不如投降，你以龙族大长老的身份，只要你发下天道誓言，此生效忠我天凤神庭，本公子可以考虑考虑，让你在我麾下做一随侍女将。”

    话语轻佻，充满着嘲讽。

    堂堂龙族大长老，入他孔宣麾下，而且还是随侍女将，何为随侍女将？！与通房丫头何异！

    “孔宣，休得狂言！”

    敖冰灵的身后，有着一身着战甲的蓝发男子，猛的冲了出来，脸色暴怒、手中一杆长戟，朝着孔宣就是冲了去。

    “敖战，你给我回来！”

    敖冰灵眉头一皱，厉声大喝。

    这是龙族二皇子敖战，不过已经来不及了。

    只见孔宣看着冲出的敖战，轻哼一笑，抬手一点，刹那在敖战的周身，五色神光化作绳索，将其死死的困在半空之中。

    “殿下！”

    “快救殿下！”

    那些龙族战将，无不是脸色大变。

    “都退下！”

    敖冰灵一声冷喝，将这些准备冲上去的龙族战将，尽皆喝退。

    同时手中寒冰长剑，朝前就是一斩。

    寒冰剑芒、掠过那五色神光。

    敖战身上的五色神光竟是被冻结，接着碎灭。

    敖战瞬间脱困，猛的便是退回到了敖冰灵的神色，脸色极为难看，估摸他自己怎么都没想到，与他同辈、乃至于身份相差无几的孔宣竟然强大至此。

    挥手间将他禁锢。

    他们两个，一个是龙族二皇子，一个则是凤族二皇子。

    “哦？看来还是有几分真本事的。”

    “传闻龙族大长老，实力堪比龙皇敖苍，今天本公子还真想好好瞧上一瞧。”

    孔宣环抱双手，话虽然这样说，可语气完全是丝毫不在意。

    “你可以试试。”

    敖冰灵微微抬眸，眼中布满寒霜，冰山美人、便是如此。

    同时，暗中给敖战和一众龙族战将下令：“我会在此处挡住孔宣一众，尔等即刻率军后撤，三千里外的天炎阵，至少能抵御孔宣三日之久。”

    “姑姑？！”

    敖战猛的看向敖冰灵，显然是不同意。

    “敖战！如今战况，再不退，我军将彻底全军覆没，你是龙族皇子，你把他们带出龙宫，就有义务带他们回去。”

    “我…”

    “这是我对你的请求，也是军令。”

    敖冰灵瞥了眼敖战，眼中有着相信。

    对于祖龙的几个儿子，她最喜欢的就是敖玥和敖战，只不过相对于敖玥而言，这个敖战经历太少、性子冲动，缺少磨炼。

    “遵命！”

    敖战眼眶红烈，一咬牙，转过身破水而去。

    “海族听令，撤！”

    一声出，敖战身先士卒，率领龙族与海族众战将，杀出一条突围血路。

    “走？”

    “今天一个都别想走。”

    孔宣看着敖战转身的背影，冷声一笑。

    正要出手之时。

    “你的对手，是我。”

    敖冰灵手中寒冰长剑横剑而起，眼神淡漠的看向前方的孔宣，她的身后，有着一尊巨大的白色应龙之影出现。

    巨大龙翼，猛的一扇，滔天巨浪翻起。

    那些想要去追击敖战一众的羽族战士，皆是被掀飞。

    “找死？”

    孔宣收回目光，看向敖冰灵：“既如此，本公子成全你。”

    一抹嗜杀笑意在眼中出现。

    孔宣的身上，五色神光、流转而起。

    刹那之间，在孔宣身后的天，这一刻、皆是化作了五色之天！气势恢宏！竟是引动了天地异象！

    已然远去的敖战和诸将，身形一停。

    敖战感知到身后传来的强大气息，眼角瞥过那五色之天，眉头紧皱。

    然而…当他察觉到一丝充斥着毁灭的气息慢慢涌现之时，微微一怔，瞬间有着悲愤之意。

    “姑姑！！”

    敖战下意识就要冲回去，可身边的诸将都是死死将其拉住。

    “殿下，不可辜负大长老！”

    “殿下！万万不可！”

    “姑姑…！”

    敖战眼眶红烈无比，泪于其内打转，深吸一口气，扑通一声，跪在这海面，叩头大拜。

    那一道混杂在孔宣强大气息中的毁灭气息…

    是龙族本源，龙珠自燃之气。

    ‘我是龙族军神，护佑龙族，护佑海内众族，是我之职责。’

    ‘希望你，不会怪我。’

    ‘只是很遗憾，我不能等到你实现承诺的那一天。’

    敖冰灵神色平静，于她而言，生死早已经看淡，若说唯一的念想，恐怕就是那个叫做太一的家伙，恐怕…就是那一份承诺。

    手持寒冰长剑，身后雪白龙翼扇动，巨大应龙之影，而在这应龙之影的最为中心，一枚风白之珠，正燃烧着汹汹的无色火焰。

    她身上的气息，正在疯狂暴涨。

    祭龙珠、燃龙魂，换取毕生至强战力。

    【妖庭已建，群号：241034370】

    【求推荐票！】

    