    长孙无忌摇摇头，拿起火勾在地面上画出了一副简易的路线图：“十五天的时间，从齐鲁之地运棉花回长安，怎么看都不是一个可以完成的任务啊！别的不说，如今正值隆冬，就算是信使，日夜兼程，不计算马力的情况下，从长安到齐鲁，也要五天的时间啊。更别说，还要从齐鲁之地运送大量的货物。运货的马车可没有骑马的速度吧！”

    当初泰山封禅返回长安的时候，所有人就对这个距离有了一个大概的估量，如今听到长孙无忌的分析，就纷纷点头。太子的话说得有点理想了，去的过程中尚且需要五天的时间，更别说回来了。搞不好，到上元节的时候，都没办法把棉花运回来。

    李承乾这才发现自己的想当然，想了想才继续说：“确实如此，就算是马车，也达不到骑马一半的速度。既然如此，那就干脆舍弃马车，改成一人一马运送，这样一来，怎么也能在十日之间将棉花送回来了。

    一骑运送的棉花，怎么也能满足五六个人的制衣所需。返回的马队，自虢州而散，运到各州。用不着运回长安，直接按家按户的发放就行。同时，大量采购布料下发，百姓们自己知道如何利用棉花，用不着咱们制作成成衣。”

    听着李承乾的话，长孙无忌在地上画起来，李世民也闭上眼睛，构思这么干的可行性。

    一番思索以后，他们确定了，这么干，确实有可行性。只是，其中的耗费，恐怕能赶得上一次大规模的赈灾了。

    长孙无忌叹息一声说：“这个计划可行，但是，过程中且不说对马力的耗费，就是人力，也会耗费无数。如今正值隆冬，连夜奔袭之下，不管人马都承受不住。白天的话还好一点，夜间的前进速度，恐怕不知道要减少多少。十天的时间，也只是勉强及时而已。寒夜骑马，骑士很容易冻伤，甚至有可能出现冻死的情况。如此行险，值得嘛？”

    长孙无忌的一句话，让众人都沉思起来。确实啊，只因为一个“冷”，就要动用国库赈灾之资，耗费无数，值得吗？况且，寒冷是天时，若是几日之间，天气回温了，这不是浪费钱嘛！

    就在李承乾想要开口的时候，魏征先一步开口了：“诸位，国库所备赈灾之资，为的是什么？我们历次赈灾，为的是什么？到底怎样的行为，才是赈灾？如今天寒如此，城外破庙，冻死之乞丐不知凡几，城内富户尚且号寒，就更不要说城外的百姓了。大唐国土广袤，好多地方灾难，一般都是发生以后，朝廷才会收到消息，并且做出应对。如今天寒如此，而且，长安就在寒冷带里。莫非，非要百姓中开始出现冻死之人，咱们才要正视吗？

    地方的灾祸，灾难过后赈灾，这是无可奈何之事。但是，如今一个预防灾难的机会就在我等眼前，莫非我们要因为小气，而放弃吗？”

    魏征的声音振聋发聩，颇有几分声嘶力竭的感觉。

    长孙无忌张了张嘴，终究说不出反对的话来。

    皇帝点点头，说：“魏征说的在理，咱们不能因为怕落空而不射箭了。朝廷的人心，不能失去，哪怕过几天天气回暖了，人心也不会回暖，朕希望朝廷，是能让百姓感觉到温暖的。

    太子的计划既然可行，那就做吧。传令受灾州府，准备好接收布料和棉花，务必不遗漏一门一户。同时，明年开始，受灾州府重启农税，效仿以工代赈。传令齐鲁至虢州沿途州府，接力运输中，不得出现纰漏，有误者，提头来见。魏征，就由你监督吧。

    另外....”

    李世民看向李承乾，说：“自从王家退出长安市场以后，煤业占大头的就是你东宫的煤矿了。你告诉朕，你要怎么做？”

    李承乾拱手笑道：“父皇放心，东宫早有准备，且不说北郊的仓库还有大量的煤炭，就是运输队已经大规模的出动，第一批次追加运输的煤炭，应该已经抵达宁州了。朝廷要多少，直接取就是，儿臣绝不二话。”

    李世民这才点了点头，拿火勾敲敲炉壁：“那就立刻去做吧，今年，咱们没有年假！”

    “微臣领命！”

    长孙无忌等人拱手领命，顾不得外面寒冷的天气，紧了紧自己身上的皮裘，就顶着寒风出了门。

    见炉子已经不发红了，李承乾就起身打开煤炉子，往里面填了一些煤炭。

    看着煤炉子里的火星子四处飞舞，李世民端起茶杯，喝了一口热茶，问李承乾：“你是不是很好奇，朕这一次为什么这么大方？”

    李承乾愣了愣，但还是点了点头。未雨绸缪，这确实是满朝文武包括皇帝在内都不缺的。但是，这么大规模的赈灾，还是第一次无的放矢。虽然这话难听，但是李承乾一直都是以为，以朝廷的尿性，向来是不到必然的程度不会有反应的。

    见李承乾丝毫不加掩饰，李世民不由得笑了：“其实，朕这是挟恩图报啊。讨伐薛延陀，是无可奈何，但是，今后进军高丽，辽东边陲、齐鲁之地、河北之地的百姓尚且好说，他们都是受高丽牵累的，自然支持朕亲征高丽。但是，内地的百姓就不一定了。太平日子过得久了，谁都会懈怠，其中包括朕，包括朝臣们，同时，也包括地方的府兵。

    想要达成目标的方法有很多，挟恩图报虽然为人不耻，但是是最好的办法。这一次，就算咱们的动作慢了，但是百姓承咱们朝廷、咱们皇家的恩情是一定的事情了。所以，朕才会批准。

    当然了，就算没有这一层意思，朕也会这么做的。朕跟你说这些，就是要告诉你，做事情的时候，多想想。好多时候，顺水人情、顺手牵羊，没准儿反而能起到很不错的效果。”

    说完，李世民喝干了茶杯里面最后的茶水，紧紧皮裘，也走了出去。

    看着李世民的背影，李承乾偷偷的松了一口气。如果皇帝最后不是转折了一下，他就要骂娘了。挟恩图报用在百姓身上，这是得多脑残才能这么干？

    扭上扣子，李承乾也离开了尚书省。

    突然到来的灾难，大乱了他已经做好的一些准备。如今道门佛门从正面的冲突，暂时转换成了赈灾上面的较量。这样也好，本来是属于损失的冲突变成了好事儿，也是可以接受的。况且，过年啊，这期间如果发生了一些带着血色的事件，实在是不太好。

    朝廷的公告发出的很快，不到一个时辰，本来已经放假的户部官员就全部回到了户部衙门，同时，传信的信使，也顶着寒风，不要命的开始了奔袭。

    布料的问题很好解决，江南家族的布料生意向来是大唐的魁首，而布料最畅销的地方，不是大唐境内，反而是草原和西域。不管是麻布还是丝绸，都能卖出好价钱。正因为如此，每年秋天，江南家族都会在长安囤积大量的布料、丝绸，差不多是一年的份额。

    但是，他们这一年的份额，在皇帝的一道圣旨面前，却毫不犹豫的贡献了出来。

    江南布料行的掌柜，在亲自入宫觐见了皇帝一次以后，就很干脆的把仓库所有存货的货单交到了户部。

    分文不取！

    布料行掌柜的要求其实很简单，就是希望皇帝准许他们在这次赈灾的布料上面，打上他主家们的印记。这些年来江南家族的生意主要集中在域外，对内部的影响力已经小了很多。值此机会，还是有必要显示一下自身的存在感的。免得被国内百姓觉得他们跟五姓等是一丘之貉。

    能省钱的机会，皇帝又怎么会放过，所以很干脆的答应了下来。

    因为江南布料行的痛快，信使出发的第二天，朝廷就开始给灾区的百姓派发布料了。地方县令、里长在派发布料的时候，还会跟百姓们讲解一下这一次的政策。简单来说，朝廷不是在做善事，如今派给百姓布料，来年是要重启赋税的。当然，他们也不会让了叮嘱百姓给制作的衣服中间留下夹层。

    朝廷以重启赋税为代价，给百姓发布料的事情传出去以后，令人惊讶的是，并没有人有异议。大唐的百姓，还没有觉得不上税是正常的，只觉得自己这些年来，占了朝廷不知道多少的便宜。如今重启赋税，是应有之事。

    相反，朝廷能够体谅百姓，主动做出这样类似于“借钱”的行为，才让人感动。特别是李承乾的一句“让百姓过个温暖的新年”，现在已经成了朝廷的口号，不少经历过隋末的老人，听到这句话就会哭出来。

    生在动乱，成长在战火之中，如今上了岁数，才知道这样的太平盛世有多么的难得。

    腊月十五发布的命令，一直到腊月二十五，才终于有了回信。因为棉花已经证实确实是好东西，这两年齐鲁之地种植的很多，自兖州而始，只要是种植了棉花的州府，都开始不计日夜的往朝廷派发快马运送棉花。

    而且，单单“齐鲁之地”的称呼，是错误的，棉花的种植，恰好是今年大规模的普及了。整个河南道，只要是适应的，基本都种植了棉花。离长安最近的彀州，其棉花的储备充足，五天的时间，甚至已经把棉花送到了金州边缘地区。

    贞观十三年腊月，本来是极寒的一个月，但是自兖州而始的运输线，就像是一条传递着火焰的引信一般，将热度和火花，远远的传递到了关内道和山南道。

    尽管这一次的运输很难，但是在除夕夜到来之际，除了长安和夏州之间的州府，尽皆收到了棉花。

    除夕夜，本来是守岁的日子，但就是今年，皇帝取消了年宴，所有够资格参加年宴的官员，都聚集在尚书省，帮着户部一起调度棉花的转运。

    一直忙碌到新年的钟声敲起，坐在首位的李世民才叹了一口气，放下了手里的笔。

    坐在不远处的李承乾，也快速的将一个数字填写在单子上，叹了一口气。

    这个计划，终究还是失败了。十五天的时间，还是太少了。如今运到长安的，只是曹州的棉花，运是运到了，也出发了，但是，到了午夜，这些棉花，恐怕连高陵都没有抵达。

    终究是低估了金州的人口啊！

    虽然夏州有好多的牧民，但是，这些年来，还是有不少汉民北上，当起了汉人牧民。可以说，夏州牧民自然是算在“百姓”之中的。

    毫无疑问，“让百姓们过一个温暖的新年”，失败了。

    “陛下，太子殿下，微臣在此，祝您二位新年快乐！”

    李世民和李承乾抬起头，只见被按了暂停键的场间，一人已经跪倒在了地上。

    是魏征。

    这些天奔走于金州和长安之间的魏征，脸上都生了冻疮，好不容易搞定金州的事情，才返回长安。可以说，已经累成驴子样了。

    再次叹了一口气，李世民颓然道：“免了，朕今年不快乐。赶紧起来，吩咐运输队，支援宜州的棉花，马上起运！”

    红着眼睛的长孙无忌答应一声，立刻到门口传命。

    跪倒在地的魏征依旧没有起来，而是傲然道：“陛下为何气馁？为何叹气？就微臣看来，或许咱们是没能完成对百姓的承诺，但是，咱们没有失败！百姓心如明镜，自然知道朝廷为他们做了什么，做到了怎样的程度。

    陛下或许不知，微臣往来于金州各地之间，凡遇村落，村口必有一户灯火彻夜长明，只为让路过的朝廷官吏，能喝上一口热水。这不是地方刺史或者县令吩咐的啊！陛下，这是百姓自发做的啊！晚两天又如何？最迟八天以内，夏州的棉花也能送到了。上元节没过，谁敢说年，就过完了？”

    听到魏征这番话，所有人都放下了手中的工作，离席而出，跪倒行礼，齐声给皇帝拜年。

    是啊，年，还没过完！

