    21万5860美元。

    当得出这个数字，亨利、马修等人都兴奋的跳起来。

    要知道，

    以现在美国的物价，一瓶啤酒才10美分，一千多就能买一辆福特轿车，七八千就可以在洛杉矶市区买一套普通住宅。

    比弗利山庄的明星豪宅，也不过五六万美元而已。

    21万。

    绝对是一笔超级巨款。

    哈迪摸着摆在一起的钞票堆，把那5860元零钱先放在旁边，“这些就不算了，咱们就以21万计算。”

    之前为了五千美元，比尔被库克打成重伤，为此哈迪出手杀了库克，可如今5000多美元已经成了零钱。

    “帮派规矩，自己的生意三七分成，帮派的三成是6.3万，肖恩，先把这笔钱拿出来。”

    肖恩赶紧听话的从钱堆里数出6.3万放在旁边。

    “现在还剩下15万2，大家来合计一下这笔钱应该怎么分吧。”哈迪说完看了大家一眼。

    所有人脸上都带着兴奋。

    他们总共9个人，每个人最少也能分到一万多块，差不多是普通人五六年的工资。

    “老大你说怎么分就怎么分。”亨利站起来说道。

    “对，我听老大的。”

    “我们没有意见。”

    众人纷纷表态让哈迪决定。

    哈迪笑了笑，“很简单，平分，你们觉得怎么样？”

    马修听了兴奋的搓搓手，克里忍不住咽了一口唾沫，其他人也很是激动。

    就在这时坐在旁边的肖恩开口了。

    “我觉得不合适。”

    肖恩的声音虽然不大，可却立马吸引了所有人的目光。

    有人微微皱眉，心说平分还不合适，这个肖恩想要干什么。

    “有什么不合适，你想要更多？”马修歪着眼说道。

    肖恩扫了一眼众人，说道：“我不是想要更多，而是这种分配方式不合帮派规矩。”

    “什么规矩？”利奥问道。

    肖恩看看哈迪，对其他人道：“每个组织都有首领，咱们这个小队的首领就是哈迪老大，对吧？”

    “那当然。”

    “哈迪本来就是我们老大，你究竟想说什么肖恩？”有人问道。

    “整件事情是老大策划的，也是他着手实施的，后期的事情也需要老大解决，咱们只是跟着做事，和老大拿一样的分成你们觉得合理吗？！”肖恩道。

    肖恩的话让众人愣在原地。

    他们稍一思索，

    好像确实是这么个道理。

    就算在军队里，

    士兵冲锋陷阵那是应该的，事后给几罐罐头两包烟就不错了，最大的好处自然是军官拿。

    肖恩再次开口。

    “按照帮派规矩，老大有权拿走五成甚至更多，七成八成都很平常，剩下的小弟们分。”

    其他人听明白了。

    想想也确实应该这样。

    只是跟着抢劫一次，就拿到这么大一笔分成，确实有些太容易了。

    理查德一直站在角落里抽烟，等肖恩说完，他从嘴里拿下烟卷开口道：“我同意肖恩的观点，哈迪确实应该拿大头。”

    其他人一听也纷纷点头。

    “我也同意老大拿大头。”

    “我肯定没意见。”

    “老大拿大头我百分百支持。”

    ......

    屋内所有人全都支持哈迪拿大头，按照帮派规矩来，除了肖恩和莱德，其他人都是哈迪的战友，也全都是他亲自招来的，心里没有一点芥蒂。

    所有人都看向哈迪。

    哈迪沉默了几秒钟，脑子里闪过很多念头。

    这次分配，不止是眼前这笔钱的问题，更关系到以后利益关系的确定。

    说白了就是立规矩。

    如果只是这一笔钱，哈迪可以很大方的平分，可那样对今后做事会有很大影响。

    而且他心中有一个关于未来的计划，需要用钱的地方很多，很有必要积攒一部分财富。

    “既然是帮派规矩，那就五五分成吧，以后只要是咱们一起参加的行动，都按照这个比例分。”哈迪道。

    这句话为以后奠定了基调。

    五五分，

    15万2，

    哈迪分到7万6。

    比帮派分成都多。

    肖恩、亨利他们八个人平分剩下的7.6万，每人可以拿到九千五百块。

    九千五。

    在这个时代也绝对是一笔巨款。

    钱分好，每个人手里都攥着厚厚一沓钞票，个个喜笑颜开。

    哈迪又想到什么，对这些家伙叮嘱道：

    “我不担心尼克，他的钱会用来给妻子治病，我也不担心理查德，亨利马修你们几个家伙，得了这么一大笔钱，没准就会出去疯狂消费，那可不行，那很容易引起有心人的注意。”

    马修亨利微微一缩脖子，他们两个刚才脑子里已经在计划如何狂欢了。

    哈迪沉下脸声音严肃道：“这段时间谁也不能浪，都给我老老实实呆着，像以前一样，都听明白了吗。”

    “我们明白！”所有人异口同声应道。

    哈迪说完脸色变得缓和，笑着道：“当然，如果想去找几个妞释放释放，我是不会拦着的。”

    “嘿嘿嘿嘿~！”

    有几个家伙嘿嘿笑起来。

    把自己分的七万六收好，放在安全地方，上交帮派的六万三，用另一个箱子装好。

    ......

    西班牙黑帮老大达尼接到消息。

    会所被抢。

    着急忙慌带人敢来。

    看到的是满地尸体，赌场内狼藉一片，现金被洗劫一空，达尼当即暴跳如雷。

    “是哪个混蛋抢了我的赌场，老子一定把他们揪出来，捆上炸弹炸死！”

    达尼咬着牙怒声吼道。

    死了十几个手下，包括赌场主管。

    这不是重点。

    让他心疼的是赌场的钱全被抢了。

    为了今天晚上的21点大赛，他特意抽调超过10万美元过来。

    就在被抢前半个小时，他还接到电话，主管告诉他现金已经超过20万美元。

    20万啊！

    达尼的心在滴血。

    就在这时几辆警车停在会所门外，已经过去半个小时警察才接到报警赶过来，行动还真是迅速。

    警察们举着枪小心翼翼进入。

    来到地下赌场看到达尼一伙人，立刻举枪让他们蹲下，达尼心里那个气啊。

    “我是达尼，这里是我的产业，是我被抢了，难道你们看不出来吗！”达尼对着警察怒声道。

    ......

    翌日，

    哈迪打电话联系犹太帮老大弗莱德，电话刚接通，弗莱德就说道：“哈迪我正想找你，问你些事情。”

    “什么事老大？”哈迪问道。

    “昨天晚上西班牙人的赌场被抢了，杀了西班牙帮十几个手下，抢走了不少钱，我正打听这个消息，问了好多人都说不知道，这件事情你知道什么内幕消息吗？”弗莱德问道。

    哈迪微微顿了一下。

    没想到弗莱德问的是这件事情，还真是巧了。

    “老大，我正想和你说这件事。”

    “哦，你知道些情况？”弗莱德抬高声音道。

    “是我干的。”哈迪道。

    弗莱德就是一惊。

    “你干的？！”

    “对，我干的，我给老大打电话，就是想和你说这件事情，还有上交帮派分成。”哈迪道。

    “分成？有多少？”

    “三七分成，一共六万三千块。”哈迪道。

    弗莱德简单一算就知道，哈迪他们抢劫超过了20万美元，这可是不小一笔钱啊。

    “好，我在家等你。”弗莱德挂断电话。

