    第56章56想法

    二强点头“行我知道了。”

    两人数好了剩下的衬衣。今天县城就不用去了。

    现在时间还早，她想着自己还是去吃饭，然后去书店看看有没有录音机和磁带。这外语的口语一定要练好了。

    饭店的饺子实在是不咋地，不过韩远芳还是都吃了。要了半碗的饺子汤，吃饱喝足了才离开。

    直接的去了书店，打听了没有录音机，人家告诉她，那种东西只有上洲或者首都有。

    韩远芳转了一圈，现在钱比较紧张，她不敢花，所以什么都没有买就从书店出来了。

    还是回家吧，家里还有不少的事情。

    她远远的就看到了门口有两个人。

    “韩远芳你终于回来了。”

    “我上午去市里了，今天卖的快，要不然你们得等到我晚上了。请进，还没有吃饭吧？”

    “是啊，我们上午就过来了。”

    “以后你们想要找我就要赶着晚上。”

    “这不是卖断货了吗，也找不到你，而且父女两个在县城卖衬衣，也是从你这里拿货吧？”一个个子矮的小年轻不满意的说。

    韩远芳给两人倒了热水现在是温的，也不热了。

    “我从来就没有说只给你们。”

    这下两人不说什么了，“你们没吃，家里只有馒头，我给你们热热。”

    两人都摇头“不了，不了，赶紧的回去，还能赶上晚上去卖。”

    两人带走了六十件的女士衬衣，二十件男士的。一百双袜子。

    周一的中午她再次的去了村长家里。

    “远芳啊，你的地我们想种。”

    “那感情好了。大娘你们种我还放心。虽然我以后不见得有时间，可是我也盼着地里干干净净的。”

    “行，我和大伯商量好了，帮着你去割麦子。”

    韩远芳摇头“大娘，那时候你们家的地也要割麦子。我还是想着雇人，早一两天也没事。”

    韩远芳也知道庄稼要是早收了收成不好，可是没有办法。自己一个人也干不动。再说还要租打麦机，那样还能轻省一些，可以直接的从地里拉回来麦粒了。

    “行，我给你问问。”

    “大娘你费心了。”

    “有啥费心的。你放心，你的粮食我的一定先给你。”

    韩远芳笑着摆手“不用不用，我还是喜欢吃新粮食。”

    “远芳啊，你以后就不能养牲口了？”李国柱媳妇问。

    “大奶我是啥都不养了，上初中早上走的早，中午还不能回来。晚上也是太晚，养啥牲口都不行。”

    老太太点头“是啊，以后想吃个鸡蛋还得花钱买了。”老人家们都是心疼钱。

    韩远芳也是没有办法，她不是不能养，就是太赶了，还有就是想着养一年的猪也挣不了多少钱。还不如出去做点小买卖呢。

    地的事安排好了她也放心了。

    李国柱一直都没有说话，他其实觉得挺不好意思的，好像占了小丫头的便宜了。

    看着大儿子一家子，想着明天去定砖，已经给她们分家了，有时间就赶紧的准备材料。

    周三晚上，二强再次的过来了，这次带走了一百件的衬衣还有三十件男式衬衣。

    “远芳你走以前我给你拿点钱？”

    韩远芳笑了“你有很多吗？我可以给你利息。”

    二强不好意思的挠挠头“没有多少，不过这一阵我们四个也挣了不少了，一直都没舍得花。”

    “行啊，出去带的钱越多越好。看到好东西我也能带回来。”

    “嗯，我也告诉他们三个一声，攒着钱给你留着，还有多长时间去接货？”

    “现在人应该还没有到南方。他回来以后会给我拍电报的。”

    “行，我们就攒着好了。”

    现在家里也就是剩下十件男式衬衣，一百三十件女式衬衣，还有二百双的袜子了，其实真的卖的挺快的了。

    韩远芳算计过了，衣服都卖出去就能挣两千五左右，自己手里就有一万块钱了，听着不少，要是真的进货真的没有多少。

    还是钱少啊，这次见到了邹志强问问布料的事，做一些便宜的背心，这样就有销量也有钱挣了。

    突然间她想到了自己可以做两身衣服，服装厂还有那些老板一定会喜欢的。

    下礼拜去市里去看看有没有合适的布，也就只能做秋装了。

    要是没有合适的布料，还就只能画图。

    希望还能卖出去一些样子。没有多大的野心，也没有觉得自己的样子卖的钱少，在现在这个年代能给两千块钱是真的没少给。

    周日的时候还是去了市里不过没有卖衬衣，都给二强了，现在卖衬衣正是时候，二强这个人还是非常的不错的。

    有钱大家赚。这样的人也愿意交往。

    在大楼买了三米的涤纶布料回来。她已经想好做什么样的衣服了。

    给那些专门做衣服的人一眼就能看出来，所以她不准备掖着瞒着，那位吉老板不错。

    刚过县城就看到了前面的邮递员。

    “同志，有没有韩远芳的信？”

    “韩远芳？有电报。”

    “同志，我就是韩远芳，这是我的户口本你看看。”

    邮递员检查了一遍把电报给了韩远芳。

    她满头黑线，看着地址这是邹志强从南方发过来的，怎么就只有电话号码？

    掉头进了县城，到了邮局拨通了电话。

    接电话的居然是黄秘书。

    “韩远芳，是邹先生给你打的电话。”

    “黄秘书有什么事情？”

    “就是上次的吉老板想问问问你还有没有新衣服的样子？”

    “有啊。不过我现在实在是过不去，而且我做出来的是秋装，女式一身的。”

    “行，我告诉吉老板一声。”

    “黄秘书，现在有没有那种带弹力的布料？”

    “有啊。”

    “那能不能卖给我一匹？请邹叔给我带回来？我想做一些背心，还能做成秋衣。”

    “没问题，我告诉邹先生一声。还有所有的牛仔裤和衬衣都给你打过去。这是我的电话，你记住，还有以后有什么尾货我给你发电报。”

    “谢谢黄秘书了。”韩远芳知道他们的意思，这么对自己，估计是给吉老板的裙子卖的太好了。

    (本章完)

