    “这些颜色的晶体是什么？”

    壮汉与瘦子玩家从未见过这种玩意，感到很是新奇，凑到近前，啧啧个不停。

    “这些都是增加临时属性的结晶，可以增加十分钟的属性，非常实用。”

    苏然决定拿来交换的，正是属性结晶，各种各样的都有，加幸运的结晶产量太低，已经用光了。这段时间他没补充结晶，存货所剩不多，等下次领地争夺战的时候，再用尸魂陶罐去补充，一点难度都没有。

    【尸魂陶罐】

    收取亡灵魂魄，可化作一件神奇的结晶。

    “只有十分钟？这时间未免也太短了吧？”

    “就是啊，只不过是临时道具，就想拿来换我的图纸，想的可真美！”

    壮汉对这些结晶有点心动，却还是不舍他那张投石车图纸，衡量了一番利弊，直接拒绝了苏然的这个提议。

    “别急啊，我又没说只有这几个。”

    既然打算拿来换，苏然也就不再有所保留，将所有的存货都掏了出来，堆了一地的结晶。他拍了拍手，用平淡的语气说道，“这些足够了吧。”

    “我去，这么多，覆水大神，这么多结晶你是怎么得到手的？”

    瘦子玩家顿时不淡定了，眼馋的看着这些结晶，这些可都是钱啊，能够增加临时属性的结晶，绝对好卖！

    这么多结晶的价值，换这张投石车图纸，绰绰有余！

    “说来也是运气，我这是在神域主城完成了一个NPC的隐藏任务，送给我一个宝箱，就开出这么多结晶，一直没舍得用，现在为了这架投石车，我也豁出去了，只要你们同意，这些结晶就属于你们了。”

    苏然的眼神中充满了不舍，表情流露的非常到位，只可惜带着面具，没有被这几人所看到。

    “原来这不是量产的，就这么些？”

    壮汉眼前一亮，只要不是量产的就好说了，这些结晶用一个少一个的话，价值绝对还能再翻一番！

    “对，仅有这么多，”

    苏然将这些结晶都收了起来，“你们可以考虑下，想换的话就来找我。”

    “覆水大神，你这些结晶虽说属性不错，可都是一次性/道具，用完就没了，我这架投石车可是永久的，只要不被人为破坏，就一直存在，论起来还是我吃亏。”

    壮汉还在那争取着最大的利益，“这样吧，你给我10W金币，再加上这些结晶，我就和你换了。”

    “10W？”

    苏然没想到这壮汉会这么贪得无厌，8W金币拍的图纸，然后转手卖10W，再加上这么一堆结晶，真当自己是凯子了？

    “哥们，我不要了，你们爱上哪上哪，我还不差这一架投石车！”

    苏然当场回绝，扭头就走，集市这么大，他还要去淘宝，哪有时间在这里和这俩人浪费！

    “别别，凡事好商量，我刚才不过是随口一提，你怎么都不还价的呢。”

    壮汉连忙挡住苏然的去路，陪着笑脸说道，“你这些结晶卖不卖，我正好有用到它们的地方，要不你卖给我呗？”

    “别听他的，这些结晶的价值不低，有些装备有着属性需求，达不到指定的属性标准，就无法佩戴此类的装备，你这些结晶能够缓解这方面的燃眉之急，很多人愿意出大价钱购买，这点你要搞清楚。”

    夏沫沫一语道破天机，将这俩人的小算盘都给打乱了。

    “我靠，臭娘们，你不说话能死啊？”

    “连续两次毁我财路，这仇我记下了！”

    壮汉与瘦子玩家气急败坏的叫出了声，引起了不少玩家的侧目，见情况有些不妙，这才悻悻的闭了嘴。

    “你们到底换不换，不换就让开，别挡着我逛集市。”

    就算夏沫沫不提，苏然心里也明白，很多种装备佩戴都有属性限制条件，等级限制不是唯一。不过，这些结晶对他而言，并不是什么值钱的东西，要是能换到投石车的图纸，那就最好不过了。

    “别急，容我考虑一下！”

    壮汉虽有不舍，却不舍得错过这些结晶，论起实用程度，这些结晶明显比那张投石车图纸要好卖的多，现如今拥有领地的毕竟是少数，需求量达不到，自然也就卖不上价格。

    还有一个至关重要的原因，这架投石车想要建造出来，最少要领地在5级以上，还要拥有高级建造技能的人打造才行，这也就导致投石车图纸价格总是上不去，一直拖到现在也没有卖掉。

    本来以为能钓到覆水难收这条大鱼，奈何这鱼非但没有上钩，反倒和他做起了买卖，真是太让人纠结了！

    “覆水大神，这投石车图纸在我手中一点用处都没有，留着也是累赘，还不如换来这些结晶来的实在，我决定了，和你换！”

    壮汉在想通这点之后，也就不再纠结，与苏然打开了交易栏，将图纸放了上去。

    交易完成后，苏然满意的点了点头，微笑着说道：“以后有了这种图纸，再来找我，这种结晶我还能去神域主城搞到。”

    “啥？还能搞到？”

    壮汉心里一咯噔，这玩意要是能量产的话，价值瞬间就下来了，趁现在神域主城还没有彻底开放，他要抢占先机！

    想到这里，壮汉哪里还顾得再说什么，连忙跑到一处空闲的地方，堂而皇之的摆起了摊。

    “来一来看一看了啊，新出炉的结晶，可以增加玩家属性，一块结晶3000金币，货真价实，童叟无欺！”

    瘦子玩家在旁边吆喝了起来，就算苏然还在这里，他也不觉得尴尬，完全将苏然当成了空气。

    苏然摇头一笑，没有和这俩人一般见识，继续逛起了集市。

    而这夏沫沫则是紧跟在苏然身后，一句话也不说，在得到答复之前，她是不会放弃的。

    逛了一圈，苏然也没有找到想要的图纸，只能放弃了集市，朝着拍卖行走去。

    苏然走了没多远，便主动停了下来，转身一看，这夏沫沫还在后面跟着，眼神中写满了委屈。

    “你可千万别摆出这表情，就好像我欺负了你似的，一会就会上头条了。”

    苏然感觉时机差不多成熟了，这才继续问道，“你真打算将不舞之鹤放出来？”

    “嗯。”

    夏沫沫重重的点了点头，眼神中多了一抹喜色。

    “你知不知道，他现在已经加入了鬼族，人族已经没有了他的容身之处？”

    苏然先将利害关系摆在前头，这女孩子太过单纯，免得被人骗了还要帮人数钱。

    能有人为张猛这小子求情，苏然还真没想到，看来这不舞之鹤以前积攒下来的威名，还是挺管用的。

    “嗯，我知道。”

    “那你还要救他？”

    “做人要有良心，以前他帮了我，现在我帮他，以后谁也不欠谁的。”

    夏沫沫那怯懦的目光中夹杂着一丝坚定，意在向苏然表明，她是不会放弃救不舞之鹤的。

    “既然你都这么说了，我再拒绝的话，显得我也太没人情味了。”

    见这女人脑子里一根筋，苏然也就不再劝说，将手伸了过去，“拿来吧。”

    “什么？”

    夏沫沫怔了一下，搞不懂苏然这是在干什么。

    “图纸啊，你不是说要用图纸换不舞之鹤的自由么？怎么，反悔了？”

    苏然颇感好笑的说道，感觉这女人也太呆了点。

    “啊？”

    夏沫沫不敢置信的看着苏然，惊喜的问道，“你，你打算帮我了？”

    “我不帮你能行么，都快成跟屁虫了，图纸拿来，我想想办法。”

    “好，好的！”

    夏沫沫手忙脚乱的将图纸掏了出来，递给了苏然，“我相信你不会食言的。”

    “把不舞之鹤送进死牢的是我，把他救出来的也是我，这算什么事嘛！”

    苏然好笑的自语道，不过，就算放不舞之鹤自由，也没什么大不了的，毕竟他还有生死命帖还没有使用，想抓他没有任何难度。

    最主要的是，张猛是他的老同学，不能老是往死里整，给他一条生路也不是不可以，现在的张猛已经失去了等级的优势，还暴露了他的鬼族身份，很难在游戏中混下去，用自己现在的眼光来看，张猛已经对自己构不成威胁了。

    领地建设图纸到了手，苏然也就不再迟疑，转身朝着死牢的方向走去。

    “夏沫沫是吧，你就别跟着了，我这是去死牢，你跟着也没说啥用，”

    见这女人还跟在后面，苏然忍不住劝说道，“把你的心放肚子里就行，答应你的事情一定办到。”

    “那……接下来就麻烦你了。覆水难收，你是一个好人，没有不舞之鹤说的那么坏。”

    夏沫沫朝着苏然甜甜一笑，不等苏然说话的，朝着远处跑开了。

    “张猛那小子又说我什么坏话了？靠！”

    苏然感到甚是无语，这种人就是不能同情，要不是看在这张图纸的面子上，多关他十天半个月的，活该！

    “两位大人，小民又来看你们了~！”

    苏然准备贿赂这两位死牢守卫，从他们身上下手，其实他还有更简便的选择，那就是人皇尊令

    【人皇尊令】（特殊）（-2次机会）

    人皇的身份象征，在人族领地范围内，拥有三次使用人皇权利的机会，人族之人，无可违逆！

    注：因果循环，报应不爽，切勿胡作非为，否则，将会迎来人皇的怒火。

    使用了人皇尊令后，死牢守卫绝对要遵从，不敢违逆自己所下达的命令，可这人皇尊令仅剩下一次机会，绝不能浪费在这个地方！

    领地建设图纸虽好，与人皇尊令根本没法比，要是因为救张猛而浪费一次宝贵的机会，真可谓是拣了芝麻丢了西瓜，图个啥？

    “咦？原来是你，今天怎么有空到这里来了？”

    死牢守卫在看到苏然的一身装扮后，很快便认出了他，态度立马来了个一百八十度转变。

    “路过此地，正好过来看看两位大人，”

    苏然麻溜的掏出两把金币，塞进了死牢守卫的手中，笑着说道，“小小心意，不成敬意。”

    “勇士，有心了。”

    死牢守卫不动声色的将金币收进了怀中，看向苏然的目光变得更加和善了。

    “两位大人，我这次前来，是有一事相求。”

    见这两个NPC收下了他的贿赂，苏然心里也有了底，正所谓吃人嘴软拿人手短，只要拿了金币，那这次的事情也就成了一半。

    “有能用到我们哥俩的地方，勇士尽管说，不用不好意思！”

    死牢守卫拍了拍胸脯，表现的相当热情。

    “我想进去看一看囚犯。”

    苏然没有多说别的，打算一步步来，一上来就让这两个NPC放人，只会是引来厌恶，这不是他愿意见到的。

    “我还以为是什么事呢，小事一桩，把这里当做自己的家就行，随便进！”

    死牢守卫打开了牢门，做出了一个请的手势。

    闻言，苏然多少有些尴尬，哪有把死牢当成自己家的，这种地方，他可不愿意来第二次！

    进入死牢空间，苏然轻车熟路的往前走去，他记得张猛与韩思颖被囚禁的坐标，找到他们并不难。

    然而。

    当他来到这处坐标地点后，意外发现，关押张猛与韩思颖的两个囚牢，都已经空了。

    怎么回事？！

    苏然扭头看向跟来的死牢守卫，疑声问道：“大人，这里的死囚犯，还不定时的更换牢房？”

    “都是死囚犯，怎么可能有这种待遇，勇士别说笑了。”

    “那……这里面关押的人呢？不舞之鹤与舒心自然，怎么都不见了？”

    “原来你说的是这俩人。”

    死牢守卫倒也没觉得是个事，朝着苏然解释道，“前两天来了一个中年人，带着一面特赦令，将这两人都保释出去了。”

    “特赦令？中年人？”

    苏然对于中年人的身份感到有些好奇，能主动来保释韩思颖与张猛的，应该是现实中认识的人，这点毋庸置疑。

    他不知道韩正凯与韩思颖之间的关系，当初在领地争夺战的时候，还不等他和韩正凯交涉的，就被逃出九幽荒岭的人皇给杀掉了，要是知道韩正凯的身份，也就没有什么好奇怪的了。

    那如此说来，哥们不用再去操心张猛的事情了，白嫖一张领地建设图纸，美滋滋~！

