    天气不错然而常武神色却很疲惫他已经一天一夜没有好好休息了上午还要赶回局里来写案情报告。来到办公室的时候袁晓霞和他打招呼：“常队你的脸色不好要注意休息办案也不能太拼命了。”

    常武：“没办法虽然现在说是不搞限期破案可是挂了号的案子上面哪一天不催。我不在的时候有什么事吗？”

    袁晓霞：“对了你那个朋友风君子前天下午来过电话问龙王塘那边有没有废弃的防空洞看来他还在追查水泥柱的事情。”

    常武：“他就是这个脾气遇到什么事情总想知道究竟还是让他去查吧劝他也不会听的。你提到他我倒是想起来了上次他让我查的那个人的下落有了正想告诉他呢。”

    袁晓霞：“什么人？”

    常武：“你难道忘了吗？我们在龙王塘吃饭的时候他偷了一个日本人的钱包。”

    袁晓霞笑了：“不是他一个人偷的是你们两个合伙偷的怎么样有结果啦？”

    常武：“这人名叫羽根邦雄是滨海一家日本独资企业的员工在茂林大厦上班没什么特别的背景但是这家日资企业老板的名子很特别叫桃木忍。你还记得吗风君子家里那个日本女人也姓桃木。按照风君子的说法追踪那位桃木小姐的人是这位桃木先生的手下不知道这算不算是巧合？”

    袁晓霞也一皱眉：“据我所知桃木在日本是个很少见的姓氏就像风这个姓氏在中国一样是很少有人姓这个姓的这也太巧了！”

    常武：“我也是这么想的所以才想起来告诉风君子这个消息。”

    袁晓霞：“听风君子说这位桃木小姐就是美国那边派到师范大学与我们局搞合作的心理专家过几天就要见面了。我还想见见风君子因为股票的事情谢谢他常队哪天约出来一起坐坐吧最好把那位萧正容也请来。”

    常武：“怎么你对那位萧大公子很感兴趣吗？才见了一面。”

    袁晓霞：“常队你不感兴趣吗纪了居然还有那种传说中的武林高手！”

    常武笑着问：“你是对他的功夫感兴趣还是对他的人感兴趣？”

    袁晓霞：“都感兴趣不可以吗？”

    ……

    风君子现在腰间没有了那种无形的束缚感身体轻松了许多似乎头脑也变得清醒了。看来萧云衣说的是对的青叶雅子在身边出现与自己将那块玉佩系在剑穗上有关解下玉佩之后什么感觉都没有了。但是按照另一种理论萧云衣的说法算不算是一种暗示疗法呢？这个问题恐怕要回去请教桃木铃了。

    刚才常武来电话莫名奇妙的问萧正容有没有女朋友这小子又在打什么主意难道有什么人看上萧正容了？如果是这样的话那就十有八九是袁晓霞了这还要去请教萧云衣才能问清楚。常武的电话里还说了桃木忍的事情也让风君子寻思了半天。

    风君子在一张纸上写下了三个名子：桃木健雄、桃木铃、桃木忍。桃木健雄是六十年前的日本军大佐也就是当年下战书约风行之决斗的人也是负责日本军在龙王塘一带秘密行动的人这些都是听萧老先生说的。而桃木铃是自己莫名奇妙从大街上来的之所以把桃木铃带回家是因为现她被一群人追踪现在看来追踪她的人居然又是这个叫桃木忍的家伙手下。

    这三个人之间是什么关系？风君子想破头也想不出来最好的办法就是直接去问桃木铃本人了。想到桃木铃风君子又有了一番感慨：这个女人身上似乎混合了多种女性的气质。她是一位在美国攻读心理学位的博士然而她身上显然还有传统东方女性温柔顺从的一面这在现代社会中已经非常少见了。别的不说自己让她待在家里别出门她居然就几个星期足不出户只在家里做饭、洗衣服、看书、上网一点也没有说闷的慌对自己这个陌生人居然言听计从如此的信任。

    风君子又想桃木铃为什么会如此的信任自己？这也难怪她有一种看透人心的力量知道自己是想帮助她而丝毫没有任何恶意。那如此说来真正奇怪的人就是他风君子了。在火车上看见她的时候就有想接近她的冲动在大街上看见她就忍不住想帮她后来见她有危险不仅出手相助还把她带回了家！是因为异性相吸吗？她确实是很美的女人但这恐怕不是全部的原因。那种想亲近她又想保护她的感觉是自然而生的自己并没有想得到什么这是怎么了？

    风君子从下午到晚上一直在想这个问题。吃完晚饭桃木铃在收拾厨房而风君子坐在一边喝茶眼睛仍然傻傻的盯着桃木铃看。桃木铃似乎给风君子看的不好意思了停下了手中的活问他：“你从回家起就一直这么看着我究竟是怎么了？”

    风君子莫名其妙问了一个很突兀的问题：“桃木忍是你的什么人？”

    桃木铃听到这句话似乎很震动双手一颤差点将一个盘子打翻了脸色也一阵红一阵白胸脯也随着呼吸急促的起伏。风君子看见桃木铃的反应心里确定了两件事情：一是桃木铃一定认识这桃木忍两人之间有故事；二是桃木铃并不能随时随地的知道别人心里想什么至少自己刚才这个问题她就绝对没有想到。

    桃木铃不说话风君子也不说话。过了一会桃木铃才平静下来：“桃木忍是我哥哥但他不是我的亲哥哥他是我的继父与前妻的儿子你是怎么知道这个人的？”

    风君子：“原来是这么回事那我就全告诉你吧。追踪你的人我查到了。他们是桃木忍的手下是木兆集团中国公司的日方员工而木兆株式会社中国公司就在滨海桃木忍就是这里的负责人。我想你应该早就知道为什么没有告诉过我？”

    桃木铃的眼圈有点红：“我不想提起桃木家的人。我到美国后也与桃木家再没有什么联系。这些你以前也没有问过我。”

    风君子看见桃木铃的神色多多少少能猜到桃木铃在桃木家的经历并不愉快但他还是接着问：“桃木忍的父亲和祖父都叫什么名子？”

    桃木铃：“桃木忍的祖父叫桃木健雄听说桃木健雄在六十年前已经死在战场上了但是他留下了一个儿子叫桃木剑次桃木剑次是我的继父也是桃木忍的父亲也就是你所说的日本木兆株式会社的社长。”

    风君子听到这里终于明白这三个人之间复杂的关系但是他还有一个疑团没有解开那就是桃木铃的相貌为什么酷似当年的青叶雅子？又问了一句：“你听说过青叶雅子这个人吗？”

    桃木铃摇摇头：“没有我从来没有听说过不过我的外婆叫雅子但她的名子叫本田雅子。”

    风君子突然想起青叶雅子的丈夫名叫本田太郎而青叶只是娘家的姓又问桃木铃：“那么你的外祖父姓本田？”

    “我的外祖父名叫本田太郎但我母亲是个孤儿在她年纪很少的时候就失去了父母。所以我也只是知道他们的名子而已。”

    风君子听到这里已经完全明白了当年的桃木健雄、本田太郎与桃木铃之间复杂的关系。桃木铃的母亲是青叶雅子的女儿也就是萧老先生说的那个遗腹女而这个遗腹女真正的亲生父亲很可能就是风行之。也就是说眼前的桃木铃有一半的可能是当年风行之的外孙女。

    风君子心里在想什么桃木铃似乎丝毫没有察觉她好像沉浸在回忆中神色也很凄楚。风君子见此情景不知为什么心中由然升起一种怜爱之情走上前去轻轻搂住桃木铃的肩膀柔声说道：“铃铛到厅里坐一会儿跟我讲讲你的身世好吗？”

    桃木铃的身世比较复杂也略显凄凉。她的母亲从小就是孤儿母亲幼年的经历桃木铃也知之甚少只知道她出生在中国的东北日本战败后随开垦团回国。桃木铃的亲生父亲是一位美籍华人在日本做生意时认识的她的母亲并且结合。然而在桃木铃出生后不久她的父亲遇车祸身亡。这以后桃木剑次就出现了经常来照顾她们母女的生活后来桃木铃的母亲就嫁给了桃木剑次。这个桃木剑次也曾经丧偶前妻留下来的一个儿子就是桃木忍。

    桃木铃的亲生父亲给桃木铃母女留下一笔遗产桃木铃十八岁就用这笔钱去美国留学而那时她的母亲已经去世两年了。从此之后桃木铃再也没回过桃木家桃木家唯一留给她的记号就是她现在的姓氏。

    桃木铃的述说在风君子听来大多是她与六十年前的桃木健雄之间的关系而风君子更感兴趣的是她与青叶雅子之间的关系。最后风君子问：“你说你的外婆叫本田雅子而本田是你外公的姓你知道你的外婆娘家姓什么吗？”

    桃木铃：“当时是嫁夫从夫我从来没有听说过我外婆娘家的姓氏。”

    风君子：“原来你们嫁人要和丈夫姓如果你已后嫁了个姓风的那岂不是要改名叫风铃吗？”

    桃木铃：“风铃这个名子也很不错啊多好听！”直到此时她才露出一丝笑容。

    ……

    听完桃木铃的身世风君子决定去见一见那个桃木忍很多疑问的答案恐怕要从桃木忍为什么要追踪桃木铃开始。