    选择是有限的，这话白昊承认。可有些事情，选择不是唯一。

    其间太多的细节，家庭关系之类的白昊不起提及。

    白昊嘿嘿一笑：“至少，杰夫应该羡慕。至于你，是你自己选择的路。”

    凯瑟琳明白。

    路是她自己选的，杰夫撑不起家族, 唯有她。

    若她都不撑的话，哈斯家族或许依旧还是富有的家族，但哈斯集团未来只有被毁灭。

    白昊又说道：“说到女人，你可以找一找我们夏国的一本书。我们夏国有一位女皇帝，她达到的成就，配得上我们夏国五位顶尖的帝皇。”

    “当然，还有一位, 毛熊的叶卡琳娜大帝, 我想这样你应该更容易接受一些。”

    凯瑟琳没听说过武皇, 但她听过叶皇。

    凯瑟琳问：“在你心中，谁更强。。”

    白昊没有丝毫考虑就回答了：“论成为女皇的难度，武皇是地狱级，叶皇最多是中等。论治国成绩，叶皇强了那么一点，因为大唐已经是当时强悍到至极的帝国了。论文化水平与艺术，各有千秋吧。”

    “再说情商、手腕，头脑。武皇完虐叶皇，不是一个级数的。这个级数嘛，格温里斯连被评级的资格都没有。”

    凯瑟琳想了想：“很好，帮我找一本漂亮国语版本的武皇传。我要一个字母一个字母的去感受她的力量。”

    “恩, 我尽力。”

    “算了, 你这学渣。”凯瑟琳一看白昊这态度, 就知道白昊自己都没读过。

    凯瑟琳知道可以找谁。

    杨柳。

    学神级的小姑娘，肯定读过的书非常多。

    果真, 一提杨柳就知道。

    而且推荐了版本，要的是那部专业翻译的，漂亮国名为《Lady Wu》林版。

    凯瑟琳打电话回漂亮国, 让自己的助理查了查，竟然被她找到了腐国一家公司出版的版本，虽然近三十年前的，可对于凯瑟琳来说，花钱找，肯定能找到一本精装本。

    眼看天色浅暗，九厂一起过年的大团圆年夜饭就要开始了。

    许多小孩子举着小板凳开始东园大学的那个，只有跑道的体育场疯跑，大师傅们开始架起大锅。

    而生活区，各家也开始煮饺子，炒菜。

    等会呢，大家都会把自家的作的菜，还有饺子带过去。

    但，有心人注意到。

    此时，许多都人都没在。

    距离里东园大学十几公里，靠近城区方向，与石油学院对角，远处还有麦田，还有几個村子。

    史国忠带着萨斯夫人，他以为就他一个人。

    事实上，来这里的有好多个人。

    他看到白昊了。

    白昊在正门前烧了一些纸，似乎还有一卷图纸。

    史国忠还看到许正阳。

    许正阳没带烧纸，却是将一只手折的白绢花放在门口。

    还有许多人。

    有九厂保卫处的，也有他不认识的。

    还有杨耀华。

    谁也没有和谁打过招呼，默默的来，默默的站在这里，默默的离开。

    萨斯夫人似乎感受到这里不同寻常的气氛，双手抱在胸口默念几句之后划一个十字，然后轻轻的鞠了一躬。

    回去的路上，萨斯夫人问：“这里有你的亲人。”

    “有。”

    萨斯夫人又说道：“他们会在天堂看着你。”

    史国忠紧紧的握了一下拳头，没有回答这句话。

    萨斯夫人也不在说话，她可以感受到史国忠那平静的脸颊之下的压抑的悲伤。

    距离他们不远，白昊的车也在往九厂的路上跑着。

    许正阳开着车，白昊闭着眼睛坐在旁边。

    突然，白昊开口：“正阳，我要实验一台机器，V12水冷式，功率接近一千二百千瓦的发动机，在天山建设纵队，我估摸着装在拖拉机上，能一次耕两亩田。”

    许正阳没接话，只是默默的开着车。

    白昊又说道：“我想保密，我不想让人知道，我不知道天山建设纵队能不能保证这东西不被人知道。”

    许正阳这才接过话题：“那天走？”

    “初四。”

    “我安排一下工作，出发的时间由我定，行程我来安排。”

    “恩。”白昊恩了一声就不再说话。

    V12水冷式，功率一千二百千瓦。

    许正阳心说，白昊你真敢整！

    这东西还拖拉机呢。

    唉！

    许正阳心中默默的叹了一口气，他很想告诉白昊，这玩意以我的能力，我实在没办法帮你保密。

    估计你实验成功的时候，我连说话的资格都没有。

    但。

    不让夏国之外的人知道，许正阳信心百倍。

    年夜饭！

    光是白昊家里就有一百多号人。

    家里那厨房作饭，估计最后一个人吃完，第一个又饿了。

    东园大学内。

    许多家很远，坐火车需要几天几夜的都选择留下来。

    大号LED屏幕上放着春节的晚会。

    十几小号的篝火让这里一点也不冷，小孩子们拿着花炮到处跑，老头子们则聊着他们四十年前的故事。

    白昊跑来了。

    付强一看白昊手上提的酒瓶子就喊了：“来了，来了。这娃忽悠了漂亮国人、还有毛熊的名酒，八二年的西凤。”

    “过来，过来。我们尝尝，你这名酒。”

    白昊乐呵呵的上前：“这可是宝贝，我用这玩意换了好多东西呢，老值钱了。”

    一瓶酒倒三十三杯，竟然不够这些老头们分的。

    “不好，燥。”

    付强笑着：“当然燥了，窑里时间不够，酒怎么可能好喝。换咱们自己整的，老黄酒，这可是终南山的泉水加上等的糯米、还有麦子整的。”

    “我看稠酒挺好。”

    一群老头聊着，白昊拉着白山走到一旁：“爷爷，帮我个忙。”

    “你说。”

    “是这么一个事，我准备带新柴油机去测试了，这东西呢实话说，造的再好留在九厂也没用。但是，我没用不代表夏国没用。只是就这么交了也不合适，您给出个主意。”

    白山问：“你想要什么？”

    白昊回答：“不要什么具体的，主要是一个态度。还有，别让咱九厂上下知道这事的人心里不痛快，也要平衡人心。您老看呢？”

    白山分析了一下。

    依当下白昊所说，白昊可以不在乎具体要什么，而且很明显有作贡献的觉悟。

    只是想要一个态度。

