    太惨烈！

    神魔顶级奇才倒下，影响太严重，灵暗神族许多神女落泪，御龙是她们倾慕的人物，却没能够跨过大魔王这道天堑，尸骨已被掳走。

    这让她们的心已碎，不能接受这样的事实。

    一位神明般的天才，就这般倒下大魔王的利刃下，将神魔们心中的那一片神圣土地劈开，鲜血淋漓。

    在这一刻。

    大魔王真正封魔，那魔王气质不知道压制了多少神魔，更形成心魔，根深蒂固，会影响多少世神魔？

    “谁来杀了这个魔王啊？”

    许多少女恸哭，心中的信仰破碎，这比杀她们还要凄惨。

    “请出四重星图的灵王来披荆斩棘，将这个魔王毙掉吧。”神魔凄厉的吼道，让这个魔王活着那就是整个神魔的血难，不在此时，而在未来。

    不得不说。

    大魔王的成长太快，在这进入星图不过十年的时间，就已快走到巅峰地步，四重星图的倒下，正在印证他的王道神路，以其霸烈的天赋，五重星图、六重星图能坚持多久？

    目前。

    在四重星图也唯有那位灵王能够杀掉大魔王，神魔顶级天才已非这个人物的对手。

    “打人族，我神熊愿倾尽全力！”

    “打大魔王，我愿奉上神血！”

    这是神熊族的怒喝，它们快被大魔王逼到山穷水尽的地步了，人族能够压制它们，但大魔王却能够毁掉它们，满地骨头啊。

    “真想一个雷劈死他！”

    雷灵族愤愤不已，那一片天让他们惶恐，要是大魔王更进一步，五重星图顶不住，六重星图也非常凶险，而且大魔王还有狩猎五重星图的意思，真要把整个星图狩猎成后花园的节奏。

    这太可怕！

    “谁能让他殒命？”

    天蚕神族感受到凶险，人们望向它们的目光太邪恶，似乎比神熊族更让人瞩目，皆因天蚕九变。

    事实上。

    它们怀疑大魔王也正盯着它们呢，第七变都这般可怕，要是九变全部得到，神域将发生质变，至少那两位神女可能会真的神凰、冰仙降临，毁天灭地。

    “四重灵王就要出关，届时肯定会毙掉大魔王。”神魔们森然的笑道：“且让他得意片刻吧。”

    不止是神魔。

    人们也惊骇不已，这种神通古来不多，哪一宗门不想得到？

    在这一刻，逆神是他们的目标，一位冰仙后代，一位盖世魔王，体内藏着宝藏，真要打开会铸造一个巅峰宗门，不过此事急不得，需要花费更多时间与精力。

    “小七还真是能够惹事啊。”

    吕闻张口结舌，这一战给神魔敲响警钟，也让人族忌讳，未来的逆神可能要遭到空前血难，会有许多宗门隐藏在暗中针对逆神。

    “这个小七能不能藏拙啊。”易风苦笑道。

    “在这种情况下，他能够藏拙吗？”君见笑摇头。

    在御龙的压迫下，要不倾尽全力，怕是倒下的就是荒门小七，相比殒命，未来的血难是什么？

    而且。

    他们逐渐读懂了凌风的意思，逆神不惧任何挑战，要在真正的血难中磨砺剑锋，他们要征战的是整个星空，不会在神武倒下。

    当这些人物步入天神境的那一刻，怕是整个天地都已压制不住。

    在人们议论与惊撼之际。

    凌风倒飞而回，落在禹弦、君见笑身旁，他沐浴着神血，气息低迷，这场战斗消耗太多，而那剑禁的力量也的确伤到他，此刻他需要时间来恢复。

    “放心吧，不会出现任何问题。”

    禹弦拍拍凌风的肩膀，说道：“不止我们在这里守着。”

    “麻烦几位师兄了。”

    凌风额首，就地盘坐，开始疗伤恢复气血。

    这时。

    人们神目落向古神山四周的激战，大魔王率先解决战斗，这对于龙神天魔来说刺激太大，心脏都要爆掉了，辉煌不可一世的御龙都只能倒下，要是他们上，怕是被秒的渣都不剩。

    其实，他们在对上第三变的秦弑天、明昊等人时，就已感觉到压力了，而当他们强行咬碎夺真丹，将境界提升到三级真神地步的时候，龙神天魔等已遭到压制。

    “走！”

    天魔大惊失色，进入三级真神境的明昊太夺目，不顾生死杀来，逼的他狼狈躲闪。

    可是。

    明昊杀的更炙烈，极尽真力演化成龙蛇横推而出，一举崩碎魔力，让他受创，这个时候顶级技能竟是已压制不住这位人物，让他心惊不已。

    “你走不掉！”

    明昊冷冽，扔出来一张大网，直接笼罩方圆百里，锁住了这片空间，其上天道气息喷薄，没有任何威力，却能够禁锢这方空间，哪怕是拥有天道禁器也休想能够遁走。

    “该死！”

    天魔大惊失色，天道禁器失灵，他族有天道人物，阴神宗也同样有天道人物坐镇。

    “阴神！”

    明昊双手合十，态度虔诚，而就在那一瞬间，他鲜血倒流，涌入掌心，形成了一个阴气喷薄的一尊阴神，其邪魅无比，直接压向天魔。

    “啊，不！”

    天魔惊恐的大喝，却压制不住这尊阴神，被其击破身躯，整个的炸开，唯有神魂在遁走，却在大网的笼罩下。

    “我要以你之血来祭奠我师兄！”

    明昊大步迈出，一刀劈开了天魔的神魂，将其毙于神空上。

    神魔第二位天才伏诛！

    而后。

    明昊将大魔王取出，撒向秦弑天，将笼罩与其一同掩盖，说道：“这里交给你，不要让其遁走。”

    “放心！”

    秦弑天咧嘴一笑，变得空前森然，他也有天道禁器，却不同于这张大网，而且直到此刻，他才直到明昊这个阴测测的家伙还隐藏着这种杀手锏。

    下一刻。

    他奋力冲天，破碎万道荆棘，生死魔域融入霸王枪中，缓缓地刺出一枪。

    霎时间，风云变色，天地颤鸣。

    那一枪突破所有束缚，直刺到龙神前，锁住其可能躲闪的方向，唯有最强的力量才能够分生死，而龙神也爆了，竭尽全力，一剑秒杀万道。

    但！

    处于三级真神境的秦弑天的确可怕，一枪刺破了那一剑，势如破竹，杀到龙神近前，以最强的力量拼杀。

    噗的一声。

    龙神倒下，没能跨过秦弑天这一关，在其撕碎秦弑天半偏身躯时，也被霸王枪命中，神魂当场崩碎，死于非命。

    神魔悲痛。

    人们兴奋。

    这场战斗太摧枯拉朽了，大魔王可怕，但神域众神一样让人忌讳，秦弑天、明昊正以最霸道的力量向整个天地诉说，阴神宗、裂神天第一天正在出鞘。

    “落幕吧！”

    叶欣然平静的说道，天涯在其言词间迸射而出，夺目耀天，一举横斩那位龙首族，将其龙首斩下，神血瓢泼。

    其可怕。

    让整个天地颤鸣，不同于明昊，叶欣然没有动用天道禁器，却让龙首族天才没有时间打出这种禁器，从一开始就完全进入叶欣然的节奏。

    净土与魔土间，压制那位龙首族天才的境界，打到吐血。

    至此。

    整个天地已唯有两位天才能够战斗，但人们已预测到牛头人与灵马族也要倒下，只因他们已被压制，呈现出冰仙后代的凌清气质空灵，冰封三万丈，坚不可摧。

    在其逐步压迫下，灵马族天才要遁走，却被那张大网撒中，笼罩在其中，最终被凌清一剑毙命。

    “冰仙啊！”

    人们终于意识到这位上古仙有多么恐怖，凌清看似没有杀手锏，却处处是杀手锏，太均衡太无敌。

    “鹅鹅鹅……”

    当然。

    在整场战斗中，最奇葩的则是大白鹅，它自变身以来，一直追着牛头人狠啄，将其屁、股完全撕碎，接着是全身，牛头人倒是想反杀，但根本抓不住大白鹅。

    大白鹅正在颠覆人们对于这种家禽的认知。

    “鹅！”

    最终，大白鹅驻足不再追杀，而是吐出一道灵光，直破三道真力，刺穿牛蹄，打进了牛头人的体内。

    而后。

    它鹅掌落下，相同蒲扇，压盖一片天，而且锁住四周，让牛头人躲闪不开，被盖个正着，也因此而流血不止，竭尽全力挣扎，却完全是徒劳。

    在片刻后。

    牛头人身躯瘫软，牛角崩断，生死道消，死于大白鹅鹅掌下。

    这太疯狂了！

    人们与神魔瞠目结舌，这样的大白鹅怕是举世难寻，真正可怕的竟不是啄，而是口中灵光及鹅掌，这样的第七变可比天蚕神族牛太多，是顶级血脉的一种显化。

    战斗真的落幕了。

    比神魔预想的要糟糕，顶级天才全部伏诛，而神域则是诞生出一位位顶级奇才，一个狙杀就有力压整个神魔的威势，这让神魔想死。

    人族这么可怕，他们还怎么活？

    “让四重灵王平掉整个神域吧。”神魔们满目阴翳，这样的结果的确太震慑，怕是以后碰上神域都要遁走了。

    然而。

    就在天地沉闷时，在场的神魔们变色，纷纷望向大魔王，而后才蹙眉地望向远方，眼底闪烁着空前杀意，更多的则是悲伤，难道神魔真要倒在星图吗？

    他们心中郁闷，憋着一股恨意，虽然很不甘心，却也只能无可奈何，而后匆匆离去，疾驰向巢穴。

    ps：先更新三章，晚点还有一更。

    另：欠的四更，七月补吧，留香又坑了，请随意打脸。

