
　　屈千这次算是第二次来武魂城了，第一次的时候是送胡列娜回来的时候，同时也是将小舞的母亲的魂环和魂骨偷出来的时候，那一次，屈千虽然没有怎么去观察这座城市，但是却也算是知道了这座城市的宏伟了，也不会太过惊讶。

　　而其他人嘛......

　　比如，某个红发胖子，比如某个一天不刮胡子，就能满脸胡子的香肠叔叔，到达武魂城以后，嘴巴就一直处于张大状态的。

　　在屈千等人安定下来以后，大师没有多久也来到了史莱克学院，与唐三等人汇合了，而屈千也刚刚好在。

　　屈千默默的看着大师的脸色，隐隐约约之间好像读懂了......个屁，就大师那张僵尸脸，从来就没有什么多余的表情，最多也就是脸色发黑，就算是笑，也只是嘴角僵硬的翘起来那么一点，所以屈千完全不能够在大师的脸上读出什么东西来。

　　不过从大师没有想跟唐三单独聊什么的样子，结果恐怕和原著里面没有什么区别，都没有从比比东的手里面得到关于双生武魂的修炼方法。

　　不过屈千很快就真的肯定了，大师没有从比比东那里知道什么，因为......

　　大师单独的过来找到屈千，将屈千拉到一边，对着屈千说道：“小千，在之前比赛的时候，我看你的第二武魂已经附加了那么多的魂环，你有没有感觉到身体上的异样？或者说，身体会有一种承受不住的感觉？”

　　屈千一听到大师的话，就猜出来了，大师是想要看看自己有没有办法，或者说是不是已经解决了双生武魂的问题。

　　于是屈千对着大师回答道：“大师，我之前比赛使用的那个并不是武魂，那个东西只是一个领域而已，就是经过我的一些掩饰，让它看起来像武魂而已。”

　　“唉~”

　　大师听到屈千的解释以后，忍不住叹了一口气，然后下一瞬间，他就意识到不对劲的地方了。

　　“你......你是说领域？小千，你居然已经掌握领域了！”大师瞪大眼睛看向屈千，大声的说道。

　　大师的声音将在不远处的史莱克学院其他人的也给吸引了过来，也许史莱克学院的这些个学员还不清楚领域是什么，但是，柳二龙、弗兰德、小柔这三个人是很清楚。

　　嗯，没错，由于小柔担心小舞，所以也作为史莱克学院的带队老师一起跟过来了。

　　于是柳二龙、弗兰德、小柔瞪大眼睛盯着屈千，一脸不可思议的模样。

　　“妈妈，哥掌握的领域是什么东西啊？”小舞好奇的对着小柔问道。

　　小柔听到自家女儿的话，伸手揉了揉小舞的脑袋，然后说道：“领域同样是属于魂师的手段，而且一般都是在等级达到九十级以上，也就是封号斗罗等级以后，才有少部分人能领悟的东西。”

　　“哇，那岂不是说，哥已经达到封号斗罗级别了？好厉害！”小舞看着自己不远处的屈千说道。

　　“唉~你这丫头啊！”而小柔的母亲看见小舞那眼神之中的爱意，则是无奈的叹了一口气，自从她复活，来到史莱克学院以后，就知道了自己的女儿已经沦陷了，而且，她也知道不止是自己家的丫头，连在自己不远处的两个丫头也是同样的。

　　小柔对于自己女儿的事情，她也找自己的女儿小舞问过是什么情况，但是得到的答案却让她直接就懵逼了，这几个人的打算是，谁都不会离开屈千，嗯，也不介意其她几人。

　　咳咳，好像有点歪了，回到正题上来。

　　屈千对于大师的惊讶，回答道：“嗯，我已经掌握领域了，我在之前的比赛使用的能力都是属于领域的能力。”

　　“原来如此......那，小千我问你一句，你到底拥不拥有第二武魂？”大师对着屈千问道。

　　“哦，关于这个的话，也没有什么好隐瞒的，我确实拥有第二个武魂，你们都知道我的第一武魂是鸿蒙珠，属于器武魂的种类，而我的第二武魂同样属于器武魂的类型......”屈千说到这，停顿了一下。

　　“出来吧，弑神枪！”

　　屈千在心里面默念一声，一把两米左右的，枪身由一条血龙缠绕的，枪刃也呈现血红的长枪出现在屈千的手里。

　　由于也不是要跟谁干架，所以屈千将弑神枪的杀意全部收敛了起来，没有外放出来。

　　“这就是我的第二武魂。”屈千声音平淡的对着大师说道。

　　大师等人看着屈千的第二武魂，虽然屈千将弑神枪的杀意收敛了起来，不过，他们几人还是能够从这把枪里面感受到一股不祥的感觉。

　　特别是小柔和小舞母女，她们两个都是魂兽化形，魂兽所具有的对于危险的感知能力，还是在她们的身上，所以她们能够比别人更加清晰的感觉到这个武魂的强大和恐怖。

　　随后屈千继续开口说道：“不过我的情况不一样，我的这个武魂并不能够附加魂环。”

　　屈千一边说着一边将弑神枪武魂给收了回去，当弑神枪被收回去以后，屈千的样貌变回了原样。

　　“什么？不能够附加魂环？”大师眉头一拧，疑惑的对着屈千问道。

　　“嗯，是的，不能附加魂环，至于原因的话，那是因为我的这个武魂的排异性太强了，也不对，准确的来说应该是我的这个武魂太强大了，魂环根本无法承受我的武魂的力量，要是魂环附加上去的话，会被毁灭的。”屈千对着大师解释道。

　　这个理论是系统告诉屈千的，当然屈千也没有直接的就完全的相信系统的话，毕竟这个系统有着许多的疑点。

　　屈千亲自去尝试过，用一个三万年魂兽的魂环附加到弑神枪武魂上面，结果......别说附加上去了，弑神枪武魂的力量刚刚接触到这个魂环，就开始毁灭这个魂环，没多久，这个三万年年限的魂环就毁在弑神枪的手上。

　　“什么？居然能够直接毁灭魂环？”大师一时间陷入了震惊之中，他半辈子都在研究武魂，从来没有听说过有不能附加魂环的武魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十八章 弑神枪的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 