 界梵的话音刚落，便听人群中一声冷喝响彻。

“让我来！”

诸多强者当中，一道瘦高身影缓缓走出，此人一袭暗银锦袍，双眉狭长，鼻尖如鹰勾，眉心有一道血色竖痕，不仅如此，那双满是阴羁的瞳孔，更是泛着妖异血红。

虽然脸庞有几分好似病态的苍白，可其周身展露的气息，却足有半步天仙之境！界冥见此人缓缓走出，剑眉微微挑起：“界格？”

“你可知道，此厮虽然不是你的对手，可此行却要潜入北战界，事后很可能会被战无渊等余孽半路截杀……”界冥倒不觉得解决秦逸尘是多大的麻烦，可问题此次的任务，有可能会是有去无回的那种，毕竟血冥宫就算尽是精锐，可他自认还远非战无渊的对手……然而那名为界格的血瞳青年却并未惧怕犹豫，反而冷冷一笑，拱拳道：“吾皇之命，吾等当誓死完成，此乃血冥宫之规第一则。”

不得不说，除却实力强横，嗜杀凶戾以外，血冥宫诸多强者对于界族的忠诚也是毋庸置疑，否则界梵又岂会为其倾斜海量资源培养？

话音落毕，界格更是拱拳道：“少皇主放心，界格出手，定要让秦逸尘尸骨无存！”

界冥微微颔首：“既然如此，那此厮便交给你，你若平安归来，父皇必有重赏，你若被不幸被战无渊截杀牺牲，本少主，以及在场的每一位同袍，都会以无数余孽之血，来祭你之英魂！”

“界格领命！”

接过一卷玉筒，其中记载着此行的详细情报，界格便闪身离去，血冥宫的诸多强者，亦是战意昂然。

界冥负手傲立，眸光冰冷，更泛着宛若狰狞凶兽的勃勃野心：“诸位，大战将至，就让我们以北战界余孽之血，来筑血冥宫之威名！”

……与此同时，北战界，刚刚天亮，秦逸尘斩杀文仲赵阳，率军攻破靖幽域的消息便已传开。

此事一出，北战界不少强者都是震惊不已。

要知道，就算是赵阳，那也是略逊于林化仙的二重天强者！更何况是一域之主的文仲了！不少仙君都是暗暗感慨，本来他们觉得吧，就算秦逸尘再怎么天赋凌然，又得战无渊看重，想要追赶上他们，还有很长一段距离，包括林化仙其实都有此想法。

但现在看来，人家何止是追赶上了，都特么反超了啊！被秦逸尘展露出的实力震惊的同时，更有不少强者惋惜，若是早有准备，不说彻底占据靖幽域，但起码肯定能掠夺很多资源。

战无渊也是这么想的，甚至还有些惋惜，但谁特么知道那小子这么厉害啊！战无渊充其量也就盼着百战域能够重新归顺，可谁成想……不止百战域归顺，连对立的靖幽域都差点给一并收服了。

诸多强者震惊的同时，战无渊却已开始调兵遣将，征集资源，俨然，已是战前动员！很多强者也是意识到，他们与界族的一战，或许已然被秦逸尘拉开了帷幕。

虽然北战界上下都知道己方和界族实力悬殊，但仙君一重天尚且能斩敌域主，他们又岂能退缩？

甚至在战无渊看来，秦逸尘此举振奋的士气，远胜过各种激昂的动员说辞。

因为战无渊知道，与界族之间必然要有一战，让秦逸尘以斩杀文仲而宣告开始，总好过到时被界族打个措手不及要强，而那时候，北战界的士气绝对无法像现在一样。

而秦逸尘纵然遥在百战域，可也不难猜到外界的风起云涌，虽然早就预料到会有这一天，但这一切被自己亲自揭开时，难免有些感慨……接下来的几日，陆鸿可谓是雷厉风行，重振大统领应有的态度，而秦逸尘则是负责养伤，在此期间，他听说当时他们回到百战域不出一个时辰，西战界的驰援便到了。

驰援的强者他还认识，正是半步天仙的陈夜雄。

靖幽域如今也由陈夜雄坐镇，不得不说陆鸿当时的判断的确正确，若是被前者半路拦住，那秦逸尘……就只能动用青阳剑匣了。

不过陈夜雄纵然有半步天仙修为，但这些时日也并未报复百战域，原因无他，他在提防百战域暗中有强者坐镇，甚至在西战界看来，没准秦逸尘此举背后，就有着连环计在等着他们……数日过后，秦逸尘吐出口浊气，断裂的脊骨终于愈合，而下午时分，陆鸿便已上门通禀。

“秦大人，百战域的整顿已经初有成效，大战在即，大人应当回北战界复命了吧？”

秦逸尘颔首，任务圆满，不对，是超额完成，他的确也该回去了。

“此行就让叶统领他们随秦某回去复命吧，相信陛下肯定会有事情交代。”

陆鸿颔首，他身为大统领，自然是走不开，而有些事，肯定要当面交代，不仅如此，一些资源，还有百战域内部的整顿，都是需要详细商谈的……不过这些倒不是秦逸尘要考虑的事情了，临走之际，他仿若想到什么，手掌一翻，取出诸多玉瓶。

“陆统领，就此别过，秦某别无他物，这些丹药，希望今后能助诸位同袍一臂之力。”

望着那些精致玉瓶，陆鸿不禁眸光一颤，惊声道：“这些，难道就是秦大人发明的复合丹？”

要知道，以前他们虽然名义上是归属北战界，可实际怎么回事大家心知肚明，所以自然没有得到北战界分配的复合丹。

但关于复合丹的名气与奇效，陆鸿可是听说过的，有此丹相助，或许有朝一日拼命时，能帮上大忙……只是望着玉瓶的数量，陆鸿却是迟疑了。

倒不是嫌少，而是……太多了！虽然摆明了不只是给自己一个人的，可说实话，陆鸿真心感觉受之有愧。

“秦大人的好意卑职心领了，但卑职本就心怀愧意，还是，算了吧……”秦逸尘抬头扫视，发现数位统领都不禁垂首，神色愧疚而又苦涩，虽说叶如意问心无愧吧，但陆鸿不收，她总不能不合时宜的开口吧？

 