    轰轰轰轰轰！

    命运之力不愧是世间最强大的力量，而命运三女神也不愧是能够凭借一己之力对抗道门三清以及如来佛祖的强大存在，如今女娲尽管已经有所防范，可却依旧无法避免的被那些蕴含着强大命运之力的丝线所击中。

    随后，伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声响起，女娲身上绽放的璀璨光辉竟是被那些命运丝线层层击溃，看上去就好像毫无还手之力一样！

    “该死，来真的？”

    感觉到自己的护身力量正在被迅速击溃，女娲惊怒交加！

    他原本只是以为命运三女神要跟他演一场戏，然后找机会解决掉黄裳，可从此刻这可怕的攻势以及自身心中浮现的剧烈危机感来看，命运三女神似乎是想要“假戏真做”，直接借着这个机会干掉他！

    是了，她只要一天没有反叛，那他一天就是华夏的圣人，哪怕明知道他怀有异心，说不定可以合作，但对于命运三女神而言，干掉她的好处都要比跟她合作要大！

    毕竟每一个圣人都是争夺天道之主的竞争者，对于命运三女神而言，像这样的竞争者当然是越少越好了。

    所以此刻无论能不能干掉女娲，命运三女神都会要尝试一下，即便失败了也能让这场戏变得更加真实，让人更加不会奇疑，可若是这能杀了女娲……那可就赚大了！

    意识到这一点，女娲的瞳孔也是一缩，随后再度催动女娲石，光芒大作。

    噗噗噗噗噗！

    可就在这时，那些命运之线却是陡然加速，竟是直接一举击溃了女娲的护体之力，然后如同一根根钢针一样狠狠地刺进了她的身躯。

    最后，那些刺穿了女娲的命运之线猛地收缩，竟是硬生生的将女娲撕成了碎片，一块块残骸碎肉被那些丝线绞杀缠绕，随后更是燃起了一股股炽烈的命运之火，在众目睽睽之下将那些残骸碎肉付之一炬！

    女娲，一代功德圣人，竟然就这么直接被杀了？

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    唯有黄裳眼中却是闪过一道寒芒！

    他知道女娲没这么容易死！

    因为女娲的身躯虽然被绞碎焚灭，但那女娲石却依旧完好无损，这意味着女娲肯定没死！

    嗡嗡嗡！

    果然，下一刻女娲石中绽放出璀璨光辉，而在光辉之中，完好无损的女娲再度出现，只是神色变得无比阴沉起来！

    若不是他察觉到不对，直接用生命法则中的“替身之道”凝聚出了一具替身，帮她挡灾的话，只怕她如今就真的已经死了。

    因为以她如今的实力，并结合女娲石的力量，所凝聚出来的替身跟本体在某种程度上来说已经跟本体没有太大的区别，可如今却依旧被直接绞杀，这也意味着他刚刚已经“死”过一次了！

    这些该死的混蛋！

    既然你们痛下杀手，那就别怪我不留情面了！

    “命运三女神不过如此！”

    “来而不往非礼也，接下来看看我的手段！”

    下一刻，女娲眼中寒芒一闪，冷喝出声，女娲石光芒也闪耀得更加璀璨起来！

    嗡嗡嗡！

    而伴随着女娲石光辉不断闪耀，甚至是眨眼间便笼罩了整个华夏，华夏境内所有的入侵者也纷纷被这种光芒所笼罩起来！

    可跟之前不同的是，这些被光芒所笼罩的入侵者竟然没有被急剧抽干生命力，化作干尸倒在地上，反而还一个个被灌入了大量的生命力，身上的气息迅速暴增，身上的暗伤也开始迅速恢复，甚至整个人都在变得越来越年轻！

    这是怎么回事？女娲所谓的出手就是帮这些敌人疗伤？强化敌人？

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    不过很快他们就知道了答案，并为女娲的狠辣手段而感到震惊！

    因为下一刻，那些被灌入了磅礴生命力的入侵者竟然开始一个接一个的发生了变异，无数的增生组织开始从他们身体里面涌现，让他们眨眼间就变得面目全非，并很快化为了一个个庞大而狰狞的恐怖怪物！

    这同样是生命之道的力量——变异，增生！

    不仅如此，此刻这些变成了扭曲怪物的入侵者彼此间甚至还仿佛发生了某种异变和联系一样，竟是纷纷融合在了一起，并渐渐变成了一个个无比庞大和恐怖的巨怪，其身上散发的气息也变得异常恐怖！

    只是这些巨大的怪物却并不是用来攻击的！

    只见下一刻，随着这些庞大的怪物一个个成型，他们的身上竟然也开始浮现出一张张人脸，而这些人脸看上去竟是跟宙斯他们一模一样！

    轰轰轰轰轰！

    还没等众人明白发生了什么事，那些巨型怪物身上的人脸便已是一个个的炸开，形成了一个个巨大的血肉窟窿。

    噗噗噗噗噗！

    而与此同时，远在奥林匹斯圣山和阿斯加德中，以宙斯和奥丁为首的西方诸神也一个个脸色剧变，随后身上爆出一团团血花，出现了一个个狰狞的伤口，而且其伤口出现的位置竟然跟女娲所造那些恐怖怪物身上的伤口位置一模一样！

    显然，女娲这是用生命大道的力量，结合女娲石，以那些入侵者作为献祭，施展出了某种类似于“巫毒娃娃”的诅咒之术。

    只是这种诅咒之术的力量远比巫毒娃娃强大千万倍，哪怕是强如宙斯和奥丁这样的强者竟然也无法豁免这种诅咒带来的伤害，就算隔着遥远的距离也受到了一定的伤势。

    虽然这些伤势并不致命，但谁也不知道如果女娲拼起命来的话这位专精生命大道的功德圣人到底能做到什么程度！

    而这也是女娲对命运三女神刚刚那番“辣手”所做出的回应和报复！

    杀死华夏境内所有的入侵者，这是血的报复！

    造畜那些恐怖怪物，并通过那些怪物伤到了奥林匹斯和阿斯加德的诸多神灵，甚至连宙斯和奥丁都同样受伤，这一点则是对于命运三女神的威慑！

    毕竟西方诸神虽是被命运三女神所主宰，但他们的存在对与命运三女神而言也是必不可少的，如果女娲拼尽全力能够直接干掉所有神王的话，那么就算命运三女神杀掉了女娲也会得不偿失。

    没有那些神王作为手下和高层力量，光靠奥林匹斯普通的大军和命运三女神自身只怕根本不可能是道佛两脉的对手。

    这样一来，在投鼠忌器之下，命运三女神在没有完全的把握可以干掉女娲之前，想必也不敢再对女娲痛下杀手了！

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

