    “胡铭晨，你就放过我一次吧，对不起，对不起，我知道我做错事了，对你不起，希望你能给我一个改过自新的机会，我愿意和你做朋友，什么都听你的。”

    崔志见到胡铭晨，非常激动，他这是被绑住，行动不便，要不然的话，他会当场就给胡铭晨跪下。

    隔了几天不见，崔志面容憔悴，胡须冒出来好长一截，头发凌乱。自从进到这个屋子里，他就没有洗过脸刷过牙，就是睡觉，也是坐在椅子上睡的。

    除了刚进来的第一天挨了一顿打之外，后面倒是没有再对他怎么样。

    但是，这几天，崔志觉得自己非常难熬的像是经历了人间炼狱一般，连续坐了几天，腰似乎也要断了，屁股下面也像是长满了刺似的。

    胡铭晨在医院里面住了一个礼拜的院，经过两次抽血化验以及拍片，确定了他已经康复了七七八八之后，医生同意了他的出院要求。

    继续在医院里面呆下去，胡铭晨也是有些受不了。还以为可以清净的休息休息，结果不是的，每天都有很多人来看望他，他们班的所有同学也来，像杨小宁那样没有深交的朋友也来。还有学生会的那些同事以及罗光聪李卿等等。

    何况，还要面对王慧雪和周岚的争相吃醋。他们两人经常同时弄两种不同的食物来，搞得胡铭晨吃谁的都不是，经常甜的和咸的一样一半，保持两边不得罪。

    所以，以其住院，还不如出院算了。

    胡铭晨出院之后，干的第一件事就是来见见崔志这个罪魁祸首。

    “给你机会？愿意和我做朋友？”胡铭晨坐在崔志对面的一把椅子上，淡淡的看着他道。

    “嗯，我保证，我一定不敢再有任何坏心思了。”崔志猛然颔首道，他还以为终于见到了曙光，获得了重生的机会。

    “你保证个屁，我难道没给过你机会吗？我难道没当你做朋友吗？我要是不给你机会，你以为你还能好端端的坐在这里？可你是怎么对我的呢？呵呵，给我下毒，差点要了我的命。”胡铭晨断喝一声，数落一通之后变成了冷笑。

    “我不知道那是剧毒啊，我是被骗了，被蒙蔽了，我后来，不也将功补过的把我所有知道的细节告诉给他们了嘛，你就饶了我一回吧，求求你了。”崔志苦苦哀求道。

    “你配合他们，只是让你少吃苦头，可是......你意图谋害我，如果这么大的仇我都放过了，那我岂不是成了圣人。不过你放心，我也不会对你栽赃陷害，该怎么处置你，法院和法官说了算。”

    “胡铭晨，何必要这么绝情呢？做人留一线，今后好相见。真的要赶尽杀绝吗？你要是真的这么一点面子不给，我爸爸应该也不会放过你的。”

    “你知道我最烦你们这种人什么吗？我最烦你们动不动就把家里老子给搬出来，实在是没出息的表现。是你要害我，我只不过是正当的维护我的权益，怎么，只准你害人，不准人家反抗？”胡铭晨以一种轻蔑的口吻教训崔志道，“至于说你老子崔一民不放过我，那真要祈祷他别轻举妄动才好，否则，他可能就要进去陪你了。”

    胡铭晨恨自己，不放过自己，崔志能够理解，换成他，他也只会有过之而无不及。

    但是，听胡铭晨的口气，他连自己当副市长的老子也不放在眼里，这就让崔志有点惊讶了。

    他凭什么说这种话？他到底有什么样的实力和底气？

    一直以来，自己似乎都不太了解他，正是因为不了解，几次交手才会频频失败。

    “我......你......”

    “行了，你也别和我说什么废话了，以后，不要太自以为是，做人要走正路，否则，迟早会进入死胡同。”说着，胡铭晨站了起来，“我打过电话了，到时候将他和那些证据交给市局的人吧。”

    崔志压根没想到，自己从那天离开朗州大学之后，就再也没能回去，他这个大学，也等于没读。

    在回学校的车上，胡铭晨问裴强：“强哥，在背后支配崔志的那个人找到了吗？”

    “人是没有找到，因为，你送医的当天，他就已经乘飞机离开了，航班是飞往HK的。如同崔志所说，那个人一直就没露面与他接触，不过，顺藤摸瓜，我们还是在帕顿酒店和机场大厅找到了他的影子。”说着裴强将两张不算太清晰的照片交给胡铭晨。

    “根据帕顿酒店的入住登记，此人名叫李峤，三十八岁，是用的回乡证，后来我们从其他渠道查到，他在镇南的时间不短了，去年前年都往返镇南与HK，所住的时间长则一个月，短则六七天。这次，他是十五天前入境的。”胡铭晨拿着那张照片看，裴强一边给他做情况说明。

    “李峤，三十八岁，回乡证......”胡铭晨盯着照片上那个一身灰色西装的男子默念道。

    “我们要不要去那边一趟，将他给找出来？”裴强等胡铭晨停止了默念之后问道。

    “不用，他选择第一时间溜走，估计回了HK也会躲起来，你们不容易找到。他既然这几年都往返镇南与HK之间，那么应该就还会回来，你们只要留意就行了。而且，既然市局介入了，要查也是他们去查比较名正言顺。”胡铭晨沉吟一下后摇了摇头道。

    胡铭晨在猜测，HK那边会是谁要对自己下手。

    既然提到HK，那么最有可能的就是李明辉，与此人，早就产生了矛盾与过节，由他指使人来干这个事，似乎是顺理成章的。

    不过在没有确凿证据的情况下，胡铭晨也不能妄下结论。

    后面，只要真的证明与李明辉有关，那胡铭晨绝对不会放过他。

    以前不管怎么弄，还没有危及到自己的生命，可是这次，自己差点挂了，胡铭晨就会与对付崔志一样，不会善罢甘休。

    有些人，要是不给点厉害看看，一直被动，人家也许就会觉得是好欺负。

    回到宿舍之后，室友们对胡铭晨又是一番关心和问候。

    “我没事了，没事了，谢谢你们，让你们担心了，这些东西，我也吃不完，大伙分了吧。”面对室友们的真挚问候，胡铭晨道谢之后，就指着自己从医院拿回来的那些物品道。

    这些是胡铭晨住院期间，去看望他的人给买的。

    “哈哈，我们没东西送你，还反过来占了便宜，被你馈赠，这怎么好意思？”田勇军假惺惺的笑着道。

    “就别贫了，放着过期了也不好，还和我客气起来了。”胡铭晨笑骂道。

    就在寝室里面的室友分物品的时候，房门被敲响，潘奕伦打开门，看到门外站着的是一个老外。

    “我是来找胡铭晨的，听说他出院回来了。”老外用磕磕巴巴的汉语道。

    “潘奕伦，他是朋友，帕斯巴耶夫，进来吧。”胡铭晨透过敞开的门已经看清了是谁，就对他们两个道。

    对，来找胡铭晨的，是与他有过交手的帕斯巴耶夫。

    得到胡铭晨的招呼，潘奕伦就让到一边，放帕斯巴耶夫进来。

    “胡铭晨，你看起来康复得不错啊，痊愈了？”被胡铭晨招呼到自己下铺的床上坐下后，帕斯巴耶夫道。

    “七七八八了，不过，你要是来约战的话，恐怕还不行，我还要再修养一段时间，才能与你过招。”

    胡铭晨和帕斯巴耶夫曾经有一个约定，那就是比赛过后，他们要私下底放开打一场。胡铭晨还以为帕斯巴耶夫是来谈这个事，所以就抢先提出来。

    帕斯巴耶夫摇了摇头：“不，不，我不是这个意思。如果我现阶段约你对战，那就太不厚道太不绅士了，我来，就是来看望一下你。我觉得你那天最后的那场比赛非常蹊跷，原本是你占据优势和主动的，可是后来你似乎出了状况......”

    “帕斯巴耶夫，咱们就只叙友谊，不谈比赛，行不行？过去的，就过去吧，幸运的是，我已经好了。”胡铭晨打断帕斯巴耶夫的话道。

    这个北极熊眼睛还真的是毒辣，帕斯巴耶夫是看出问题了的，只不过，胡铭晨不愿意再宿舍里面当着那么多人的面聊这个敏感的话题。

    虽然胡铭晨将崔志交给了市局，可是胡铭晨也要求这件事低调处理，不止社会上，就是学校里面，也别搞得满城风雨。

    要是大家都知道胡铭晨被下毒，崔志还因此身陷囹圄，有牢狱之灾，而且，其背后还有人指使的话，那么胡铭晨的平静生活就会变得不平静。

    “难道你没有发现，去到医院医生也没发现？”帕斯巴耶夫还有些不甘心。

    “发现什么？发现什么？”郝洋起身回过头来问道。

    “发现我身体素质好，发现我武功高强，我们聊天你插什么嘴。帕斯巴耶夫，你能来看我，我很高兴，我打算请你吃饭，吃你们喜欢的烤肉，怎么样？愿意赏光吗？”

    “烤肉！哈哈哈，好，我喜欢，就是你们这边的烤肉太小块了，那签子串起来，小小的，有点不过瘾。”

    “想过瘾还不简单吗，我们这边也有豪迈的，烤全羊，如何？”

