    虽然不确定自己还能不能在余杭镇遇到酒剑仙，但李逍遥还是每天都去余杭镇的各个地方转转的。

    说不定，就再一次遇到了酒剑仙了呢？

    紫萱和赵灵儿两个人，也一起跟着李逍遥打转。

    赵灵儿不用多说了，自然是跟着自己的逍遥哥哥的，紫萱呢，则是听从了李逍遥的建议：因为据李逍遥所说，好像只有紫萱能够劝说得动酒剑仙。

    于是余杭镇的人，就经常看到李逍遥带着两个绝世美女转来转去的，都在议论纷纷，李逍遥这个家伙，究竟是走了什么桃花运呢。

    但接连几天过去了，已经超出了影像之中所显示的时间好几天了，酒剑仙也都迟迟没有出现。

    “看来，我在未来，应该没有回到过去了，也没有碰到酒剑仙吧？”李逍遥有点小小沮丧地想到。

    他不回到过去，就不会碰到酒剑仙，就不会“点化”酒剑仙十年后来余杭镇教自己武功，自然就不会在余杭镇见到酒剑仙了。

    “师父，你现在究竟在什么地方？我到底去哪里才能找到你！”李逍遥表示十分头疼。

    酒剑仙浪迹天涯，随心而行，出现在世界上任何地方的可能性都有。

    ……

    泗水镇。

    一个和余杭镇八竿子打不着的小镇，酒剑仙在人群之中边走边喝酒，醉醺醺的，步履踉跄，头发乱得跟鸡窝一样，身上的衣服也是脏得不行不行的。

    不知道的，还以为这是一个醉鬼，乞丐呢。

    嗖！

    正喝着呢，酒剑仙身上忽然间飞出了一个玉佩来，那个玉佩闪闪发亮，就那么悬浮在了酒剑仙的面前。

    上面三个大字，闪个不停，赫然正是：余杭镇。

    “余杭镇……”

    酒剑仙睁着迷蒙的睡眼仔仔细细打量起了玉佩来，一下子变得清醒了许多，一段记忆，浮现在了他的脑海之中。

    那是在十七年前，蜀山山脚下的一片湖水旁边。

    那时候的酒剑仙，还不是酒剑仙，只是莫一兮，那时候的剑圣，也不是剑圣，而是殷若拙。

    那时候，殷若拙才刚刚悟透了什么是“道”，领悟到了什么才是真正的爱，刚刚把来寻找他的林青儿给赶走了，赶回了南诏国，赶回了巫王赵晔的身边。

    “师兄，我不明白，我真地不明白！既然你爱她，为什么要让她回南诏国！会什么要让她嫁给别人！”

    莫一兮痛失所爱，无可挽回，又无法理解师兄的举动，心神一片混乱。

    他对着殷若拙大喊大叫，发泄个不停。

    但殷若拙并没有生气，只是静静地听着，淡定地道：“师弟，总有一天，你会明白的。”

    “不！我不明白，我也不想明白！”莫一兮大叫，然后扭头向着山下走去。

    他要把林青儿追回来，他要阻止林青儿嫁给别人。

    “师弟，你要离开蜀山了吗？”殷若拙拦住了莫一兮的去路。

    “对，我要离开蜀山，我要去寻找青儿，我要跟青儿在一起，以后，我都不会再回来了！去他的道！师兄，你不要拦我，我的心已经不在蜀山了！”

    莫一兮声音烦乱，但却坚定地道。

    “这一天，终究还是来了！”

    但殷若拙却没有如同想象中的和莫一兮讲什么大道理，而是摇头长叹了一声。

    “一兮，你要离开蜀山，师兄不阻止你，不过这个东西，你要时刻带在身上。”殷若拙拿出了一个玉佩来，交给了莫一兮。

    “这是什么？”莫一兮有些懵逼地看着那个玉佩，不明所以。

    “天地无常，却有常，师弟，你未来的道不在蜀山，而在天下！你要记住师弟，当未来有一天，这块玉佩给你指引的时候，你要紧紧地抓住！到时候，你抓住的，不仅仅是自己的道，更是天下的道！”

    莫一兮那时候满脑子都是要追上林青儿，哪里有功夫去听殷若拙讲这些玄而又玄的大道理，但看殷若拙的口气，好像此事十分重要，还是收下了玉佩。

    并且按照师兄所言，一直都戴在了身上。

    而后……他就火急火燎地去追林青儿了，结果自然是毫无疑问的，他眼睁睁地看着林青儿嫁给了巫王，却毫无办法。

    烂醉之下，和南蛮王发生了一段不该有的感情，陷入极大的纠葛而无法勘破，自此终日饮酒逃避，成为了酒剑仙。

    那块玉佩，早就被他忘掉了九霄云外去了。

    可谁能想到，这个时候，玉佩，竟然真地给了他指引。

    “师兄啊师兄，这，就是你所说的指引吗？这，就是我的道吗？”酒剑仙喃喃低语了一句。

    酒剑仙不可能知道的是，他所谓的这个道，其实，是五十年前，徐长卿留给蜀山掌门的一块玉佩罢了。

    “在未来，会有一个叫做莫一兮的人拜入蜀山，但他后来，也将离开蜀山，此人身上牵涉天下安危，当此人离开蜀山的时候，务必将此物交于此人。”

    这是徐长卿在离开蜀山的时候，交给蜀山第二十四代掌门的“箴言。”

    后来被第二十五代、二十六代掌门代代传了下来，最终，才由剑圣这一代，转交到了酒剑仙的手中。

    “余杭镇吗？”

    酒剑仙不再废话，直接御剑而行，向着余杭镇飞来。

    因为玉佩上只有余杭镇三个字，其他任何提示都没有，所以酒剑仙来到余杭镇之后，只能茫无目的的在余杭镇瞎转。

    直到有一天，他遇到了一个二逼。

    “师父！？师父你终于出现了！”

    那个二逼一看到他，就欣喜无比地向酒剑仙冲了过来，还张开了双臂，想要给他一个热烈的拥抱。

    “滚开！你谁啊！”酒剑仙一脚把二逼给踹飞了。

    这人难道脑子有病吧？老子什么时候收过徒弟了。

    “师父……”

    “你不要乱叫啊，我可不是你师父……”

    “早晚都会是的，算了不叫就不叫，前辈，我们总算是等到你了！”李逍遥开心地道。

    “你们……在等我？”

    酒剑仙一怔，难道，这就是那所谓的指引？

