    叶辰元神强大，已经迈入圣境，一眼就看绿鳞族的几人修为不弱。尤其是那身穿绿色战甲的男子，血气非常之旺盛，且修为也要比无蛮高出近两个境界。

    这些都是不最重要的，主要是他身上穿的那件绿色的战甲，其中有浓厚的神性，那是一件上品神王之兵。有这样的战甲护体，加上原民肉身本就强大，想要伤他怕是不容易。

    如此一来，一旦动手那巫莽或许会吃大亏。

    “狂妄，在古时你们就是我们的血食，是天地中自弱小的种族。以前是，现在同样也是。”

    那身穿绿色战甲的男子一步一步走了过来，绿色的长发无风自动，随着他的脚步迈出，一道道气浪如同罡风席卷四方，逼得许多的人连连后退。

    “且慢！”

    就在巫莽要冲上去应战之时，明月心出声了，她拦住了巫莽。

    “经过姬家的调解，我凌霄洞天已经与无为天天擎宗约定，派出弟子明日在圣城之外的平原上公平一战。今日不想多生事端，你们绿鳞族何必要搅合进来。这个时候姬家的人在看着，天下修者都在看着，妄动干戈怕是不好。”

    “哈哈哈！”身穿绿色战甲的男子闻言大笑，姿态嚣狂，道：“想用姬家来压我？后时代的大帝家族而已，何况他们现在已经没有了大帝，你以为将他们的名头搬出来就能让我心生忌惮？简直可笑，今日必废你等修为，无需多说，一切都以实力来说话！”

    “夜郎自大！听说原民中无论是哪个种族的肉身都十分强大，远胜人族。今日巫爷爷就要看看传闻是否属实，巫爷爷用一对肉拳将你这家伙打到爆！”

    巫莽眼底深处闪过一缕寒光，话落他推开明月心拦在前方的手臂，直接就冲了上去。

    “就凭你们这些弱小的人族修者，不知天高地厚！”

    身穿绿色战甲的绿鳞族年轻王者也动了，两人冲向对方，脚踏在大地上让整条街道都在颤动。

    “巫莽师弟，小心他身上的战甲，此乃上品神王战甲，防御惊人，难以破开！”

    见巫莽已经冲了上去，大战难免，明月心知道自己无法阻止了，只能出声提醒。

    “知道了师姐，就算是他有战甲在身，我也要将他打爆！”

    巫莽信心十足，斗大的拳头挥了出去，嗡地一声将前方的虚空都打出一个巨大的黑洞。拳风呼呼，并无法则闪烁，只有强大的肉身力量，如同一座浓缩的山岳砸了过去。

    “轰！”

    绿鳞族年轻王者挥拳迎击，两人的拳头重重对碰在一起，顿时一道道力量余波自两人的拳头处炸开，如同狂风巨浪一般席卷八方，吓得人们惊退不已。

    街道两边的房屋上浮现出阵纹，将这股余波化解，使得建筑未在余波中被损坏。这是一座古老的圣城，每一处都有大阵加持，这样的余波无法破坏到城池的建筑物。

    蹬蹬蹬！

    绿鳞族的年轻王者倒退三步，每一步都在青石街面上踩出一个深深的脚印。只是那些脚印很快就恢复了，街道上亦有阵纹加持，无法损坏。

    巫莽也蹬蹬倒退了两步，揉了揉拳头，道：“看来传闻为虚，什么原民肉身远胜人族，我看都是虚吹。穿上战甲尚且如此，要是脱下战甲，巫爷爷一拳就能将你的蛋黄给打出来。”

    此话一出，许多的人都忍不住大笑了起来，不过当绿鳞族的年轻王者目光扫来，所有的笑声戛然而止。

    “不知死活！”

    绿鳞族年轻王者声音冰冷，他眼中闪过一抹绿芒，十分慑人。身上的绿色战甲被激活，闪烁一缕缕绿色的法则之痕，使得他的防御变得无比坚固。

    “人族从来都是弱小的，以前如此，如今也是如此！”

    绿鳞族的强者冲杀了过来。

    “你以为这还是古时吗，你们的辉煌时代已经过去，现在天下人族最昌盛，收起你们那可笑的优越感！”

    巫莽的声音亦是冷冽，此时的他不再那么大大咧咧，像是突然之间变了一个人，举起斗大的拳头砸了过去。

    两人近身而战，打得难分难解，拳脚并用，比拼的完全是肉身力量，没有动用一丝的法则之力。

    虽然是肉身力量交锋，但是那力量余波却非常之恐怖，像是一道道波浪一般不断涌出，明月心以法力将四周封困，挡住了力量余波的冲击，使得四周围观的人群不至于遭殃。

    “吼！”

    场中传来一声低沉的咆哮，人们看到绿鳞族的年轻王者变了，他浑身的肌肤都覆盖上了一层厚厚的绿色鳞甲，连头部都被鳞甲所覆盖，而他的气势在一瞬间也暴涨了一倍，身材也变得高大了起来。

    此时的他看起来像是一个怪物，给人一种森然的感觉，那双眸子完全化为了绿色，闪动慑人的绿芒。

    “弱小的人类，给我去死！”

    绿鳞族的年轻王者恢复了鳞族真身，战力大增，一拳砸来，奇快无比。

    绿色鳞甲覆盖的拳头上光华爆射，这一拳携着恐怖的力量击来，使得巫莽的瞳孔都所成了两点。

    “吼！”

    巫莽也是一声低吼，然后一头蛮兽的虚影自他的头顶冲了起来，体内的蛮血奔腾。这一刻他的体型在瞬间变化，浑身肌肉隆起，化为了一个真正的野蛮人，散发出蛮荒气息来。

    “巫爷爷还怕你不成，你以为只有你才会变！”

    巫莽大吼，抬手握拳，直接轰杀出去，要与对方硬撼。

    绿鳞族的年轻王者眼中冷光爆射，脱口道：“竟然是古时的蛮族血脉，很好！今日我必镇杀你！”

    “轰！”

    两人拳头相继，发出惊天动地大响，然后人们几乎都看不清楚他们的身形了，只听到砰响声不断传来，两人的身影闪动，不断出手，近身大战，难分难解。

    被明月心以法力隔绝的场中所有的空间都粉碎了，被两人的余波所崩裂，化为了一片片黑洞。

    巫莽与绿鳞族年轻王者大战到了白热化。

    “你是蛮族血脉，肉身拼战到此为止，以秘术击杀你！”

    绿鳞族年轻王者的声音传了出来，然后人们见到战斗场中绿光爆射，无比璀璨。

    “铮铮铮！”

    如同金属的鸣响，一片片绿化闪烁的鳞片悬浮在空中，密密麻麻千千万万，几乎将场中的天地都给包裹了。

    “蛮族血脉，你难以逃过我族的秘术绿鳞杀！”

    绿鳞族的年轻王者看到巫莽完全被绿鳞包围，处于攻击的最中心，顿时冷笑道。

    “吼！”

    巫莽的体内发出一声咆哮，然后他整个人金光爆射，肌肤都化为了金色，像是黄金浇铸的金人。

    “蛮神附体，我身不朽！”

    巫莽大喝，然后他大步冲向绿鳞族年轻王者，根本就无视那些悬浮在空中的绿色鳞甲。

    “哼！我今日就破掉你蛮血一族的蛮神附体！”

    “咻咻咻！”

    绿鳞族的年轻王者动了，他双手一展，满天的绿色鳞片全都飞杀向巫莽，其上法则流动，杀伐犀利，将空间完全割裂。

    “就凭你也想破我的蛮神附体！”

    巫莽无惧，大步向前，巨大的拳头直接就砸向对方。

    “锵、锵、锵！”

    那些绿色鳞甲杀来，像是击在神铁之上，根本就难以伤到巫莽分毫。

    叶辰看到那些鳞甲穿杀到巫莽的身体上时，他的体表就会浮现出金色的符文，将所有的杀伐之力全都化解。

    无疑这是一种强大的防御秘术，只是叶辰看得出来，支撑这种秘术消耗的血气相当的大。虽然巫莽抵挡住了杀伐，但是他的血气也在不断的消耗，难以持久下去。

    正如叶辰所想的那样，这种防御秘术的确非常消耗血气，所以此时的巫莽直接冲向对手，欺身到近前，以强大的蛮族肉身压制对方。

    “蛮族血脉的确很强，是当初人族中唯一能与我原民抗衡的一种血脉，既然今日被我遇到，你必死无疑！”

    就在巫莽冲到绿鳞族年轻王者身前一拳砸向他眉心的时候，他的眉心突然就爆发出璀璨的光华，然后一种恐怖的气息散发出来，让所有人都是一惊。

    “极品神王之兵！”

    巫莽飞退，瞳孔一缩，那只即将砸到对方的拳头也骤然收了回来。

    “嗡！”

    绿鳞族年轻王者的眉心处悬浮着一把小剑，小剑一出现就快速放大，化为两尺长短，吞吐剑芒，颤鸣一声直接就杀了过来。

    短剑为了一抹光，在绿鳞族年轻王者的控制下像是有了生命一般无比灵活，直杀巫莽的眉心，想要刺穿他的神窍，一击必杀。

    这时候巫莽不敢再以蛮神附体的秘术来抵挡，这种秘术虽然强大，但也不是可以防御任何攻击。极品神王兵的威力若是全部发挥出来几乎相当于巅峰神王一击，攻击力恐怖异常。

    巫莽不断闪躲，但是那短剑在对方的控制下如影随形，而且速度越来越快。

    “巫莽师弟，小心。”明月心疾呼，看着那绿鳞族的年轻王者，道：“同阶对战，你竟然使用高阶兵器取胜，真是让人不齿！”

