    “同志，此事你可要给我做主啊，投机倒把这样的大帽子我可担不起来。”

    “我们北山村穷啊，村里的农田全都在山上，每年打的粮食有限。”

    “今年农耕的时候，大家家里能吃的东西早就青黄不接了，我本来是带着家里几个小叔子去山上挖野菜的，顺便也挖了一点柴胡。”

    “我们挖的柴胡并不多，全都拿镇国营药店卖了，一块钱一斤，国营药店既然收柴胡，这肯定不是犯法的吧。”

    说着林湘还把自己家凉晒的柴胡，拿给方强看。

    方强在林湘家里看了一圈，又去厢房等能放东西的地方翻找了一下，确实没找到其他柴胡，只院子里晒了一簸箕。

    “我们接到有人举报，说你带领北山村的村民在山上挖柴胡，然后拿到别省去买。”

    此刻林湘非常庆幸，为了防止引起别人的主意，北山村各家个户家里，只要晒干柴胡就会送去林柏冲家，一般不在家里放。

    否则今天被人给查了，他们是有嘴也说不清，毕竟此事当下是模棱两可的存在，硬说你投机倒把你也只能认了。

    “同志，这是没有的事，我们村就一些孩子在山上挖柴胡补贴家用，而且我们每次挖了柴胡也都是往镇国营药店卖，不信你们去国营药店问问，最近一段时间，是不是有不少孩子去药店卖柴胡。”

    “再说我们就这么几个孩子，就算天天上山挖柴胡，那也挖不了多少，怎么也构成不了投机倒把罪啊。”林湘辩解道。

    投机倒把罪也不是你贩卖点柴胡就能定下来的，这个一般都是指百姓平时衣食住行所用到的东西。

    像药材这样的除非大规模倒卖，否则并不会影响药材价格。

    镇上来的公安大多数也是农家孩子出身，对于挖柴胡的事情多少了解一些，如果真只是孩子挖，还真构不成投机倒把罪。

    “郁支书，你说说，这到底是怎么事，你们村里到底有没有大批量挖柴胡倒卖出去。”

    这么大的事，郁广坤哪里敢说实话，他也只说村里前几日正好是农忙的时候，大家都在地里干活，哪里有时间去上山挖柴胡，能去山上的都是不能赚工分的半大小子姑娘。

    他们去山上挖柴胡，也只不过是为了补贴家用，给自己赚个学费罢了。

    “同志，你看林湘家这面墙，平时林湘都是拿着木炭在墙上写字，教村里孩子认字学习的，她这么好的孩子，怎么会知法犯法的。”郁广坤指了指林湘家的院墙说道。

    刚才还一脸严肃的方强，在看到墙上整齐的字迹时，脸上的表情都变柔和了一些。

    在当下这种环境中，还能不忘学习，如此努力上进的姑娘，怎么会干些投机倒把的事。

    “公安同志，老支书，你们可不能被林湘给骗了，她在撒谎。”郁建国大声吼道。

    郁建国眼看着方强几位同志，就要信了林湘的说辞，心中非常焦急。

    这才没忍住吼了出来。

    他这一吼直接暴露了自己的身份。

    举报的那个人就是他。

    郁建国话音刚落就知道自己心急说露嘴了，这个节骨眼上，他站出来，肯定是要得罪整个北山村的人，如果他不站出来，方强说不定就信林湘的说辞了。

    最终郁建国一咬牙，今天他豁出去了，必须把林湘给弄牢里去，有她在他家就没个好。

    “郁建国同志，你到是说说，你有什么证据能证明林湘投机倒把。”方强眉头微皱问道。

    “村里不少人家最近都在挖柴胡，而且没卖到镇国营药店，都是卖给林湘的大哥林柏冲了，你看这辆自行车，就是他们兄妹投机倒把赚的。”郁建国指着院子里崭新的自行车说道。

    这辆崭新的凤凰牌女式自行车，倒是让方强眼前一亮，北山村是个什么情况他还是知道的，如果只想在地里种粮食买上自行车，基本都是不可能的。

    “林柏冲你老实交待，这辆自行车是怎么来了，自行车票又是怎么来的。”方强厉声问道。

    也就林柏冲天天在外面混，多少有点见识，要不普通百姓见了方强这一身制服，怕是早就吓的说不出话来。

    “同志，这辆自行车可是我托了好久的关系，才买来一张自行车票，至于买自行车的钱是我们六兄弟凑的，我家就林湘这一个妹妹，从小娇养着长大。”

    “前段时间她结婚，我们兄弟几个就商量要给林湘买辆自行车，不过那会没自行车票给耽搁了，三拖两拖就到了今天。”林柏冲不疾不徐的解释道。

    林柏冲这话到是听不出什么破绽来，人家六兄弟一起凑钱给妹妹买辆自行车也不是不能。

    此时在林湘家门口围观的村民，一颗心全都悬着，此事如果真追查起来，村里人也逃不了干系。

    “郁支书，你带我们在村里走访一下。”方强说道。

    郁广坤自然不会拒绝，他带着方强几个在村里走访，走了几家家里晾晒柴胡的，数量都不多。

    他还是不放心，特意找了一个七八岁的小男孩，询问他关于柴胡的事情。

    得到的答案跟林湘说的差不多。

    “同志，你们可不能被林湘和林柏冲那些鬼话给欺骗，他们两个就是在投机倒把贩卖柴胡。”郁建国焦急的说道。

    “大堂伯，我才刚嫁来北山村没几个月，因为婉云差点害死海峰和铁蛋的事，咱两家是闹的不愉快，但你也不能把一些莫须有的事都赖在我身上啊。”

    “你知道什么叫投机倒把罪吗？其中有一条是长途贩卖，扰乱市场价格，我是卖柴胡，可就在镇上卖赚一点小钱而已，我也没长途贩卖，也没扰乱市场，怎么就犯投机倒把罪了。”

    林湘调理清晰的把投机倒把罪说了一遍，一旁的方强到是对林湘刮目相看，她说的到是一点都没错。

    现在都已经是七十年代末了，社会在发展，从前那种养只鸡都不让拿镇上卖的事情，早已经不是投机倒把罪了。

    “林湘你不用在这里说些有的没的，谁可以证明你把柴胡拿镇国营药店卖了。”郁建国不依不饶道。

    林湘听郁建国如此说，一口小白牙差点没咬碎了，郁建国这是死咬着她不放了。

    就在林湘想回击郁建国的时候，只听门外传来郁海生的声音。

    “我可以证明林湘把柴胡，拿镇国营药店卖掉了。”

