    燕容熙铁青着脸从房内出来，眸光阴冷至极的扫了一眼外头所有的人，最后凌厉地射向柳景武。

    “柳将军，这就是你养的好女儿！”

    听着他咬牙切齿的话，柳景武眼中充满着深深不解，特别是看到窦子海也出现在此，他又忍不住朝柳轻絮看去，质问道，“窦子海不是被你们处置了吗？”

    柳轻絮再送他一对白眼。

    这还真是好事没她的份，但只要有点不好的事，他这个当爹一准就将矛头对准她。

    不过这次她没回避，说道，“我们王爷宅心仁厚，留了窦子海一条命。可也不知道怎么回事，一听说小妹流产，窦子海就哭求着要来看小妹，还说小妹失去的孩子是他的。我寻思着这事非同小可，所以就把他带来了。至于他们之间究竟是如何回事，你得去问他们。”

    柳景武不停则以，听完险些跟自家老母亲一样昏厥过去。

    他颤颤惊惊地望着小女儿和窦子海，满眼错愕、震惊、不敢置信，“他们……他们……”

    柳轻絮这次主动说道，“这是你们的事，与我半个铜板关系都没有，有啥你们自己商量，别动不动就找上我。”

    说完，她带着江小七往花园去，生怕自己待久了会惹来一身骚。

    柳景武此刻哪还有心情管她啊，这会儿正视着燕容熙冰冷又凌厉的神色，老脸那叫一个难堪，恨不得当场死去！

    “太子……”

    他只知道窦子海前段时日一直住在府上，也知道那阵子小女儿三天两头往家跑，可他做梦都没想到，这两人竟会胆大包天、不知廉耻的私通！

    燕容熙咬着牙一字一句溢道，“柳景武，你给本宫听清楚了！本宫从始至终没主动碰过柳元茵，唯独那一次，也是被她下了药！你可别说他们是无辜的，更别说柳元茵腹中的野种是本宫的！”

    邱集冷肃的接着道，“柳将军，窦子海已亲口承认柳侧妃腹中的孩子是他的！柳侧妃不但与人私通，且拿野种混淆皇室骨血，简直是罪大恶极！如此行径你可知是何下场？”

    柳景武狠狠地吸了一口才稳住自己的心神。

    见余代平赶来，他把昏迷中的老母亲交给余代平，让他将老母亲送回房去，并让一众丫鬟婆子退下。

    “殿下想要如何处置小女？”他痛心疾首，恨不得当场宰了那个不知天高地厚、胡作为非、不知廉耻的小女儿，可他也知道，此时做再多都于事无补，现在他只想保全柳家。

    “岳父大人想本宫如何做？”燕容熙冷冷一笑。

    “她……”柳景武指着被侍卫架着人事不醒的小女儿，颤着嗓子道，“随你处置，只求殿下放过柳家。”

    “岳父大人觉得本宫是个大善人？”

    “只要殿下肯放过柳家，我愿将一成兵力交给殿下！”

    “岳父大人真是豁达开明！”燕容熙一身冷冽的怒气有所淡消，唇角狭长的凤目甚至有了淡淡的笑意。

    看着柳景武铁青又泛白的脸色，他朝邱集睇了睇眼神。

    邱集会意，立马让手下把柳元茵送回屋中。

    至于窦子海，他不做任何交代，但柳景武也明白他的用意。

    只要窦子海在他手中，他就等同于掐着柳家的脖颈。若他不想小女儿与窦子海私通且暗结珠胎的事暴露，他与柳家就不得不为燕容熙马首是瞻！

    “岳父大人，你多保重，本宫等着你的交割文书。”临走前，燕容熙微眯着眸子深深一笑。

    目送他们远去，柳景武死死攥着双拳，满身的愤怒和痛苦交融着，既不甘心可又无可奈何……

    “还好，他只要了一成兵力，没有把你掏空。”柳轻絮走到他身边，似是替他庆幸。

    柳景武如何能听不出她的挖苦？

    可他能说什么？

    除了冷冷地把她瞪着。

    柳轻絮第三次送他白眼，“瞪我做什么？搞得好像你的狼狈跟我有关似的？”

    “既然与你无关，那你为何把窦子海留着？还把他带来！”柳景武忍不住激动。

    “我说你得了啊，别以为我真那么好欺负！”柳轻絮白眼都懒得翻了，直接给他怼了回去，“窦子海是我们留下的，那又怎样？柳元茵与他私通，难道还是我们造成的？她要安守本分，会有这些事吗？你这还真是拉不出屎来怪粪坑风水不好！”

    “你……”

    “我怎样？你可别说柳元茵嫁给太子也是我造成的！就你们之前打的那些主意，老天可都看着的！你们想方设法阻拦我与太子，费尽心思达成所愿，怎么的，现在还要怪我把太子让出来了？”柳轻絮讥笑连连，主要是憋得太久了，对于早前的事她也有一肚子怨气没消呢！“说实话我都怕你们不信，我对太子从头到尾就没好感过，别说柳元茵想抢太子，就算你们逼着我嫁给太子，我也早都逃婚了！”

    柳景武捂着心口，被怼得差点吐血。

    看着他摇摇欲坠的身体，柳轻絮冲江小七抬了抬下巴。

    江小七面无表情地上前将柳景武扶住。

    柳轻絮哼道，“我再说一次，希望你记牢点！在柳元茵对我下毒的那一刻，我就已经与你柳家没关系了！欠你们的养育之恩，你找柳元茵还去！她要不害我，我还能任你们打骂，可我凭自己的本事活过来，凭什么还要看你们脸色？”

    她不怕把柳景武气死。

    气死他才好呢！

    省得一天天的给她添堵！

    正在这时，柳元茵从房里跌跌撞撞的出来，看到柳景武，忙扑到他身前哭问，“爹……太子呢……太子去哪了……”

    柳轻絮狠狠扯了一下嘴角。

    醒得真快！

    “你这个不知廉耻的东西！”柳景武本就一腔怒火没地儿发，见她出来，顿时暴躁的把江小七推开，然后挥起一巴掌朝小女儿扇过去。

    ‘咚’！

    柳元茵被他扇出两米远，响亮的倒地，连惨叫声都没来得及发出，直接不动了。

    柳轻絮，“……”

    瞬间一头瀑布汗！

    要不要这么凶猛？！

    这可是他亲闺女啊！

    “来人！”柳景武扬声大吼。

    远处的下人听到声音，赶忙跑过来。

    柳景武指着地上的小女儿咆哮，“把这个不知廉耻的东西给我扔出去！让她死在外面，从此再不许她踏入我柳家半步！”

