    “呵~”

    低笑的声音落下。

    萧沐凌继续往前走去。

    双眸紧紧盯着前面，焦点落在一个地方。

    紧接着，她瞬间走过，残影划过这一片白茫！

    “嘭——”

    一掌推开，笼罩而下的柔光瞬间粉碎！

    那飞落摇曳的白点，宛若柳絮一样，随着涌动而起的罡风之力漫天起舞！

    脚步声落下，慌乱逃开。

    冰冷的眸光划过杀意，萧沐凌瞬间走了过去，挡在了涌动而起是波动之前！

    抬起手，手指穿透空气，勾成利爪形状。

    “轰——”

    猛烈的撞击之力震开，顿时，这一方天地以萧沐凌为中心，方圆百米，泛开一阵剧烈波澜！

    随即她的手重重往后一拉，面前透明的身影之上波动连连。

    紧接着，身穿黑色衣裙的女子便暴露在天地之间，萧沐凌的手指则是紧紧掐着她纤细修长而又白皙的脖子。

    “你……怎么发现我的？”

    女子被萧沐凌掐在手里，丝毫不敢动弹。

    就担心自己一不小心，芊芊细颈就会被萧沐凌拧断！

    她一点都不怀疑眼前这人会不会下手！

    因为答案，是肯定！

    她若再动，这人一定会杀了她！

    毫不犹豫的那种！

    “发现你很难？”冰冷的话语落下，萧沐凌将她拉近。

    只要不被这里所迷惑，拥有强大精神力的她，要找到任何一个人都不难。

    目光停留在女子容颜上，萧沐凌嘴角弧线上扬。

    “返生之地的人，长得都不错。”

    颜值，都很高。

    而且还都很有特色。

    都是那种一眼就能吸引住眼球，再看会让人眼前一亮的那种样貌。

    女子听到萧沐凌这话，娇羞一笑。

    “公子这般，还以为公子不喜欢奴家，原来还是喜欢……”

    脖子上的手指收紧，女子自觉把剩下的话咽回去。

    心里暗暗发怵。

    不喜欢就不喜欢，别这么冷酷无情啊。

    “奴家……”

    两个字落下，手指又紧了一分！

    “我不说了不说了。”

    原本娇滴滴的语气，一下子变得急迫而又沙哑。

    她担心自己再说下去，小命又没了。

    “我可是过了第三层？”萧沐凌冷冷开口，没有任何废话。

    “自然。”女子回答的无比果断。

    拿出白骨，双手捧着递到萧沐凌眼前。

    够诚意了吧！

    萧沐凌拿过白骨，掐着她脖子的手一甩。

    女子瘦弱无骨的身体滑落在地，她半卧在地，手帕半遮面，轻笑而又娇媚看着萧沐凌。

    “小公子，在我这第三层长眠不好么？他们几个那可没我这温暖，舒适。”

    返生九层，也就她这条件好点。

    她不是觉得自己好看么？

    用样貌吸引她，她是不是就会心动。

    目光落在她身上，萧沐凌挑眉，“我是喜欢长得好看的，可是我有喜欢的人了。”

    她这招没用，省点力气。

    不会因为她这点妩媚动人，自己就心动的。

    眼前的虽然是美人，但她喜欢的比她好看多了。

    “不早说，老娘不勾引心有所属之人。”女子脸色瞬变，从地上爬了起来，拍了拍身上的泥尘。

    早知道她有喜欢的人，还勾引个熊！

    看她恢复原本的样子，萧沐凌眼中划过笑意。

    这年头，亡灵都很讲原则。

    可是外面的人，却连底线都没有，

    “不要再耍花招，不然我让你彻底长眠。”指了指她，萧沐凌继续往前走去。

    女子翻了个白眼，“知道了。”

    嘁！

    好不容易来个人，居然还有主了！

    什么破地方！

    “你别着急走啊。”女子跟上去，笑盈盈开口，“姑娘，我叫虞娘，你叫什么名字的？真不打算再这陪陪我？”

    萧沐凌看过来，“你确定？”

    说话间，她握了握拳头。

    虞娘讪讪笑了起来，“哎呦，开玩笑嘛。”

    女孩子家家，怎么能说动拳就动拳呢。

    不过……

    她似乎一点都不惊讶被识破身份。

    的确，从她踏进第三层，就知道她是女儿身。

    现在看上去，她似乎早就知道她知道了。

    “可你为什么不想要留下，你进来的时候明明觉得这里很舒服。”

    像她这里的温柔乡，可不只是针对男人或者是情爱这方面的。

    那包括的，可太多太多。

    总有一样，能让人甘愿留在这，再也不愿意离开。

    萧沐凌看过来，注视着虞娘，眼中划过笑意。

    “是很舒服，但不是最舒服。”

    舒服是没错的，可就这点把戏，她还不至于沉沦。

    她既然知道自己身处何处，哪里还有被他们迷惑的道理。

    “那是什么？”还有什么是最舒服的，而她不知道！

    没道理！

    “我所爱之人的怀里，你不懂。”萧沐凌说完，狡黠一笑。

    眼角余光看到前面出现的通道，她大步走去。

    虞娘一脸无语站在原地，歪头看着那走远的背影。

    “我……”太过分了！

    “姑娘，你要不然还是跟老娘在这长眠！”

    她的话还没落音，掌力袭来！

    虞娘瞪大双眼，立即闪躲，踉跄好几步后，她踉跄倒地，避开了那一掌。

    看着通道中的身影消失，她坐起来。

    “呸呸呸！”

    摔的一嘴泥！

    “真不甘心！”她双拳握起，一阵磨牙。

    打不过她！

    偏偏打不过她！

    要是能打过她！真想把她永远留下！

    才不管诡烈！

    对了，也不管她有没有所爱之人！

    可恶！

    萧沐凌坚定往前，握着手中的白骨，心里扬起一种怪异的感觉。

    诡烈让她来这，就是为了经历这九层返生地，带走返生灵？

    返生灵到底是什么？

    他们给她的白骨，又有什么作用？

    返生，前三层似乎都是冲着灵魂去的。

    这三层多为迷惑，让人看到一切美好，一切想要看到的，哪怕是已经死去的人，都能在这见到。

    似乎在这里，随时就会倒进万劫不复。

    可那些掉入陷阱的人，同样也是甘愿在这里沉沦。

    前三层是如此，那后六层呢？

    会有什么？

    萧沐凌看着前面逐渐显露、变得清晰起来的景象，心里突然有了一些期待。

    特别是，空气中那丝丝血腥。

    似乎在一点点，唤醒她沉寂很久嗜血杀戮！

    伸出手，银光划破，灭神剑出现在她手中，寒光杀气猛然肆意！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞娘：这年头还有人在死人面前秀恩爱！有没有天理！

    萧沐凌：你自己问的，怪我咯。

