    第92章临儿这孩子打小就聪明

    宋怀行至沈千昭等人所坐位置前，薛士德重重将茶杯放在桌上，声响一下子就吸引了一桌子的目光，包括宋怀。

    “宋大人也来了，不知宋督主近来可好？”

    东厂的厂卫多，按道理他是记不住的，可这个宋怀却是不同，是东厂督主宋屿的义子。

    与宫中宦官寻常收个懂事的义子不同，这宋怀，确确实实是宋屿养大成人的。

    看在宋屿的面上，他给三面薄面。

    宋怀微微点头，“劳薛大人记挂，大人他一切安好。”

    朝中官员多，宋怀一向不怎么记人，记得薛士德，还是因为最近刘义的事牵扯到了。

    宋怀只是简单一句，并无寒暄之意，与薛士德擦肩而过，行至沈千昭身旁，眸光微深，“殿下。”

    沈千昭嘴角弯弯，她还以为经过上次“亲嘴”的事，宋怀会躲着自己，没想到这么快，当着这么多的人面，竟是朝自己走来了。

    掩不住的语气雀跃，却又怕旁人听出来什么，硬生生的压着，“宋大人可是也还未用膳，快些坐下，这谢府的膳食很是不错。”

    宋怀目光落在桌上那琳琅满目的菜式上，最后落在沈千昭身前的碗筷。

    碟子上放着几块糖醋小排，看起来并未用，旁边的碗，还剩两块酥肉，倒像是用了不少。

    沈千昭不喜甜食，那这糖醋小排便只能是有人给她夹的。

    这一桌上，离糖醋小排最近的，便是谢府二公子谢临，以及旁边的那个年轻男子。

    宋怀认不得，只是模样极好。

    至于酥肉...这一桌上，唯独只有沈千昭有两个碗，也必然是有人夹给她的，只是这满桌的人，没有一个是少了个碗的，一时间，也看不出她是吃了谁夹的酥肉。

    宋怀不动声色的收回了目光，只有沈千昭对面有个位置，离得甚远，却也无妨。

    他抬步正欲走过去，却被谢临拦了下来。

    谢临轻咳两声，起身让位，“这来者都是客，来，宋大人是吧，你坐这。”

    沈千昭倒是没想到，谢临居然让位让得这么爽快，像是有诈。

    薛士德轻耻一声，“没想到谢小弟初入官场，倒是挺会灵活变通。”这攀扯权势滔天的东厂，也是这般一抓一个准。

    谢临满不在乎，“就是给个位子，多大的事，怎薛大人今日说的话，下官是一句都听不懂呢。”

    就像沈千昭说的，这谁是黄鼠狼，那还不一定。

    谢临的胆儿，在这一刻，是鼓满的。

    谢临让出的位子，是沈千昭身旁的位置，若是平时在永乐殿，宋怀必定要回拒，可今日，就此时...他不想。

    “多谢二公子。”

    “客气客气！都是自己人！”谢临忙收拾着自己的碗筷，马不停蹄的搬到了沈千昭对面的位置，朝沈千昭抛了一个得意的眼神。

    瞧，自己多仗义。

    认识谢临这么多年，沈千昭从来没有像这一刻这般觉得谢临是个好人。

    谢夫人轻轻扯了扯谢将军的袖子，低声道，“你瞧，咱临儿多大气，这位置都让出来了。”

    谢将军吃东西的动作却是没有停下，含糊不清道，“临儿这孩子，打小就聪明。”

    随了他老子我。

    后半句，谢将军没有说，也不敢在自己夫人面前说。

    薛士德对谢临的狗腿行为很是不屑，为了讨好攀扯关系，竟是连“自己人”这种话，都说得出口，莫不是以为，同这帮不是抄家就是办案杀人的阉人打好了关系，能于他的仕途有什么好处不成？

    天真小儿。

    事实上，谢临确实有一丝讨好之意，不过他讨好的对象，是沈千昭，为的，是今个儿沈千昭要是高兴了，走前能多给自己一两袋用于神兵的玩意。

    宋怀刚在沈千昭身旁坐下，另一边的谢名，见沈千昭碗里的酥肉已空，体贴的，又为沈千昭添了一些。

    沈千昭没想到谢名竟然照顾至此，又感激一笑，“多谢谢大哥。”

    宋怀眸光不动声色的打量了一番谢名，往常不怎注意，只知在这京中有名，今日一见，倒是有一些欣赏。

    少年将军，何人不敬佩？

    只是，那碗酥肉，卖相看起来却是有些不怎么好看。

    薛凌牙关紧咬，心中涌起一股不甘示弱，他分明就是记得沈千昭爱吃糖醋小排，这会儿不吃，莫不是怕引得谢名不悦不成？

    他敛了敛心绪，唇边扯起一抹温和的笑，“表妹尝尝这糖醋小排，凉了就不好吃了。”

    沈千昭草草的应了一声，有些敷衍。

    这下子，宋怀已是知道，这糖醋小排，又是出自何人之手了。

    谢临啧啧两声，薛凌还真是把“体贴表哥”的样子演得淋漓尽致，沈小昭真是好福气。

    宋怀瞥了眼那糖醋小排，慢条斯理伸手，将那碟子从沈千昭眼前挪开，放到一旁，在众人诧异不解的目光中，淡声道，“已经凉了，殿下身子矜贵，还是别吃了。”

    沈千昭心中一暖，嘴边挂着不易人察觉的浅笑，心中像是抹了蜜似的，甜得厉害。

    “我想也是，宋大人真贴心。”

    声音酥酥软软，听得人心都软成了一滩春水。

    沈千昭夹了一块酥肉，放到下人刚摆上来，给宋怀的碗中，“宋大人趁热尝尝，这谢府的厨子厨艺很是不错。”

    一时间，所有人的目光不约而同的落在宋怀身上。

    不明沈千昭怎么对这人这么上心。

    谢临坐在对面，将这一幕看得透彻明了，他心想：还真别说，这两人坐一块真搭，都长了一张好脸。

    同谢名和薛凌不同的是，宋怀的长相偏冷峻，少了几分现下京中备受女子喜欢的“君子兰如玉”的气质，多了几分让人生寒而不敢靠近的惧意。

    谢临是真没想到，沈千昭会喜欢这款。

    不过想想也是，若是喜好是和京中女子一般，那岂不是早就看上他大哥谢名了？

    这薛凌虽会模仿，却是看不真切，从根源就错了。

    宋怀垂眸看了眼那块被放在自己碗中的酥肉，心像是被什么东西堵塞了一般，闷的很。

    他眸光转沉，嗓音低低，“这油炸之物最是上火，殿下吃多了当心热症。”

    (本章完)

