    施工现场，此时横七竖八地躺了三四十人。

    皆是躺在地上哼哼唧唧，身体抽搐，显然是天痛苦万分。

    “南天，你还好吧？”

    楚云汐缓过神来，俏脸上有些担忧之色，但更多的是震惊。

    她知道萧南天身手不错，可一个人撂倒三四十条壮汉，这也太不可思议了吧！

    这还是正常人吗？见楚云汐叫自己，萧南天微笑着走了过来，脸不红气不喘，仅看状态，很难让人相信这几十个人都是他撂倒的。

    “放心吧云汐，这些废物，根本奈何不了我。”

    萧南天淡淡道，随即他掏出手机，拨给了马如龙。

    “小马，这边有些废物需要你处理，多带几个人。”

    言毕，萧南天一转身，发现所有施工人员都打量着自己，一个个目瞪口呆。

    萧南天笑笑，对他们说道：“大家伙而放心工作，有我在，谁都没法打搅你们。”

    萧南天声音不大，却让众多工人头点得如小鸡啄米一般。

    小周望着萧南天，眼中异彩连连。

    他太崇拜和敬佩萧南天了！这才是纯爷们，不知道比电视上那些娘里娘气的小鲜肉强了几百倍！“天哥，“

    小周激动地叫了一下萧南天，赶紧小跑过去。

    “施工队我看着，您带着云汐小姐去歇会吧，我一定不会让你们失望的！”

    萧南天拍了拍小周肩膀，满意地点点头。

    五分钟后，马如龙带着数十个手下，慌忙赶了过来。

    “把这些人都给我看好，一个也不准跑！”

    马如龙看着一地狼藉，脸上有些挂不住，朝着手下怒吼。

    “老子的项目，居然有人捣乱！”

    这个项目龙马集团是甲方，管这些是他分内的事情。

    再说，这项目可是大嫂楚云汐负责的，一切跟老大有关的事情，就是他马如龙的事情！“老大，我来晚了，这些杂碎打扰您了，我该死！”

    马如龙双手叠交在小腹上，低头向萧南天表示歉意。

    “我没事，对了，那个家伙，说他的老大是花豹。”

    萧南天用脚踢了踢躺在地上的领头混子，沉声道。

    “花豹？”

    马如龙一愣，旋即脸色阴沉下来，显然这个花豹不简单。

    “哟，这是搞不定？”

    萧南天瞥了马如龙一眼，淡淡道。

    “会有点麻烦。”

    马如龙微微皱眉，开口道：

    “花豹在滨海地下势力中鼎鼎有名，为人难缠很辣，因一身花皮刺青，人送外号花豹，想不到这次竟是他来找事。”

    “老大放心，这件事，小马为您处理妥当！”

    马如龙咬牙道，眼中闪过一抹凶厉之色。

    敢惹老大，就算是大罗神仙马如龙也要会会他！

    他马如龙早就放过话了，这家伙居然还敢来搅和大嫂的项目，看来是他太长时间没收拾那群地下头子了！“小马，”

    萧南天双眼微眯，盯着马如龙，淡淡道：“小涛扶持你在滨海，可不仅仅让你搞地上产业，你能明白吗？”

    萧南天声音不大，但却让马如龙浑身战栗起来，诚惶诚恐地看着萧南天。

    “有些杂碎，该清理就清理，留着只能恶心自己！”

    马如龙战战兢兢，萧南天的意思，是要把整个滨海地下清理一遍啊！

    花豹多不择手段，多狠辣，马如龙也有所耳闻。

    可听萧南天的意思，全完全没担心花豹会做出什么。

    仿佛滨海底下鼎鼎有名的花豹，就只是令人恶心的杂碎而已！

    “现在告知花豹一声。”

    萧南天扫视了一眼地上躺着的三十多个人，冷冷道：

    “一人一百万，四舍五入，让花豹给五千万把人领走，少一个子都不行！”

    “是！”

    马如龙一惊，仍立刻答复。

    三十八个人，四舍五入成了五千万，马如龙明白，萧南天这是要整花豹，花豹，完了！五千万，对他们这些做生意的人来说，也是大数目。

    要是让花豹拿，得要他一条命！

    一旁的楚云汐听萧南天这么吩咐马如龙，柳眉微皱，有些担忧：

    “南天，这样会不会惹怒花豹？”

    毕竟，连马如龙都承认花豹是个狠角色，那萧南天提这样的要求，就等于跟花豹宣战了。

    她以前在公司，好像也听同事们议论过这个花豹，当时同事们脸上的表情，个个都是恐惧至极。

    “惹怒他？”

    萧南天笑了笑，接着说道：

    “一只小花猫而已，挠人都挠不疼！惹怒他，又能怎样？”

    萧南天在边疆和境外经历的事情，随便说出一件，都是举国的大动静。

    而花豹，不过是一个地下混混。

    这样如蝼蚁一般的人，萧南天连踩死他，都觉得有失身份！“云汐，忙你的工作吧，放心，只要有我在，那些杂碎绝不可能再卷土重来。”

    接着萧南天又冲着楚云汐坏坏一笑，故作深情地说道：“老婆，我就是为你遮风挡雨的一把伞。”

    楚云汐白了萧南天一眼，眉头紧皱。

    这家伙心怎么这么大，花豹都要找上门了，他还玩笑。

    楚云汐嘟着红唇，不知道该说什么是好。

    此时，帝王温泉会所。

    花豹穿着显眼的花衬衫，胳膊上刺青有些骇人，脸上露出兴奋的神情。

    他虽混迹地下，但内心也是个附庸风雅的人，每当外人说他有品位，花豹便格外高兴。

    一只大手捏着一个青花瓷大碗，猛灌茶水，他不爱喝茶，但高雅的人没有不饮茶的。

    但那小茶盏连他一口也不够，因此，他才独创了用大碗饮茶。

    又从楚立威那赚了三百万，他心情极好。

    “豹哥，你手机响了。”

    一个手下快步跑了进来，双手奉上花豹的手机。

    花豹瞥了一眼屏幕，当看到马如龙三个字时先是一惊，随后冷哼一声：“哼，马如龙？这成功人士怎么想起给老子打电话了？”

    马如龙当年也是混迹地下的，花豹自然认识他，可后来马如龙竟短短几年内洗白，摇身一变成了商业大佬，成为地下各势力眼羡的对象。

    谁不想当大老板呢，钱好赚，还不用担惊受怕。

    花豹猛地一口把一大碗差灌进肚子，深呼一口气，按下了接通键……

