    砰！

    剧烈的撞击声响起，青彪眼中闪过一抹喜色，虽然手臂上传来了强烈的疼痛感，他还是立刻冲了上去。

    砰！砰！砰！

    撞击声连续不断的响起，周围的青草，树木，山石，全都被铁棍砸烂，变的一片狼藉。

    若是传奇长枪的攻击，他还有些忌惮。

    毕竟高丘身为野牛兽化者，防御本身就极为强悍，可那防御最强的牛角，依旧还是被鬼脸男给砍断了。

    他的防御虽然不弱，可也比不上那身野牛皮，所以面对传奇长枪的攻击，也只能一躲再躲。

    可若换成铁棍，那就完全不用在乎了。

    这身肌肉的抗击打能力，那是经过无数次战斗检验的，即便被击中也能扛得住。

    “嘿，和我比力量，还真是天真啊！”

    硬碰硬了几次，青彪已经试出了萧寒的力量强度，的确是很强，几乎达到了六级的程度。

    但这点实力对他来说，还有些不够看。

    眼见那根黑色的铁棍再次袭来，他的眼神微微一凝，冷笑道：“陪你玩了这么久，也该结束了。”

    “哦，你确定？”

    没有在意青彪的态度，萧寒和高丘硬碰硬的对了一拳，立刻掏出一柄黑色的匕首，随即抬头看向高空，立刻大声吼道：“傅承志，你给我过来。”

    声浪向四周散开，两千多米外的地方，一个站在踏板上的身影陡然一愣，随即惊愕道：“那边的战斗，难道是萧寒？”

    “可这声音，有些不太对啊！”

    尽管心中有些不解，他还是瞬间将自己的速度提升到了极致，向着声音传来的方向飞去。

    ······

    而这时，高丘和青彪听到萧寒的怒吼声，脸色却全都一沉，瞬间变的难看起来。

    两人没有继续进攻，反而极有默契的向后退了几步。

    嗖！

    仅仅不过十多秒，一个熟悉的身影，就出现在了头顶上的天空中，高丘脸色一沉，立刻问道：“你过来干什么，是帮萧寒逃跑的吗？”

    “帮萧寒逃跑？”

    看着下方的两人一兽，傅承志稍稍有些疑惑，不过随即看到那个巨猿的手指上，竟然捏着一柄熟悉的匕首，连忙问道：“你…你是萧寒？”

    “嗯，是我。”

    甩手将黑色匕首扔了过去，萧寒继续说道：“这是专门给你定制的装备，宝器级别的。”

    “就算那头七级的变异狼，这柄匕首也能对它造成伤害。”

    “宝器匕首！”手指一动，傅承志凌空接住匕首，但看向恢复本来容貌的萧寒，脸色却变得难看起来。

    犹豫了一会儿之后，还是沉声说道：“你们两个滚吧，萧寒今天我罩了。”

    “你是认真的？”

    高丘脸色一沉，立刻说道：“我们找萧寒已经不是一天两天了，聂言，罗猎，童笠，还有景雪梅可都已经过来了。”

    “今天既然找到了，那就不会允许他再次逃跑，你可不要自误。”

    “我说了，你们可以滚了。”傅承志脸上怒色一闪，冷声说道：“萧寒今天你们是肯定带不走的，就算他们来了也不行。”

    “好，真的很好，希望聂言来了之后，你还能这么说。”

    听到傅承志这么说，高丘脸色彻底阴沉了下来，随即立刻对身旁的青彪说道：“他会飞，咱们留在这里也没用，还是回去吧！”

    “等一下，谁允许你们走了？”

    萧寒踏前一步，满脸严肃的看向傅承志，沉声说道：“他们杀了江小云，我要这两个人死，你愿不愿意帮我？”

    “什么，杀了江小云，这不可能！”傅承志脸上惊色一闪，立刻说道：“你从哪里知道的，会不会搞错了。”

    “童笠亲口说的。”

    萧寒脸上闪过一丝痛苦之色，立刻又道：“我的样子，已经被他们两个看到了，聂言一旦过来，你也不太好交代。”

    “所以现在，还是把这两个家伙给宰了吧！”

    “不行的。”傅承志摇摇头，拒绝道：“咱们人类现在的境况，你可能还不太清楚。”

    “除了北边的京都，没有一座城市是绝对安全的。”

    “他们两个可全都是六级进化者，你即便要给江小云报仇，也不应该找他们呀！”

    “我是先从他们开始。”眼神中闪过一道寒光，萧寒继续说道：“你不就是担心少了两个六级进化者，人类的实力会被削弱吗？”

    “这样吧，我再给你两颗寒焱玄元丹。”

    “有了这两个丹药，至少能培养出两个六级进化者，如果六级进化者服用，甚至有可能突破到七级。”

    “这也不行。”傅承志继续摇头，沉声说道：“都已经这个时候了，咱们人类可不能自相残杀？”

    “不能自相残杀，那小云是怎么回事？”

    萧寒眼中怒色一闪，继续说道：“这些家伙为了抓我，已经无所不用其极了，难道不是自相残杀。”

    “帮我杀了这两个家伙，我保证一年之内让你晋升到七级。”

    “你冷静一点，杀人并不能解决问题。”眼见萧寒通红的双眼，傅承志连忙劝道：“我觉得这里面，是不是有什么误会？”

    “按道理来说，他们全都有求于你，不应该对江小云动手的呀！”

    “人都已经死了，还有个屁的误会。”萧寒怒吼一声，一字一顿的继续道：“我再问一次，你真的不愿意帮我？”

    “不是不帮，而是不能。”

    “那好，我就自己来。”

    反手取出一颗龙纹化魔丹，因为冷却的原因，一开始他是不打算使用的。

    但现在，已经顾不了那么多了。

    抬手将丹药扔进口中的同时，他立刻将目光看向高丘和青彪，本是黑色的瞳孔，却有一丝血色闪过……

    PS：第四章，昨天说没时间更新的，想想还是熬夜写出来了。

    今天催更一百八十多，明天（4月20号）应该五章，但我不知道自己能不能写出来，只能说尽量。

    但最多明后天，就会把欠章补上。

