    ：[]
                :///！！

    第1266章

    可他并不想杀洛清渊，这么厉害的一个人，若是能为他所用，便也可破他天资平平之名。

    自己厉害不一定算很厉害。

    但能收服比自己厉害十倍，百倍的人，那才真正令人折服！

    就像洛清渊！

    “好，我会想办法的。”秦翼淡淡应下。

    -

    为了找药，洛清渊在都城客栈里住了几日。

    让十大恶人去各大医馆和药铺寻找佛前莲。

    但到最后也没有结果。

    仇十七说：“以前这药不算难找，但最近不知道怎么了，这佛前莲是一株都看不到了。”

    “四处打听也没人有佛前莲，偷都没处偷。”

    仇十七第一次感到如此无力。

    洛清渊神色凝重，为什么佛前莲突然变得这么难找。

    “问过医馆药铺何时有货吗？”

    仇十七语气沉重：“问了，但都说没有，也不知道什么时候会有。”

    “但我看，现在这行情，多半是一物难求了。”

    “有也没人会拿出来的。”

    洛清渊忍不住又咳嗽了起来，“咳咳咳咳......”

    “你的身体似乎又严重了。”仇十七担忧的看着她。

    洛清渊声音虚弱：“一时半会死不了。”

    “我再去打听打听谁那儿有！”仇十七立刻又出发了。

    洛清渊也出门四处走走，想看看能不能找到佛前莲，大街小巷几乎都在讨论，有个女人收服了十大恶人。

    经过一个茶楼的时候，忽然有不一样的声音传来。

    “听说又打仗了，但这回是天阙国打我们，但是奇怪的很，对面就带了百来人。”

    听到这里，洛清渊脚步一滞。

    “谁啊？百来人不是来送死吗？谁打仗只带百来人的？是前锋吧？”

    那人说：“不是，就是只带了百来人，好像是天阙国那位战神王爷。”

    “好像是来跟沉栖讨人的。”

    “沉栖带了一万大军前去，不知道能打几天。”

    “一万对一百，这能打几天？半个时辰都不到就能消灭完了吧。”

    洛清渊听到这里的时候，脸色一变。

    心猛地揪了起来。

    一万对一百。

    傅尘寰是送死来了？

    她极力让自己保持冷静，告诉自己，既然已经放下，就不必在乎此事。

    可是她却控制不住她的心，总是忍不住去想，甚至脑海中能浮现战况。

    沉栖那狠辣的手段，一定会将他们折磨的痛不欲生再杀死。

    不行！她要去看看！

    她立刻去喊了仇十七来，让仇十七带她去边境。

    仇十七策马带上洛清渊。

    洛清渊坐在他身后，紧紧的抓着他的衣服。

    “快！以最快的速度去！”洛清渊语气有些着急。

    仇十七有些担忧的回头看了她一眼，“你的身体受得住这般颠簸吗？”

    “不用管我。”

    仇十七无奈，只好策马扬鞭，迅速往边境赶去。

    狂风扬起洛清渊的黑袍与黑发，吹的她脸色格外的苍白，仿佛随时会被风吹散。

    仇十七却不敢慢下来，他能感觉到身后的人很着急很紧张，因为他的衣服被抓的紧了又紧。

    仇十七以最快的速度赶过去了。

    但是还是花了一天一.夜的时间。

    下马之时，洛清渊猛地身体一软险些摔倒。

    仇十七连忙扶住她。

    此刻已经是第二天清晨。

    天光破晓，晨风拂来满身清露。

    她发丝微湿，脸色苍白的看着那片树林，分明已经停战。

