    “我靠！”

    “这妞真的是见死不救啊。”

    唐正龙的眼睛眯成一条缝。

    “我必须加把劲。”

    忽然，唐正龙睁开眼睛。

    “你醒了啊？”

    唐正龙捂着自己的喉咙。

    “我……”

    “呼吸……困难。”

    然后唐正龙就不说话了，就像呼不上气。

    咯噔！

    唐正龙又昏过去。

    琳达一看，不再犹豫了，必须人工呼吸了。

    回想了以前学过的急救知识，琳达捏住唐正龙的鼻子，然后嘴对嘴贴上去。

    吹了几下，然后再做几下心脏按压。

    然后又是人工呼吸。

    “唐正龙，醒过来啊，你到底怎么了？”

    就在此时，琳达感觉有什么东西蠕动了一下，电光火石的一瞬间她反应过来了，那是唐正龙的舌头。

    啪的一声。

    “啊，干嘛打我耳光。”

    “原来你真的是装死。”

    唐正龙的脸红扑扑的，而琳达气疯了。

    “你是故意骗我的！”

    “没有！”

    “还说没有？”

    唐正龙汗道：“可能是你的人工呼吸技术太高超了吧。”

    不说还好，一说，琳达更气了，这不是人工呼吸，这是唐正龙这个混蛋占她便宜。

    “我要报警。”

    “喂，人工呼吸是你自愿的，警察叔叔来了，我也是这么说的。”

    这时买了水的杰森回来了。

    琳达揪住唐正龙。

    “混蛋，你占了我便宜就算了，现在给我闭嘴。”

    唐正龙知道了，琳达是怕杰森知道。

    琳达在报社是冷面玉女，要是被人知道她和唐正龙接吻了，那形象就毁了。

    唐正龙心领神会，故意说道：“我这个人很容易说漏嘴的，除非你给我一点好处。”

    琳达听傻了，这么会有这么厚颜无耻的人，占了便宜还要好处？

    杰森看到唐正龙醒了，松了一口气。

    “唐，你醒了啊。”

    琳达笑道：“把救护车取消了吧。”

    “好。”

    “琳达，我们送唐正龙回家吧。”

    “是的，我很虚弱的，送我回去吧。”

    琳达真想一脚把唐正龙踢飞。

    “没事的，我们把他丢在路边就可以的。”

    唐正龙汗死，这还是人话吗？

    “琳达。”

    琳达狠狠瞪了杰森一眼。

    “我是你老板，跟我走。”

    杰森和琳达走后，唐正龙慢悠悠站了起来。

    “凶什么凶啊，早晚我要让你做我的女友。”

    “哼！”

    这一切都被不远处的阿布看到了。

    他和他的保镖笑抽了。

    “老板，这个唐正龙太贼了，他敢玩《太阳报》的人。”

    “我是越来越喜欢这小子了。”

    “刚才笑死我了。”

    “哈哈哈。”

    “老板，要不要开车过去？”

    “算了，让他走吧，以后再找他玩。”

    “哈哈。”

    *****

    2006年10月14日一轮英超比赛，本来这是最普通不过的一个比赛日，但是没想到却永远改变了一名球员的人生轨迹，从此之后他只能带着头盔比赛。

    他就是切尔西的门将切赫，当时切尔西面对的对手就是雷丁。

    雷丁。

    埃弗顿第三个对手。

    或许是因为周中战胜了切尔西，让雷丁的主教练斯蒂夫·科贝尔自信心爆棚。

    他开启了大嘴模式，说了很多争议性十足的话，其中就谈到了去年的那场球。

    “这是英超，如果你不能承受强悍的对抗，那么你根本不应该来英格兰。”

    这番话经过媒体的报道，顿时引起轩然大波。

    大部分人都是骂斯蒂夫·科贝尔无耻，那已经不是足球比赛应该出现的动作了。

    有人怒斥斯蒂夫·科贝尔不配执教英超球队，他让英超蒙羞。

    但是斯蒂夫·科贝尔自己很坦然。

    “如果我们错了，那为什么英足总没有给我们惩罚？”

    斯蒂夫·科贝尔还暗示切尔西的球员太软了。

    去年踢伤了切赫的球员就是雷丁的10号斯蒂芬·亨特，他也出来帮自己的主教练说话。

    “我当时只是想进球，我没有任何伤人的意图，外界总是因为我踢伤的是切赫，就指责我，或许我踢伤一个博尔顿或者桑德兰的球员，外界就会觉得那很正常了。”

    和热刺的比赛三天之后，埃弗顿的大巴来到雷丁，这是一场客场比赛。

    英超的赛制安排有时候挺奇葩的，比如埃弗顿就连续打了两个客场。

    来到雷丁，记者抓到机会采访了唐正龙。

    “唐，雷丁主教练赛前的话引起了巨大的争议，你怎么看？”

    “我不敢说。”

    “不敢说？”

    “唐，还有你不敢说的？”

    记者们哈哈一笑。

    唐正龙耸耸肩，“我以前遇到的球队，大家最多打打嘴仗啊，这个雷丁不一样，他们是要命的。”

    “我怕我要是说了什么让雷丁球员不高兴了话，我就活不到比赛结束了。”

    噗。

    唐正龙是不会让人失望的，他还是说了。

    “唐，没那么严重吧？”

    唐正龙假装很害怕的样子。

    “谁说没那么严重啊？雷丁一个个看起来就屠夫的样子，就差拿着杀猪刀上球场了。”

    噗。

    “那个踢伤切赫的叫……好像是斯蒂芬·亨特吧，爱尔兰人，我求他明天的比赛一定要放过我啊，我是中国来的，混口饭吃，你把我踢晕了，我家人可怎么办啊。”

    汗。

    唐正龙耍宝特别有趣。

    唐正龙不仅一个人演，还唱双簧，他拍了拍主教练莫耶斯。

    “老大，俱乐部给我买保险了吧？”

    “还有，雷丁主教练说他们踢了人，英足总也是不管的。”

    “这个太牛了，他们是有踢人许可证吗？”

    “老大，我想回利物浦了，这里太可怕了。”

    有本地记者看不下去了，怒道：“唐正龙，你不要像个小丑一样行吗？”

    “亨特说的也没错，如果他踢得不是一个球星，那会引起这么大的舆论风波吗？”

    “可问题是……我是巨星啊。”

    “你是巨星？”

    唐正龙很不要脸的点点头。

    “是啊，我是巨星，亚洲巨星，所以我很担心雷丁会伤害我。”

    *****

    当天晚上，唐正龙在媒体上耍宝的画面在电视上播放。

    雷丁的人气到嘴巴都歪了，而切尔西的人笑抽了。

    “等唐正龙回到切尔西，我可一定要请他吃饭啊。”切赫和兰帕德笑道。

