    “多谢小夫子！”

    有道是礼多人不怪！

    从郑允德与郑明德进门开始，李玄便能有多热情，便有多热情，一直没给二人开口的机会。

    而且，效果还是有的，这会郑允德与郑明德二人，早已晕晕乎乎。看向李玄，更是越看越发觉得亲切。

    他们长这么大，还没遇到对他们如此热情之人。

    而且，观一旁老者惊诧的眼神，也可以看出，这位小夫子是第一次对客人如此热情。可见，确真是真心实意！

    “寒舍贫瘠，并无什么好东西，还望两位郎君切勿嫌招待不周！”

    李玄仍然是一脸的热情。

    不过，接下来的话语，却是一直只谈自个贫瘠，自己费了多大力气来招待俩人。

    至于别的事，是一概都不谈。

    以至于，眼看已经热切交谈了快半个时辰，李玄还是满脸热情的开口说着，而郑允德二人对于李玄的感官，越发的良好。

    甚至，还有些感动。

    唯一让二人有些着急的是，他们来此的目的，一个字都还没谈呢。

    最后，眼看都快一个时辰了，两人面前茶杯中的水，也已经换了三次。

    两人终于忍耐不住，纠结了半天，强行打断李玄的话。

    “贤弟稍等一下，其实我与八兄来此，是有要事！”

    “嗯？”

    正戏来了！

    心中一紧，但李玄还是装作一脸热心肠的样子。

    “是李玄之错，竟险些误了两位兄长之大事，不知两位兄长来此，是有何要事？要是李玄能帮上忙的，绝不含糊！”

    “贤弟勿忧，此事是好事！”

    郑允德满脸笑意，看向李玄，便像是在看自家人一般：“曲辕犁，贤弟应该知道吧？”

    “曲辕犁？”

    李玄神色一愣，面色还有些迷糊。

    “此耕犁，是我嫌之前的耕犁不好使唤，便随意改进打造的耕犁。此物，除了耕地好使唤一点，便没有什么用处吧？难道，两位兄长此次前来，便是为了这个耕犁而来？”

    听罢，郑允德不由感到心中一痛，如此被天下所有人都视为耕种利器的神物，竟然是一个山村小夫子嫌之前的耕犁不好用，随手改进打造出来的？

    不过，郑允德还是缓缓点了点头。

    “此事简单！”

    听罢，李玄大喜，直接站了起来。

    “两位兄长稍等片刻，正好，我家中还有两件曲辕犁，我这就去给两位兄长拿去！”

    额！

    见此，郑允德与郑明德俩人，不由有些傻眼。

    不过，还是很快便反应了过来。

    赶在李玄快要踏出房门之前，连忙开口喊道：“贤弟误会了，我并不是想要曲辕犁！”

    “不要曲辕犁？”

    李玄脚步一顿，满脸疑惑的看向郑允德二人。

    “正是！”

    郑允德开口说道：“不瞒贤弟，此次我来前来，是受到家中长辈托付！”

    “嗯？郑家长者？”李玄满脸喜色。

    “准确的说是郑家家主与几位支脉长老！”

    郑允德连忙解释道：“家主听说有贤才改进了曲辕犁此种耕地利器，对天下百姓有莫大功劳！因此，便派八兄前来，将其寻到，然后将家中的几位适婚妹妹，与那位贤才结为姻缘！”

    “意思就是，郑家长者想要与改进曲辕犁的人联姻？”李玄微微皱眉。

    “正是！”郑允德连忙点头。

    “那就是要我娶婆娘？”

    却是没想到，李玄满脸惊恐，连连摇头，“不娶，打死小弟都不娶婆娘！”

    见此，郑允德与郑明德二人，都是明显一怔。

    没想到，李玄会是这种反应，会对娶亲如此嫌弃。而且，还是嫌弃他们郑家的女子。

    “贤弟已经年十八，到了该娶妻的年龄，为何还会如此小男儿姿态？”

    “师傅说，天下的女人都是老虎，会吃人的，招惹人不得！”李玄道。

    额！

    饶是郑允德已经做官多年，还是头一次面对李玄这种人。

    不由大感头疼。

    “贤弟多虑了，我郑家的几位妹妹，从小读书识礼，都是温柔贤惠之人，性子可是好的很！”

    “十九兄莫要哄骗李玄没见过女子，村中的那些女子看起来是很贤惠，但实则比山林里的虎豹还要吓人。”

    李玄仍是连连摇头，“而且，师傅交代了，我未来的妻子，他会帮我寻找，不让我自己寻找。只是，希望师傅可怜可怜我，不要找太凶的妻子！”

    这？

    听罢，郑允德与郑明德不由互相看了看，都看出对方眼中的难色。

    这位小夫子身后，竟然还有高人？

    随后，便又看向一旁一直没开口说过话的六叔公。

    “嘿嘿，让两位郎君见笑了，山野小村，一些女子自然性格自然粗暴了些！”

    六叔公连忙讪笑。

    “敢问贤弟，你师傅是哪位高人。在大唐，我郑家还是有些面子的。说不定，家主或者哪一位支脉长老，便与贤弟的师傅是好友。说上一句话，贤弟的师傅便会同意！”

    郑允德说道。

    “不妥，不妥！”

    李玄仍是连连摇头，“两位兄长勿怪，师傅不准我将他之事，告知外人。如今，我将师傅之事，告知二位兄长，已然是犯错了！”

    “唉，既然如此，那是我二人孟浪了！”

    郑允德缓缓点了点头，继续问道：“那么，不知贤弟是哪一家的子弟？此事，或许可以从家中长辈入手！”

    “唉！”

    李玄脸色笑容立即收敛，“我从睁眼开始，看到的便是师傅。至于小弟是谁家子弟，却是不知！”

    “这？”

    这下，郑允德与郑明德二人，不由有些犯难。

    但是，一想到家主的交代，郑明德不由狠狠摇了摇牙，对着李玄拱手说道：“既然贤弟身后没有什么寒门世家，那此事便好办了！”

    “我来之时，家主便吩咐了，要是改造出曲辕犁的那位大贤已娶亲生子，不能与郑家结亲，那便可以请那位大贤，加入我郑家！

    到时候，那位贤才的直系亲属待遇，与我郑家的所有支脉子弟一般，从小都可进郑家学塾启蒙上学，日后都可被郑家推荐，当官主政一方。”

    这话一出，李玄便彻底明白了过来。

    郑家果然不愧是大唐的顶级门阀，就是有魄力。

    不过，可惜的是李玄从未想过进入那个世家门下。再说了，他这具身体，可是当今皇族。

    “八兄长之意，是要小弟进入郑家门下？”

    顿时，李玄语气淡然，神色平静的看向郑允德二人。

    莫名的，郑允德与郑明德二人，不由感到一些不安。

    ……

