    戚嵘失踪的消息很快传开，所谓传开也只是在他身边比较亲近的圈子里，公司的人除了林跃以外都不知情。

    两天之后，戚家派了私人飞机直接飞到了Y国，动用各种人脉开展搜寻，听闻老爷子跟戚国峰也亲自赶过去，看着那还氤着暗红色鲜血的出事地点，一辈子都没流过几次眼泪的人，当着众人的面便潸然泪下。

    季溏心没能跟着去，不是不想，而是在这样的关头，起价的每个人都视她为仇敌，无论如何，事情的确是季景然引发的，她也没有颜面面对戚家人。

    季景然落网之后，白玲玲当天释放，回到家她还是看了新闻才知道，原来季景然犯的事这么大，已经到了引起全国轰动的地步。

    面对着季伟那张毫无生气的脸，这一刻，白玲玲终于意识到，这辈子的荣华富贵再与自己无关了。

    她曾经的期待变成了无法实现的奢求，那股锲而不舍的动力也离她远去，剩下的只有现实的苍白无力。

    而季溏心依旧是三点一线的生活，事故进展慕白只要得到消息都第一时间告知她。

    黄金救援时间只有72小时，转眼一周过去，早已超过这个时间段，但她不相信那个男人会这样消失不见。

    一定还会有转机的，一定会的。

    抱着这样的想法，季溏心决定搬回别墅，她下了很大的决心才做出这样的决定。

    人不在了，房子总是像点样子。

    好像只要将屋子收拾的干干净净，灯开的亮亮堂堂，那个男人总有一天会回来一样。

    当天晚上安顿好之后，慕白过来了一趟，一起被他带来的还有刘婶。

    “季小姐，我回来了。”

    自从她搬离别墅之后，戚嵘便放了刘婶长假，此时打开门看到这张熟悉亲切的面孔，只觉得百感交集。

    季溏心忍住胸口泛起的酸涩，勾起一抹由衷的笑意，“回来就好，回来就好。”

    三人将屋子都布置好，慕白带了许多日常起居需要用到的东西，大大小小全部都想到了。

    忙完之后，刘婶进厨房准备晚饭，季溏心看着坐在客厅沙发上的男人，犹豫片刻，走到一旁坐下。

    她顿了一下开口说道，“其实你没必要亲力亲为的做这些。”

    慕白不以为意的扯了下唇角，笑容比窗外的阳光还要温暖，“小事。”

    的确是没必要，可他想要尽最大限度的去弥补曾经对她造成的伤害，所以只要有机会，他都会去做。

    “连姣情况怎么样？”

    她开口提到对方，慕白有些诧异，不过还是一五一十的跟她说，“病情一直都在加重，虽然恶化的不是很快，但情况不容乐观。”

    “她知道戚嵘出国了吗？”

    “据我所知是不知道的。”病房里面虽然有电视，但关于这次案件，新闻只字没提戚嵘，想必这也是那个男人要求的。

    连姣只是觉得戚嵘已经将她完全放弃，弃之不顾，所以才会一脸这么久都没去看她一眼。

    “她现在身体情况本来就不好，心情影响也很关键。”

    季溏心点点头，对于连姣她是没有太多同情心的，一想到之前那些事情她就浑身泛冷。

    “你怎么想到她了？”慕白以为她心里还有芥蒂，刚准备开口解释便听她再次开口道。

    “我只是有点感慨。”季溏心抬手撩了一下耳边滑落的长发，微微敛眉，“以前戚嵘在的时候，我恨不能用尽办法报复他，但是现在他出事，我反而什么想法都没有了。”

    曾经连姣就像是深深扎在她心里的一根刺，拔不出来也不会消失，每次只要牵动都会隐隐作痛。

    她本以为这辈子都不会跨过去，可就在得知他失踪的那一刻，那些原本萦绕在心头久久不散的怨气和阴霾，忽然被一阵清冷的风吹散了。

    她看到自己最真实的心意，这辈子放不下的不是连姣，而是对他的那份爱。

    那些给予过她的伤害，痛苦，委屈，都是因为她爱他。

    因为爱，才会感受到痛，她痛了这么久都没有好转，因为她一直都深爱着那个男人。

    没有什么放不下的，真正放不下的只有戚嵘二字。

    此时看着身侧眼神柔和的慕白，季溏心没有任何怨意，他不再是合谋欺骗她的人，而是她深爱着人的兄弟、朋友。

    只要一想到这些，季溏心就怨不下去了。

    那些梗在她胸口令人喘不过气的，忽然就放下了。

    “慕白哥，谢谢你。”一句话说出口，整个人都轻松了好多。

    慕白愣住，“溏心……”

    “之前的事情，我不想再计较了，从我内心深处根本不想责怪任何人，只是当时一切都发生的太突然，除了报复，我想不到任何的方式来排解这份难过……”

    慕白一下红了眼眶，大抵是不想被她看见，低头别开脸，深深吸了口气又沉沉吐出，“我知道，你怪我是对的，这件事你做的很好。”

    连姣的治疗计划有多伤人多残酷，他是最清楚不过的，事情发生到今天，她也只是说说狠话，没有伤害任何一个无辜的人，要说伤害，报复戚嵘，又何尝不是在伤害她自己。

    这些，慕白都是明白的，因为明白所以更加心疼。

    季溏心笑着摇头，笑的那么无助，“不，我明白的太晚了。”

    晚到来不及多说一句话，让他明白自己的心意，就已经失去了所有机会。

    “阿嵘……会回来的。”慕白无比坚定的望着她，但对于事情的结果，他并没有百分之一百的把握。

    谁都知道在Y国那样的环境下，身负重伤失联一个多礼拜意味着什么，只是大家都心照不宣的选择忽略掉这一个现实。

    就在季溏心和慕白冰释前嫌时，别墅大门前忽然传来一阵急促的门铃声。

    一声接着一声，带着一股非常蛮横的气息传进屋里。

    刘婶急急忙忙走过去，门拉开却看到几张有些陌生的面孔，“请问您找谁？”

    季溏心和慕白也寻声看去，下一秒，便看到杜燕丽脸色难看的挤了进来。

    她理都没理刘婶，而是朝沙发这边走过来，脚上鞋子没换，什么气质素养都顾不上，抬手指着她的脸大声质问，“谁允许你进来的！？”

