    　　“大师，救命啊”万宝一看柳俊等人出来，直接跪在地上。

    　　“艾玛，别跪，你这一跪我可受不起”柳俊赶忙往旁边一跳，万宝的妈今天下葬，万宝要是跪了柳俊，柳俊是啥，这不是咒他么。

    　　“大师，救救我，昨天是我错了，我给你们赔礼道歉，救救我”万宝求饶道，跪在地上就是不起来。

    　　“什么情况”柳俊问道，他知道这货肯定要出事，但没想到出事这么快，问题是，到底什么情况鬼婴也没回来啊。

    　　这时，村头老三过来了，就是柳俊昨晚给烟的那个大叔。

    　　大叔冷笑几声“善有善报，恶有恶报，时候到了，小伙子，昨天你那个朋友说要出事，他们还真就出事了。”

    　　“老太太活了”柳俊问，不对劲啊，算错了他估算老太太中午会聚集煞气，晚上才是出没时间。

    　　“那倒没有，只不过在下葬的时候，他妹万璐，在那一个劲磕头，拉都拉不住，最后把脑浆子都磕出来了。”

    　　“脑浆子都出来了，按理说这人应该死了吧，但他妹万璐还没直接死，而是脸上挂着阴笑，告诉万宝，晚上会来带他走，而那个道士早就跑了，所以他才想到过来找你们”

    　　大叔解释完，冷笑的看着万宝，这货作恶多端，可算是报应来了。

    　　万宝顾不上怼大叔，一心只想求柳俊他们救命。

    　　看柳俊他们躲得远，万宝就这么跪着往前，想要抱住柳俊的腿求饶，柳俊不紧不慢的一躲，万宝再爬，柳俊再躲，每次躲的距离都是给了万宝希望又让他抓不到。

    　　几分钟以后，万宝绝望了，一把抱住了旁边的李白，李白一脸厌恶的直接挣脱。

    　　“你们见死不救是不是，信不信我死在你们面前”万宝直接掏出一把刀，架在自己脖子上，要挟柳俊他们。

    　　叹了口气，柳俊缓缓上前，注视着万宝，就在万宝以为柳俊被他感动，想要救他的时候。

    　　柳俊把他手里的刀轻而易举的夺了下来，换了个方向“大兄弟，你刀拿反了，刀刃应该对着你自己，刚刚刀背对着，刀刃对外容易误伤别人”

    　　“”万宝脑袋出现三个问号，这是什么操作

    　　李白他们都快笑喷了，柳哥太狠了。

    　　“那什么，不打扰你，你继续，请开始你的表演”柳俊后退几步，一副看好戏的样子。

    　　“我，我，我真的要死了”万宝拿刀的手都在颤抖。

    　　“对啊，你知道，你要么现在死，要么晚上你妈叫你回坟里吃饭，都一样的”柳俊满不在乎的摆摆手，小样，拿死吓唬他就这样的，要是不犯法，他都想自己动手砍了这货，还要挟呢。

    　　这万宝一看柳俊压根不吃他这一套，眼珠子一转，目光看向墨漓江铃她们。

    　　“几位仙女，女菩萨，求求你们，救救我，我真的不想死啊”万宝颓废的半趴在地上，伤心的像一个二百斤的大胖小子。

    　　然而柳俊还是不吃这一套，不屑的撇撇嘴“大兄弟，我上次听到女菩萨这个词，还是从电视剧猪八戒的嘴里”

    　　“你丫的昨天不听我的，现在后悔了”江铃有些于心不忍，推了推向浩，向浩这才上前一步怒斥道。

    　　万宝眼前一亮，有戏啊，真要是不想帮他，直接像柳俊一样，软硬不吃就行了，哪会上来呵斥他。

    　　“大师，女菩萨，求求你们，救救我，我错了，我一定改过自新重新做人”万宝脑袋在地上磕的“砰砰”响。

    　　“阿浩，要不再给他一个机会，救救他”江铃劝着向浩。

    　　向浩犹豫起来，这时周围因为万宝刚刚的一番折腾，围拢过来的游客也开始起哄，劝向浩。

    　　“小兄弟，这人都这样了，就救救他吧”

    　　“对啊，多大罪过啊，饶他一命”

    　　柳俊撇撇嘴，他就烦这种，什么情况都不知道，上来就劝别人做好人的。

    　　他以前听说过一件事，孩子在商场偷窃东西，被妈妈发现，妈妈没有惯着这孩子，直接在商场教育起来。

    　　结果周围人不明所以，过来就说这位妈妈的不是，越说越难听，最后这位妈妈怒急攻心，从楼上跳了下去。

    　　严格来说，这些人也成了间接杀人犯，不明真相，不要劝人为善。

    　　柳俊的信念就是，谁爱劝谁劝，反正他也不听。

    　　然而他不听，有人听啊，向浩只犹豫一会，便答应救这个万宝。

    　　“柳哥，向浩能行么”李白压低声音问。

    　　“他要是对上老太太变成的煞尸，就不是能不能行的问题，而是能不能活的问题”柳俊无所谓的转身离开，在他眼里，万宝该死，人渣不值得他救，向浩愿意出手，他也不打算救向浩。

    　　“这样吧，你先说说，你跟你妹怎么回事”向浩问万宝。

    　　万宝没有丝毫犹豫，直接推到他妹妹身上，反正他妹妹已经是死人“大师，都是我妹妹干的，老太太是她接回来的，注意也是她出的，我就是打个下手，帮个忙而已，真的，我对天发誓，如果我说的是假话，天打五雷轰”

    　　还没走远的柳俊翻了个白眼，这个万宝，把责任推的一干二净。

    　　他是大哥，万璐是妹，做主的是谁还用说么。

    　　再说，老太太明显是横死，这个死绝对跟万宝万璐俩兄妹有关，指不定怎么把老太太弄死的呢。

    　　“你一个大老爷们，让一个女的做主，那是你亲妈啊”向浩吼道。

    　　他信了万宝的话，毕竟都对天发誓了。

    　　“我错了，我真的错了，我不该对我妈不好，听了万璐的话”万宝耸拉着脑袋，一副悔不当初的模样。

    　　“罢了，这次我救你一命，回头去你家，用道法降服那具尸”向浩一副高深莫测的大师模样。

    　　“谢谢大师，谢谢大师”万宝欣喜万分，他认为有了向浩出手，肯定手到擒来，就柳俊的身手，就足够用了，可他想不到的是，柳俊压根不打算出手。

    　　“回去准备准备东西，傍晚我们过去”向浩摆摆手，转身想去找柳俊商讨一下，他虽然没看到过柳俊使用道术，但柳俊懂得那么多，说他什么都不会是不可能的。

    　　“你知不知道他是什么样的人你要救他”柳俊看着站在他面前的向浩。

    　　向浩沉默一下“柳哥，我觉得应该给他一次机会”

    　　“哦，那你去给吧”柳俊面无表情转身回屋。

    　　“柳哥生气了，你好自为之”李白拍了拍向浩的肩膀，他跟柳俊观点一样，或许万宝罪不至死，但想让他们出手救，他们是学道，又不是修佛。

    　　向浩沉默不语，江铃轻轻拽了拽他“柳哥的观点跟咱们不太一样，不过这个应该也不用他出手，你不是灵异协会的么，你应该能搞定吧”

    　　“能，当然能”向浩勉强露出一抹笑，有哪个男的愿意在自己女人面前承认自己不行呢。

    　　晚上九点左右，万宝家院子，阴气森森，时不时有一阵阴风吹过。

    　　“大，大师，能行么”万宝胆战心惊的站在向浩身后。

    　　此时的向浩身穿道袍，手拿桃木剑，面前摆着法坛，看上去有模有样的，只是表情有些忐忑。

    　　“能，能行”向浩也有些发虚，但看到不远处的柳俊等人，心安了不少。

    　　向浩特意在晚饭的时候，请柳俊吃了一顿豪华盛宴，才换来柳俊的跟他一块过来，但柳俊也说了，他不会出手。

    　　向浩就想，他招架不住的时候，柳俊不会出手，但起码不会看着他死吧。

    　　而柳俊感觉到向浩的眼神，面无表情的看着李白“日防夜防，家贼难防，是你教这货请我吃饭，把我坑过来的吧”

    　　李白摸着脑袋，不好意思的笑笑，往旁边挪了挪，怕挨揍。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

