
　　在安全跑出一段距离后，靠在一颗树下休息。

　　此刻又渴又饿，虽然身体内存着一些液体，但是并没用饮用的想法，一会就找个地方排泄出去。

　　这是特意留的，如果实在受不了，就用这些液体临时保命，虽然这会留下很糟糕的回忆，但相对来说，还是小命重要。

　　此刻是不用了，真好。

　　人都是有好奇心的，周泰此刻又想试试收回身体的强化点了。

　　虽然之前确认可以收回，但是当时也只是临时收回了一小部分，很快就加了回去。

　　不全部收回一次，怎么能知道是不是可以全部收回，万一收回到一定数量就收回不了了呢？为了搞清楚，以后不弄出乌龙，很有必要试试。

　　此刻也是休息，也不耽误什么时间，想到就做。

　　随着身体的强化点不断回收，周泰感觉自己的身体开始显的虚弱，当确认强化点可以全部回收，最后一个强化点离开身体之后，周泰一个恍惚，如果不是坐在地上，背靠着树，他很可能会摔倒到地方。

　　除了口渴和饥饿的感觉更强烈了些，没有太特别的感觉，实验完，就第一时间又把强化点加了回来。

　　至于为何身体能加满，而物体却能发生明显的等级变化，周泰也猜不到原因，仅仅是生命体和无生命体的区别？不止吧？

　　主要还是强化点少，要不可以试试能不能把某个物品加到满，还是物品能无限升级。

　　其实周泰挺想把身体上的强化点，都加到铁锹上，看看是什么样的，但稳妥起见还是没有尝试，万一物品加多了点，撤不回强化点，岂不是自己要翻车。

　　虽然这个可能很小，但是，还是有这个可能的。

　　强化的铁锹，把多余加的点数收了回来，只余留了一百一十一个正好是强化三级的强化点数。

　　这个暂时不能收回，必要的防身物品一定要有，而被强化后的铁锹，锋利并且有杀伤力，是个不错的选择。毕竟在野外，危险无处不在。

　　在这个世界这些年，周泰并没有见到过天空中出现月亮，只有满天繁星，不知道是没有月亮，还是自己所在的位置看不到月亮，这就造成这里的夜晚特别漆黑。

　　之前能确定出来不是在矿场之内，也是因为没有看到照明的火光，矿场为了防止矿工逃跑，有些地方是彻夜亮光的。天籁小说网

　　坐着休息了一会，感觉身体特别累，黑暗让前行变的艰难，也很难分清方向，留在原地，又怕离矿场太近，发现后被抓回去。

　　但为了出来，一直不断的挖洞，透支身体太严重，此刻真的需要好好休息一下了。

　　也不知道还有多久天亮，主要不确定这里是不是矿山哨塔的视线范围之内。

　　最后还是综合考虑了一下，选了个折中的方案，摸黑弄一些杂草，躺在树下，杂草盖在身上，这样多少能起到一些保护作用。

　　如果天亮了之后，先仔细周围环境，确定安全在起来，如果万一高处有岗哨，自己就躲一个白天，天黑在出发。

　　睡觉休息前，周泰又摸了下，确认从石洞拿的那本书还在怀里，才放心的睡下。

　　不确定睡了多久，周泰是被嘴角触碰的一滴露水弄醒的，那么甘甜，那么清凉，舒服的都有一种接吻的错觉了，轻轻触碰一下的那种。

　　醒了之后，周泰并没有马上动，而是贪婪的把头部附近杂草的露水全部舔到了嘴里。

　　杯水车薪，但是渴到一定程度，每一滴水都是甘露。

　　很快发现身上的衣服，因为露水的原因，有些潮湿。

　　紧接着，周泰立刻摸了一下怀里的书籍，还好，没被打湿。

　　然后按照昨晚设想的，先观察了下周围，尤其是高处，观察了好几遍，确认没哨塔的存在，也没发现周围有什么人，之后，才从杂草堆里钻出来，挑选了一个方向，快步离去。

　　……

　　随着离矿山越来越远，也越来越安心。当认为离开了足够的距离之后，周泰第一时间找了一些野菜，塞到了饿的前胸快贴后背的肚子里。

　　说是野菜，其实有一部分都是草，只不过周泰确认是认知的，无毒的，都暂时放到了菜谱里。

　　短暂的糊弄了下肚子，周泰才郑重其事拿出了昨晚找到的那本书籍。

　　看到书的封面，周泰就面色一暗，紧接着翻看里面的内容，脸就更黑了。

　　书上所有的文字，一个都不认识，瞬间意识到自己在这里是个文盲的存在后，周泰有点蒙，有字而不识，这不行的，自己修仙之前，看来要学会这里的文字才行，要不然所有其他都是空想。

　　灵机一动，看起来，这本书的质量不错，能在洞中多年而书页没腐烂，是不是可以强化下试试。

　　想到就做，发现真的可以强化后，周泰就开始给书籍加点。

　　书籍强化之后，周泰对比之前，发现除了书籍的材质更好之外，并没有其他变化，文字也还是之前的文字。

　　想象中的，内容改变，功法变的更高级，没有发生。

　　想想中的，字体直接变成自己认识的简写字，没有发生。

　　这算是强化点的一个缺点吧，不能给功法升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九章 强化点的不足免费阅读。https://xs.23sk.com 