    “不管是现在还是将来，哪怕以后我落魄了，不红了，也不会通过这种方式去赚取财富，将来不会，现在也就更不会了。”

    江小白淡淡说道。

    世界很浮嚣，圈子里更是利益至上，为了赚钱，太多人丧失了理智，出卖了尊严，江小白见过的实在太多了。

    心性淡泊不图名利的人太少了，那么多男女艺人，但有几个可以接受自己“不红”的现状，甘心当一个小透明演员，而不去搞一些“外快”的？

    卖货什么的已经会被人诟病，但其实这却是明面上的，至少赚的是干净钱，可实际上还有很多不干净的钱也有人抢着要赚。

    小明星去当“外围”，陪人一夜或陪人吃顿饭能赚钱的事，只要想干，总是能找到路子的，总有一些土财主或者是不怎么上档次的富二代很喜欢这么做。

    但实际上，很多演员哪怕并不红，也是能有还不错的收入的，一年接上一两部戏，走个穴，参加一些线下的活动……一年赚个百十万没有问题，这远比普通工作的人强太多了。

    但是总有些人不甘心，不满足于现状，只想做着变红的美梦。

    别说江小白还有家世和符术当底子，一辈子也不会愁吃喝，即使没有这些，她只是一个单纯的演员，哪怕有些落魄，江小白也不会去考虑赚这些脏钱。

    这些不会，卖货这种算是干净的钱她也不会，因为这其实对粉丝来说就是一种消耗，你赚的钱，是在粉丝对你喜爱的基础上才能赚到的，这些喜爱开始可能会有这么多，但是随着你的卖货，随着你各种接烂广告，它们只会被消耗怠尽。

    “小白姐，你不管做什么，我都支持你。”明珠憨笑着说。

    她本来生活穷苦，连房租都需要忧心，可是跟着江小白这几年却是赚了不少钱，尤其是这两年，她已经凭自己的努力改善了整个家里的生活条件了。

    可能再干一两年，她就能自己独立买房了。

    全款那种。

    这还要归功于江小白的大方，别的艺人对助理可不都像她这样。

    “我和冉姐也都会支持你的。”玲珑说。

    玲珑本来就是家庭条件不错的人，现在的收入也是很可观，所以不管江小白多赚些少赚点她都能接受。

    “将来我们一起加油吧。”江小白笑着说。

    “嗯！”

    明珠玲珑皆是点头，董冉也是面带微笑，十分欣慰。

    江小白进入《毁灭智能》剧组时，剧组已经开拍大半月了。

    这部剧中男主角的存在就仿佛带着英雄光环，明明他只是超星公司里的一个普通员工，但最后却会是救世主一般的存在亮相，并打破了反派罗蒙的布局，拯救了全国陷入危难中的人民，所以他的戏份是相当多的。

    这部戏的男主角是个大腕，江小白看过的不少M国大片里都有他，叫巴顿，是一个眼眸很深邃的型男帅哥。

    女主角叫芬妮，在咖位上比不过巴顿，算是差了一个档次，但仍然是很有名的女演员。

    上次江小白去超星大楼试镜时只见到了反派男一罗蒙，但没有见到芬妮和巴顿，而在她正式入剧组的第一天就见到了这两人。

    机器人“十一”一般对戏的主要演员只有罗蒙，但她跟女一男一也是有直接对手戏的，那就是她被二人盯上，并被他们改造程序那次。

    罗蒙在公司地位太高，但是男主身份太普通，阶层相差太远根本没有见面的机会，还是女主想办法搞了个新项目，以此得到了罗蒙的关注，这才有机会近距离接触到了他，与十一。

    不过这场对手戏并不是在今天进行的，今天要进行的只是十一跟着罗蒙在公司参加公议，路上的时候被男主角和女主角注意到，他们藏在暗处悄悄打量着这一切，而十一和罗蒙并不知道他们已经被盯上了。

    虽然是在同一个场景下拍戏，同样入了镜，可是实际上江小白和两位主角是没有直接交手的，且她在剧中只是像个影子一样的存在，像她这样的配角实在是太多了，她唯一比较好的就是她是罗蒙的背景板，罗蒙戏份重要，她也能跟着沾光。

    所以，哪怕她入了剧组，也根本没有能直接跟男女主角说话的机会，就连自我介绍和交谈都不会有，在化好妆换好衣服后就被拉去直接拍戏了。

    拍完这场戏已经过了一个小时，江小白今天的工作就这么多，接下来她其实就可以离组了，因为剩余的戏份都是主角的。

    但是江小白并没有选择离开，而是去找了劳瑞恩。

    “导演，请问我可以待在这里旁观他们拍戏吗？”江小白问。

    “可以，你自己找个地方坐吧。”

    劳瑞恩看她一眼，没有多问就点点头。

    别看拍戏的演员不多，可片场的工作人员可不少，也不多江小白这一个。

    “谢谢导演。”

    拍戏新入一个全新的环境里，且自己的地位并不高时，江小白最喜欢做的事就是留下来去看别人演戏，因为她觉得这是能看到很多细节的大好机会。

    一场戏可能拍两个小时，但真正取用的可能只有十分钟的表演，最后被剪辑出来可能只剩下1分钟甚至几秒钟，而那些“作废”的片场片断却是可以观察出一个团队的风格，更可以看出一些参与人员的性格的。

    江小白坐在角落不发一言，只是静静的看着两位主角的对手戏，这看着看着就被她看出了一点问题来。

    女主角芬妮，似乎对男主角巴顿有点不同寻常的感情？

    芬妮是一个看着有些严肃，但在不经意间又透露出一些性感的女人，她在剧中穿的衣服都是工作服是一个黑色的宽松袍子，就像是修女一般有些肃穆，可是她的身材火辣，配上这种不苟言笑的表情只会有一种更诱惑的性感。

    而男主角巴顿在剧中是个工作认真且严谨的人，聪明机智，不过私下却是个喜欢笑看着好脾气的男人。

    在工作时两位主角都很专业，可是一旦离开镜头，芬妮对巴顿就有些讨好的意味。

