 果然，丹雨过后，千丹王出来，此人一身白衣，胸前身后都有一个大大的丹炉图案。

此人其貌不扬，就是一个小老头模样，不过排场极大，前后涌簇着不少强者高手，更有不少美貌侍女。

“见过千丹王！”

“祝千丹王寿元无疆！”

“多谢丹王赐下丹雨！”

顿时不少人的站起来热情的冲这个老头打招呼。

“呵呵，好好，多谢诸位，一个小小的寿辰而已，却是引来这么多好友来庆祝，本丹王受宠若惊啊！请坐，快请坐，呵呵！”

千丹王微笑道，眼中却是充满得意之色。

“呵呵，丹王寿辰我们岂能不来，这是我天地门的一点心意还请笑纳！”

端坐在宾客首座上的一个男子微笑道，正是天地门风华长老座下的弟子黄千秋，代表天地门向丹王贺寿，他拿出来的是一株珍贵的仙株遗草，是炼制上品丹药的重要材料，极为罕见，当然也异常珍贵。

“呵呵，黄老弟客气了，想不到小老儿的寿辰都惊动天地门了！”

这个千丹王微笑道，虽然天地门只是一个小小的黄千秋前来祝贺，但毕竟代表着天地门，已经全很给他面子了！“我天地门一向对外和睦，丹王寿辰自然会来！”

皇千秋微笑道，眼神却是傲视四方。

“九鼎剑宗弟子薛英祝贺丹王，小小心意不成敬意！”

同样端坐在首座位置的一个年轻男子，此刻不屑的扫了一眼黄千秋，随意的说道，然后屈指一弹，顿时一道浑浊的水流冲向道王。

“这是什么东西，九鼎剑宗拿不出好东西么？”

有人看到这浑浊水流，不解的说道。

“淘水！好东西，那老夫恭敬不如从命了！”

而此刻千丹王看到这股浊水，眼中却是露出一丝喜色，别人不知道，他却是知道这掏水的妙用，炼制丹药需要水淘，可以提高成功率，增强丹药的品色，很是重要。

“竟然是淘水，九鼎剑宗还真是投其所好！”

有人惊叹道。

“哼，凭九鼎剑宗的实力还需要讨好么？”

有人不屑哼道。

接着，又有不少的门派弟子送上了礼物，个个不菲，让千丹王收获颇丰！”

自然也有人在送出礼物的同时当众要求丹药，也被千丹王答应下来  。

“无欲庵祝千丹王寿元无疆，特奉上天香冥土一份，还请丹王为我无欲庵炼制忘情丹三枚！”

这时，一个清越的声音传来，众人望去，只见一个美貌师太率众而出，单手打揖道。

这几人正是来自无欲庵的人，也是和洛天有一面之缘，在玉虚观废墟之中见到的那些人，叶飘零自然也在其中。

“天香冥土？

似乎不够三枚忘情丹吧！”

坐在主宾位的来自九鼎剑宗的那个薛英淡淡的说道，言语之间充满不屑。

“忘情丹极珍贵，拿一份天香冥土，就想得到三枚忘情丹，真是可笑！”

有人符合。

而千丹王则是在沉吟，说实话天香冥土对他的作用真的不大。

而此刻，这个美貌师太神色微微尴尬，道：“我无欲庵素来清淡，让丹王见笑了，天香冥土如果不够的话，我们可以出仙晶购买！”

“呵呵，妙欲师太不必如此，你以一庵之主的身份光临，老夫感激不尽，只是区区三枚忘情丹而已，到时自会奉上，”千丹王微笑道。

“多谢丹王！”

这个妙欲师太感激道，然后退了下去，静静的和弟子坐在一起，闭目静静等候。

“丹王大度！”

“是啊，让人敬佩！”

“不愧是丹王！”

顿时众人对丹王赞溢之言不绝于耳。

“收买人心而已！”

当然也有人明白这个丹王的意图，心中冷哼，只是不便表现出来。

接下来，千丹王当众开始炼化丹药，让众人不由的好奇起来，因为在场的对于炼制丹药都有一定的研究，能够亲眼看千丹王炼丹，可是受益非浅。

只见千丹王大手一挥，虚空之中出现了一个巨大的丹炉，这丹炉极为巨大，不过，并不是圆形，而是极不规则的状态，似乎是多种丹炉粘在一起的感觉。

不错，这丹炉是他最为得意的炼丹之炉，名为千户炉，具说，可以同时炼制千种不同的丹药。

要知道，每一种丹药的火候，分量，时机，都要拿捏的恰到好处，必须要有强大的神识作后盾，而千丹王则是能同时炼制千种丹药，可想而知，此人的神识到底有多强大。

很快的，虚空之中，悬浮着大量的药材，被千丹王分门别类的摆放好，然后，曲指一弹，一道幽兰色的火苗出现在他的指尖，然后轻轻一弹，顿时，火苗进入丹炉，燃起了熊熊大火，从千个丹炉窍里泛起幽兰色的火焰，幽兰一片。

这是炼丹的第一步，叫热炉，是最基本的常识，下面就是提炼，去杂，混合，熔炼，火候，时机，顺序，一定要拿捏到好处，最后就是洗丹。

只不过这些过程极为繁琐，没有几天几夜是练制不完的。

上方，无欲庵女弟子，盘膝坐在那里，静静的等候着，人群中，叶飘零怔怔的望着那个丹炉，却是两眼无神，在她的识海之中，总有一个影子去除不掉——她的过去是一场噩梦，她不想回忆，不敢回忆，只有那个影子是她心底的牵挂，所以，她需要忘情丹，要忘掉一切。

就在千丹王当众表演，炼制丹药的时候，天地门也正在发生着一些事情，首先，不久前，执法使头领白芒顺利晋级，进入到了一级仙帝境界，实力大增，一举一动充满着帝威。

二是，也就是正在发生的事情。

此刻，凌波仙峰之下，巡查使头领南天一剑跪在那里，在他的前面是凌波仙子。

“南天一剑，你可知罪？”

凌波仙子冷冷的望着南天一剑喝道。

“弟子不知，还请仙子明示！”

南天一剑认真的说道，神色冷漠无比。

“放肆，当了几年执法使头领，你简直无法无天了，竟然敢没了玉虚观满门？

到底是谁给你的权力？

现在外面不少的势力门派，联合诉你，你还有什么好说的？”

凌波仙子神色清冷，盯着南天一剑冷声喝道。

 