    结界师只有一个.....

    这话让两个祭司都有些发愣，因为他们是非常清楚的，整个翠城军队里，是没有哪怕一个结界师的.....

    血魔一族的法系人员只有贵族能产出，传承控制极严，一旦有流出整个家族都会不死不休的追回，所以几乎不可能出现流浪在外的血魔法师，萨博是雇佣兵出生，在诸多血魔贵族里属于泥腿子跟脚，表面虽然尊重暗地里却是看不起的。

    萨博和各大家族一直在僵持，多年来血魔军团的嫡系力量都是从雇佣兵里招募的，没有一个贵族子弟，一直没有和血魔贵族妥协，但也得亏血魔一族在外的雇佣兵质量又高数量也不少，勉强让萨博即便不妥协家族，也成立了强度不低的恶魔军团，加上波顿这在新兴势力快速扩张带来的红利，最初一批跟随的血魔得到了海量的资源，整体成长强度甚至不比深渊血魔贵族差哪里去。

    这也导致血魔贵族势力拿萨博一点办法没有，这些年一直在降低条件希望萨博能开个口子，很多条件一直再松动，萨博大人也慢慢开始商量接纳血魔家族的子弟。

    原因也很简单，泥腿子出生的血魔虽然生存能力强，好用，且没有错综复杂的关系，能在雇佣兵一行活下来的人大多资质也不差，但传承始终差得不是一个档次。

    萨博自己就是家族出生，虽然没有家族核心传承，可即便靠着庶出的那些福利，依旧跨入了星级，而其它老人，再没有任何传承的情况下，能脱胎换骨成为龙级生命体都是少数。

    传承的重要性绝不是一朝一夕可以解决的，包括波顿都因此开始慢慢引进家族势力，随着其它恶魔军团引入的贵族越来越多，血魔军团的排名这些年呈直线下降。

    这也没办法，普通子弟出生质量就是不如大家族子弟，无论基因质量、传承、资源都不是一个档次，不可能单靠资源弥补就能追上来。

    所以萨博大人一直在计划让家族妥协。

    其中的条件就包括让家族开放一些传承给血魔军团，让血魔法、高级禁血术甚至高级血魔基因拿出一些，成为血魔军团的高级奖励，提升整体军团的力量。

    这些条件家族势力当然是不愿意的，但见波顿势力已经越来越好，眼见其它恶魔势力纷纷入驻，血魔贵族自然也眼馋这块蛋糕，所以谈判一直再继续！

    但一直也没谈妥！

    所以直到现在，别说是翠城，整个血魔军团，都不存在哪怕一个血魔法师！

    卢克说来援的结界师只有一个，那就代表，翠城这个花了大代价请外界奥术师修建的结界发生的大改变，就是一个人办到的.....

    星级结界师吗？

    两人愣愣的想到，随即连连摇头，这绝对不可能，不说这个位面根本不可能降临星级强者，结界师，星级？在大联邦都是宝贝一样的存在，整个血魔一族恐怕都只有两个，其中一个据说寿命到期都要星化了.....

    可见其稀有程度，波顿势力根本就没有这在级别的结界师，请都不一定请得到.....

    “什么情况？”其中一个祭司忍不住问道。

    “就是.....我说得情况......”卢克望着结界唏嘘道：“就是一个结界师，是一只凤凰，......”

    “星级？”

    “怎么可能？”卢克白了对方一眼。

    “那怎么办到的？”两人死死的等着对方道。

    “就是那样办到的......”卢克眼中闪烁着光芒道：“萨博大人这一次虽然丢了性命，可却给咱们打下了好大一片基业，那归附我们的外域种族，资质惊人呀......”

    说着又把锻造师成博锻造的情况说了一遍，只把两人说得一愣一愣的.....

    如果不是装备和结界都摆在这里，他们两人是真的不想相信.......

    “他们人呢？”两人互相大眼瞪小眼看了良久，最终勉强接收现实，立刻便想认识一翻。

    “走了......”卢克低声道：“一共三个人，都去支援暴风城去了，如果没有他们，我也不敢把嫡系部队全派出去呀......”

    “这......”两人互相看了看，随即又道：“即便这样也该等我们两个回来带队呀，先不说就算那些什么外域的人归附了维拉法大人，但始终外人呀，怎么能把军权这么轻易给出去？而且你刚才也说了，无论那只凤凰还是那个神匠都是辅助人员，带队过去如果能安全进入暴风城内部，那凤凰有那夺天的才能或许能靠着结界守一下，可没有带队的高级战力，万一被敌方高级降临狙击了怎么办？”

    嫡系部队整体战力不俗，但也得有高级将领带队呀，谁都知道，打仗这种事，一头羊领着一群狼还真不一定打得过一头狼带领的一群羊....

    而且还不说羊的数量如此庞大，如果没有龙级强者坐镇，随时突围的，极有可能出事的！

    万一那两个顶尖人才出了事，怎么对维拉法大人交代？

    大人派出这种人才过来，显然是对这里很看重，这种匪夷所思的资质人才数量肯定不可能是批量的，说不定就那一两个，一旦培养起来，便是他们血魔军团和深渊血魔贵族谈判的重要砝码！

    毕竟我们都有顶尖的结界师和锻造匠了，你们血魔贵族的传承至少没之前那么吃香了不是？

    “告诉我们路线，我们马上赶过去！”两人连忙道。

    保住军队的同时，那两个顶尖人才也得保住，尤其是那个锻造师，那种能力的人才，可万万损失不得！

    卢克叹了口气：“路线图我等会就给你们，不过已经出发两天了，你们估计赶不上，至于你们说得高级战力问题，刚才我说了，有三个人......”

    “嗯？”两人一愣：“还有战力人员？”

    “有......”

    “靠谱吗？强度怎么样？”

    “波兹大人亲自测试过！”

    “龙级强者？”两人眼睛一亮！

    “是......”

    “那测试结果怎么样？”两人顿时一喜，现在大战在即，高端战力自然是越多越好，波兹大人轻易不能出山，如果能有另外一个龙级强者支援，他们血魔军团很多战略就更容易制定了.....

    “受了点小伤......”

    “可以呀！！”两人顿时眼睛一亮：“和波兹大人交手，居然只受了点小伤，强度不算差了！”

    “额......”卢克闻言古怪的看着两人，犹豫了一阵还是张嘴道：“我是说......波兹大人受了点小伤.....”

    “！！！！”

