    两大帝国的超级大决战，焦灼状态持续了整整三个月。

    这三个月时间，双方军队的伤亡总数超过三十万，战况前所未有之激烈。

    一开始还有裹尸袋，到后面裹尸袋已经严重不足，一大车一大车地尸体往回拉。

    天祚皇帝带着小皇子，带着文武大臣，亲自在皇陵附近开辟了一片巨大的墓地，用来埋葬两国大决战的死者。

    他和皇后，还有小皇子三人，共同埋葬了第一个士兵的尸体。

    顿时间，大周万民无比感动。

    大周的军队更加士气高涨，勇猛无比。

    任何言语都无法形容这一场大战的惨烈，短短几个月时间内。

    皇陵身边的这片目的，就已经全部埋满了，墓碑密密麻麻，无边无际，看上去都让人毛骨悚然。

    但就算这样，依旧源源不断有新的军队开赴战场。

    尤其是南境土人的守备军，整整十五万人，第一次离开了南境，以大周帝国军队的身份，前往北方边境作战。

    这三个月的惨烈激战，双方的伤亡不相上下，甚至大周帝国伤亡更高一些。

    大周帝国这边尽管有白云城的装备和铠甲，但是大赢帝国那边，也在几年前就得到了云中鹤的冶炼配方，相当部分的铠甲和战刀武器，也得到了升级，高等的钢材大规模装备到军队武器中。

    按照这样战局发展下去，大赢帝国仍旧有很大的赢面。

    但是……

    等大周帝国新军投入战斗后，一切局面就被逆转了。

    大周新军，里面有大量的白云城武士，有怒帝后裔作为骨干将领。

    这支军队拥有极其强大的战斗力，超过大赢帝国任何一支精锐部队，不仅仅以一敌二，甚至以一敌三还能获胜。

    这些白云城武士，力量，速度，都远远超过正常军队，而且还装备着最好的武器和铠甲。

    一旦出击，所向披靡。而且每一个人的身高，都超过了一米九。

    看上去像什么？

    没错，就是怒帝地下陵墓里面的那些精锐兵马俑。

    最后，这支王牌军队被称之为血屠军。

    因为他们每一次上战场，都是浑身浴血，屠杀无数。

    僵持了三个月的战局，平衡被打破了。

    大赢帝国迎来了第一场战败，接着第二场，第三场！

    然后千里边境线开始溃败，几十万大军退守第二道防线，以澹台城为主的第二道防线。

    在这里，大赢帝国勉强守住了局势。

    因为这里到处都是堡垒，都是高墙，还有城堡群。

    大周帝国的几十万大军开始北伐，攻打大赢帝国的澹台城防线。

    激烈的战斗，再一次发生。

    每一天又迎来了天文数字的伤亡，一车又一车的尸体往回拉。

    大赢帝国军队因为城堡在守，所以再一次维持了平衡，战场再一次陷入了僵局。

    而就在这个时候，大周的天祚皇帝御驾亲征。

    大周帝国几十万大军，再一次士气高涨。

    这位八十几岁高龄，却显得也来越年轻的皇帝，率领两万王牌新军离开京城的时候。

    简直是万众高呼，欢声雷动。

    京城百万子民，撕心裂肺地高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大周万岁，大周万岁！”

    这些年，大周亿万民众的自豪之心，完全被激发到了极致。

    这位曾经的天衍皇帝，太上皇，如今的天祚皇帝，已经如同神祇一般。

    不，他就是神祇了！

    大周帝国到处都建了无为道君庙，里面供奉的就是天祚皇帝，就是把他当成了神。

    而且到处都在传言，这位皇帝陛下返老还童，继续作为皇帝，那完全是损害了他自己的修仙大业，他是为了大周亿万民众，这才抛弃仙业，回归人身的。

    等到了大周一统天下之后，这位无为道君会再一次羽化登仙的。

    总之，如今的天祚皇帝就是最高神灵，最高精神领袖，最高权力领袖。

    任何一个人，不管是勋贵，读书人，还是民众，都不能说他半个字坏话。

    一旦说了，就是冒犯了天条，就算官府不惩罚你，正义的百姓也会活生生将撕成碎片。

    整个大周帝国，从南到北，甚至到每一艘舰船上，都供奉无为道君的神像。

    至于万允皇帝，周离太子，早就被人忘记得干干净净了。

    还有那个曾经创造过很多奇迹的敖国公，也早就销声匿迹了。

    这四五年来，只有一个神话，那就是天祚皇帝。

    这看上去像是什么？

    二战时期的日本，强烈的****，整个帝国就是为了战争而服务，皇帝成为了神灵。

    所有的军队，所有的民众，都被疯狂洗脑。

    在这种气氛下，大周帝国的军队几乎是源源不绝。

    前线战死了多少，后面立刻征召了两倍，三倍的新兵。

    无数民众节衣缩食，把粮食送往前线。

    甚至很多民众为了这一战，把自己的铁锅都捐献了出来，家里没有铁锅，可以三四家人一起做饭，但捐出一口锅，战场就能多出三把战刀。

    就是在这种狂热的气氛中。

    天祚皇帝御驾亲征，开赴前线战场。

    而就这御驾亲征之前，天祚皇帝册封皇子周麟为太子，在京城监国。

    周离三十几岁的时候，还没有被册封为太子，而这位周麟殿下，仅仅不到四岁就成为太子了？

    换在之前，这是不可以的，哪怕这位皇子再优秀也没用，毕竟年纪太小了。

    但是现在，没有任何人可以违逆天祚皇帝的意志，真正的乾纲独断，金口玉言。

    如今天祚皇帝下的旨意都不叫圣旨，而是叫作神旨。

    三千里路，天祚皇帝仅仅走了九天，作为御驾亲征来说，完全是神速了。

    皇帝亲临战场之后，大周帝国的几十万大军几乎疯[笔趣阁 www.boquge.xyz]魔了。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    从天亮到天黑，这样的高呼声没有停止过。

    几十万大军，毫不畏死，疯狂冲锋，疯狂攻打大赢帝国的澹台城防线。

    在这种疯狂洗脑下，所有人都坚信，这位皇帝陛下就是神。

    他在太上皇的时候，就已经是半神了，如今已经是全神了。

    若不是神灵的话，怎么可能会返老还童？

    若不是神灵的话，怎么可能创造一个又一个神迹。

    所以大周帝国，注定会统一天下，大周军队进行的是一场神圣之战。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “杀，杀，杀……”

    天祚皇帝仅仅到达战场后递五天，大赢帝国的第二道防线已经开始崩溃。

    而一旦崩溃，局面很快就彻底崩坏下去。

    几百里的防线，无数的城堡群，一个接着一个沦陷了。

    第十七天。

    澹台城，彻底沦陷了。

    这座曾经属于澹台家族的城市，原本有拥有十几万人口的大城，大赢帝国占领之后，经过了前所未有的修建，扩建，已经成为一个超级军事堡垒，成为了一个三十万人口的大城。

    如今澹台城的沦陷，意味着大赢帝国在无主之地的战略溃败，已经开始了。

    消息传到了大周境内，亿万子民再一次疯狂了。

    接连几天几夜的狂欢。

    天祚皇帝果然是神祇，他到了哪里，就会有奇迹一般的大胜。

    距离开战仅仅半年时间，大周帝国就已经获得了两场巨大胜利。

    夺取澹台城防线，就意味着大周帝国获得了全面的战场主动权。

    天祚神皇，万岁，万岁，万万岁！

    一时间，大周境内的无为道君殿多了上千座，香火无比旺盛。

    无数青壮再一次纷纷去参军，要为神皇天祚效命。

    ………………………………………

    付出了十万人的伤亡后，大赢帝国退守第三道防线，裂风城防线。

    这也算是这场倾国大战最关键的一道防线了。

    裂风城防线没有澹台城防线那么巨大，也没有那么多的城堡群，但是更加险要，许多城堡，城墙依山而建，真正的易守难攻。

    而曾经属于井氏家族的裂风城，已经进行了三倍的扩建。

    南北城墙整整有三道，而且超过二十米高，如同庞然大物横在山谷之内。

    整个裂风城没有一个百姓，囤积无数的军事物资，超过二十万大军，放手这座前所未有的军事堡垒。

    不计其数的战争巨弩，不计其数的投石机，整个城市完全武装到了牙齿。

    它和八年前的裂风城，已经完全不可同日而语了。

    正常情形下，这种超级坚固的险要巨城，有二十万大军放手，敌人就算百万大军，也休想攻陷。

    而大赢帝国也孤注一掷，把最精锐的部队，最好的武器，全部运往了裂风城。

    整个大赢帝国都把裂风城当成了最后的希望。

    如果裂风城之战能够守住，能够抵挡大周帝国的军团，那大赢帝国还有希望。

    而一旦裂风城失守？那后果不堪设想！

    不仅仅失去了整个无主之地，八年前的战果全部灰飞烟灭。

    而且大赢帝国的这八年来投入的无数物资军队也都化为乌有，一旦过了无主之地，便是一马平川。

    大周帝国的几十万大军就会如同潮水一般涌入大赢帝国境内。

    而那个时候，大赢帝国还能有多少军队防守本土？

    届时要沦陷多少个郡？多少个行省？才能挡住大周的百万大军？

    所有人都做出了这个判断，一旦裂风城丢了，这一战大赢帝国就算是败了，半壁江山都会沦陷。

    而这个时候，英明神武的大赢皇帝遭受了前所未有的质疑。

    一开始是天下诸国，接下来是大赢帝国境内。

    他们都质问皇帝陛下，为何大周内乱的时候不开战？

    当时第一次南境大叛乱的时候，大赢帝国不南下攻打大周帝国，这还情有可原，因为当时距离无主之地的大战还不到两年时间，大赢帝国也没有恢复过来，无力南侵。

    之后浪州大地震海啸的时候，大赢帝国也没有南侵，而且还支援了大周帝国一批粮食和银子，进行了人道主义援助。

    这是对的，而且受到了天下拥戴。

    大周帝国，大赢帝国虽然在争夺霸业，但毕竟是兄弟之邦，在几千年前都是兄弟。

    对方受灾，你若趁火打劫，会遭到天下不耻。

    但是接下来，镇海王史卞谋反，天衍皇帝和万允皇帝的内斗到了最极致的时候，这个千载难逢的机会为何不出兵？

    那个时候距离无主之地大战，已经过去了三年半了，大赢帝国虽然还没有完全准备好，但总比大周帝国好许多啊。

    好，这个时候你不出兵，也有理由。

    当时大周两位皇帝内斗最激烈，如果大赢帝国这个时候出兵，反而容易让大周两位皇帝停止内斗，共同对外。

    而且大周帝国出现分裂，一个南周，一个北周，才最符合大赢帝国利益。

    也是最妙的结果！

    当时距离这个结果也很近，只要万允皇帝决定南下，离开京城，那么大周就分裂了。

    但是……这个结果没有出现。

    万允皇帝选择了疯魔，最终惨死。

    天衍皇帝再一次统一了大周，大赢帝国失去了最好的局面。

    但是接下来，傅炎图等人在南境叛乱，天祚皇帝御驾亲征南下，这完全是千载难逢的机会啊。

    你大赢帝国为何不出兵？

    没错，当时大西帝国几十万大军，大夏帝国几十万大军，都在大赢帝国的西边和北边虎视眈眈。

    但他们真敢开战吗？未必吧？

    就这样一直拖，一直拖，错过了一次又一次良机。

    现在大周帝国变得如此强大，尤其它的军队，仿佛蜕变了一般。

    天祚皇帝的神话，神权军国的洗脑，让大周帝国的军队前所未有疯狂。

    在这种情形下，大赢帝国连败两次，损失了几十万大军，整个帝国的民心和士气，遭到了前所未有打击。

    皇帝的威严，也遭受前所未有打击。

    所有人都质疑大赢皇帝，为何在大周弱小的时候不开战，而坐等它的强大？

    大赢皇帝陛下，您是这么愚昧之人吗？

    不是啊，大周朝堂人才济济，这些年不知道有多少将帅，甚至内阁宰相，都提出开战，大军南下攻打大周。

    但是，都被皇帝否掉了。

    皇帝陛下，您究竟在想什么啊？您究竟想要做什么啊？

    这成为了一个巨大的谜团，让人无比费解。

    难道是这位大赢皇帝陛下把所有的希望寄托在云中鹤身上了？

    不，不可能！

    这里面，肯定有更加惊悚的秘密和真相。

    但随着两场战败，大赢帝国境内已经愁云惨淡，乌云笼罩。

    但没有士气低落，反而充满了悲愤，所有都想着在裂风城一战，挽回局面，一雪前耻。

    ……………………………………

    随着大赢帝国军团的撤退，构建第三道防线同时，大周帝国也在休整。

    一个月后，天衍皇帝率领六十万大军北上。

    又是御驾亲征。

    大周境内，再一次狂热，所有人都坚信，神皇天祚一定会带领大周帝国，从胜利走向胜利。

    而大夏帝国，大西帝国也被惊呆了。

    之前开战的时候，这两大帝国还像模像样地出兵，威胁大赢帝国边境线。

    因为大夏和大西帝国都觉得大赢帝国会获胜，为了避免大赢帝国吃得太饱了，这两个帝国决定，一旦大周面临亡国之危的时候，大夏和大西都会出兵，不能让大周亡国，不能让大赢帝国的完全吞并大周。

    四大帝国，一定要维持平衡，不能一家独大。

    但是没有想到，战局发展到现在，竟然是大周帝国高歌猛进，大获全胜。

    强大无比的大赢帝国，节节败退。

    于是，大西帝国，大赢帝国纷纷撤走了边境上的军队，派遣使者去大赢帝国京城。

    内容只有一个，请大赢帝国一定要撑住，千万不能输。

    裂风城之战，一定不能败。一旦败了，那后果不堪设想。

    大周帝国的军队把大西和大夏帝国都吓住了。

    为了让大赢帝国撑住，大夏和大西帝国答应了几十项条件，准备支援大赢帝国打到底。

    最好大赢和大周两个帝国打得精疲力尽，同归于尽。

    天祚神皇六十万大军浩浩荡荡逼近裂风城防线，如同泰山压顶。

    决定两大帝国命运的第三场大决战，马上就要爆发了。

    而在这个时候，天祚皇帝手中的两样秘密武器，都没有动用。

    ……………………………………

    与此同时，柔兰王国之内。

    井中月和井无霜之间，爆发了前所未有的争吵。

    距离柔兰王国的正式成立，也已经五年了，两个双胞胎宝贝，也已经七岁了。

    这几年时间，在白云城的支持下，柔兰王国也在急剧扩张，灭了无数西域效果，拥有了近二百万平方公里的土地。

    当然，绝大部分都是戈壁滩，荒漠。

    总人口依旧没有超过五百万，这里很多都是不毛之地。

    但却足足有三十几万军队，而且大部分都是骑兵。

    “柔兰国的骑兵，必须参战，这是我们大咸帝国的复兴，这是千载难逢的机会。”井无霜公主道：“我们柔兰国已经扩张到了极致了，再扩张的话，就触犯到大西帝国了，想要再一次开疆拓土，必须从大赢帝国身上割。如今大赢帝国孤注一掷在裂风城防线和大周决战，他的后方是空虚的，我们二十万骑兵杀进入，可以轻而易举攻城掠地，可以轻而易举夺走十几个郡，几百万人口。”

    井中月斩钉截铁道：“不行就是不行，柔兰国的所有政事，我都不管，全部交给你。但是我的兵，绝对不可能攻打大赢帝国。”

    井无霜问道：“为什么？！你又没有效忠过大赢帝国，仅仅只是大赢帝国派人给你接生吗？”

    井中月道：“因为我的丈夫是大赢帝国的人。”

    井无霜道：“这一场大咸帝国的卷土重来，你难道要让我缺席吗？我们都是怒帝后裔，但我们不是嫡系，未来大咸帝国统一天下的时候，我们井氏帝国有什么地位？完全靠我们现在的奋斗，一旦错过了这次机会，我们井氏家族就再也没有机会崛起了。”

    井中月一字一句道：“我不在乎，我没有你那么大的野心。”

    井无霜道：“你不出兵，那我出兵。”

    井中月道：“我才是柔兰国的女王，你是副王。”

    井无霜寒声道：“没有我这个副王，你的这个柔兰国依旧是乌合之众，依旧是一群马匪，永远不可能成为一个正规的帝国。甚至……如果没有我保护你，你早已经死了，你和你的孩子都已经死了。”

    那个荒岛上的事情，井无霜没有告诉过井中月。

    接着，井无霜扔过一支长枪，道：“我的好姐姐，你曾经出手杀过父亲，那当然也不在乎我这个妹妹。你想要阻止我出兵，那非常简单，杀了我吧！”

    井中月接过银枪，井无霜拔出利剑。

    然后，这两个姐妹就疯狂战斗在一起。

    顿时之间，整个王宫内院，尘土滚滚，劲风阵阵。

    两个人所过之处，不管是假山，还是树木，全部彻底被砸得粉碎。

    “砰砰砰砰……”

    就仿佛有两只猛兽在打架一般，发出一阵阵巨响。

    姐妹两人，下手毫不留情。

    因为这两个人都强大无比，而且都很抗揍。

    整整大战了一刻钟，依旧不分上下，但是整个院子都差不多毁了。

    “嗖……”井中月的长枪，猛地刺在无霜公主的脖子上。

    而无霜公主的剑尖，刺在井中月的胸口。

    只要刺入进去，两个也就算是同归于尽了。

    “娘，姨姨，你们在做什么啊？”一个小女孩的声音响起。

    然后门外探进来一个小脑袋，一张粉妆玉琢的脸蛋儿，一双大眼睛，如同天上星辰一般亮。

    好漂亮的小女孩啊。

    这就是云中鹤和井中月双胞胎宝贝的姐姐。

    井中月冷冷地盯着妹妹一眼，然后收起了长枪。

    井无霜也赶紧收起利剑，朝着孩子露出温柔笑容道：“宝宝，我和你娘在闹着玩呢，你不是在学画画吗？怎么跑出来了啊？”

    小丫头道：“我听到你们在打架，所以跑出来看了。”

    “没有打架，没有打架，只是闹着玩。”井无霜赶紧解释道。

    很快一个妇人过来，直接将小丫头抱走了，正是外祖母裂风夫人。

    “你这个小丫头，一会儿不注意，你就没影了，看你弟弟多乖。”

    井中月和井无霜停止了战斗，对视很久。

    井无霜闭上眼睛道：“姐，这一战我一定不会放过，我一定要出兵攻打大赢。你要阻止我很简单，杀了我吧，我不会再反抗了。”

    井中月看着妹妹良久，足足好一会儿，她开口道：“无霜，我对大赢帝国霸业不感兴趣，对大周帝国霸业也不感兴趣，对大咸帝国霸业，依旧不感兴趣。我的理想就是作为一个马匪。原本我们一家人在柔兰城生活得很好，所有的大事都交给你，而我只顾在外面打仗。我拦不住你，我也不舍得杀你。”

    说到这里，井中月的声音也沙哑了，道：“这样好了，我把柔兰国让给你，我带着人走，远远地避开。”

    井无霜颤抖道：“你，你要去哪里？”

    井中月道：“不知道，走到哪里算哪里。”

    井无霜道：“姐，接下来世界要发生剧变了，天下没有安宁之地了。之前你从无主之地逃避到西部荒漠，而现在你又要逃避，那么等未来大咸帝国横扫天下的时候，你又能躲去哪里？你明明是怒帝后裔，为何不愿意为复国大业而战斗。”

    井中月淡淡道：“我没有理想，没有目标，随便去哪里都可以。”

    ……………………

    次日，柔兰城王宫之内。

    井中月女王宣布，柔兰国正式分裂。

    井无霜副王要率兵去攻打大赢帝国，她不同意，所以要率人离开柔兰国，避开这一场大战。

    三天后，她出发离开。

    愿意跟着她井中月离开的就离开，而愿意留下来的，她也不会阻止。

    顿时，所有人哗然。

    …………………………………………

    三日之后！

    井中月带着两个宝宝，离开了柔兰城。

    母亲裂风夫人，弟弟井无边，弟媳澹台无盐，姑姑麝香夫人，冷碧，楚昭然等等，所有井氏家族的臣子，全部选择追随井中月离开。

    无声无息的分裂。

    柔兰国三十几万大军，三万人跟着井中月离开，三十万选择留下来。

    不是他们不仰慕井中月，而是因为离开国土需要勇气。

    而且柔兰国的军队大部分都是马匪出身，本就充满了侵略性，井无霜要带着他们去劫掠大赢帝国，正符合他们的心理。

    烧杀抢掠，才是他们应该过的生活。

    井无霜咱在高大的城墙上，望着井中月的三万人离开，一直这样看着。

    看着姐姐，还有全家人的身影完全消失在地平线上。

    她仰起双眸，让泪水消失。

    所有的家人，都选择了井中月，没有一个追随她。

    “姐姐，母亲，弟弟，总有一天我会向你们证明，我的选择是对的，我用生命在保护你们。”

    又过了三天之后！

    井无霜率领二十万大军，朝着大赢帝国的西部边境冲杀而去。

    而与此同时！

    裂风城大决战，正式爆发！

    这一战，将彻底决定大赢帝国之命运。

    一旦裂风城沦陷，大周帝国的百万大军，将潮水一般涌入大赢帝国。

    ……………………………………

    一个月时间过去了。

    依旧是那个熟悉的地下监狱，石门缓缓开启了，燕蹁跹走了进来。

    拿出一根针管，注射进入云中鹤的体内。

    足足好一会儿，云中鹤身体猛地一阵抽搐。

    刹那间，所有的知觉如同潮水一般涌来了。

    一点点恢复了光亮，一点点恢复了感知。

    足足好一会儿后，仿佛用尽了所有的力量，云中鹤睁开了双眼。

    “燕……燕翩跹大人？”云中鹤发现自己说话都有些结巴了。

    “我，我究竟昏睡了多久？”

    燕蹁跹道：“五年左右。”

    “五年？五年！！”云中鹤不由得惊呼道：“外面怎么样了？”

    燕蹁跹道：“神皇陛下说你醒来的时机已经来了，我带着你去见他。”

    云中鹤道：“神皇？是谁？太上皇吗？”

    燕蹁跹道：“不能再叫太上皇了，要称神皇明白吗？”

    然后进来了两个人，将云中鹤抬了出去。

    燕蹁跹道：“整整五年时间过去了，今天是一个伟大的时刻。”

    伟大时刻？什么意思？！

    燕蹁跹道：“云中鹤大人，你和大赢帝国，大周帝国，还有你和神皇之间也应该有一个了结了，神皇陛下在等你！”

    了结？没错，云中鹤和太上皇是该有一个了结了！

    云中鹤闭上眼睛，在脑子里面问自己：你准备好了吗？

    准备好了！

    …………………………

    注：所有战争戏，都会一笔带过，只写关键剧情，接下来还有更大悬念会解开。

    本月最后四天了，诸位恩公月票记得赐给我呀！向您致敬，感恩！

