    第三天。

    北海道，札幌站商场。

    “清子，往我这儿靠点。”李少泽斜站在今村清子身旁，看着讲台下来往的日本市民，眉头微微皱起。

    今天是今村晋三选举法务大臣前，最后一次拉票站台活动。作为北海道的本地参选者，这里的选票自然是他的固有票仓，支持率很高，到场声援的民众多达上千名。

    为了配合这次拉票活动，今村清子以天一集团董事长的身份，带着一群理事为晋三叔父站台。

    社团内的小弟们衣内藏着枪，手上拿着传单。

    看见有购物的市民路过商场，便弯腰鞠躬，递出传单：“阿里多噶，希望您能为晋三先生投上你宝贵的一票。”

    正在配合宣讲的今村清子，听见李少泽的声音，移动脚步，朝他身边靠去。今村康夫站在另一侧心中吃味，感觉李少泽根本是多此一举。

    再过胆大包天的杀手，也不可能在这里开枪。因为北海道知事就在一旁，行刺清子就等于要对晋三开枪。

    枪袭一道知事的行为，只有****的恐怖份子能坐出来，职业杀手根本不够资格。

    李少泽当然也能想清这点，不过站台设立在商场中央，环顾四面都是高层走廊。如果杀手藏在上面，居高临下开枪的话，危险性将会很高。

    这种地方照他的想法，最好就不应该来，但偏偏帮今村晋三拉票，目前是今村家最重要的活动。今村清子考虑再三，还是带着一群保镖出门。

    按照她的话讲，只要有阿泽哥在身边都不会害怕。对此，李少泽拿她也是没有办法。

    好在下午四点左右，今村晋三的站台活动就已经结束，与今村清子鞠躬告别后，和一群助理离开了商场。

    正当李少泽准备带着清子走向地下停车场时，今村清子突然拉着他的手：“阿泽哥，我们一起逛逛商场怎么样？”

    “不行，这里太危险。”李少泽瞪她一眼，今村清子却直接挽住他的手臂：“这样子就不危险了。”

    “巴嘎巴嘎巴嘎……”

    今村康夫心中痛骂，但却看见今村清子不管不顾的拉起男人就走，只能挥手带着安全组跟上。

    李少泽本想把今村清子强行带走，免得她给自己带来麻烦。

    五天时间，苟一波多好？

    可是仔细想想，今村清子短短时间里，生活发生了这么大的变化。

    只要眼睛不瞎的人，都可以看出她有些心情抑郁。

    如果不是心理问题的话，这位小美妞也不会一直粘着自己，甚至有些过度依赖。

    是当初自己在富贵丸上的表现，让她印象深刻，由此在心底产生美化，从而把“安全感”寄托在自己身上？

    虽然不是很懂心理学，但是李少泽好歹受过高等教育，对于明显的心理问题，还是能清楚分辨出来的。

    想了想，李少泽干脆迈开步子，陪着今村清子在商场中闲逛。当一行人到达三楼的时候，一个穿着皮衣的人影从对面漫步走来。

    “O”！

    杀手“O”！

    他的一身装扮在人群中太过扎眼，没有什么虚假的杀气，只要眼睛不瞎，都能看出这个家伙并不好惹。

    今村康夫将手伸进衣袋，开口大喊道：“站住，你给我站在那里！”

    “别动！”

    “砰！砰！砰！”

    明明安全组的人更早掏枪，可是杀手“O”的子弹却更快一步，穿透了他们的胸膛。

    随着三名站在前方的保镖倒地，今村康夫等人迅速围在今村清子面前，李少泽也拿出一把配枪，伸手将清子护在身后：“走，撤进这家超市内。”

    “嗨。”今村康夫并不愚蠢，看见电梯和楼梯都被惊慌的客人挤满，立即听从李少泽的吩咐，护着今村清子撤进旁边的一家超市当中。

    这家超市是一座大型的购物商场，几乎占据了三层一半的建筑面积。里面的客人听见枪声之后，已经迅速从其他安全通道撤走，反倒没人从出口的方向离开。

    毕竟枪声就是从出口传来，别管是工作人员还是购物的市民，都不会傻愣愣的撞进交火现场。

    ……

    “你们在这里守着。”李少泽手中举枪，单手打开超市内的一处货仓，守在门口，挥挥手让今村清子和安全组的人进去，并且在口中交代道：“赶快报警，安全把清子送走才是最重要的。”

    “你呢？”今村清子走进货仓中，反身抓着李少泽的手。

    “我去搞定杀手。”李少泽正准备走人的时候，却被今村康夫抢先一步挡在身后：“杀手交给我来，你的责任是保护大小姐。”

    “嗯？”李少泽一时摸不准，今村康夫是在跟他抢风头，还真心在履行职责。不过今村康夫这一身正气的样子，还挺让李少泽欣赏的。

    虽然这家伙心理有点问题，可能是个骨科狂魔……但考虑到对方仅仅是“不错”的身手，李少泽还是摇摇头，拿枪顶住他的脑袋：“滚回去，不然我就崩了你。”

    “你……”

    看见李少泽的眼神不像说笑，今村康夫心底一寒，便默默转身与安全组的人走进仓库，将今村清子守在身后，拿出手机打出求救电话。

    ……

    杀手“O”度步在货架当中，耳麦里传来声音：“他们躲进了转角仓库。”

    “有一个人出来了，是一直守在守在目标旁边的中年男子，在你右边，小心。”

    “砰！砰！”

    几乎在李少泽开枪的同时，杀手“O”就地一滚，便扑到旁边的货架一旁，隔着一层货架开枪盲开一枪。

    李少泽略退一步，躲在一个冰柜后面，看着旁边尖锐的凸状，眼神顿时一凝。

    全球第一杀手有点厉害。

    最起码论枪法不在他之下，要比遇见彭奕行，小庄都快很多。

    而且身体素质也很强，居然能提前躲掉他的子弹。这一点就比彭奕行这一挂的人出色，难怪别人是全球第一，彭奕行他们只能在港岛搅风搅雨。

    但要说搞不定这个杀手，那也只是在说笑。

    要不是两人间隔二十余米的距离，中间有很多货架在阻挡，李少泽开一个极限状态，冲上就能摁死这个家伙。

    不过考虑到中间这段距离的危险性，李少泽还是决定用枪法搞定对面。因为就算光论枪法，他也不会逊色对方。

    陡然间，他转身准备探出身子开枪，可是脑袋刚刚冒出，却有凭借惊人的反应，迅速缩了回来。

    叮。

    又一发子弹射中冰柜。

    叮叮叮！

    连续几次，李少泽想要枪先出手都遭遇到对面的反制。如果是一次，他还能相信是巧合，但是连续多次后，显然是有猫腻。

    于是他抬眼一扫，果然发现左面角落有一个摄像头：“妈的，碰见一个挂逼。”

    李少泽抬手两枪将视野范围内的摄像头全部打爆，随后重新换了一个弹匣，准备再战一场。

    而在货架后的杀手“O”也收到了消息，默默摘下耳麦，全神贯注的双手持枪。

    快，对面的反应速度太快了！

    在失去视野优势之后，杀手“O”也难以判断鹿死谁手。

    唰。

    一个人影闪过，杀手“O”猛然扣动扳机，砰的一声，只在地板上打出一个弹孔。随后一发子弹穿透货架，掠过他的手臂。

    这一刻画面拉高，居高临下可以看见，一面货架的左右两边。

    两个人战成一条直线，各自举着着枪，隔着一面货架，认认真真的瞄准对方。

    他们目光当中只能看见架子上的货物，但两个人从子弹飞射的轨迹，都能够判断出来，对方正在瞄准自己。

    也几乎是在同一时间，两人扣动了扳机，盲射，隔着货架盲射！

    砰，砰，砰！

    货架上的零食飞溅，袋子崩裂，子弹不断从两人身边划过……

    枪声之下掩盖着急促的步伐，哒哒哒，皮鞋敲击瓷砖的声音……

    他们在开枪的同时，都在朝左边飞快的移动，谁只要慢了子弹一步，谁就会死！谁的子弹只要快了一步，谁就会赢！

    他们一个是全职杀手，一个是兼职保镖，他们都自信自己的枪是最快的。

    仅仅在短短的五秒内，两人的子弹就已全部打光。

    李少泽握着空膛的手枪，一步跨出货架尽头，抬头望向对面。如果杀手“O”的速度比他更快，如果杀手“O”的子弹比他更多，下一秒他就将胸口中枪。

    下一秒。

    对面显露出了杀手“O”侧面的身影，嗙的一声，“O”的身体砸在地面。鲜血从他的胸口漫出，自信的脸上还残留着错愕的表情。

    李少泽将枪收好，伸手摸掉杀手“O”身上的蓝色宝箱，一个属性点成功到手。

    一阵急促的脚步声传来，警视厅的大队警员赶到现场，小心翼翼的将枪口对准李少泽。李少泽索性亮出持枪证：“我是清子小姐的保镖，死掉的杀手还有同伙，你们快去监控室抓人。”

    带头的警官看见持枪证后对李少泽的身份没有多疑，于是使了一个眼神，便分出了一队警员赶往监控室。