    上山？

    苏凌月一愣。

    转念一想还真没错，想想看，刚才情况那么乱，哪怕那些战士封锁之后，现场都还闹了一阵。

    虽然他们封锁了出村子的唯一通道，说不定就有个别人跑上仙龙山，不管是慌不择路，还是想要从仙龙山上绕出去，都有这个可能。

    “我就不跟你去了，在村子里面守着点儿，看看有没有其他事情。”

    苏凌月思索一下，拒绝了项少羽的邀请。

    “那好吧，天也要黑了，你跟着上山也有些不方便，那我就先带人上去看看，如果有情况再通知你。”

    项少羽也没有多说，点了点头，随后便带领约莫二十个战士，打开手电筒向着仙龙山的方向进发。

    “走吧，我们去帮那些医生，给村民做检查，也能让那些村民们早点儿放心。”

    看着项少羽带着众人离开，苏凌月沉思一下，开口道。

    几个人都没有意见，在这种事情面前，几个女人所表现出来的大无畏精神，让旁边的李金豹等人很是钦佩。

    “凌月姐，这回真是多亏了我哥哥，对吧？”

    项小樱一边跟着苏凌月朝着村民那边走过去，一边笑嘻嘻的开口道。

    她现在觉得心里特骄傲，毕竟是项少羽处置果断，才避免了可能会发生的大问题。

    “他平日就是这样的人，生活里面儒雅有风度，可做事的时候谨慎细心，凌月姐，我觉得你们两个人性格差不多，如果……”

    项小樱在旁边继续说。

    目的就是想要在苏凌月面前给自己的哥哥加分。

    也算是间接帮哥哥追求苏凌月。

    “小樱，不要说了，现在我们最紧急的事儿，就是帮着那些医生，排查还有没有人被感染。”

    苏凌月这么聪明，自然一下就明白了项小樱的心思，当即淡淡摇头打断了她的话。

    “哼哼，依我看，这事儿也没这么简单。”

    “怎么就那么巧，出了问题的时候，他恰巧就出现？而且之前还能猜出是有了传染病？”

    “出了名的项跑跑，这次竟然没跑？不正常！”

    旁边秦淼也是撇撇嘴开口道。

    项跑跑，是她给项少羽起的外号，谁让前几天出事儿时候他都不在？

    西门易带人来捣乱的时候，他不见人，那天夜里大雨山上落下滚石的时候，他又不在。

    “秦淼，我再说一次，我知道你是为了凌月姐好，可我也是，你要再……”

    项小樱气的腮帮子鼓鼓。

    真不知道秦淼为什么就看自己哥哥不顺眼，多好的一个男人，打着灯笼都难找，这让她想不通。

    可她就是不允许别人说项少羽的坏话。

    “我要再说怎么样？嫌弃项跑跑这名字不好听？那就叫项飞飞怎么样？嗖，一下就飞没影了。”

    项飞飞……

    听到这名字，连沉闷气氛下的苏凌月都忍不住差点儿笑出声。

    旁边跟着的赛金花则是毫无顾忌的哈哈大笑。

    跟秦淼在一起呆了这几天时间，众人都知道这丫头就是嘴巴毒了点儿，但是心不坏，不管是对苏凌月，还是对其他人，都很不错。

    比如前两天舍身撞大石，救了十几个人的命，自己却受伤，这就是最好的证明。

    “你……哼！总有一天，我哥哥会证明给你看，他是个好男人的。”

    “对，狐狸尾巴总有一天会露出来。”

    项小樱一开口，秦淼就给她赌了回去，气的这丫头是不要不要的，干脆小嘴一噘不再说话。

    天色已经完全黑下来。

    仙龙村外面却是灯火通明，临时架起来的几个探照灯，将一大块空地照耀的灯火通明。

    村子里面有专业的人在进行消毒，剩下的那些村民则在排队按照顺序进行检查。

    有些人经过检查之后没有感染，便会发一套全方位的防护服装之后允许自由活动，但是却不允许出战士们的警戒线。

    少数的人有被感染的嫌疑，则被隔离在村子里面专门划出来的隔离区。

    至于李老三的尸体，已经被专业处理。

    生命垂为的那几个看守人员，在经历医生紧急抢救之后，已经暂时脱离生命危险，被连夜转移到省城的大医院进行救治。

    一切都在有条不紊的继续着。

    仙龙山上。

    二十几个手电筒连成一条线，正在进行搜索遗漏人员。

    生怕有人慌不择路跑到山上，如果被感染的话，不及时发现便会有生命危险。

    “郝连长，我觉得就算村民误上山，恐怕也不会跑这么远，咱们的搜索工作可以停止了。”

    走在最前面的项少羽突然停下脚步，扭头看着带着二十名战士跟上来的一名连长。

    两人明显熟识，而且从这个郝连长对项少羽的态度来看，还挺恭敬。

    “是的，项少爷，这次多亏了你，要不然的话，一旦爆发大规模的传染，后果真是不堪设想。”

    郝连长很真诚开口道，虽然这事儿跟他们部队没有太大的关系，但是华夏军人，对于华夏自然有着不同寻常的使命感。

    “恩，不要说这些了，对了，我上去还有些私事，你们在这里等我一会儿。”

    项少羽摆摆手，笑着开口道。

    “私事？项少爷，有些事儿我不应该多问，但是我必须还要说明，我这次得到的命令，是封锁仙龙村，所以……”

    郝连长微微皱眉，稍一犹豫，但仍然坚持着开口道。

    “呵呵，放心吧，我是肯定不是让你为难的，真是有些私事，待会儿就回来。”

    项少羽明白郝连长的意思，别看两人关系不错，可是要是让这家伙违背上级命令，他肯定也不会愿意。

    这就是华夏军人的傲骨，面对权贵绝不低头。

    当然，不管什么地方，都有少数害群之马存在，但绝大多数必定以大局为重。

    “行，那我们就在这里等你，时间不要太长才好，我担心下面出问题。”

    郝连长点点头，然后目送项少羽和老魁两个人逐渐消失在黑暗之中。

    仙龙山一处山谷之中，一行二十几人，正在快速朝着仙龙谷的方向进发。

    为首一人竟然是个女的，一身黑色紧身皮衣，将火爆的身材完全展现出来，夜晚太黑看不清模样，但是依稀看到的五官也非常精致。

    金发碧眼，天生尤物。

    “卡莱，你是大魔王陛下最宠爱的女儿，难道这次过来，大魔王陛下就没有跟你透露更多的消息吗？”

    在这女人身后，是一个头发胡子发白的老年人。

    驼背，看样子估计得有六七十岁。

    如果能看到他的脸，恐怕会让所有人全都吓一跳，一脸褶皱，上面还布满了红色斑点，还有阴森无比的眼神，给人一种极为恐怖的感觉。

    “是呀小魔女，这次咱们魔族，水族，瘟族三古族联合，共探仙龙潭，大魔王陛下一定还有特别的交代吧？”

    在那老头的身后，还跟着一个女人，身材比之前面的小魔女更妖娆。

    这是真正的水蛇腰，一走一晃，让队伍里面不少男人都心神荡漾。

    “哼，自然还有交代。”

    \”不过，你们应该很清楚，这次杀族和幻族几乎被隐龙和凤凰谷斩杀殆尽，十大古族之中两族位置空缺。”

    “这次如果你们想要跻身上去，必须有我魔族的大力支持才行。”

    “所以，这次行动，你不用知道的太多，一切听我的命令即可。”

    走在前面的小魔女没有回答，冷冷开口道，语气没有半点儿的客气。

    后面老头和那水蛇腰女人同时皱眉，明显对于小魔女冰冷的口气有些不满。

    “小魔女，我们瘟族没有跻身十大古族，也就是因为我们的名声不太好而已，但实力也不比十大古族之中的几个弱吧？”

    “我乃瘟族族长瘟疫之主，只是派了先行人员略施手段，山下那个村子恐怕就得完蛋，说不定还会给华夏带来不小的麻烦，你也应该知道。”

    这老头竟然便是瘟族族长，传说中的瘟疫之主！

    “对呀，还有我水妖姬，好歹也是水族族长，这次要探仙龙潭，估计你们魔族也得依仗我们在水下的能力吧？”

    旁边水族族长水妖姬也是不冷不热的开口道。

    瘟族，水族，传承很久的古族，但是因为名声或者实力稍差，并未跻身十大古族。

    这次因为幻族和杀族惹怒了隐龙，遭到隐龙和凤凰谷的双重斩杀，现在几乎已经快要被灭族。

    因此在魔族提议之下，这两族有机会跻身十大古族之中。

    所以才有了这次魔族小魔女带队，三古族现身仙龙山的事儿。

    “另外，你们魔族之所以提议我们跻身十大古族，也是为了拉拢我们。”

    “对呀，因为这样一来，你们在十大古族之中的帮手更多，等到不久以后召开古族会议的时候，你们也便有了更大的话语权。”

    “说不定，还能实现你们魔族大魔王陛下一统天下古族的……”

    “闭嘴！”

    瘟疫之主和水妖姬正在一唱一和的说着，前面小魔女突然转身一声厉喝。

    “瘟疫之主，水妖姬，你们最好给我想明白，若是没有我魔族，你们哪有机会跻身十大古族？”

    “若不能跻身十大古族，没有我们魔族做靠山，等古族灾难降临，首先被灭掉的便会是你们！”

    小魔女眼神冷漠，语气凌厉。

    “所以，不要跟我玩儿什么花样，要么老老实实听我派遣，要么，现在便可自行滚蛋！”

    PS：这周争取每天稳定三更，预计下周开始逐步加更，月中会有连续爆发。

