    “大哥消消火，她这是在激怒你呢！”小弟一脸不屑的看着维萨：“你要真有骨气就别回来啊！”

    维萨微微一笑：“你有骨气，你最有骨气怎么当初还求我不要退婚？看来和韦家断了对你影响很大么，听说你这几年的位子一点变动都没有，呵……”

    不得不说看维萨老师把对方气的脸色青白真是一种享受。

    维萨的两个兄弟皆从政，只不过他们的官运较差，一直得不到什么重用。维萨的大哥因为还是自己的家世不够硬，一心眼的想要攀附个一等世家的千金小姐最后靠岳丈上位。

    这个小弟也不是好东西，他和维萨的小妹是龙凤胎，二人从小关系就好。所以他也帮着小妹欺负了维萨很多次。

    受父母的培育准则，全家人的三观都已经歪掉了。他们既无能，又不愿意奋斗，一心只想着抱大腿往上爬。贝里家的三姐妹从小就是为了联姻而准备的，奈何老大没运气，老二又叛逆，老三蠢得一批。

    卯亦清斜靠在沙发上淡淡的看着吵架的几人，只能说维萨老师真是好性子。换了她，一定把这些人打的再也不敢出现在自己面前。

    雅尼丝这时恰巧赶了回来，见大家都脸色难看，于是劝道：“都是一家人，有话不能好好说，做什么非得吵起来？”

    大哥不赞同的看着雅尼丝：“你就是太善良了，你不知道她是怎么骂你的！”

    “就是，大姐，不是我和大哥不好好说话，是她太恶毒！”小弟跟着道。

    维萨老师嗤笑一声，但卯亦清的面色则冷了又冷：“四统，子不语药粉还剩多少？”

    四统立刻回话：“多的可以当饭吃。”

    “那就给这两兄弟多喂一点，让他们学学怎么说人话。”

    “包在我身上。”

    另一头雅尼丝不知道和大哥悄悄说了什么，对方眯起眼睛：“真的？”

    雅尼丝点点头：“所以别和她闹翻了。”

    大哥狐疑的盯了卯亦清一眼：“没想到她还有这运气。”

    卯亦清被这一眼看的凉飕飕的，她暗暗想着：怎么好像又和自己扯上关系了？这几个蠢蛋在打什么坏主意？

    “二妹啊，你也消消火，喝点水。”雅尼丝说着，亲自端了杯水给她。

    许是杯子太烫，亦或是雅尼丝没拿稳，总之杯子靠近维萨时突然被打翻了。维萨还没什么反应呢，雅尼丝便小小的惊呼一声，一脸的受伤。

    大哥的火顿时又起来了：“你别给脸不要脸！大妹屈尊给你倒水，你居然故意烫她！”

    维萨此时已经隐隐后悔了，她就不该因为疼惜爸妈而回家住，妈的一群智障！

    她不客气道：“雅尼丝，你这把戏玩了这么多年，还没玩够吗！还有你们两个，眼斜就去看病，别在我面前犯贱！”

    “大哥，不关二妹的事，是我自己没拿稳。”雅尼丝柔柔道。

    小弟不信，他恨恨道：“大姐你别为她开脱了，她就是蛇蝎心肠！”

    雅尼丝颦眉，自己栽赃维萨习惯了，所以没拿稳杯子时条件反射下又做出一副委屈的表情。可如今不一样，她还有事求维萨，暂时不能和她翻脸。

