    “不愧是总阁主，连八阶魔兽都这么乖乖的听话。”一名斗王修为的的分阁主说道。

    “你们有没有觉得，八阶魔兽朝总阁主发脾气的样子好可爱呀，好想骑...”一名女斗灵说道。

    “你看它可爱，它看你想吃。”之前的那名斗王说道。

    “好了，看都看完了，散吧。”海波东挥了挥手，开始赶人了，可轮到美杜莎女王这里，则怂怂道：“您随意。”

    美杜莎女王深深的看了陈墨那边一眼，离开了。

    而陈墨可不管他们在想什么，小心翼翼翼的拿着装有火麒麟鲜血的花瓶，走入了宫殿。

    这么多血，还是神兽的，应该能让这血脉升级一点吧...

    就在陈墨进行的修炼的时候。

    大陆的某一处。

    雷霆闪动，一道人影赤裸的上身，在这雷霆之中行云漫步，宛若行走在自家庭院一般。

    “你这九天神雷诀已经修炼了到了第三层，青雷的地步，此时的你，即使是斗王巅峰强者，你也能与之一战了。”

    忽然，一阵阴风吹起，一道宛若鬼魂般的影子，出现在人影的身后，声音沙哑。

    “老家伙，你说现在的我，能跟那陈墨打吗？”赤裸着上身的人影，结束了修炼，来到类似鬼魂般的老者身边，略带激动道。

    “那小子诡异的很，斗气对灵魂体有着极大的克制，当时本圣都不敢暴露气息...”

    类似鬼魂的老者，脸庞阴翳，光头，额头的左边有一颗豆粒大小的痣，右眼角有着一道腐蚀一般的伤痕，怎么看都不像好人。

    说着，老者话音一转，沉声道：“不过他虽然有些诡异，但修炼速度绝对没你快，还有他的斗气强度也比不上你，你应该能轻松战胜他。”

    听到老者话，郑天神色一喜，他虽然早就预料到陈墨不是自己的对手，但陈墨当时毕竟被他们吹成妖孽，鬼才，郑天也有着攀比心理的。

    “你现在首要的目标是先把神雷体修炼成功，一旦神雷体成，即使八大族的年轻弟子，也难于与你比肩，区区陈墨，算得了什么。”

    老者吹嘘道，又跟郑天讲起了他当年如何如何的牛逼。

    “你既然当年那么威风，如今怎么沦落到这个地步？”所谓打人不打脸，郑天现在是疯狂的对着老者的脸踩。

    “咳咳...”老者干咳一声，旋即袖袍一挥，打在郑天的身上，斥喝道：“有你这样跟老师说话的吗？”

    “好了，老家伙，说正事，神雷体最关键的一步，神雷木，你知道哪里有吗？”

    神雷体所要收集的东西，郑天都收集的差不多了，只差神雷木和天雷心两种关键之物了。

    “神雷木你不用管，本圣在黑角域已经为你准备好了，先去找天雷心。”老者说道。

    ……

    “我去，都快用完了，才堪堪升到灵阶中级，想升到神级，岂不是得拉两条神龙出来宰了。”

    陈墨一边默默的吐着槽，一边使用着神魔体。

    火麒麟血刚才改造了他的右臂，念头一动，右臂以肉眼可见的速度，瞬间膨胀了起来，撑破衣袖，露出那火红色的鳞片，与完全变了模样的手臂。

    陈墨试着握了握拳，除了刚开始有些笨拙，不能灵敏的拿起像筷筷子一样的轻巧物件外，之后感觉还好，尤其是那充血般的力量，令人迷醉。

    这要是用来...咳咳...

    夜色迷人，陈墨恢复了原态，沉沉的睡了过去。

    当翌日的第一缕晨光打在陈墨的脸上的时候。

    洗漱完毕，通知所有分阁主及高层人员，会议大厅议事。

    偌大的会议厅，随着人员的不断进入，仿佛注入了活力，给人一种要宣布大事的感觉。

    见来的人差不多都到齐了，陈墨特意使用斗气裹挟着声音，洪亮道：“我决定向沉天帝国，天斗帝国...落雁帝国发送招降书。”

    “同时，大军朝着五国的边境推进，不管五国同意与否，第一时间，进驻五国疆域。”

    说完，陈墨扫视了眼众人，轮到他们发言。

    夭夜提供了几点意见，首先是分兵朝着五国推进，会不会兵力不足。

    其次，如果五国拒绝，夭夜觉得还是先逐个击破，先从整体实力最为强大的沉天帝国下手。

    先啃下这块硬骨头，都其他四国起到震慑作用，说不定后续四国会重新考虑招降的问题。

    最后，就是最坏的一点，五国再次联合，想殊死拼搏一下。

    然后夭夜提出了五国再次联合后，要做出的打算。

    那就是派美杜莎女王和云山，挨个刺杀各方的实权掌控者，起到快速结束战争的目的。

    陈墨细细思考了一下，在这方面确实欠考虑了一些，纵使这是一次强推，但能减少一些兵力的消耗，也总是好的。

    最终，陈墨按照夭夜所说的方法来。

    第一步，将兵力推上前线。

    第二步，对方同意，直接进驻接管城池，兵不血刃。

    对方拒绝，美杜莎女王，云山及我方的几名斗皇强者，开启刺杀任务。

    解决完全部实权人物后，大军发起冲锋，强推。

    “既然如此，各位都下去准备吧，争取一个月时间内，将这五大帝国全都纳入凌烟阁的版图内。”

    “是！”

    “是！”

    ...

    各大斗王听到命令后，离开了会议大厅，朝着自己所管辖的城池飞去，接着除了留下一部分兵力维持城内的秩序外，所有士兵，朝着边境集结。

    一个强大的战争机器运转时，情报，后勤，补给等各大部门，都会为之提供便利。

    所以当陈墨发布命令后，武灵城，甚至整个出云帝国，都会在相应的时间开始忙碌起来。

    战争，一触即发。

    ...

    迦南学院，后崖。

    少女目光流连的看了眼下方的迦南学院，手中紧紧捏着玉佩旋即化为粉尘，手掌一摊，粉尘消散与天空之中。

    这块玉佩，是萧炎与她的约定，如今人已死，约定就如这块玉佩一样，消散于天地之间。

    在少女即将头也不会的进入虚空裂缝的前一刻，她目光冰冷的看着某一处，沉声道：“当我古熏儿出关之时，便是你凌烟阁灭亡之日。”

