
　　在关一云的带领下，二人穿过整个玄一山，来到玄一山的最深处，这里，修建着一座古老的宫殿，看样子，至少也有几百年的历史了。

　　一路上，关一云给江尘介绍了有关门主的事情，玄一门在齐州已经有了几百年的历史，也经历了好几任门主，按照关一云所说，很少有人知道门主的真正名号，每一个门主都用同一个名字，玄一真人。

　　玄一真人乃是玄一门最强者，修为已经达到神丹境巅峰，就算是距离战灵境，也只是一步之遥，不过从神丹境到战灵境，是一个巨大的砍，一般人穷其一生都很难跨过去，玄一门存在这么久，至今还没有出现过战灵境的高手。

　　这座宫殿，乃是玄一门的最高腹地，平日里只有神丹境的长老才能够进来，就算是关一云，没有召唤，也很难走到这里。

　　玄一门本来还有核心弟子，不过核心弟子的条件极为苛刻，不但要求神丹境，还有年龄限制，所以玄一门的核心弟子数量极少，大多数也都外出历练了，很少在门派出没，这也是为何齐州大比只有内门和外门的比试，并没有核心弟子比试的原因。

　　宫殿修建在半山腰处，虽然只有一层，但其恢弘**的气势彰显无遗，处处透发着尊贵。

　　在宫殿的上方，有一块黑色的牌匾，上面书写着三个金色的大字‘玄一宫’，字体龙飞凤舞，强劲有力，单单这几个字，就让人忍不住生出膜拜的心思。

　　当然，这种膜拜的心思是对于一般的来说，莫说在小小的齐州，放眼整个圣元大陆，也找不出让江尘生出膜拜的存在来，一直以来都是别人膜拜他。

　　“玄一宫是玄一门的标志，最尊贵的地方，江师弟，一会见了门主，可不能怠慢了。”

　　关一云提醒道。

　　“嗯。”

　　江尘点了点头。

　　“进来吧。”

　　江尘和关一云说话之间，一个浑厚的声音突然从宫殿内响起，接着，宫殿的大门无风自开。

　　关一云整理一下衣衫，一脸的凝重，恭恭敬敬的向着玄一宫内走去，身为玄一门的天才弟子，玄一宫在他心里有着不可替代的地位，能够走进这个大门，是他的荣耀。

　　相比较关一云的紧张，江尘就轻松了许多，毕竟从见识上，关一云和江尘根本无法相比。

　　江尘和关一云走进大殿，正前方一张宽大的老虎椅上面，正端坐着一个身穿白袍的中年男子，看起来四十岁上下，当然，其真实年龄肯定不只是四十。

　　男子即便坐在那里，也能够看出他的高大，他面若刀削，棱角分明的脸上充满了威仪，这位，便是齐州一大巨头，玄一真人。

　　跟江尘想象中的不太一样，他本以为玄一真人会是一个白发苍苍的老者，没想到却是一个俊朗不凡的中年男子。

　　“弟子关一云见过门主。”

　　“弟子江尘见过门主。”

　　关一云对玄一真人深施一礼，江尘却只是额首点头。

　　“嗯。”

　　玄一真人笑了笑，目光先是在关一云身上扫了扫，然后落在江尘身上，忍不住仔细打量，这一打量，玄一真人脸色忍不住一变，眼前这个十五六岁的少年，竟然给他一种无法看穿的感觉，以他神丹境巅峰的修为，足以轻松看穿一个小辈，但当他看江尘的时候，目光仿佛落入了无底洞。

　　江尘脸上带着淡淡的笑容，对于玄一真人的目光，他毫不避讳，神色之间并未有半点紧张之色，相比之下，关一云就紧张到不行了。

　　玄一真人暗暗点头，然后又看向关一云：“一云，你是我玄一门不可多得的人才，你确定要进入炼狱吗？炼狱的凶险想必不用我多说，就算是本座亲自进入，也有风险。”

　　“是的，我已经决定了。”

　　关一云正色说道，进入炼狱这个决定他也是发了狠心才定下的，既然决定了，就不会轻易更改，他要利用炼狱的凶险真正历练自己，只有这样，才能够真正成长起来。

　　“好，你能有这份胆量，本座很佩服，玄一门以前也有天才弟子主动要求进入炼狱，却没有人能够从里面走出来，本座不阻拦你的决定，本座希望你能够成为玄一门第一个走出炼狱的人。”

　　玄一真人淡淡说道，看向关一云的眼神满是欣赏。

　　“一云定然不负门主所望。”

　　关一云抱拳，这是一次九死一生的历练。

　　“一云，你先退下吧，我有话跟江尘说。”

　　玄一真人说道。

　　“是。”

　　关一云抱了抱拳，然后缓缓退出了玄一宫。

　　玄一真人看向江尘，点头道：“不错，以人丹境中期的修为就斩杀天丹境初期的厉无凌，虽然厉无凌根基不稳，但也不是一般人能够轻易斩杀的，如果本座没记错的话，齐州大比的时候，你是人丹境初期吧。”

　　“没错。”

　　江尘没有否认。

　　“江尘，你似乎一点也不怕我。”

　　玄一真人饶有兴致的说道。

　　闻言，江尘付之一笑：“我为何要惧怕门主，我身为玄一门的弟子，门主自然不会做为难弟子的事情，有什么好怕的。”

　　江尘的表现，风轻云淡，根本看不出半分紧张之色。

　　“此子姿态从容，气定神闲，在本座面前没有半点不适应，而且，他器宇轩昂，天生一股上位者气息，将来的成就不可限量，这样的天才，是我玄一门的希望，他的天赋，丝毫不差于焚天阁的南北朝。”

　　玄一真人心中吃惊，对江尘的评价非常高，他从来没有见过一个人丹境的小辈能有如此心性，江尘的表现，和他的年龄根本不相符，就好像一个活了上千年的老怪物一样，处事不惊。

　　要知道，自己可是玄一门的门主，玄一门上上下下，从弟子到长老，哪一个见到自己不是毕恭毕敬，就算是神丹境的长老，在自己面前，也难免会有一丝紧张，但他从江尘身上看到的，只是淡然。

　　“好，江尘，本座非常欣赏你，所以才决定亲自见你，听说你跟南北朝定下了一年之约，有把握吗？南北朝是齐州千年难得一见的旷世奇才，如今已经是天丹境巅峰的高手，随时有可能晋升神丹境，你虽然天资不凡，但毕竟修为太弱，只有人丹境中期，一年的时间，你要如何应对？”

　　玄一真人开口问道，对于江尘和南北朝的一年之约，他是非常感兴趣的，江尘现在是玄一门的弟子，他和南北朝一战，关乎玄一门的荣誉。

　　对于江尘加入玄一门是否真心，玄一真人一点也不担心，齐州一共就四大门派，抛却欢喜谷不说，江尘已经彻底得罪了焚天阁和天剑门，玄一门是他唯一的栖身之地。

　　“我自有办法，一年时间，足够了。”

　　江尘耸了耸肩，一脸的自信。

　　“好，你只管好好修炼，玄一门不缺少资源，不过，门派很多资源都是靠竞争的，就算是天才，也要在不断的竞争中才能够不断进步。”

　　玄一真人又道。

　　“弟子明白。”

　　江尘额首。

　　“好了，江尘，你回去吧，本座给你一个特权，日后这玄一宫为你打开，如果你在修行上遇到什么问题，可以直接来找本座。”

　　玄一真人说道，这样的许诺，绝对是在玄一门开了先河了，玄一宫还从来没有对一个外门弟子开放，门主亲自指点修行上的难题，这样的待遇，不知道是多少弟子梦寐以求的。

　　若是让玄一门的其他弟子知道的话，一定会嫉妒的发疯。

　　只可惜，对于玄一真人的话，江尘只是一笑置之，天下第一圣还需要一个小小的神丹境指点？这不是开玩笑吗？

　　不客气的说，江尘随便指点两句，就能够让玄一真人受益匪浅，甚至让其短时间突破战灵境，对于江尘来说，都是轻而易举。

　　当然，江尘不会去指点玄一真人，重生是自己最大的秘密，他可不想给自己找麻烦，而且，一个人丹境的弟子去指点神丹境门主，玄一真人会听吗？

　　江尘对着玄一真人抱了抱拳，转身离开玄一宫，望着江尘的背影，玄一真人双眼微眯，开口淡淡说道：“希望你不要让本座失望。”

　　玄一宫之外，关一云还没有离去，见到江尘走出来，连忙走了上去。

　　“江师弟，门主找你有什么好事？”

　　关一云道，以他在玄一门的身份，能够对一个外门弟子说话如此客气，恐怕也只有江尘了。

　　“你看我像得到了好处的样子吗？”

　　江尘摊了摊手，然后转移话题：“关师兄，你真的决定明日前往炼狱？”

　　“没错，我已经下定了决心，不成功便成仁，我便去炼狱搏上一搏。”

　　关一云正色说道。

　　“小心一些。”

　　江尘提醒了一句，他对关一云的印象极好，不希望关一云出事。

　　“行了，我回去准备一下，江师弟，你自己有翅膀，直接飞回去好了。”

　　关一云说完，腾空而起，很快消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十三章 玄一真人免费阅读。https://xs.23sk.com 