    漆黑宽广，夜色无限，

    黑色大地上还会偶尔出现城市的金色光斑，而夜幕高空就真的只有漆黑无边无际，

    驾驭着游夜星辰飞行在夜空之上，直到远离了那座湖岸工厂，方然才放慢了速度，让发梢纷乱缓缓停下。

    人类未至领域的人型编号在现实出现，尽管突兀隐蔽，但事态性质的严重丝毫不弱于之前欧洲的国战事件，

    那位绝代的奥术零骑出现在这里就是最好的证明。

    想着那位神通广大的‘女仆长’现身的原因，想着和她像是正交锋途中的霍尔蒙克斯，确认了另一条事件线在暗中发生，才让不夜宫也行动了起来，

    和帮助菲斯尔德度过危机的自己，在今晚这座湖岸工厂的事件里中重合。

    飞行在夜空之上，方然长长的呼出了口气，摇摇头把刚才的事情甩散到高空的夜风里，不再去多想自己不知道的东西，

    能让克洛提德亲自追查的事情，很明显已经不是他能掺和的级别。

    这一点在看到A-7出现浑身僵硬的那一刻起，

    方然就已经明白。

    越是历经磨练，他就越是清楚和经历过漫长人生的A级上位相比，自己究竟相距多远，

    所以大佬的事情还是交给大佬好了，而且‘莎伦’还和其他大都感觉就是强的A级上位不一样，属于强且老谋深算、能拉起一个大计划暗中执行的类型，完全不用担心，

    这么想着甩走了刚才人类未至编号出现带来的震惊，方然自由的飞行在夜空之上，却一时有些漫无目的，

    任务完成，危机结束，而且剑刃燃火，经历了一场势均力敌比海岸最后更加酣畅淋漓的战斗，

    但他却并没有那晚穿过罗迪欧大道时的情绪欣然。

    明明烈焰银白、机械浪潮和机械五头龙，这样惊心动魄的帅气是方然一直憧憬的不平凡，是他即使安然完满也选择离开日常的理由，

    可是比起满足畅快，他此刻却是一股有些迷失在这片无尽夜色里的怅然出神。

    不过比起赌场那时，方然很简单的就想到了原因，

    终究不是像海岸那时打一架就完了的少年故事，这次的事情里他见到了难过，见到了黑暗，见到了比起他所憧憬的，

    一些不那么美好的东西...

    夜空漆黑，五大湖区周边的地区郊外一片黑暗，只不过貌似云层很厚看不见星光，自己也不知道自己正往哪飞，

    就这么漫无目的的身影飘在夜色，直到一片城区在大地上广阔金斑闯进视野，

    方然才一下子回过神来的停下，轻轻呼出口气散去出神去想的思绪。

    我这是都飞到哪了...

    有些无奈叹气的这么头疼了一下，看了眼视野前光幕界面上的全球卫星坐标，看着自己位于北美洲苏必利尔湖下方一处的光点，

    直接按下耳边通讯装置，联络艾德琳。

    “少爷，您没事么？”

    通讯几乎立刻就被接通，听着性感冷美人清冷平静的询问，悬浮在上千米夜空之上，方然黑眸仰起望向看不见星星的夜空，

    “嗯，我没事，今晚的事情已经结束，那座工厂的资料我也拿到了。”

    “好的，请问少爷你现在在哪？我立刻派人去接您。”

    “不用了，”

    想着自己发呆迷路早就不知道偏了多远，拒绝了她的提议，方然回头望了眼那座工厂的方向，黑发轻拂中有些怅然的呼出口气：

    “我自己回去就行。”

    然后游夜星辰的装甲再次喷吐幽焰，他漆黑的身影在夜空里划出一道流光...

    ...

    一百公里只需要五分钟的速度，即使没有马力全开，方然也很快就再次回到了利顿美的总部所在，

    借着夜色从高空降落，收起装甲，他又变回穿着漆黑典雅外套的首席执行官，

    而艾德琳早已等候在楼顶天台。

    “这是那座工厂暗中进行一项违法实验的资料，虽然只有大概，但应该够当成理由追回资金了。”

    拿出一个从游夜星辰中传出资料的U盘，方然随手递给她的开口说明，事关百亿之巨美金的机密资料就在这么一个小小的U盘里，

    但比起手上接过的事物，艾德琳更先注意到眼前身影并没有事件解决应有的神色，

    “发生什么了么？”

    而微微一愣，然后望向医械巨头总部楼顶的万家灯火，发梢衣摆被夜风吹动的方然声音有些安静出神。

    “为什么这么问？”

    “少爷你看起来有些心不在焉的样子。”

    心想自己表现的就这么明显么，还是甩不开脑海里的某些思绪，方然有些轻微无奈的回答：

    “在想些事情而已。”

    然后像是想把思绪从今晚挪开一样，方然和白天一样，随便指着附近不远一座这个时间了还亮着的建筑问道：

    “那栋建筑是什么？”

    站到他身边，艾德琳看了一眼，然后点点头平静的回答道：

    “菲斯尔德名下的一家慈善机构，少爷你想去看看么？”

    对又是菲斯尔德产业的这种答案已经习惯了，更何况就在利顿美总部附近，方然丝毫不感觉意外，

    想着转移下注意力也好，看向她松了口气问道：

    “我们这个时间过去没问题么？”

    “他们该感到荣幸。”

    听到雪颜冷淡的艾德琳这么回答，顶层阶级与首席行政官的气质随着她平静话语流露，

    让方然想到尽管在自己身边没怎么表现，但她无论身份还是地位都是位于这个世界最顶端的那一类。

    坐上即使临近午夜也有司机待命的漆黑加长豪车，方然很快就来到刚才说的那栋建筑之前，

    推门下车，看着一个应该是负责值班的女人，一脸紧张不安果然很荣幸的跑出来迎接，他跟着艾德琳朝着里面走去。

    然后出乎意料的，

    方然并没有看到自己预想中涉及专业领域的办公环境，也没有看到在为慈善事业兢兢业业加班的员工，

    走进这栋建筑，他第一时间听到的....

    是孩子的声音。

