    封闭的空间里出现了骤热的情况。

    战斗的双方没有空暇去看，可是并不妨碍他们感受到这股怪异的热量。

    温度升高的很快，就在几个呼吸之间很多人都已经大汗淋漓。

    造成这一切的，是成天际。

    和其他人不同，成天际把所有精力和财富，都放在了提高血统的能力上。

    整个耀世军中，都知道能够对血统有用的物品可以在第五军那里换来价值更高的东西。

    所以一旦发现了这类物品，都会找到成天际做交易。

    因此第五军没少吃亏。

    可这样做却换来了成天际火精灵血统的强大。

    这从他的血统变身时间就看得出来一些端倪。

    叶钟鸣也有血统，是很不错的地狱使者血统，目前拥有一个能力地狱连接。

    但因为职业和能力太多的缘故，叶钟鸣很少使用，更多的是做为最危险的时候应急用，对血统的重视，远没有成天际那样执着。

    于是当成天际第一次用出血统能力的时候，叶钟鸣心中惊骇，只能用其他方法来应对。

    叶钟鸣发现自己之前有了一个认知上的错误。

    血统通常分为两种，持续性血统和爆发性血统，叶钟鸣的地狱使者属于后者，变身时间短，但暴力很强，通常拥有特殊能力。

    而持续性血统则更注重于身体属性的全面提高，很少有特殊能力。

    之前看到成天际一直处于变身状态，叶钟鸣下意识的以为火精灵血统是个持续性血统——前世他虽然知道这个血统，但也仅仅限于知道而已。

    可是在成天际突然发力，整个空间温度都瞬间升高的时候，叶钟鸣知道自己错了，血精灵不是一个持续性血统，而是一个爆发性血统！

    这个家伙是怎么让一个爆发性血统能够持续这么久的？两个多小时？！

    叶钟鸣的疑惑注定现在得不到答案，因为成天际血统的特殊能力发动了。

    在空间的整个战场中，突然从地面蹿出了六个巨大的火焰图腾，成横着的日字形排列，窜出地面的位置几个被碰到的云顶山庄战士立刻被烧成了灰烬。

    这些火焰图腾刚一出现，就开始以它们为中心，发出一道道肉眼可见的气浪，凡是被气浪碰到的耀世军战士，都实力大增，虽然没有越级那么夸张，可也一下子弥补了云顶四星之前改良药剂的优势。

    其中有二十人使用了团队增幅之书，在火焰图腾对属性的加成之下，更加直接困住了云顶的五个核心成员，一下子让云顶除了改良药剂之外的进化等级优势也消失了。

    看到本来已经略微处于劣势的手下一下子迸发出了惊人的战斗力，生生压制了云顶山庄一头后，成天际那张已经被火焰覆盖的脸庞上，露出了一丝冷笑。

    耀世军虽然和零商会都是现在末世的超级势力之一，但成天际这样的核心军长心里知道，耀世军远比零商会强大，并且强大得多，耀世军是在末世开始前就建立的组织，为的就是迎接末世，而零商会是什么东西？一帮没有人性，靠着养肉猪进化的变@态土鳖！

    说起底蕴，耀世军才配得上这两个字。

    的确，成天际此时也不得不承认叶钟鸣和他领导下的云顶山庄有了超级势力的雏形，正在形成一种可以称之为底蕴的精神和力量。

    可是毕竟，他们现在还不行！

    这一次被算计，进入了这个竞死轮盘空间，着了道，成天际承认这是自己的责任，让云顶山庄占据优势到了现在，把耀世军拖入了生死边缘的境地。

    可是这依然改变不了成天际心中对云顶的蔑视，至少暂时是这样的。

    云顶山庄和叶钟鸣，就是一个暴发户，而他和耀世军，才是真正的贵族！

    现在，就是让这些暴发户见识一下贵族真正力量的时候。

    火焰图腾？还没完！

    成天际举起了双手，全身上下的火焰突然全部都集中在了那双手上。

    一团巨大的、让人感到震撼的火球！

    这还没完，只是眨眼间，火球开始剧烈的变化，变长，并且一份为二，只是瞬间就变成了两条数米长的火龙。

    两条火龙在成型的那一刻，直接脱离了成天际的双手，升上了天空。

    接着，两条火龙开始互相飞舞纠缠，然后砰到一声，就那么炸开了。

    整个空间里，下起来漫天的火雨！

    与此同时，一道亮光从云顶山庄的阵营中升起，先是亮白，接着是粉红，如同很多的小小夕阳一样，从一支银色魔杖上，迸发了出去。

    红色的火雨，粉红的夕阳，一同落下！

    “双龙细雨！”

    “落日圣光！”

    成天际的血统技能，朴老师的落日圣光！

    攻击和防御，在类似的颜色之下，降临了。

    很多人在这一刻，有些荒谬的想起了和平时期的一句话，爱并互相伤害。

    现在他们就处于这样的状态中。

    一边是会要人命的火雨，一边是大型群体治疗术！

    伤害和治疗，同时进行！

    各种各样的技能升起，各种各样的装备飞舞，每个人都在为了自己而拼命。

    有人死去，没有等到落日圣光的治疗，有人马上要死了，可是却又立刻恢复。

    整个战场，都因为这两个技能而混乱。

    而混乱，往往是死亡的前兆。

    双方都在这一刻伤亡惨重！

    光幕上的积分永动机似的变化着，在成天际接连用出了两个血统能力之后，耀世军的积分一下子反超了云顶山庄，成为了第一！

    虽然反超的积分只有几十，但这个样的变化足以让耀世军全体精神大振！

    成天际畅快的笑着，他从变身状态中出来，恢[八一中文网 www.x81zw.me]复了本来面貌，嘴里是张狂的大笑，一边笑着，还一边杀戮碰到的每一个云顶山庄战士。

    此时，距离积分占结束还有一分三十秒！

    或许是成天际的攻击过于炫目，让很多人都被那灿烂的视觉效果和惊人的战绩所震惊，却忽略了叶钟鸣同样拿出的那样东西。

    一片‘黑色浓雾’，从那件绿色级别的装备中飞出……(未完待续。)

