    “小秦叶，你怎么也变得这样封建了？你不是一直主张着男女平等吗？”树老听到秦叶的话有些诧异地问道。

    “男女平等是我倡导的，例如今日的事情我就会站在水凌玄圣这一头。如今我终于理解墨韵仙子为何由此成就，这都是中域限制所导致。为了让自己更加自由，摆脱一切的束缚。墨韵仙子就让自己变得更加强大，强大到足矣战胜天下间一切的男人。”

    秦叶想到了中域之中的女皇墨韵仙子，墨韵仙子的实力和地位完全能够担得起一代女皇的资格。在她打造的宗门更是无人敢于招惹。

    “我说你不能去你就是不能去！”

    “我偏要去！”

    ……

    水凌玄圣和羽幻玄圣两人展开了一番争吵，看着这一幕争吵秦叶倍感熟悉，这个赵梦冰与自己多么的相似。两人很少有合拍的时候。

    “前辈你们看天空！”秦叶对着水凌玄圣和羽幻玄圣同时说道。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一连飞出了二三十道强大的身影，每一道身影划破夜空都显示出强大的气息。这都是万剑国货真价实的玄圣。

    “这么多玄圣去的方向刚好是你的家中。羽幻你你不在这里自我安慰了，万盛皇帝这一次显然就是要直接杀你！”水凌玄圣看到二三十位玄圣后口中说道。

    尽管水凌玄圣三十年没有出关，但在闭关之前她就知道哪些人和羽幻玄圣走的近，哪些人走得远。在天空之中飞过的几乎都是熟悉的面孔。但面孔之中没有一人和羽幻玄圣关系要好，这都充分说明了万盛皇帝杀他的决心。

    “没想到，的确没有想到。”

    羽幻玄圣迅速掐动手指，他略微的推算了一下。推算过后眼神之后流露出一丝的黯然。

    “羽幻玄圣不在府中，他去了哪里？”

    “羽幻玄圣，你到底藏在了哪里。万盛皇帝名你在府中反省。你为何无故离开？难道你想反了不成？”

    “羽幻玄圣反了，速速给我捉拿。”

    ……

    玄圣们的话传入到羽幻玄圣耳中后，他心底更加的凄凉。兢兢业业上百年，一朝回到解放前。他到如今都不明白为何万盛皇帝会糊涂到这种程度。是非不分，忠奸不辨。

    “羽幻，我们走吧。万剑国已经没有你的容身之处了！”

    听到外面公开宣布羽幻玄圣叛变，水凌玄圣再也没有了斗嘴的心思。她看着眼前的羽幻玄圣，口中缓缓地说着。

    “不行，我要走了那些兄弟们怎么办？小友说的很对，万盛皇帝一定会斩草除根。我不能让这些兄弟们因为我而受到牵连！”

    羽幻玄圣还是非常顾着义气，修炼之人，义字当先。这些话虽然很多时候都是一句空话，可在一些人心中还是看的非常重要。

    “你知道他们软禁在哪里吗？万盛皇帝既然软禁他们一定会派人看护的，你去了的话岂不是自投罗网？”

    水凌玄圣听到羽幻玄圣的执拗，心中非常的生气。这个时候还想着其他人，这种思想一直让水凌玄圣无比的反感。这也是她为何闭关不见羽幻玄圣的原因之一。

    在水凌玄圣的心中仅仅容纳羽幻玄圣一人，她可以为了羽幻玄圣放弃一切。然而羽幻玄圣心中则是装了很多的东西，他担心着自己的朋友，担心着万剑国的未来，担心着等等乌七八糟的东西。在心底留给水凌玄圣的地方并不多。

    “水凌你不要多说了，我的脾气你应该非常的了解。他们我是一定要去救的，哪怕死也要死在一起。待会我去吸引一切注意力，你带着小友离开万剑国。他有神奇的火焰，你协助他一定能够突破都城的结界。”

    羽幻玄圣交代着自己的后事，他已经抱着自己必死的信念前去做接下里的事情。人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    “羽幻玄圣，看来这一次真的凶多吉少。一但你单独过去几乎不可能活着回来。在离去之前有什么话想要对我和水凌玄圣要说的吗？如今时间非常的宝贵！”秦叶对着羽幻玄圣说道。如今几乎终于来了，两人能否走到一起就看接下来的表现了。

    “小友，遇到你算是我……”

    “前辈，对我的话都在心里。我就想听听你到底有什么话想要对水凌前辈诉说的。另外水凌玄圣，你可否有话要对羽幻玄圣诉说？机会只有这一次！”秦叶语气之中充满了焦急。

    越是这种语气越能激发出两人心中德吉紧张与激动，一些话甚至不经大脑思考就从口中说出来。

    “羽幻，我对你一直没有变！”水凌玄圣含情脉脉地看着羽幻玄圣。

    “我也一样！”

    羽幻玄圣深吸了一口气，他语气沉重，也是在做着巨大的决定。

    在两人对话的时候秦叶也没有闲着，他将一条红绳拿了出来，分别绑在了两个人的身上。由于情况紧急，他也没有什么特比的专业，胡乱地缠了两圈。

    “二位前辈，这一根红绳代表着你们的命运。如今苍天已经让你们两人的命运连在了一起。从今以后你们要倍加珍惜这一番来之不易的时光。人活着为了什么？就是为了能够守护自己心爱之人，看着她慢慢的苍老……”秦叶对着两人说道。

    “这个时候才牵上红绳，你会不会恨我？”羽幻玄圣对着水凌玄圣说道。

    如今他抱着必死的信念，那些埋藏在心底的话也没有任何的隐瞒。水凌玄圣什么也没有说，唯有划过的泪痕诉说着逝去的时光。

    亲啊，这个时候还愣着做什么！

    看着羽幻玄圣的动作秦叶非常的着急，他恨不得帮羽幻玄圣完成这件事。当然这仅仅是一句玩笑的话。

    “好了我走了，你们保重！”

    羽幻玄圣心思以了，此生再也没有什么愿望了。

    “羽幻玄圣，我们一起去！”秦叶跟在羽幻玄圣的身边，对着他说道。

    “小友，你就不要去了。对于你的情意我领了，到老了能够遇到你这样的朋友我也非常的知足。”

    羽幻玄圣并不想要将秦叶拖下水，这个时候能走一人就是一人。

    “羽幻玄圣，难道你不想看着万剑国走向强盛？就此灭亡你甘心吗？”秦叶对着羽幻玄圣问道。

    “当然不甘心，可那又有什么办法呢？”羽幻玄圣直到这一刻也没有太多反抗的欲望。

    君叫臣死臣不得不死，父让子亡子不得不亡。这是两句流传千古的话语。尤其是前面的那一句话，不知荼毒了多少年轻之人。

    “办法我早已说了，杀了万盛皇帝，另外立下明君。万剑国此刻并不团结。看着数十位玄圣非常的扎眼，真若是到了那一刻他们未必会尽心尽力。而且我们还有隐云散人这个帮手，他一定会想尽一切办法对付万盛皇帝，这个时候他也会蠢蠢欲动……”

    秦叶不放过任何能够利用的盟友，很多时候就是心里的博弈。最初的博弈胜了，一切都赢了。

    “可这……”

    “没有什么可是了，羽幻玄圣这个时候我们唯有赌上一下。你记住你不是为了自己苟活。而是为了万剑国的未来……”

    秦叶知道羽幻玄圣心中最大的障碍，在他心里一直想着自己苟活下去。秦叶的这两句话倒是让他有些的醒悟。

    “羽幻，万剑国的历史上也出现过这种情况。皇帝昏庸无道就需要一些忠臣跳出来，这一点你做到了。但做的不够完美。最后这一条你要遵从秦叶的安排。对他的话我非常赞同！”

    水凌玄圣听不够秦叶的话也是有些的敬佩，秦叶字字珠玑，每一句话都有着很深的道理。弑君并不都是叛徒，一些人还是忠臣。

    “好，我们就走一次，为了万剑国的未来弑君的骂名就由我来背！”羽幻玄圣最终下定决心，他一脸刚毅地看着秦叶和水凌玄圣。

    见到羽幻玄圣下定决心，秦叶和水凌玄圣两个人也是流露出了一丝的笑意。

    “羽幻玄圣，你也是一位风水师。隐云散人的身份可以查到？”秦叶对着羽幻玄圣说道。

    隐云散人是其中非常关键的一环，当日的风水阵让秦叶大开眼界，有这样的人高人帮忙成功的概率又会增加一些。

    “这需要一点时间，秦叶我们何必要找他。有这样的时间直接推算关押的兄弟们岂不更好？”羽幻玄圣说着他心中的算盘。

    “不，其余的玄圣我能够猜到他们的位置！”秦叶摇了摇头，在他心中早已有了推算。

    “他们在哪里？”水凌玄圣开口问道。

    “他们就在万盛皇帝的皇宫之中，一大群玄圣想要悄无声息的干掉显然不大可能。万盛皇帝也不会担如此巨大的风险，因此只能将他们诓骗到一处地方，而后软禁起来。概率最大的地方就是皇宫！”秦叶一脸确地说着。

    无论明君还是暴君，他们都接受过帝王心术。在一些方面皇帝非常的精明，面对一些棘手的人物先将他们哄骗稳住，到了一定程度再对他们下手。

    “小友说的很有道理，我这就查找隐云散人。当日我在他身上留了一个标记，这一点怕是连他都不会想到！”羽幻玄圣开口说着。

