    张尚晋挂断电话，来到厨房，看着单予馨忙碌的身影笑了笑，“少做一点吧，方老师不来。”

    “怎么？”

    单予馨歪着脑袋，手指把散落在额头前的碎发挽到耳后，“为什么不来了呀？”

    “他没时间拍密室大逃脱，所以就不来了。”

    “哎呀，不来也是可以来吃顿饭的嘛。”

    单予馨撇撇嘴，“那严光明呢？”

    “他来，少做几个菜，就好，别累着你。”

    单予馨一听这话，急忙跑出厨房，“那要是这样的话，你做饭吧？”

    “哎哎哎，不带这样玩的，说好了你做饭的。”

    张尚晋一把拽住单予馨，不让他走，“别耍赖啊，这顿饭你做，我给你打下手还不行吗。”

    “哼，一点也不知道心疼人儿呀，我真可怜。”

    看着单予馨装的可怜兮兮的样子，张尚晋掐了掐她的小鼻子，“你啊，又演戏了。”

    “我才没有，我就是可怜，以后我肯定会变成一个黄脸婆了，就是因为天天给你做饭！”

    单予馨倔强的扭扭头，拿着蔬菜清洗起来：“哼，不爱我不爱我不爱我不爱我不爱我了！”

    “好好好，这顿饭我来做好吧？”

    张尚晋撇撇嘴，“你给我打下手好了。”

    “嘻嘻嘻，这是你说的哈。”

    单予馨顿时喜笑颜开，“还是哥哥心疼我呀。”

    “我拿你一点办法都没有。”

    张尚晋叹了口气，默默的切着土豆丝，同时招呼道，“胡萝卜尖椒还有黄瓜多拿几个洗干净，把排骨放到水里泡着，去血水...”

    单予馨听着张尚晋给自己安排了一大堆任务，自己反倒是在哪悠闲的切着土豆丝，扁了扁嘴，这家伙，总会变着花的让她多干一点活。

    “对了，馨馨，冰箱里还有些五花肉，拿出来吧，都冻着好久了，还有一袋酸菜也拿出来，我记得严光明好像喜欢吃杀猪菜来着。”

    张尚晋偏过头，看着正在洗菜的单予馨，“真棒，竟然能干这么多活。”

    单予馨听见张尚晋的夸赞，不悦一扫而空，仰着小脑袋说道，“那当然了，我可是什么都能干呢。”

    “行行行，你最能干了，你先去把肉拿出来，满足你这个小吃货。”

    “哼，我不是爱吃，只不过是我的胃，不允许我饿着！”

    单予馨跑到冰箱前面，“尚晋，太凉啦我拿不出来。”

    “你可以的。”

    “我不行。”

    “你可以。”

    “我不行。你来拿。”

    张尚晋叹了口气，不过还是乖乖的去拿出来了，放在水里解冻。

    “晚上就吃个酸辣土豆丝吧，一会把土豆切成丝，辣椒也切成滚刀块。”

    “还有你爱吃的糖醋排骨，糖醋汁上次我教你了你记住没？就按照那个比例调一碗出来就好，对，醋在那个柜子下面，你自己拿一下。”、

    “杀猪菜，猪肉要不要去皮？也是，反正只要是肉你都能吃，那我就不去皮啦，刀不快，去皮费劲。”

    “最后一个就是黄瓜炒鸡蛋吧，怎么样，四道菜，满意了不？”

    张尚晋笑嘻嘻看着单予馨。

    不过她此时正呆若木鸡，：“你怎么会做这么多菜？”

    “我不会，你吃什么？天天让你饿肚子啊？”

    张尚晋撇撇嘴，反正他做的肉，单予馨都爱吃。

    她的口味也不挑剔，反正，只要是有肉，她就能多吃一碗饭，而且还是超满足的那种，吃完饭要扶墙的那种。

    “好怀念自助餐的日子，到时候咱俩去给他们上一课呀！”

    单予馨捂嘴偷笑，“不过现在好像还没有，也不知道什么时候能冒出来。”

    “那不如，你自己开一家被，这样你就可以随时随地的吃了，想怎么吃就怎么吃，还不花钱的随便吃。”

    张尚晋认真的切着土豆丝，还不忘调侃单予馨几句。

    “那不行，要是我自己的店，我会把店吃亏损的。”

    单予馨板着小脸，认真的想了想，随即摇摇头，“要是自己的店，我就不能使劲吃了，舍不得。”

    看着单予馨真的掰着手指头在哪算，张尚晋忍不住揉了揉她的小脑袋，“你啊，我就随口一说。”

    “哎呀，烦死了，我头发上都是土豆丝啦！”

    单予馨扭了扭脑袋，跑去卫生间整理了一下才回来，“张尚晋，你烦人！”

    “哟，我烦人，那你别吃我做的饭哈。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“到时候摆在你面前，吃一口就是狗。”

    “哼，我为什么不吃，这是我家。”

    不过单予馨就不说话了，默默在水龙头下面清洗着蔬菜。

    “对了，辣椒记得把筋去掉，口感更好，也不辣。”

    张尚晋嘱咐道。

    “什么筋？哪里是筋啊？”

    单予馨歪着小脑袋问道。

    “就是辣椒里面白色的那些，切掉就好了，不过碰辣椒之后就别揉眼睛哈，小心辣到你。”

    “好。”

    单予馨乖巧点头，在水龙头下“唰唰”洗了几下，就拿出菜刀和菜板，小心翼翼的先切刀最前端的一块，扔进垃圾桶。

    又在张尚晋的指导下，把辣椒屁股使劲怼了进去，在拽了出来，这样，辣椒籽也成功去掉了。

    “对，小心手哈，慢慢切，不着急。”

    最后，在张尚晋的关注下，单予馨轻松的切掉了辣椒筋。

    “哎呀，你快去做你的饭呀，你别老看着我，一会严光明该到了！”

    单予馨看着张尚晋的土豆丝还没切完，连忙催促道。

    ‘好好好，我知道了。’

    张尚晋无奈的点点头，“你小心一点吗，不要切到手啊。”

    刀很锋利，张尚晋有些担心，单予馨笨笨的，说不定就会切到手。

    “安啦安啦，本大厨怎么能犯这么低级的错误呢，等好吧。”

    单予馨咧嘴一笑，不过虽然话这么说，但还是小心翼翼的慢慢切着。

    她还嫌刀不够锋利，上次有了经验，这一次她直接从碗柜里拿出一个碗，翻过来，拿着菜刀轻轻的在碗底摩擦着。

    “你...”

    张尚晋有心想说话，但是看她磨好了刀之后继续干活，又闭上了嘴，万一让她分心切到手指就不好了。

    “啥？”

    单予馨手上的动作没停下，反倒是转过来看了他一眼，“你说什么，我没听清。”

    “你小心点，别切到手，看你切菜总感觉下一秒就会出现流血事故。”

    “怎么可能嘛，我不会这么笨滴！”

    单予馨傲娇的说道。

    “猪肉好多，够你吃了，你靠边，我要接点水，给猪肉烫一下。”

    张尚晋拿着锅接满水，把猪肉切成了两块放进冷水里，同时又把切好的葱姜大料，料酒放进锅里去腥。

    “我感觉不够吃，我自己都能吃完，一会你少点吃、”

    单予馨看着锅里的两大块肉，咽了咽口水，“对啦尚晋，我要吃蒜酱！不吃蒜酱没有灵魂！而且要那种泡了有一会的蒜酱，这样蒜的味道才会沁入酱油里面。”

    “饭不会做，说道倒不少。”

    张尚晋撇撇嘴，“那你去扒蒜，多弄几瓣。”

    “好。”

    单予馨点点头，“对啦，冰箱里还有昨晚的剩菜，要不要热一下？”

    “不用了，招待人哪有用剩菜的。”

    张尚晋敲了敲单予馨的脑袋。

    “可是，严光明也不算外人嘛。”

    单予馨不满的说道。

    “那也不一样，等他走了在吃。”

    单予馨“噢”了一声，再次转过身，默默的清洗着酸菜。

    “对了，酸菜不要用热水洗，听见没，你嫌水凉，就用筷子，别直接用手。”

    “.......啊，好。”

    单予馨僵住了一下，悄悄的把水龙头拧到了另一头，然后把盆里的热水倒掉了。

    做完这些之后，她还扭头偷偷看了张尚晋一眼，发现他没看见才松了口气。

    张尚晋用筷子把猪肉翻滚了几下，拿出来用凉水过了一遍，又重新接水，把排骨也焯水，过凉。

    “哇，好香啊尚晋，我最爱的肉肉！”

    单予馨嘴馋，想拿一块排骨吃吃。

    “别动，还没熟呢，就表面熟了，泥怎么吃。”

    张尚晋拍拍她的手，你的活都干完了是不是，那我安排你干别的。

    “没没没，没干完！”

    单予馨立马转身，不想听他的废话。

    “看看时间，几点了。”

    “三点半！”

    “严光明说他五点到，那我们，四点做饭好了。”

    张尚晋算了算时间，“你把黄瓜切成片，胡萝卜切成菱形块，会切不？”

    “会，你上次都教过我啦，我可是记着呢，一点也不笨！”

    单予馨抗议道。

    “那行，就交给你了，我要切猪肉了。”

    单予馨撇撇嘴，拿着刀对胡萝卜比划了几下，感觉不对，换了个方向又比划了一下。

    “咦，他怎么教我的来着，我怎么忘了呢。”

    单予馨噘着嘴，拿起胡萝卜看了看，“这一个圆的怎么切成菱形块嘛，简直难为我胖虎！”

    “算啦，随便切吧，反正能吃就行呗，嘿嘿嘿。我真是个小机灵鬼。”

    “来一刀剁两半，切成圆圆的多可爱啊，为什么非要切成菱形块，真搞不懂你们男人。”

    单予馨小声嘟囔着，却没发现，自己身后，一双眼睛早就在默默盯着她了。

    看着单予馨自言自语可爱模样，张尚晋咧嘴笑了笑，这丫头，可爱的不行。

    不过他也没出声，转身切着猪肉，“这猪肉好肥啊，馨馨，我把肥肉切掉一些吧。”

    “不不不！猪肉的精华都在肥肉上啦！不能切。”

    “吃了你不怕长胖吗？”

    “我...我怕什么，大不了就去运动嘛，反正我要吃！”

    单予馨不满。

    “好吧，那你少吃肥肉，多吃瘦肉。”

    “要你管！”

    两个人在厨房里忙忙碌碌了半天，之后又坐在沙发上休息了一会，发现到四点了之后，才再次起身，回到厨房里做菜。

    “馨馨，帮我把高压锅拿出来，在你脚下的柜子里。”

    张尚晋烧水，往锅里加入葱姜大料，最后把猪肉和排骨都扔了进去，“上汽压十分钟，就好啦。”

    二十分钟后，等待高压锅自己冷却，才把锅盖解开，顿时肉香味扑面而来，这一次，单予馨再也忍不住了。

    她都忍好久了，她夹出一块排骨，蘸了蘸蒜酱，满足的扔进嘴里。

    “哇，好香好香！”

    单予馨说着，还要夹一块，却被张尚晋打断了，“去去去，还要吃啊，一会在吃！”

    “就一块嘛，要不，换成五花肉也行。”

    张尚晋一脸无奈，“真是服了你，吃吧，就能吃一块！”

    “好嘞！”

    单予馨又美滋滋的吃一片五花肉，小脸顿时都是笑容。

    “好了，我要开始做菜了，你离远点。”

    张尚晋已经再热锅了，往里面倒了一些油，又扔进去葱姜和八角炒出香味.

    “滋啦。”

    油锅发出声响，张尚晋拿着锅铲不停的翻炒，香味很快就飘了出来，溢满整个厨房里。

    最后把酸菜倒入锅内翻炒着，炒了几分钟之后，加水，加盐和其他调料，最后等水开之后，再次加入五花肉铺在上面，盖上锅盖。

    听着锅“咕嘟咕嘟”的冒着泡泡，同时还不停的往出散发着响起，单予馨目不转睛的看着。

    “你去收拾收拾桌子，去去去，就想着吃。”

    张尚晋把单予馨赶到了餐厅，“对啦，馨馨，你也想一想密室大逃脱的内容。”

    “好~”

    单予馨拉长一声应答。

    时间指到五，严光明准点敲响了张尚晋家的房门。

    “来啦~”

    单予馨趿拉着拖鞋跑去开门。

    “哟，这么香呢。做什么好吃的啦？”

    严光明进门笑着问道。

    “你去看看就知道了，严导你买的什么东西？”

    单予馨看着严光明手上拎着的袋子问道。

    “我买的一些熟食啊，知道你喜欢吃，多买了点。”

    严光明笑笑，把东西放到桌子上，然后走到厨房，“张大厨做饭呢，要让你俩的粉丝知道，我有幸吃你俩做的饭菜，不得骂死我。”

    “哈哈哈，你完全可以发上论坛看看他们的反应。”

    张尚晋笑笑，“吃饭也快了，去客厅等着吧。”

    “不用我帮忙吗？”

    “切，你要是帮忙就应该早点来，而不是饭点来。”

    单予馨的声音从背后响起，“哼，伪君子嘛。”

    “哎呀，被你发现了，嘿嘿，我就是来吃饭的。”

    严光明被发现了也不羞恼，坐在沙发上看起了电视。

    一顿操作过过后，饭好了，四菜一汤，满屋子都是香气....

