    “哎～”楚晨看着镜子里的自己，微微叹了口气，“明明能靠脸吃饭的，我却非要靠实力，我真是太励志了！”

    “决定了～等会儿多吃一碗饭奖励这么优秀的自己！”

    “晨晨，好了没？开饭了～”房间外，楚母的声音传来，惊醒了自恋中的楚晨。

    “哦哦～来了，来了～马上好～”一边说着，一边迅速的打开吹风机。

    ......

    “晨晨，这次考核怎么样？”席间，楚父问出了他们最关心的问题。

    他们两个，楚母由于当初生病的原因，错过了资格考核，没能获得资格。

    后面训练家道路的发展也不尽如人意，最终心灰意冷之下选择了去一家培育屋实习。

    楚父则是在大学期间发现自己在训练家的道路上没有太大的天赋，毕业之后就自己放弃了，然后凭着自己不错的学历和主力精灵电击兽进入了发电站工作。

    现在，楚母通过自学考取了中级培育家证书，楚父则是已经是一个高级工程师了。

    但二人对于自己年轻的时候多少都有点遗憾，所以把希望寄托在了楚晨身上。

    “放心，应该是没问题的。”楚晨把嘴里的饭咽下，然后抬头冲着父母笑着说道。

    “那就好。”楚母出声道，“虽然我和你爸都希望你能在这一方面有所成就，但是我们也知道，这一行的竞争非常激烈，如果不行的话，不用勉强，和我们一样当个普通人也不错。”

    “家里的情况你也知道，我们也不是什么大富大贵的人家，剩下的钱还要留着给你娶媳妇儿用，所以我们能够拿出来让你尝试的钱也不会太多。”

    “我跟你爸商量过了，我们前面只能拿十万精灵币出来给你去拼，要是能行，那就好好努力下去。要是这十万花完了，没什么成效，那就听妈一句，老老实实的学习，然后找个好姑娘踏踏实实的过日子吧～”

    看着母亲诚挚的目光，楚晨很难说出一个不字。他知道母亲说的句句是实话，有很多家庭就是这样被拖垮的。

    而且说实话，十万已经不少了，因为精灵的存在，社会生产力发生了巨大的变化，普通生活物品的物价变得非常低，一个三口之家一年的正常花费也就在2-3万精灵币左右。

    这么多年以来，楚晨也存下了不少的压岁钱、零花钱，总计也有5万精灵币，所以他实际上的启动资金有15万。

    再说了，身为一个穿越者总不至于啃老吧？

    第二天，楚晨收到了学校发来的简讯，他不出所料的通过了考核，简讯的最后还附带着他的资格证明和资格编号。

    编号上的这一串数字就是楚晨这么多年努力学习的回报，现在17岁的他能提前持有精灵，成为一名训练家了。

    当然了，只能提前持有一只精灵，等到18岁完全成年之后，就没有这个限制了。

    收到信息后，楚晨高兴的给父母展示，楚父楚母也非常开心。

    “老楚，你带孩子赶紧去市中心最好的那家培育屋选购初始精灵，晚了的话，好的精灵就被别人挑光了。”在附近一家中等规模培育屋工作的楚母很有经验，赶紧指挥道。

    “对对对，晨晨，赶紧走～”楚父也不敢怠慢，连忙应声。

    由于城市里面不允许释放大型精灵，城市上空也限飞，所以车辆等交通工具还是存在的。

    上车，扣好安全带，楚父一脚油门到底，发动机轰鸣一声，汽车疾驰而去。

    在附近的停车场停好车，楚晨父子赶紧来到培育屋。今天由于是资格证明出来是日子，所以培育屋的生意格外火爆。

    楚晨父子挤在密集的人群里艰难前行，好不容易才进到店里。

    楚晨站在店门口四处张望了一下，没能找到姜磊，便摇了摇头，跟着楚父走了进去。

    走进培育屋，迎面看到的是一个巨大的展柜，上面安置着许多精灵球，在每一个精灵球的边上还附有精灵的图片以及基础信息。

    所有精灵按照属性的不同，分门别类的分别安置在各自的属性区域中，让人一眼就知道该去哪个位置挑选自己钟意的精灵。

    “晨晨，想要买精灵蛋自己孵化，还是直接买精灵？”作为过来人的楚父很是熟悉的开口问道。

    楚父的话让刚刚走到两人面前准备开口的销售小姐姐顿在原地。不过，小姐姐业务熟练，以前也不是没遇到这种情况，迅速做好表情管理，然后接着说道。

    “这位爸爸说的对，我们培育屋提供给客人两种选择。这位同学，你想要哪一种？”

    “额，有什么区别吗？”楚晨虽然对于马上就要得到初始精灵很激动，但是还是强迫自己冷静下来，仔细的询问着。

    “区别在于，我们孵化好的精灵，已经渡过了刚破壳的危险期，买回家只要正常培养就不会夭折，并且精灵和价格是绝对符合的，后续的潜力有所保证。”

    “嗯？你们还卖假货？”小姐姐的话把楚晨整愣了，脱口而出道。

    言下之意，从你们这买到的精灵还有以次充好的？

    “哈哈，当然不是，客人真会开玩笑。”销售小姐姐笑了笑，然后表情认真的开口道。“我们是苏市最大的培育屋，是绝对不会做出有损声誉的事情的。”

    “我刚刚可能表达的不够清楚，我的的意思是，你买孵化好的精灵所花的钱绝对是符合你买的那只精灵的价值的。”

    “但是，如果买精灵蛋的话，我们就不能保证了。毕竟，就算是同一种精灵，也存在着性格差异，特性不同等等情况。”

    “因为没有孵化，我们也无法详细检测，所以也就无法保证顾客的权益。”

    这次楚晨听懂了，也就是赌石的异界版本——赌蛋嘛。

    “怎么样？这位同学，要不要试试，说不定能孵出极品精灵，而且自己孵化的精灵和训练家的初始亲密度会很高，很适合新手训练家。”

    小姐姐使用技能——推销，楚晨使用技能——无视。他有理由怀疑小姐姐可能有提成，但是他没证据。

