
　　时间一晃，三天就过去了，回家过年的同学们陆陆续续地回到了校园，而赵一的宿舍人员已经全部到齐了。

　　当大家从刘一鸣嘴里听到，这个春节跟着赵一过的是多么惬意，大鱼大肉天天有。把刚过完年的众人又馋了一遍，纷纷要求赵一兑现承诺，把上次欠下的饭给补上。

　　于是赵一他们宿舍一伙，浩浩荡荡的就朝着学校外面的饭馆走去，又是一顿大鱼大肉，觥筹交错间，大伙都各自说着这次回家的趣事，特别让他们感觉变化很大的是摘帽子问题和成分问题。

　　让赵一这个“未来人”当了一次吃瓜群众，总算感觉这次没有白请。

　　这期间周瑾珏和周瑾瑜来了一趟，给赵一带了一些王慧兰准备的吃食和准备的衣服。而赵一则是给了他们一些钱和侨汇券，让他们改善生活，还有从德国带回来的一些礼物也给了他们。至于钱的来历，赵一也给他们解释了一下。

　　随着正月十四日的到来，众人的生活轨迹有回归到原来的样子，大部分都是三点一线，偶有活动也是几个闷骚男抱着吉他招蜂引蝶，或者众人围在石板做的乒乓球台边呐喊助威或喝倒彩。

　　而赵一也开始了自己的研究生生涯，学校给他安排了一个姓顾的教授当导师，四五十岁的样子。

　　其实赵一想读生物化学的研究生，就是想利用学校的实验室做一些自己的实验，所以除了完成导师安排的任务外，赵一基本上都是在实验室待着，反而以前爱待的图书馆不怎么去了。

　　直到2月14日，西方情人节这天，林和霞到生化实验室找赵一，才让赵一想起来让她帮忙找房子的事情。M.23sk.com

　　“你这段时间怎么不去图书馆了，害得我还要打听你在哪儿。”林和霞一看见赵一就抱怨道。

　　说完还用手捋了捋头发。

　　“这段时间基本上都在实验室，以后可能也会很少去图书馆了。”赵一解释道。

　　“那以后我想见你就来这儿等你就可以了？”林和霞问道。

　　“大部分应该是的，但不一定，周日肯定在。”赵一怕万一哪天不在，她又在这里等自己下课，怕浪费她的时间，赶紧解释道。

　　“哦，我知道了。”林和霞说道。

　　“那这次找我是房子的事情有着落了？”赵一问道。

　　“嗯，我帮你打听了下，安定门那边有一套一进的四合院，产权清晰，房主想去美国，所以想把房子卖了。”林和霞说道。

　　“一进？有点小，有没有大的？”赵一问道。

　　“一进不小了，你一个人住也用不了那么大的，越大花的钱也越多。”林和霞说道。

　　“钱的事情你别担忧，能弄多大就弄多大的，给我来个王府都没有问题。”赵一豪气冲天地说道。

　　林和霞听到赵一这话，神神秘秘的，挨着赵一问道：“你这次奖金这么多？不太可能啊。”

　　“奖金是不多，但是我用着奖金赚的钱多呀，一亿美元打底。”赵一也低头轻声说道。

　　“这么多，怎么赚的？”林和霞倒是不避讳，直接问道。

　　“就是去股票交易所做了些股票买卖。”赵一说道。

　　在国内没有交易所，没有股票买卖，所以相对陌生。赵一就给林和霞解释了什么是股票，怎么通过股票买卖赚钱。等林和霞明白后，则是感慨连连，原来资本主义社会赚钱这么容易，简直跟捡钱一样。

　　“你想得太简单了，和我同去的李老师把我给他玩玩的钱都赔光了。”赵一听见林和霞的感慨，翻了个白眼，反驳道。

　　“那你怎么赚得这么多？”林和霞好奇道。

　　“你还不知道我是一个天才吗？”赵一臭屁道。

　　林和霞听到赵一的话，懒得搭理，一步当先，朝前面走了几步。然后回过头来，看着赵一，说道：“你难道没发现我有什么不一样吗？”

　　赵一听见这话，仔细地端详了片刻，说道：“是比以前胖了些，这样更可爱。”

　　林和霞听到这话，没有回应赵一的话，又转过身去，往前走。无奈的赵一，只能老实地跟在后面，看着马尾辫上的发卡，才想起来她的话的意思。于是赶紧快走了几步，跟上她，说道：“这发卡果然只有你带才漂亮。”

　　听到赵一的话，林和霞突然停下来，盯着赵一的眼看，把赵一看的有点发毛，就在赵一坚持不住的时候，林和霞突然扑哧一声，笑了起来，赵一只能尴尬地摸了摸头。

　　“既然你那么有钱，不如把恭王府买下来吧。”林和霞看见赵一的样子，继续逗弄道。

　　“如果价钱合适，买下来倒不是不可以。”赵一没有意识到林和霞是在逗弄他，认真地思考道。

　　“你还真想买？”林和霞听到赵一的话，不确定地说道。

　　“你刚才不是这样建议的吗？”赵一疑惑道。

　　“我刚才在逗你呢，你以为王府想买下就买下？”林和霞说道。

　　“哦，但不试试怎么知道呢。”赵一说道。

　　林和霞感觉自己被赵一打败了，在国内不是有钱就能为所欲为的，不是你想买什么就买什么。

　　“行吧，我去给你再去打听打听。”林和霞只能这么说了。

　　和林和霞分开后，赵一又去了一趟通信室，给投资公司打电话，想问问现在公司账户上有多少盈利。

　　“boss，几大金融市场基本上是按照你给我的预测报告走势进行的。”彼德隔着电话对赵一说道。

　　“那我们账面盈余有多少？”赵一问道。

　　“boss，我们账面盈余有10多亿美元。由于现在资金量变大，操作人手不够，所以公司最近又招聘了一批人。”彼德回答道。

　　“嗯，我知道了，这样，彼德，你先将五亿左右的资金留在账户上，我可能需要用到，其他的继续投资，我待会儿传真一份预测报告给你。”赵一吩咐道。

　　“boss，我马上按照您的吩咐操作。”彼德听到赵一的吩咐，赶紧说道。

　　“那行，挂了，传真马上传过去。”赵一说道。

　　然后赵一将文件传真给了彼德，等了一会儿，再给彼德通了电话，询问是否收到传真。得到肯定的回复后，赵一付了钱，离开了通信室。

　　钱已经准备好了，就等林和霞那边的结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第17章 不试试怎么知道免费阅读。https://xs.23sk.com 