    拼在一起的江雪和鹰王各有各的郁闷。

    一个担心惊动妖族和其他人，一个生气，他都闹这么大动静了，曾经称兄道弟的那些人，怎么还是头都不伸？

    两人快速地你来我往，都顾不得分心关注那个小虾米。

    哪怕他们都知道人家在干什么，可是拼命关头，都只能眼睁睁地看那小混蛋抢他们的便宜。

    鹰王越打越胆寒，这女的敢跟他对撕，长长的指甲带着一抹幽蓝可能有毒，脸上被挠的地方，火辣辣的疼。

    “唳……！”

    找准机会一脚踹开她后，他不顾掉下的毛，连忙往百禁山深处逃。

    江雪好像早知道他有这一手，只踉跄了两步便站住了，根本没追，反而手上灵力一动，一把把就要逃到寒漠的东皋抓了回来。

    “好大的胆子？”

    她已经感觉到冲云的气息，对那个剑疯子非常忌惮，“跟我走吧！”

    虽然小虾米随手可宰，可真要被冲云见到她杀修士，绝对不会跟她善罢干休，江雪拎着他就往反方向逃离。

    错失了收回夙方婴气的最佳时机，再在这里呆着也没用了。

    江雪驾着天诛球，在风雪中，往陆传和陆灵蹊来的方向，急急而去。

    她的气势太过凶猛，感应到的陆传，拉着小朋友，迅速避到寒漠。

    “东皋！”

    陆灵蹊一眼就看到他了，不过还没追两步，就被陆传拉住。

    两边相距未到十米，虽然有大雪不时飘下，可是东皋无声张嘴大喊的样子，他们还是看见了。

    他在说，“快跑！”

    他们不知道，他是不是被禁了声带，还没来得及后退，江雪说停就停，带血的长指甲按到东皋的喉头，“千道宗林蹊，随庆的徒弟？”

    她早已听说，五行秘地，便宜了一群炼气小修。

    再加上夙方提供的线索，江雪严重怀疑，这个小丫头就是己土珠的主人。

    “你……你是什么人？”陆灵蹊的脸很白，很怀疑这女人的身份，“放了东皋，我们有话好说。”

    “好说？”

    江雪的情况其实也不好，要不然早跑到寒漠，把他们一起拎过来了，“行，把你的己土珠给我一颗。”她觉得，她还是很有底线的，“我不管你有多少，我只要一颗。”

    “她怎么会有己土珠？”陆传连忙把小丫头往后拉拉，“在随庆前辈那里。”

    “夙方说……”

    “夙方的话，您怎么能信？”

    陆传迅速打断，“前辈，东皋是四物居西楼前辈的弟子，还请您放了他。”

    “死要钱的弟子？”

    江雪不听还好，听了之后，反而加深了力道，“那就怪不得了，不过，死要钱不在这里，他现在也归随庆管吧？”

    说到这里，她突然朝远方喊话，“随庆，你管不管东皋的命？”

    “……”

    东皋的颈间，先是热热的，后是冰凉一片，知道那里被她弄破了，脸若死灰。

    己土珠那么珍贵，不要说随庆不是他师父，就算是他师父，也未必舍得换。

    “管什么？”

    冲云带着随庆如风飚至，看到现场的情况，气得双眉都要竖起来，“江雪，想不到，你还有这么威风的时候啊！”

    虽然说，她一直把她往坏的地方想，可心里未偿没有一丝期盼。

    “我懒得跟你说话。”

    江雪根本不管冲云，只盯着随庆，“随庆，我问你，管不管死要钱的徒弟？”

    随庆的眼睛眯了眯，“你要什么？”

    “己土珠，给我己土珠。”

    “江雪，你入了魔障，你知道吗？”

    “哈哈！我入了魔障？”

    江雪的笑声里，带了无边怨气，“那我现在就告诉你，我喜欢这魔障！”

    她拿什么跟他比？

    他过得再艰难，至少心中一直有个能守的地方。

    她呢？

    江雪的指甲往东皋的颈中插得更深了些，“现在两条路，一条是他死，一条是，你把己土珠给我。”

    她几番受伤，又没时间抢回夙方的婴气，天诛珠早受她所累。

    若没有己土珠帮忙升级，说不定未来的百年，修为都要下落到元婴中期。

    如果那样，天下再大，又能往什么地方去？

    修仙界她呆不得，西狄紫衫那些人在她修为高的时候，不敢乱动什么，可修为一旦下落，他们定然不会手软。

    “随庆，我必须要有己土珠。”

    江雪眼中的疯狂与软弱交替出现，“你把它给我，我欠你一个人情。”

    “……”

    随庆虽然灵力不再，眼光却还在。

    对方的情况一眼可辩。

    “我徒弟林蹊一共带回三颗己土珠，决定留下当后队的时候，我就只留了一颗，那一颗还被紫衫拍买了小徒两成的份额。”

    “给我。”

    她不可能跑到千道宗去抢己土珠，哪怕一半，也是好的，“你和死要钱的交情不错吧？把你手上的己土珠给我，我把他徒弟还给你，还欠你一个人情。”

    “我随庆需要你欠人情？”

    随庆在冲云扯他的时候，望向跟陆传谨慎跑来的徒弟，“林蹊，己土珠是你带回来的，你觉得为师要不要给？”

    要不要给？

    陆灵蹊太阳穴的筋都跳了跳。

    师父什么都喜欢问她。

    这个问题让她怎么答？

    她望望师父，又望望真正的江雪，再望望面如死灰，闭目不言的朋友，终于艰难开口，“江……江前辈，我师父手上的己土珠也不算我的了。”

    嗯？

    江雪眼神一厉，马上就要往东皋脖子那里加劲。

    “停停停……”

    陆灵蹊连忙打住，“虽然不是我的，可它是我带出来的，师父让我决定，可我也不能让宗门吃亏吧？”

    啥？

    不仅江雪和东皋盯向陆灵蹊，就是冲云和陆传也忍不住齐瞄了她一眼。

    “东皋您给我们留下，但我的己土珠卖了五百多万灵石，还有三株百莫灵花，您……”

    陆灵蹊硬着头皮，看着这位跟想象中不太一样的江前辈，“您应该能出得起钱吧？要不然，我和师父回去，跟宗门交不了差。”

    陆传说，夙方可能死在她手上，再穷，凑凑应该会够吧？

    她很忐忑地看着人家。

    “……嗬！”

    江雪真不知道脸上该有什么表情，尤其随庆那一幅什么都听徒弟的淡然样子，“随庆，你和死要钱，都算后继有人了。”

    什么？

    东皋本来很白的脸上，迅速被一抹红代替。

    “这小子趁我跟鹰王打架，偷了我五个还没来得及摘的储物戒指。”

    啊？

    随庆淡然的表情终于破了一点点。

    死要钱的徒弟，怎么能跟他的徒弟比？

    死要钱，死要钱，死了都要钱，跟什么人抢不好，非要跟脑子不正常的江雪抢？

    他突然觉得，那大半颗己土珠亏大了。

    “怎么叫偷？”陆灵蹊的声音很弱，“既然是您没摘，那定然是死人财，又没规定，死人财就一定是您的。”

    她其实也恨铁不成钢，大家都在这交界处行动，摘了一个两个，不是赶紧往寒漠那边跑吗？

    到了那里，只要你跑得快，元婴修士也追不上。

    “呵呵！”江雪皮笑肉不笑，“我的战利品，自然是我的。”

    她就是因为一点灵石才被亲师父卖了的。

    一个人在外面飘，别的可以没有，但是灵石一定要有。

    元后大能的脸面，她根本就不在意，直接朝东皋伸手，“交出来吧！”

    要凑钱买己土珠呢。

    真是……

    江雪的心情，异常复杂！

    她可以不要脸的讹随庆逼随庆，却实在没脸讹一个小丫头，那什么道门大义，小丫头太小，还担不起来。

    想到这里，她忍不住抽了一下嘴角。

    东皋乖乖地把五个储物戒指，放到人家手上。

    江雪又把夙方的储物戒指摸出来，看也没看，一并扔过去，“看在你这么……‘孺子可教’的份上，多的送你了，少的……，以后你就从这小子身上要吧！”

    东皋的脑袋被她打得一偏，一声不敢吭。

    陆灵蹊接到六个储物戒指，忙交给师父。

    随庆的灵力早就没了，好在神识还能放出丈多，望了几眼后，一把收了，“西狄修士向来没什么钱，夙方与我一样当了后队，好东西都让别人带走了。”

    他盯着东皋，“小子，你以后，可要好好挣钱了，还欠百来万呢。”

    啊？

    东皋的双肩一垮。

    随庆才不管他，摸出一个小玉盒，“江雪，你还欠我徒弟一个人情是吧？”

    “……”

    江雪的眉稍骨跳了跳，盯了玉盒一瞬，“好！我还欠……林小友一个人情。”

    没有比这师徒俩更无耻的了。

    可恨，相比于别人，她居然还更相信他们些。

    意识到这一点的时候，江雪的脸更黑了，一脚把东皋踢出去，“人，我也放了，东西给我。”

    随庆正要抬手扔，被冲云一把截住。

    江雪大怒，交易已经完成，这个剑疯子凭什么横插一杠？

    就在天诛珠要砸去的时候，某人又以迅雷不及掩耳之势把玉盒扔了过去。

    “看戏看够了，也该出来了吧？”

    冲云把大累赘随庆扔到陆传那里，朝某个地方冷声道：“还是想要我把你劈出来？”

    “……”

    “……”

    现场的人都吓了一跳，这里还有别人吗？

    东皋连滚带爬地跑到他们这一边。

    三昆终于在某人剑动的时候露了脸。

    不过，此时的他，也早不复之前时精神，不仅如此，左臂还缺了半个。

    就在江雪和冲云都蠢蠢欲动要捡个便宜的时候，三昆冷笑一声，“兄弟们，出来吧！”

    两道身影还没完全显露出来，天诛珠和冲云的剑，已经一齐斩了过去。

    与此同时，陆传四人也动了。

    他们一个拉一个，急往寒漠跑。

    嘭！

    可是让人没想到的是，四人一齐撞向了一面透明的墙。

    却不知是哪个人出手了，把他们一齐留在了百禁这边。

    叮叮……

    当当……

    锵锵锵……

    激战的五人，却再不管他们。

    江雪知道，人家可能要冲着己土珠朝她来，破天荒地与冲云合作了一把。

    “陆传你尽量帮忙，我们分头走。”

    随庆知道陆传的实力。

    与其让他束手束脚地保护他们，不如趁现在未露败相，跟人家拼一把。

    东皋虽然非常想跟陆灵蹊一块跑，可随庆的样子不太好，总不能拆散人家师徒。看人家往回路跑，他只能往这一边跑。

    “师父，您怎么啦？”

    陆灵蹊拉着师父驾着上品飞毯不要命地跑路。

    “受伤了。”

    随庆一边回头看正打架的地方，一边试边墙，越试越心急，“林蹊，别按边界走，插进百禁山，快。”

    东皋一个炼气小修，不会有人追。

    但徒弟这里有他。

    不管是他性命，还是他的身家，哪怕只是刚刚江雪买己土珠的六个储物戒指，都是西狄人不可能放弃的。

    陆灵蹊是个听师父话的，虽然还不太明白为什么，却还是听话地带着师父，急入百禁山。

    对方看样子是三个元婴，己方……

    陆灵蹊一边跑，一边对比两边的实力后，额上的汗就掉了一滴下来。

    临时队友，在遇到真正生死的时候，肯定不会相帮。

    陆传连结丹后期都不是，接起来的肋骨，还没完全长好呢。

    “青主儿，帮忙！”

    收起飞毯，陆灵蹊连忙呼唤青主儿，带着师父，冲进秘林，借着飘渺无行决，有多快跑多快。

    “……”

    随庆眼睁睁地看到一根细细的小藤子，不知道从哪冒出来，在徒弟身上转了一圈后，又往他身上转了一圈。

    紧接着，他们师徒的气息，迅速被掩。

    哎呀呀！

    果然厉害。

    随庆顾不得管徒弟的速度怎么这么快，紧密观察他们身上的气息有没有泄出。

    “……青主儿，后面靠你了。”

    十多里后，陆灵蹊终于放慢了速度，一边跑，一边瞄准前面的一颗巨石，迅速甩下换天阵的阵旗。

    她布换天阵的速度越来越快了，阵盘与灵石一起按方位扔出的时候，正好到了跟前，带师父往里一猫，又叫，“快跑！”

    青主儿没废话，小藤子一卷，借着前方的一株大树和各种木植，一荡又一荡地荡向远方。

    这？

    随庆呆了呆。

    他人老成精，如何不知道，这两个小家伙为什么这样？

    如果这期间有人用神识关注的话，看到的只会是一条木气充沛的藤子在跑，现在他们窝了下来，藤子还接着跑了，那……定然会追错。