    第827章为你而生（16）

    小红帽从来没有见过大灰狼，但是直觉告诉她，面前这只看起来丑丑的动物，就是大灰狼！

    她一下子变得兴奋又有些紧张了起来。

    妈妈告诉她，大灰狼可是会吃人的。

    但面前的这只大灰狼，看起来蠢蠢的，也不知道能不能抓到她。

    这样想着，小红帽捡起地上的一颗石头，对着睡着的大灰狼砸了过去。

    “……哎呦——”

    大灰狼被猛然砸醒，抱头。

    “你干什么？！”它看清来人，怒瞪。

    小红帽眨着水灵灵的大眼睛，仰头无辜看它，“请问你是大灰狼先生吗？我叫小红帽。”

    大灰狼奇怪看她，“……所以呢？你有事找我？？？”

    被这样无礼的方式吵醒，任凭谁的语气都不会好到哪里去。

    但是小红帽听了，以为它要准备开始抓她了，顿时变得更加地兴奋。

    她继续装乖，还扯了扯自己红色的小帽子，“没有事，我只是想和大灰狼先生您……做个朋友。”

    “......”大灰狼沉默了一下。

    下一秒，小红帽被连人带篮地踢了出去。

    “滚！谁想和你做朋友！”

    大灰狼格外地高傲，似乎很瞧不起她，“不许再来吵我，哪凉快你就上哪待着去！走开！”

    “......”小红帽被踢到外面的草地上，满脸错愕。

    “你......你......你......”你不吃人？？？

    她说了好半天的你，愣是没把后面的说出来。

    而大灰狼先生，早已经甩着尾巴，重新趴回去睡觉了。

    对于这个送上门来的小点心，毫无兴趣。

    甚至，还打了个饱嗝，揉揉肚子，似乎觉得太撑了，有些消化不良。

    被这样粗暴拒绝的小红帽，像是傻住了一样，完全不可置信。

    她坐在草地上，旁边篮子里的食物已经滚了出来，是一块血淋淋的肉，还有两只人的手。

    这是她特意送上门的礼物，结果大灰狼居然拒绝了她！！！？？？

    小红帽感觉自己的世界观崩塌了。

    原本兴奋的心情，现在也像是被泼了一盆冷水一样，彻底地冷却了下来。

    过了很久，小红帽忽然哇了一声，哭了出来。

    大哭特哭，伤心至极。

    “......”

    远处一直目睹着全程的女巫大人，心累地闭上了眼睛，叹气。

    小红帽的哭声很大，大得森林里的鸟都被她吓得飞了起来。

    女巫大人的脑门突了突，手指微抬，在自己的耳朵旁施了个遮挡声音的小魔法。

    很快，她的耳朵清净了下来，再也听不到小红帽的哭声了。

    女巫大人覆手而立，一袭鲜艳的红裙上点缀着细碎的钻石，就像是有灵气的魔法一样，泛着闪闪的光。

    她站在原地看了一会儿，然后便转身离开了，再也没管这奇奇怪怪的变故。

    这已经是她尽力地维持各个童话运转的结果了，只可惜……

    每个童话都在变得面目全非。

    甚至，还有不少的故事，像是乱掉的毛线丝一样，纠葛在了一起。

    这些才是最严重的，她只能先把重点放在这些纠缠在一起的童话上。

    (本章完)

