    此时此刻，孙皓冉顿感胸口和肚脐有一股刺痛，只是等他察觉到的时候，苏陌凉已经抽身，绕到了他的身后，对着他的后颈狠狠拍去一掌。

    由于苏陌凉的动作过快，孙皓冉根本来不及思考刚才那两股刺痛是什么玩意儿，就不得不专心的应对她接下来的攻击。

    只是不知道为什么，孙皓冉突然觉得有些头晕眼花，四肢无力，面对苏陌凉的攻击也慢下来许多。

    苏陌凉见他反应迟钝，又是找准穴位，击打上去，在外人看来，苏陌凉那点初期君灵师的灵力根本毫无作用，每一下攻击都犹如当臂挡车，极其可笑。

    但只有孙皓冉知道，苏陌凉每一招都绵里藏针，虽说没有在体外造成伤势，但每一下都让他的体内翻江倒海，内气漫散，气血凝滞。

    也不知道她到底用了什么诡异的手段，几个回合下来，她那轻巧的攻击，不但刺激着他的内脏，更是刺激他的神经，本还清醒的脑袋渐渐出现幻觉，变得有些心慌意乱，神志不清。

    再加上苏陌凉身形敏捷，动如脱兔，在他面前晃来晃去，绕来绕去，绕的他眼花缭乱的，更是刺激得他怒红了眼眶。

    被她如此戏耍，孙皓冉已经耗光了所有的耐性，心情暴躁到极点，他忍无可忍的挥动双臂，猛地爆发出所有的灵力轰击而去。

    只是，他这一爆发，气血逆流，强大的灵力根本不受控制，顿时在体内凶猛的冲撞起来，五脏六腑，甚至全身经脉无一幸免，全都遭到重创。

    这时候，被他灵力逼退的苏陌凉，根本不用出手，孙皓冉便是仰头喷出一口鲜血，身子猛然一颤，竟然鼓着惊恐的双眼，张着满口鲜血的嘴巴，随着漫天的血雾，直挺挺的往后栽了下去。

    众人看到这一幕，震撼得如五雷轰顶，全都吓傻了，跟个木塑人似的呆在原地，声音结住了，就连呼吸都窒息了。

    刚还热闹兴奋的广场一时间鸦雀无声，只听得到大伙儿惊骇的抽气声。

    裁判席的长老见此，也是大吃一惊，愣了片刻后，颤抖着声音吩咐仆人上台查看孙皓冉的伤势。

    仆人快步来到擂台上，检查一番后，顿时站起身，抱拳禀报，“谭长老，孙皓冉已经死了！”

    此话一出，震惊全场，所有人都骇然失色的捂住了嘴巴，眼睛里全都是惊恐之色。

    他们怎么也没想到刚刚还占尽上风，将苏沫压制得死死的孙皓冉会突然死亡。

    孙皓冉可是在战斗榜排名前五十名的中期君灵师啊，平常他也接受不了不少挑战，打过不少比赛。

    就算被打得鼻青脸肿，浑身是伤，也没见他脆弱到这个地步啊。

    更何况，这苏沫都还没怎么出手呢，对他也没造成什么伤势，他怎么就这么死了！

    这也太不可思议了吧！

    再说了，他们明明看到苏沫的灵力不及孙皓冉，就算苏沫身手不错，但她那点招式，对于身经百战的孙皓冉来说，根本不足为惧。

    最让人不能理解的是，就在前一秒，苏沫还被孙皓冉一掌轰退呢，怎么孙皓冉反而吐血身亡了呢！

    这世上怎么会有如此奇怪的事儿？

    所有人都想不明白的摇摇头，完全无法接受这个事实。

    就连婉璇，梓安和汐诺也被突如其来的一幕，震得瞠目结舌，神情恍惚，有些缓不过劲儿来。

    他们前一秒还在担心苏沫负伤，后一秒对方就死了！也太突然了！

    “我不是在做梦吧，孙皓冉居然吐血身亡了？”夏侯婉璇始终不敢相信，僵硬的转过头，询问一旁的夏侯梓安。

    夏侯梓安则是呆滞的点点头，“没看错，孙皓冉死了！”

    听到这话，一向冷漠的汐诺也是表情震动，越来越看不透苏陌凉这个人了。

    祁彦朔看到这里，更是受了刺激的站起身，目眦尽裂的盯着擂台上的尸体，面颊涨红，情绪激动的低吼，“不可能！不可能！”

    孙皓冉的实力，他再清楚不过，怎么也不可能被个初期君灵师打死，再者，他刚才亲眼看到苏沫不敌孙皓冉的攻击，怎么会突然变成这样？

    “看样子，这一局，是三皇子输了。”一旁的君颢苍微微挑眉，嘴角掠过一抹隐匿的笑意，似乎早就预料到这一幕。

    祁彦朔听到这样的话，无法接受的摇头，着急的反驳，“不！不会的！肯定是苏沫动了手脚！一定是她搞的鬼！”

    想到这一层，祁彦朔更是肯定了自己的猜测，立马朝着谭长老义愤填膺的大声道，“谭长老，这个苏沫心狠手辣，诡计多端，还请长老严惩此人！”

    苏陌凉闻言，却是冷笑一声，目光讥讽的望向他，反问道，“三皇子，我和孙皓冉签了生死契，无论哪一方死亡都不会追究对方的责任，这才多久啊，三皇子竟然就忘记了，该不会是得了失忆症吧？”

    “——”祁彦朔被她的冷嘲热讽气得呼吸一滞，咬牙切齿的道，“苏沫！这场决斗，分明就是作弊，动了手脚！刚才这么多人都看见了，的灵力根本打不过孙皓冉，孙皓冉也完全没将的花拳绣腿放在眼里，既然如此，他怎么会突然死亡，这也太说不过去了！所以，必定是暗中搞鬼，陷害孙皓冉！”

    “应该清楚，这竞技场决斗的规矩可是不允许任何人作弊搞鬼的，就算签订生死契，也绝不容忍一丁点见不得人的手段！”

    听到这话，在场的所有人都是赞同的点点头。

    孙皓冉死得蹊跷，明眼人一看，就知道不是苏陌凉凭着真本事儿打死的。

    既然不是她用实力打死的，那必定是用了什么卑鄙的手段。

    所以，三皇子的指控也不是没有道理。

    “谭长老，这样阴险卑鄙的弟子，已经违反了学院的规定，还请给予严惩！”看到在场的弟子们偏向了自己，祁彦朔更是底气十足，朝着长老施压道。

    谭长老闻言，也觉得三皇子说得有几分道理，不禁抬眸瞪向苏陌凉，厉声质问，“苏沫，在比赛中作弊，可知罪啊？”