    魏浪的决定无比果断。

    然而，并不是所有人都愿意听他的命令。

    话音落下的瞬间，沈家成并没有让家族供奉出手，而是后退三步，死死盯着叶九州的眼睛，目光飞快转动，显然是在思索什么。

    但这并不影响罗蒙索诺夫和魏家供奉出手！

    “阿依拖米里，昂子哇塞，恩库！”

    众人最前方，罗蒙索诺夫再次咧开嘴角，脸上笑容无比残忍，口中说了一句极北方言，而后放声狂啸：“西德德瓦来，塞纳西！”

    嗯？

    魏家的两位宗师供奉刚要出手，脚步瞬间停住，满脸疑惑的看着魏浪。

    暴熊先生是什么意思？到底要不要我们帮忙？

    “暴熊先生说，让你们分头行动。”

    魏浪满脸狞笑，恶狠狠的盯着叶九州，“苍城三宿已经受伤，不是你们的对手！你们先把苍城三宿干掉，再和暴熊先生联手，把这个姓叶的撕成碎片！”

    嗖，嗖！

    这一次，两位魏家供奉再也没有丝毫犹豫，一个大鹏展翅，另一个俯身前扑，浑身气劲绕体，往苍城三宿疯狂冲去。

    罗蒙索诺夫出手更快！

    两米多高的壮硕体魄，身体表面缠绕着急速蔓延的森寒罡气，整个人像是一辆失控的列车，体表和空气甚至摩擦出了一片猩红火光。

    还有他的拳头！

    两只体毛旺盛的铁拳，像是真正的冰原熊掌，掌心罡气极致压缩，形成一团纯白色的尖利冰碴，几乎是出手的一瞬间，手掌就已经拍到了叶九州头顶！

    “速度不错，力量嘛……还行。”

    面对排山倒海般的狂猛攻势，叶九州只是淡淡一笑，一根手指轻轻上扬，对着罗蒙索诺夫的掌心随意一点，而后微笑开口：“可惜招式太过粗鄙，你想一力破万法？差的太远了。”

    声音和手指同时落下。

    上一秒还宛如神魔一般的罗蒙索诺夫，这一秒像是见了鬼，满脸络腮胡须陡然僵住，两只铜铃大小的眼睛剧烈睁大。

    剧痛钻心！

    他的整条右手臂，以肉眼可见的速度迅速崩溃，引以为傲的体魄像是弱不禁风的渣土，皮肤，血肉，筋脉，骨骼……全部泛起了铁青色，扑簌簌不断跌落，落地之后直接成了一堆破碎冰碴！

    罡劲反噬！

    在极北冰原苦苦修炼了几十年的极寒罡劲，被叶九州这一根手指，原封不动的全部返还！

    “这，这……这是什么手段？！”

    后方不远处，魏浪的脸色彻底变了！

    仅仅一招，仅仅一根手指，就废了罗蒙索诺夫的整条右手臂？

    他是什么武学境界，是什么实力？罗蒙索诺夫可是货真价实的罡劲霸者，而且还是中期！

    这个姓叶的小子究竟是怎么做到的？他还是人吗？！

    不只是魏浪，包括沈家成在内，甚至也包括郑少龙和郑烈，所有人都瞠目结舌的看着眼前的一幕，表情全部如出一辙。

    除了震惊还是震惊，除了震撼还是震撼！

    他们在北方地位不低，也曾经接触过把霸者层面的武道强者，甚至有幸看过不少武道霸者的战斗视频，对武道境界的划分也算破有了解。

    可是，叶九州施展的手段，已经远远超出了他们的想象！

    神乎其技，匪夷所思！

    “不可能，不可能的……”

    短暂的死寂过后，终于还是魏浪第一个反应过来，仿佛抓住了最后一根救命稻草，对着叶九州疯狂怒吼，“不管你是谁，都不能插手龙夏国的事，我们要灭的是郑家，和你没有任何关系！”

    “外人插手龙夏国事务，相当于和整个龙夏国为敌，这是龙夏国的规矩！”

    “违反规矩者，必杀之！”

