    在叶天这边围观的路人都在激烈谈论焕峰海鞭少年事件时，SN俱乐部的训练室里，焕峰正面无表情地坐在电脑前。

    他的旁边还坐着SN的越南首富打野sofm。

    “焕峰，这把多注意下这个阿卡丽！”

    闻着sofm的发言，焕峰也是看了眼叶天的阿卡丽ID。

    没看今天的新闻，焕峰还不知道峡谷之巅最近全胜上大师的叶天。

    “归来的太岁神，这人很强么？”

    “嗯，他现在可是峡谷之巅名人啊，昨晚一个人端了有几百个演员的群，那些加群的全被官方封了！”

    焕峰对这种事情并不感兴趣，不屑道：“就这？”

    跟焕峰不同，sofm对叶天的兴趣可是很足。

    他眼神玩味地看着焕峰：“那把把MVP，全胜上峡谷之巅大师呢？我刚才又查了下他的战绩，他如果继续连胜下去，今晚十二点结算他就可以晋级傲世宗师！”

    sofm这么一说，焕峰倒是对叶天的兴趣提升了不少。

    不过也只是把叶天当做一个路人局很厉害的路人。

    “路人王而已。”

    sofm继续笑着道：“我有一个小道消息，你要不要听？”

    “什么小道消息？”

    “我听说LGD的退役选手imp有主动联系了这个太岁神，邀请他去LGD打中单，这总该让你稍微重视一下他了吧？”

    此话一出，焕峰对已经开始在中路对线的叶天稍微重视了起来。

    但也只是稍微重视，焕峰对叶天还是没有浓厚的兴趣。

    “路人王打职业的选手又不是没有过，路人局的上分打法在职业比赛是毒瘤打法，要是改不过来，又是一个默默无闻的路人王笑话选手。”

    sofm本来还想和焕峰多聊聊叶天，见焕峰这样都只是有一点点兴趣，他也放弃和焕峰多说什么了。

    不过这局焕峰遭遇叶天的游戏sofm还是要好好看一下的！

    “算了，不和你多说了，你这局好好打，我看看对面这个太岁神是不是真像传闻中的那么神！”

    “如果是……嘿嘿！”

    焕峰听出来sofm想邀请叶天来SN，但他无法理解sofm为何对一个路人王这么感兴趣。

    什么韩服第一、峡谷之巅千分王者打职业沦为下饭选手的还少么？

    邀请这样一个不确定的人来SN，焕峰是不看好的。

    他皱眉道：“你也想学imp，邀请他来我们队试训？”

    “是有这个想法，不过先看完这局再说！”

    sofm也不否认。

    他之所以对叶天这么感兴趣，是他今天除了wegame查叶天的战绩。

    还特意快速看了叶天和余小C、霸哥、萌面酥、兰林汉，还有其他一些小主播一起游戏的直播录像。

    虽然无法看到叶天的第一视角，但sofm还是通过这些人的视角看出来叶天的恐怖之处。

    叶天要是真像焕峰说的那样，是那种以上分为主的路人王中单，sofm才不会在看到焕峰排到叶天会这么感兴趣。

    事实恰恰相反，叶天的英雄打法风格，还有gank节奏都和比赛局很像。

    能把路人局打得像比赛局，就算是在王者局中，也很难见得到。

    除非双方的职业选手都很多，才会有这样的默契。

    而且他还通过这些路人局大主播的视角，看到叶天还在指挥全局。

    尽管无法做到五人语音交流，但叶天不论是优势，还是劣势，对队友的指挥，还有全场的决策都很清晰。

    在这么高强度的贯穿全局的指挥下，叶天的对线能力还能这么强，简直太离谱了。

    在叶天的身上，sofm看到了FPX的冠军中单Doinb的影子。

    佐伊那局sofm也看了，叶天那局身上还有IG冠军中单rookie的影子。

    春季赛成绩不好，sofm也很清楚他们现在最缺什么。

    缺的就是叶天这种指挥型人才。

    这样一个中单，如果能来他们SN，也许他们夏季赛能像去年一样冲击世界赛！

    在首富sofm期待再次冲击世界赛的同时，焕峰的屏幕正上方浮现出第一滴血产生的文字提示。

    first blood ！

    归来的太岁神拿到了第一滴血！

    他的烬才两级，其他路就发生一血了？

    专注下路对线的焕峰紧锁眉头，切换屏幕到上路。

    被击杀的是他们蓝色方的上单鳄鱼。

    此时，叶天的三级阿卡丽带着红色方的上单梦魇和打野皇子，正在追击焕峰家的打野赵信。

    皇子eq挑飞已经在之前对拼中没有闪现的赵信，梦魇e恐惧接上。

    在皇子和梦魇的控制下，叶天的阿卡丽再斩一人！

    double kill ！

    赵信被击杀，焕峰家的上单鳄鱼复活传送上线，在塔下发育吃塔刀。

    而叶天的阿卡丽则是钻进草丛回城，准备补给完走回中路守线。

    他的传送用来支援了这波上路2V2的战斗，没法在gank结束后传送回中路守线。

    丢失一点小兵，换来对面前期必须要有优势的鳄鱼的一颗人头，叶天还是觉得很值的。

    这波针对上路鳄鱼的gank，就是叶天提前策划好的。

    赶在赵信来之前，鳄鱼就被叶天带着两个队友打残。

    等赵信到，已经无法挽回鳄鱼的死亡，并且还多赠送了一颗人头给他的阿卡丽。

    有了这两颗人头，叶天的阿卡丽前期就没那么虚妖姬了。

    回到中路，对面想吃塔皮的妖姬就被他这个将人头转化为装备的阿卡丽逼退。

    第一层塔皮差一点点就吃到了，被叶天的阿卡丽逼走让妖姬感觉很郁闷。

    但再郁闷，妖姬也只能回家补给装备，不敢和叶天有两颗人头入账的阿卡丽刚。

    下路暂时没有爆发必有一死的战斗，焕峰也是目睹了鳄鱼送出一血后的中上野战局走势。

    尽管叶天这波节奏拉满，但还是没让焕峰对他有任何高看的念头。

    倒是首富sofm越看叶天越眼馋。

    “这个阿卡丽可以啊，前期英雄有点虚妖姬，就转换思路三包一tp支援，gank你们家前期最需要优势的鳄鱼，阻止鳄鱼过早地在中期团战乱搅！”

    前半段怎么杀鳄鱼的没看到，但是后半段看完，sofm对叶天的这波思路是赞不绝口。

    “我们缺的就是这样一个在比赛中能冷静下来的最强大脑啊！”

    首富sofm有点想现在就和叶天见见面，好好地促膝长谈！

    焕峰也被叶天这三级的节奏惊艳到了。

    但也仅限于把叶天当做一个会带节奏的路人王，他依旧不觉得叶天能在比赛上会大放异彩。

    抛开丑闻不谈，身为去年的S赛亚军，焕峰心里还是有傲气的。

    “sofm，他不过是一个毒瘤路人王罢了，你对他期望越高，也许以后失望就越大！”

    从刚才开始一直被焕峰浇冷水，想起去年近在咫尺的冠军，sofm心里也有点不爽。

    他收起笑容：“手还抖吗？”

    说起此事，焕峰感觉他刚才对sofm说的那番话就像是在打他自己的脸。

    从最不被看好夺冠的队伍，一路过关斩将，却因为他的原因，SN连全力争夺冠军的资格都没有。

    要是拼尽全力输了还好受点，这样连拼都没拼就丢掉一个冠军的滋味确实让人悔恨。

    “抱歉……”

    “你最该道歉的人已经离开这个队伍了！”

    冷冷地丢下一句话，和焕峰产生矛盾的sofm不再看他的屏幕。

    回到自己的电脑前，sofm犹豫了下，还是决定找人帮他联系下叶天。

    不管叶天这个传的很神的路人王是不是真的职业比赛不行，想进世界赛的他都必须要争取一下！

