    挂了电话的林晓，本来还想着去燕京外国语大学接楚希韵，可是还没走出学校，就被不少热情的校友给认了出来。

    “诶，林晓！林晓！”

    “林晓回学校了啊！”

    “林晓，偶像啊！”

    林晓笑着和自己的校友们打着招呼，想了想最终还是没有去燕京外国语大学。

    随着新产品发布会的报道，自己也算是彻底的曝光了，在自己学校这边，不少人可能都见过那么一两面，所以虽然都在热情的打着招呼，但还不至于给自己造成太多的困扰。

    但是燕京外国语大学，林晓可不确认会不会是这样，保不齐就会被认出来被围观什么的，楚希韵可是说，之前燕京外国语大学那边就有人跑来燕京理工找自己。

    于是，林晓就和楚希韵打了个电话，他自己则是走向公司那边去了，反正车也正好停在那边。

    林晓来到公司这边，坐在车上没多久，楚希韵也过来了。

    一上车，楚希韵就娇笑着说道：

    “林晓，你以后可不能随便来我们学校找我，现在Gpod火热，很多人都把你视为偶像，可能我们学校还有不少人视你为梦中情人，万一她们知道我就是你女朋友，我怕会被围攻。”

    楚希韵这话虽然带着些酸味，可是语气则是充满了骄傲，看着林晓的公司发展越来越好，她自然是开心无比的。

    林晓笑了起来问道：“有这么夸张吗？”

    “当然！”楚希韵点着头，“连雪楠她们三个都缠着要我帮她们买Gpod，说不愿意排队，你想想看其他人要是都知道了，那以后得多麻烦啊。”

    “方雪楠她们要买？”林晓有些惊讶的道，“那你怎么没和我说，我……”

    “你不是在米国吗，本来就已经有这么多事了，这种小事我才不打扰你呢。”楚希韵眨了眨眼睛说道。

    “其实最想买的还是雪楠，思米她们两个手里钱也不够，然后我就同着雪楠一起去了店里排队。”

    “那魏晓菲没认出你来？”林晓问道。

    之前他可是单独带着楚希韵去了店里，楚希韵要真带着方雪楠进去买，以魏晓菲的眼力劲肯定是会把楚希韵给认出来的。

    “我没进去呢。”楚希韵这时候说道，“雪楠自己进去买的，万一我进店去了，魏店长肯定觉得尴尬，让我在那排这么久队。”

    林晓听完，忍不住夸赞说道：“可以啊，我们楚大小姐还挺会为别人着想的。”

    林晓没问楚希韵为什么不直接去找魏晓菲，她既然连进店都没有去，肯定也是不想借着自己女朋友的身份，让店里人不好办。

    楚希韵傲娇归傲娇，有的时候有点小公主气，但是在为人处事方面，良好的家教家风还是对她影响非常大的。

    “那是！”而此时听到林晓夸赞的楚希韵，则是习惯性的扬了扬下巴，有些得意的说道。

    林晓看到后，伸出手轻轻勾了勾对方下巴，“小妞，跟爷兜风去吗？”

    “讨厌，跟个流氓似的。”楚希韵的傲娇表情马上消失，轻轻拍开林晓的手，脸上挂起了甜甜的笑容。

    “我们去哪啊？”

    林晓想了想，道：“先去王府井那边转一圈吧，说实话，我自己还没有看过现场排队的情况呢，只是发布的第一天见了照片。”

    “嗯，那我陪你去看看。”楚希韵立即应道，“你要去店里吗？你要去了的话肯定被人认出来，说不定还会引起轰动。”

    “从那里经过看看一看，不一定要下车。”林晓一边启动车子，一边朝着楚希韵说道：

    “对了，说起被人认出来，明天过后，可能认识的我的人又更多一些，华夏电视台明天晚上会有一期热点访谈，是报道亘古科技的，然后还有我的专访。”

    “那你可成名人了，以后走在街上都会被人认出来。”楚希韵嘟囔着，“你可陪我逛街都难了。”

    林晓笑着安慰说道：“该逛就逛，没有那么夸张。”

    不过林晓也知道，事情的确都有两面性，名气上来后，自己的一言一行的确就更容易被人关注。但自己毕竟也不是那种全靠露脸的明星，所以的确会有影响，但是应该还不至于影响到那么大。

    两人一边聊着，林晓开着车来到王府井，没有将车开近，只是停在一个能够看到那边的位置，远远的，林晓就看到亘古科技的零售体验店前，排着两条长长的队伍。

    不过Gpod上市的确也好几天了，销售虽然也还是持续火爆，但是不少想买的人都已经买到了，所以进店体验这边的队伍还是比较长，但是在销售的绿色通道那边，队伍则是要短一截。

    即便如此，两排长队也还是很壮观！

    林晓还是第一次实地看到这样的场景，一时间不由得有些心潮澎湃！

    恰在这时，又有一对看着像是情侣的人买了Gpod出来，女孩拿着Gpod一副爱不释手的样子，她拿着Gpod的耳机，先是垫着脚将一个耳朵塞到男孩的耳中，然后才将另一个塞在自己的耳朵。

    看到这一幕，林晓和楚希韵两人脸上都泛起了笑容。

    楚希韵轻轻握住了林晓的手，“我来了几次，这里都是排着这样长长的队伍，大家是真的喜欢Gpod！林晓真厉害，能够做出这么让人喜爱的产品！”

    林晓的嘴里，泛起了一丝笑容。

    这一刻，他突然觉得，自己确实很幸福。

    在繁华的街角，看着人们喜欢自己公司生产出来的产品，身边陪着的是心爱的女孩，耳畔听着她的崇拜。

    林晓反手将楚希韵的手握住，“以后，我还要推出更多这样让人喜爱的产品，让你一直为我骄傲下去！”

    “我相信！”

    楚希韵轻轻一句话，顿时激起林晓心中万般豪情！

    在街角看了好一会儿，直到夜幕慢慢降临，林晓才载着楚希韵一起来到了四合院。

    林晓没有专门请保姆在四合院住着，但也和保洁公司签订了协议，定期会来对整个进行清扫整理，所以四合院的整体清洁都保持的不错。

    阳历4月的燕京，晚上还有一丝凉意，但是整的来说已经不是特别冷了，在外面吃过晚饭后，林晓和楚希韵坐在院子里，一边欣赏着月色，一边聊着天。

    对于这段时间一直在忙碌着的林晓来说，这样的时光显得非常的惬意。

    他开始和楚希韵说米国新产品发布会的情况，说亘古科技和索泥的竞争，说苹果乔布斯想要收购自己的公司，楚希韵听的是津津有味。

    楚希韵自然是不会再回去学校的宿舍里了。

    重生之后林晓注重锻炼，身体素质好了很多，每一次都是抵死缠绵，更何况是小别胜新婚，透，那是必须的。

    这一夜，四合院的正屋房内，靡靡之音直响彻到半夜。

    第二天早上，等两人醒来时，已经是早上八点多。

    就连平时习惯了早起的林晓，也因为倒时差以及折腾太猛的原因，才刚刚醒来。

    这一觉是睡得足，而这带来的结果就是精力极其的旺盛。

    透！

    等两人出门时，已经是9点多钟了。

    “都怪你，大早上还要折腾，都这么晚了，手机昨天晚上一点电都没有直接关机了。”

    楚希韵嘟囔着，白皙的脸上，还带着些许余韵，看起来无比的娇艳动人，让林晓不由得有些食指大动。

    “要我说，干脆你上午别去了，下午再去。”

    楚希韵看到林晓的表情，忍不住嗔怪的看了他一眼，“才不呢，某个人到时候又要再起坏心思，而且等下还要上课。”

    林晓知道楚希韵那是好学生，也就不再勉强她，将车开出，在附近买了些早点，然后便是载着楚希韵将其送了回去。

    时间很赶，楚希韵让林晓将车开到学校门口下了车。

    进了学校，楚希韵本来还想打个电话给宿舍，让方雪楠帮忙带课本的，这时候才想起手机已经是一点电都没有了，只好匆匆忙忙的赶回宿舍拿书上课。

    来到宿舍门口，楚希韵正好看到方雪楠拿着课本走出宿舍，连忙开口。

    “雪楠，你等等我……”

    楚希韵这边说着话，却看到方雪楠在不停的使眼色，脸上也有着奇怪的表情。

    她当即笑骂说道：“你这是干吗？又在那乱想。”

    其实楚希韵这么多次晚上不回来住，宿舍的人也早就猜测到了，楚希韵这是以为方雪楠是在取笑她呢。

    方雪楠这是时候直接开口：“不是，你……”

    这话还没有说完，宿舍里突然的走出了一道人影，轻轻的拍了拍她的肩膀，方雪楠当即止住了话声，让到了一边。

    而楚希韵看着出现的人影，也是微微一愣，随即失声叫道：“妈！”

    喊完之后，楚希韵立即意识到反应过激了，定了定心神，连忙走上前，一把挽住了孟雅真的手臂。

    “妈，你怎么大早上来学校了，也没跟我说一声。”

    孟雅真此时脸色不太好看，“我昨天晚上就到燕京了，打了你一晚上手机没打通，宿舍电话也找不到人，所以就一早上过来找到你宿舍来了，要不我以为自己的女儿失踪了呢。”

    听到孟雅真的话，楚希韵表情不由得有些惊慌失措。

    看着楚希韵那娇艳的脸庞以及惊慌的表情，作为过来人的孟雅真哪里还会不知道到底发生了什么，脸色变得越发的难看。

    但是孟雅真还是理智的，她并没有直接骂楚希韵，而是抱着最后的一丝希望问道：“小韵，你昨天晚上去哪里了？怎么没有在宿舍睡？”

    楚希韵想了想，终究还是实话实说，勇敢的抬起头，朝着孟雅真说道:“妈，我谈了个男朋友。”

