    传言，当年此地仍是一片荒土，居住着两头怪物，他们拥有此地的控制权。

    有一天一个神秘老人突然来访，两个怪物一起攻了他，但那人实在很强，将两个怪物镇压。

    本来那个老者是想杀掉怪物的，但他一时心软，将两个怪物镇压在大山之下。

    从此他对这里拥有掌管权，于是将自己的族人引到这里安居乐业。

    因为有那个老者在，族人们对怪物并没有放在心上，直到有一天老者去世，被压在大山里的怪物突然苏醒。

    这时这里的人也感受到了，只听到那怪物口吐人言，说要让这里的人为其陪葬。

    村长得知此事，与村里的术士商量对策。

    后来，得出的结论是用村长的血脉与术士的血脉一起来镇压怪物。

    而村长也让后人留了个洞，此洞名为青龙洞，让村里人代代相传，记住青龙洞的事情，别忘了洞内的怪物。

    久而久之传言慢慢的变了味道，变成姜疯子大战两头怪物，从此以后，族人们被误导。

    村长当年留下青龙洞，其目的是为了防止后人将怪物遗忘，没想到到头来却害了全村人。

    在百年前，怪物确实再次苏醒过一次，那次是村里有个叫姜疯子的人，他传承了姜氏之人的道术。

    化作蜜蜂进入青龙洞，将其再次封印。

    没想到百年后，竟然被我误打误撞，将封印角除，把那两头怪物给放出来了。

    我算是听明白他的故事了，当年我的祖先，在怪物手里抢下宝地，让族人在此安居乐业。

    可因为他心软，没有将怪物杀死，而是将其镇压，他死后怪物苏醒，放言要让村子的人陪葬。

    于是当代村长用自己纯正的血脉，与术士的血脉，一起将怪物再次镇压。

    而这一压就是数百年的时间，直到百余年前，怪物再次试图冲破封印，这一次村里恰好有一位得道姜氏术士。

    他化作蜜蜂，进入山洞再次将怪物镇压，而百年过去了，一直都相安无事。

    直到前段时间我和圣月晴闯入洞内，将棺椁打开，把里面的珠子拿出来，怪物才有机会冲破封印。

    如今怪物冲突封印了，而姜家的众人已经陨落！

    听完他的话，我狠狠地坐在地上，难怪当初那只狐妖说：“成以姜氏，败也姜氏。”原来他这句话的含义是这么回事。

    “对不起，我不是故意的。”

    我万万没想到，因为自己的好奇心，害死了整个族人。

    “唉！”

    黄三本想安慰我，却不知道该说什么。

    “对了，那颗珠子不是夜明珠吗？”

    我记得圣月晴当初和我说过，那珠子是夜明珠，保尸体不烂用的。

    “没错，正是有那颗夜明珠的存在，你先祖的尸体才没有腐烂，让怪物无机可乘。”

    黎匠告诉我，只要尸体不腐烂，血脉就一直在，那怪物就没机会出来。

    而那珠子，除了姜氏之人能拿之处，外族人拿不到。

    说来说去，就是我害死了整族的人！

    “对了，这洞内关押的是什么怪物，都压了几百年戾气为何还如此重！？”

    李钧宗突然想到，什么怪物，怎么压了这么多年，戾气却一点没减？

    “四大神兽之一的青龙！”

    封老于并没有隐瞒，而是告诉我们，里面关押的正是青龙！

    “嘶……”

    几人同时猛吸一口气，忙问我祖上何人，居然能将青龙这等神兽镇压！

    他们乃是姜子牙的后代，区区一条青龙什么。

    封老于毫不隐瞒地将我身份说出来。

    “难怪阮赤离会收留你，原来你是姜子牙的后代。”

    这时李钧宗终于知道，为什么我是天煞孤星，而阮赤离却仍然收留我了。

    “姜子牙的后代，被转世成为天煞孤星实属罕见。”

    杨帆也没想到，我即是天煞孤星，又是姜子牙的后代。

    难怪我会对狐狸味那么敏感，原来是这么回事。

    当年封神之战，姜子牙没少在九尾妖狐手里吃过亏。

    对那股气味已经刻在骨子里，其后代多少有传承。

    “不对，你是怎么知道这些的？”

    黄三突然意识到不对，姜氏后人自己都不知道，而他一个外人又是如何知道这些的。

    “因为，姜万城与我是同一辈守卫者！”

    他告诉我们，我父亲本是这一代守护者，但因为我是天煞孤星命格所以离开了。

    本来**在我十八岁那一年回来的，可惜发生意外，没能回来，所以才有了今天这种局面。

    他说，倘若守护者出现的话，我也不误打误撞进入其中，这一切都是命运。

    姜子牙惹怒狐狸一族，而他们的先族又，惹怒青龙一族，无论他们走向何处，后人都不得清闲。

    想想也是，一族是神兽，而一族是妖王之后，无论得罪哪一族，不够其后人喝一壶的。

    “你也是守护者？！”

    黄三还以为他也是姜氏之人，从上到下打量着。

    “不，老夫乃术士门生之后！”

    他告诉我们，当年那个术士有个门徒，术士将自己毕生所学交给那个门徒，而后又命令那个门徒下山寻找解救之法。

    可惜数百年过去了，门徒已经换了无数，但解求之法仍未找到！

    “什么，你是术士之后？！”

    这倒让人感到意外，没想到术士之后居然这么有责任心。

    “其实，老夫不仅是术士之后，还是神兽守护者之一。”

    黎匠告诉我们，封老于与他其实是当年神兽守卫者之一。

    只不过如今四大神兽已经灭绝，他们身份也就成了术士。

    “敢问前辈是哪门之后？”

    黄三恭敬起来，不敢对其有半点不敬。

    “也算茅山之后吧。”

    他说自己的先人告诉他，自己是茅山之一。

    “原来如此，是茅山宗之人！”

    这下黄三就没有疑惑了，茅山宗的道士可是正一统，毕其他门派要好，道术也在其他门之上。

    他们聊到深夜而我内心忧心忡忡，不知道该怎么办。

    那怪物到底去哪里了，我的族人真的陨落了吗。

    我此刻的内心是复杂的，不知道该说什么，从何说起。

