    “焦三把我抓的人质送回去了，他和那边的人认识……不过能不能化干戈为玉帛还不好说。老刘，你还得再坚持坚持，咱们不能干等着，更不能让焦三一个孤立无援。”

    “而且光被动防御也不是办法，必须要在外围有火力支援。把蓝迪派给我，我们去当火力支援。如果他们真的打过来了，我们来就在外围吸引他们的注意力，或者来个围魏救赵，直接端了他们的基地。”

    “要是他们没来，我们俩也能接应一下焦三。他们那边和咱们还不太一样，说是一个团体，实际上内部已经分裂了，光靠焦三那个熟人的能力怕是没法完全服众。”

    实际上刘全有知道不知道这些情况都无大所谓，知道了反而更闹心。但这是人家当副队长的权利，洪涛也不能剥夺，就挑重要的讲了讲，然后提出一个建议。

    其实按照地坛公园和环形工事的地理位置，对抗两倍以上的敌人并不算太难。可问题依旧是人，救援队里能打的人太少，顾得上内部防御就顾不上外部机动。但要想不是特别被动，就不能让人家全给包围在一起，必须有人在外围活动。

    另外洪涛也非常不放心焦三，通过云中鹤的一番交代，虽然不是太笃定，但洪涛隐隐能感觉到飞虎队的现状。闫强也好，窦云伟也罢，恐怕都无法完全控制住那个马文博。

    如果焦三和窦云伟谈的挺好，结果回来的路上被马文博下了黑手，自己这边就又陷入两难境地了，至少是没法和林娜交待。

    与其坐等，不如主动出击。洪涛向来不喜欢跟着别人的节奏行事，不管这些担心是不是多余的，都要把命运尽可能的掌控在自己手里！

    “为什么是我！”刘全有还没说同意不同意呢，蓝迪就不乐意了。他倒不是嫌出去打游击危险，而是受够了这位诡计多端的队长。

    “因为你祖传的枪法好，还会用狙击枪……”洪涛马上拿出了两个理由，非常过硬的理由。

    如果说救援队里谁枪法好，还真轮不到蓝迪独占鳌头。但如果说救援队里谁会用狙击枪，那他不光是第一，还是唯一。洪涛只能算打过，不能说会用，这是两个相差很远的概念。

    “小蓝同志啊，组织上相信你的能力，也相信的你的为人。为了大家、也为了你自己，去吧！有洪队长在还怕什么呢？这里放心，我豁出命去也不让人来祸害咱们的家！”

    一听说洪涛要带着蓝迪去外面打游击牵制敌人的进攻，刘全有立马就踏实了不少。一个老奸巨猾、心狠手辣的杀人魔王，加上一个枪法不错的退役军人，这组合必须特别给力，以一当十的存在。

    有了这对组合在外面折腾，刘全有觉得敌人怕是都没心思再来进攻基地了。但前提是必须让蓝迪跟着去，这个工作他最拿手了，不就是用大义劝人去顶雷嘛，以前经常干。

    “我有点想家了……”蓝迪看着刘全有一脸的期盼，忽然感觉自己真的不属于这里，自言自语的念叨着转身走开。

    “哎，你干嘛去，我还没说……”这个态度让刘全有很下不来台，领导苦口破心的开导，你不说感激涕零，甩手就走是啥意思啊！

    “刘主任……别急，他应该是去拿装备了。外国人嘛，没有大局观，太任性，一会儿我批评他。你忙你的去吧，就用孙大成的故事继续说，千万别停！”

    同样是领导洪涛就不觉得尴尬，还得反过来劝刘全有别去和个茹毛饮血的老外计较，这可能也是专业和业余的区别。

    “我们带这么多东西怎么行动？”蓝迪果然是去仓库区整理装备了，不光有枪支弹药，还装了不少压缩饼干、巧克力，看样子已经充分领会了组织上的意图，为打持久战做好了准备。

    可是当他看到洪涛准备的东西之后心就更凉了，自己只额外带了个小背包，这位都快把八十升的大背包装满了，还不停往身上挂手雷呢，一副要去阻击敌人加强营的劲头儿。

    “你知道我后背上的纹身是什么不？”洪涛自顾自的拆开一只箱子，从里面拿出三个小望远镜，扔给蓝迪一个，塞进背包里一个，又在头盔上插了一个。不对，望远镜是两个镜筒，这玩意居然有四个！

    “……混蛋，我不是老鼠，我不想钻地铁隧道！”蓝迪很快就想通了，洪涛后背上有个大老鼠脑袋，现在又把夜视仪装备上了，要干什么可想而知。但他非常不喜欢钻洞，狙击手啊，在狭窄的隧道里基本就是废物！

    “中国有句谚语是这么说的，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗、嫁个王八爬着走！你得适应环境啊，来，这个你背着，出发！”

    收拾停当，洪涛又来了几个深蹲和急停急跑，觉得防弹衣的增强插片太多了，有点影响活动。抽出去几片再试试，嗯，满意了，一把抓起蓝迪的小背包，大步向通道走去。

    “……那是我的包！”蓝迪一愣，赶紧提起大背包猛追。好家伙，要不是已经有了心理准备，差点让背包坠个跟头，装了多少啊！

    “你是退伍军人，我是平民，在战时本就该你多负担一些。喊什么喊？非要把美国军人的脸都丢光啊！你先帮拿一下，我去推巡道车！”

    不追还好，只是背个大包，追上去，得，步枪又挂在脖子上了。说是拿一下，后面指不定还有多少冠冕堂皇的理由等着呢。这就是蓝迪不愿意跟着洪涛出任务的重要原因之一，除了精神受打击之外身体还经常被摧残。

    从地坛沿地铁隧道去国贸有三条线路，直接上二号线到建国门转一号线、五号线到东单转一号线、五号线先向北到惠新西街南口转十号线。

    洪涛选择了第二条线路，没啥特殊原因，就是懒得再去二号线爬楼梯了。从五号线直接去东单，能少经过一次换乘。

    可是从雍和宫沿着隧道走到国贸少说也得七八公里，不光负重行军，还是在黑漆漆、凹凸不平的隧道里，体力吃得消吗？

    这就得感谢孙建设和张凤武了，他们每次去太平湖工厂都要等巡道车，赶上搬运重东西，等一个小时也来不了。于是这俩人一商量，打算仿照洪涛用电动车改造铧犁的思路，也来个小发明，用电动自行车改造成单人巡道车。

    说干就干，他们俩只用了一天时间就把原型造了出来，然后分别找了张柯和水南琴试用，得到反馈信息之后又改进了两次，就把方便快捷的单人巡道车弄了出来，大大缓解了交通问题。

    其实这玩意很简单，就是把电动自行车的轮胎去掉，只留轮毂，再在车架上焊个支架，支架长度比铁轨间距略短，另一头弄个倒U型的钢片，正好能扣在铁轨上，钢片内侧和铁轨接触的地方有两对尼龙轮子，紧紧夹住铁轨。

    电动自行车就变成偏三轮了，两个轮毂在一根铁轨上负责动力输出，支架上的轮子卡在另一根铁轨上负责固定车体不偏离脱轨。

    这玩意开起来比在路面上跑的还快，噪声不大，非常平稳。唯一的麻烦就是刹车不是很给力，光靠原本的车闸锁死轮子不转没啥用，得在后轮后面再单独加个装置去摩擦铁轨才算勉强凑合。

    前提是别开太快！操作它必须有一定的速度感和距离感，加速时要一点一点加，否则等你看到站台想停车时，车子肯定不会马上停下来，要向前滑行一段距离，有点像开快艇的感觉。

