    第897章打断你芭比娃娃的腿的

    姜雪对系统的能力非常信任。

    两人之前也合作过不少次，当时自然也没多想。

    就把那范文照搬照抄的誊写在了作文格子里。

    谁曾想到，居然会出现这样的失误！

    这下好了，本来该稳稳到手的气运值直接就飞了！

    没了那10%的气运值的奖励，姜雪想杀蒋雪，都得再等一段时日。

    然而，屋漏偏逢连夜雨。

    也或许是，姜雪这会儿身上的气运值就只有20%的普通人水平。

    ——好运并没有眷顾她。

    等她放学回到家后，才知道，蒋家人居然亲自去了趟福利院，将原来的蒋雪给重新接了回来！

    这个圈子本就没什么秘密。

    昨晚宋清婉去幼儿园找老师的事情，虽然各科老师什么都没往外说，宋清婉本人更没多嘴，但他们的谈话内容，却不知道被谁给传播了出去。

    今天这事在各大世家家族里，都讨论的沸沸扬扬的。

    谁让陆君寒这人身为海城首富，平时却太过低调，关于他的消息几乎都探查不到，他本人更是没什么花边新闻，就连财经频道他也不上，活的像个原始的山顶洞人。

    每天公司家里两点一线，他们想知道一些劲爆的消息都没办法。

    不过，好在陆君寒还有个女儿陆梨。

    陆梨可比她爸爸活泼多了，小姑娘人更是阳光又快乐，跟她爸爸简直就是两个极端。

    但毕竟是陆君寒的亲生女儿，陆梨的消息，四舍五入下，就是陆君寒的消息。

    因此，一旦陆梨有什么风向，宋清婉有什么风向，顿时就一传十，十传百了。

    不出一个早上，整个上层圈子的人几乎都知道了这件事。

    这其中，自然包括蒋家人。

    蒋家的人听闻蒋雪考试作文抄袭，抄的还是陆君寒那个心狠手辣的大魔王的作文，脸直接就吓白了。

    这就算了，听到姜雪还差点把陆君寒那宝贝女儿的第一名给抢走了，更是害的陆老爷子昨天被疯狂打脸，那张七十多岁的老脸差点都挂不住。

    蒋家的人恨不得当场昏厥过去。

    在陆家面前，蒋家算个屁啊！

    他们怎么会把这惹祸精给认回来！

    蒋家人悔的捶胸顿足。

    现在最好的办法就是，赶紧将福利院原来的蒋雪给接回来。

    然后对外宣称，基因鉴定出了问题，其实姜雪才不是他们的孩子，而福利院刚被接回来的蒋雪一直都是蒋家的真正千金，是他们被人误导了。

    至于姜雪，她现在又不是蒋家的人了，跟蒋家也没什么血缘关系，他们自然是任由陆家去处置的。

    只要不连累蒋家就好。

    总之，不管陆家要不要求他们处理姜雪，蒋家的态度是第一时间给陆家摆好了。

    还将姜雪这个罪魁祸首踢了出来。

    本来他们对姜雪就没多少的感情，要不是看在血缘关系的份上，他们也不会将她接纳进来。

    但若是接纳她的下场，是惹怒陆家，得罪陆家，那还不如当作从来没见过姜雪这个人！

    姜雪放学回到家，被拦在蒋家门外不让进，知道事情的真相后，整个人都气炸了。

    明明就是陆梨自个技不如人，考不到第一，现在还怪起她了是吧！

    陆家人还要不要脸！

    而且这个蒋家人也是！

    懦弱不堪、一点大家族的骨气都没有，真让人恶心！

    要不是姜雪现在的气运值就只有20%，一点气运值都不能动，一动就倒霉，否则，她非得抽几点气运值，将蒋家一把火给烧了！最好把蒋家的人通通都烧死！

    系统察觉到了姜雪的想法，心下烦躁。

    姜雪死过一次后，似乎更愤世嫉俗了，思维也更加激进，精神看着好像也不是很好的样子，之前的理智通通都消失不见了般，智商都下降了不少。

    系统第一次怀疑，自己把姜雪救活了，到底是不是对的。

    系统提醒：【当务之急，是快点获取气运值，只要有气运值，我们随时可以删除他们的记忆，甚至是改变他们对你的厌恶态度。】

    姜雪不耐烦：“我知道！但这大晚上的，你让我去哪找能让我吸取气运值的人！”

    然而，还真天无绝人之路，姜雪这话刚落，就有一对经过的情侣，走了过来，对姜雪笑眯眯道：

    “小朋友，你怎么在这啊？是迷路了吗？”

    姜雪看到他们，眸光闪了闪，怯怯的点了点头。

    姜雪稚嫩幼小、只有四岁的可爱外表，无疑是最好的获取别人信任的工具。

    寥寥的几句对话下来，那堆情侣就对姜雪一点设防都没有，信任值更是高达了95%。

    ……

    晚上，因为小姑娘重获第一名的事情。

    整个陆家的气氛又回到了之前喜气洋洋的时候。

    但宋清婉在庆祝的同时，却没忘告诉小姑娘，他们之所以这么高兴，确实是因为小姑娘在这次考试中，得了第一名。

    但她若是得了第二名，或是第三名，他们同样会为她感到高兴。

    也同样会为她庆祝。

    甚至同样会送给她礼物。

    小萝莉穿着粉红的蕾丝边公主裙，坐在沙发上，睁着乌黑澄澈的大眼，听到宋清婉这话，她若有所思的点了点小脑袋，表示她知道了。

    然后，她像是想到了什么，抱着她的人形芭比娃娃，小小声的问旁边的陆君寒：

    “爸爸，那人家如果考了倒数第一，是不是也有礼物啊？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    “嗯。”

    陆君寒淡淡的瞥了她一眼。

    “真哒？”小萝莉一脸惊喜，脆生生的问：“什么礼物啊？也是奖励人家一个芭比娃娃吗？”

    陆君寒看着她，冷笑一声：

    “嗯，我会奖励你的腿被我打断。”

    小陆梨：“……”

    小姑娘不服气：“爸爸你要是敢打断人家的腿，人家也会打断你的腿的！”

    陆君寒瞥她一眼，呵，小笨蛋居然会反抗了，挑了挑眉头：

    “行，那我不打断你的腿，我打断你芭比娃娃的腿。”

    小姑娘：“！！！！”

    小萝莉抱紧了怀里的芭比娃娃，小奶音非常硬气：

    “那我也会打断你芭比娃娃的腿的！”

    (本章完)

