    黎汉中原先办公和休息的地方当然也要检查，所以他先不要回他的地方就行了，去她家里还是安全的。

    “不要犹豫了，马上走。”

    崔将军沉声说道。他现在已经是归心似箭，不知道老伴现在怎么样了，但是他没有在身边，她一定会很害怕。

    他得赶紧赶到她身边去。

    黎汉中也果断地决定了，让小李马上收拾了东西，然后一行人匆匆地往城里赶去。

    小李一行送黎汉中去了江筱家，而江筱则是和崔将军匆匆赶去了医院。

    到了医院，崔真言和曾纯芬以为崔明兰崔明珊等人都在，大有一种相顾无言，气氛压抑的样子。

    “人呢？”

    崔将军大步走了过去，沉声问道。

    一看到他来了，所有人都跟一下子活过来了一样，有了主心骨，但是脸色实在都是称不上好看。

    “爸，我妈已经推到监护病房了。”崔真言看了江筱一眼，没有想到江筱一直在他父亲身边。

    而其他人也注意到了这一点，众人的神情也都有些不大相同。

    “怎么回事？我进去看看。”

    “爸，您要有心理准备。”崔真言声音有些晦涩。

    “什么意思？”崔将军一下子皱起了眉。

    他可不是赶回来听这样的话的。

    崔明珊掩着嘴哭了起来，她一哭，崔明兰和曾纯芬也便跟着哭起来，生怕要是哭得晚了，会让崔将军觉得她的孝心不够重。

    至少江筱是这么一种感觉。

    但是崔将军听了她们的哭声却是觉得心头一阵暴躁和愤怒。

    “都给我闭嘴！哭什么？”

    他老伴又没死。

    他这么一喝，几个女人都是一静。

    哭声像是嘎然而止，显得有些滑稽。

    江筱扫了她们一眼，总觉得有些奇怪，曾纯芬是儿媳妇那就不说了，但是崔明兰和崔明珊可是崔夫人的亲女儿啊，亲妈危在旦夕，她们为什么哭得这么假的样子？

    她们可不是像她跟石小清或是以前跟陈珠一样，从小就没见过妈，也一直没有相处没有什么感情的。

    但是这个时候她也没心思去细究这些，只是看向了崔真言，“崔叔叔，崔奶奶是得了什么病？”

    “你会不会说话呢？什么叫得了什么病？”崔明兰立即就呛了她一声，“我们崔家的事，也还轮不到你来过问吧？这种时候，江筱，你就不要再黏着我爸了。”

    她真是有些不能理解，昨晚她父亲就没有回家，然后又一直跟江筱这么个小丫头在一起，算起来两个人在一起两天了吧？

    江筱这么个小姑娘，她父亲到底跟她有什么可说的？

    这种时候还把她带到了医院里来，到底是个什么意思？

    崔将军可是跟谁都不怎么聊的那种人，就是在家里也很少闲聊的，看起来又古板又老派又冷硬不会说话，一般来说这种小姑娘在他面前都会特别地拘束，还会对他有些害怕的，江筱到底是哪里来的怪胎？

    怎么就能跟崔将军处得这么好呢？

    崔明兰以为自己这么说话是站在母亲的这一边，是崔将军愿意听到的话，崔将军应该会站在她这方的才对，怎料她话音刚落就让崔将军沉声斥责了。

    