    “上万人啊，还有那些庄园……嘶……”周虎撮着牙，痛惜地将几份版牍收起。

    竹片削成的版牍上，有字，也有简单的图画。此前周虎提过，那是他在路上时草拟的几处庄园开拓规划，已经连具体的工程量和所需物资都初步估算出来。既然雷远无意于此，那这些规划也就无用。

    雷远看他这个样子，有些好笑，又有些感动。

    雷远在灊山中得到父亲允许，得以管理一队部民的时候，辛彬将周虎推荐给自己担任管事。雷氏宗族中如此等有实际职司的管事不下五六十人，周虎在其中泯然众人，并无特出的地方；虽然自称读书人出身，其实既不明经、也不明法，因为不善言辞，还常常遭到排挤。

    谁知到了雷远的属下，这个有些呆气的落魄书生却获得了大放光彩的机会。他的天赋只在与实际庶务关联的各种数字上头，完全不考虑其它，恰恰与雷远不尚虚饰、讲求实际的习惯相符。

    雷远记得，此前在灊山的时候，因为大举吞并陈氏、梅氏等豪族的部曲，使得在册的徒附数量暴增，于是周虎大喜过望，连夜清点核算数目，以至于抱着版牍入睡。等到次日，发现因此而导致粮秣物资的开销大增，他瞬间又心疼得脸色惨白，当晚辗转难以入眠。对周虎来说，存在于版牍上的这些数字不仅仅是数字，简直一个个都是他心头的血、心头的肉，。

    或许此人的眼界尚有值得提高的地方，但如此表现足见忠诚，能力也足够支撑雷氏宗族的庶务运转了。

    雷远趋前一些，帮着周虎把几片废弃的版牍收起，又把记录各处坞壁户口数据的版牍整齐堆叠成一摞，竖着在地面啪啪敲击几下，以使边缘整齐。

    办完这些，他拍了拍周虎的肩膀：“庐江雷氏的未来，诸君的自身前途，终究不在这些隐匿户口的小动作上。放心，所有的一切，我都会有很好的安排，必不使足下长久囿于家族琐事。”

    对文人士子来说，终究为官为吏才是正途，会厕身于地方土豪家中甘受驱使的，或多或少为权宜。雷远这般说来，几乎便是明确承诺，必定给予周虎出仕的机会。

    此时雷氏族中得到官职的，除了雷绪、雷远父子以外，唯有郭竟等几个掌握兵力的曲长，此外连辛彬都未得授官。当然，这主要出于辛彬在灊山中举措失当，隐约为雷远不喜。雷远唯独对周虎如此信重、厚待，换了其他人，怕不得当做天籁之音，当场跪倒感谢。

    然而周虎好像完全没注意雷远的承诺。他只皱着眉头，定定地看看铺在地面的版牍；思忖了半晌，他取出另外几份向雷远示意：“小郎君，接着是各处粮秣积存的数字。”

    雷远不禁失笑：“好，我们继续。”

    其实以雷远的原意，应当先谈粮秣积存的。户口人丁固然是大事，物资粮秣的供给，重要性只会更高。以庐江雷氏现在的状况来说，缺的不是人，而是粮食。

    淮南豪右们发动百姓南逃的时候，各项粮秣物资就不充足。主要原因有二：

    一来，淮南各地久经战乱，田地泰半荒残，各处村社稍许有些存粮，往往就被往来的军队征走。那种饿殍满道、伏尸遍野的情形，雷远是亲眼看到过的。待得百姓们逃难奔走之际，就连山道沿途的浆果或者植物根茎之属都被罗掘一空，到此时此刻，真的已经囊空如洗，支撑不了多久。

    二来，百姓们手中的粮食匮乏，掌握在雷氏宗族手中的粮食稍多些，却消耗得太快，主要源于供养宗族所属步骑军队的支出太过庞大。按照汉家制度，一名步卒每月需要两石的粮，如今乱世，往往给不了这许多，但也不能太少，否则无以激励作战。庐江雷氏如今掌握的部曲三千余人，把各级军官计算在内，每月的基本消耗就有万石。步卒如此，马匹的消耗也是惊人。古人有云：“一马伏枥，当中家六口之食”，不提刍稾也就是干草的消耗，一匹战马所用的口粮，每月只怕就要将近十石，而庐江雷氏所拥有的战马，合计不下六百余匹，那又是每月六千余石的消耗！

    此前庐江雷氏的人丁停留在沔口时，左将军府曾从长沙、零陵、桂阳三地紧急调运十余万石的粮秣，囤积在孱陵的专用库藏，指定用于安置人丁的消耗。后来雷氏宗族与附从百姓分为两股，所领用的粮秣也按需做了分配，确定由雷氏宗族使用较大部分。

    玄德公后来又向雷远保证，若有不足，可以从军府积储中调配一些以充余量。然而，军府中的积储是用于军事行动的准备，能不动用，最好就不动用。

    既然如此，就只能从乐乡当地的宗帅手里获得粮秣物资了。这样的事，玄德公是不方便做的，他素有仁厚之名，又非常依赖荆襄士人的拥戴，绝不能轻易采用激烈手段。但雷远不同，庐江雷氏本身就是大豪族，大豪族与治下小豪族的冲突，那可算不得什么。弱肉强食、彼此侵吞，本就是宗族间的常事。

    当然，这是雷远与玄德公当面达成的默契，不能提起，也不能问。说到底，玄德公与地方的强宗豪帅们之间，纯是利益之争，并不能一定就说谁是正义，谁又是邪恶。

    此等宗帅素日里纠合地方势力、肆意聚敛，其实都是为他人辛劳，一旦头顶上的庞然大物有所需要，最终免不了身死族灭，着实有些可悲。而扫清各家宗帅的庐江雷氏，在玄德公眼中究竟是什么样的形象，谁又能知道呢？

    雷远明白，自己想的有些多了。

    他将注意力转回眼前，周虎此刻谈到物资的收获，正眉飞色舞地总结：

    “三十多处坞壁、庄园，所储藏的粟黍稻麦之属，合计不下十万石！”

    “差不多是该有这个数。”雷远颔首：“这些宗帅们手底下养了那么多的部曲徒附。没有这些粮食，他们就养不起这些人，没办法在本地立足。”

    “小郎君，有这十万石，就足够了啊！”周虎喜笑颜开。

    “是不是应该再留些余量？”雷远心算了片刻：“我们这些淮南人，不熟悉荆南的气候。这里的土壤和水量，我看和灊山周边也大不相同，明年的农垦种植未必有多顺利。万一……我是说万一……”

    “有理，有理！”周虎眉头一皱，扯了片空白的竹牍来，想要取笔墨现场计算。

    “不急在一时，明日再算吧。然则，这部分的粮秣里，也要留出归属县中仓库的，莫要忘了。”雷远叮嘱道。

