    曹操最后还是没有被开颅，华佗乘兴而来，好吧，也不算败兴而归，虽说很想开颅这一点是事实，但是这种事情说的时候很开心，但真要做的话，就算是华佗也是很有压力的。

    “太尉，还请您少做点刺激曹司空的事情了。”华佗过来很快将曹操救醒之后，眼见曹操苏醒后的第一时间对于刘备怒目而视，于是略有些叹息的说道。

    “我只是开了一个玩笑，结果孟德就晕了过去。不过说起来当时孟德脑门上的血管真的像是要爆裂了一样。”刘备干笑着说道，而华佗闻言连连摇头，不好多说刘备。

    “司空还请多多平心静气，保持好心态。”华佗眼见给刘备说什么没有太大的意义，于是叹了口气，再次开始叮嘱曹操。

    “跟这群人在一起，我至少要折寿十年！”曹操黑着脸说道。

    “切莫动怒，多想一些开心的事情，比方说国家又强盛，我们又能扩土开疆了，汉帝国在司空的手上变得更为强大了什么的，有些不可违逆的事情更改不了，但是我们可以想一些开心的事情。”华佗又不是真寒门出来的，虽说是小门小户，但好歹是有点政治头脑的。

    “好，我多想想，多谢华医师的调理了。”曹操摆了摆手，有些虚弱的说道，而刘备也有些尴尬，他之前真的只是在开玩笑，当然前半截摸曹操军团这个是真的，问题是他也允许曹操摸自己的军团啊。

    “孟德，是我不对！”刘备握着曹操的手诚挚的承认了自己的错误，曹操半躺着，周围围着一圈人，看到刘备诚挚的面容，诚恳的语气，也懒得去追究这件事，被摸军团这个曹操只是头疼，气晕了完全是因为刘备那句，侍卫快通知华医师，曹司空达到开颅标准了。

    你才要开颅，不，你全家才要开颅，我曹操只是头疼，谁喜欢被开颅谁去，反正我不去，你刘备才需要开颅。

    “孟德，要不明天我带你去我军团转一转，你随便看。”刘备抓着曹操的手，使劲的摇了摇，然后诚恳的表示自己要给于补偿。

    “这个好！”曹操瞬间精神来了，然后咣得一下坐直了身体。

    “那行，明天我带你去我的军营，我这人啊，从来不禁止其他将帅去麾下营地参观。”刘备略有得意地说道，“刚好，也都学习学习。”

    曹操翻了翻白眼，他要是也能认上一两万中低层将校，他也不怕这个，问题这不是做不到吗？

    “今天就看到这里吧。”李优看了看天色，又看了看现在的情况，决定放这群人早早回去，“不过回去之后尽量都对今天看的这两战写一个观影报告什么的，武将可以少写点，文臣你们看着办。”

    之后没什么说的，李优将其他人打发离开之后，略有疲累的坐在椅子上，毕竟放了一下午的影像，就算是李优也难免困倦。

    “子川啊，你不回去吗？”李优按了按太阳穴之后，再次睁眼政院的人已经少了大半了，然而让李优奇怪的是陈曦居然还在。

    “有点事情想要问，所以先不走了。”陈曦笑了笑说道，“话说我们是不是应该寻找一下那个神人啊，我看这个神人，远比我们现在认识到的将帅厉害的很多，我们可以和对方搭上线，看看情况。”

    “你居然少有的开始主动干活。”李优惊奇的说道，按说这种事情一般都属于李优和贾诩的事情，结果这次陈曦居然会特意开口。

    “嗯，因为对方就算是在我的观念之中也属于厉害的需要谨慎对待的角色了。”陈曦神色凝重的说道，他是分不出来强弱，反正大多数人都比他强，但这并不代表陈曦蠢啊。

    “是啊，非常厉害。”李优叹了口气说道，“在场任何一个人，在没有盘外招的情况下，只要双眼军备差距不大，基本没有可能在战场上战胜对方。”

    “所以我寻思着要不要将对方拉入我们的阵营，这样可以充当比皇甫老爷子更靠谱的后台。”陈曦搓了搓手有些兴奋地说道。

    “我已经让贾文和前去和对方搭上线了，但如果说是要让对方充当后台的话，怕是不行，对方基本不能沾染世俗的战争，只能用这种手段来教授。”李优摇了摇头说道，韩信要是活人的话，万事好说，可惜韩信已经可以当作是死人了。

    “不能沾染世俗战争，什么概念叫做不能沾染？”陈曦翻了翻白眼，“前方战场在开战，我让人完全模拟对方的调度手法，他这边进行破解，然后我们传过去，就这么打，这算是沾染了，还是没沾染？”

    李优愣愣神，对于陈曦这种操作方式生出了惊叹的感觉，果然陈子川的脑子和他们的脑子根本不是一个套路。

    “毫无疑问，肯定是不算的。”贾诩从外面进来，代替李优回答道，当年自己诓紫虚的时候也是用了这种手法，“仙人是基于其他方式确定是否沾染，而沾染的方式和现实计算的方式是有区别的，子川这种方式，理论上确实是可以规避的。”

    “这样的话，那就会涉及到另一个问题，那就是如何实时传递消息，战场和长安的距离相当遥远，要是能实时传送，而且连对方的指挥都能知道，我们还需要那位？”李优这时也反应了过来。

    “也是，这也确实是一个问题，先行搁置，通讯确实是一个非常大的问题。”陈曦摸了摸下巴说道，“对了，南斗，南斗，人呢？”陈曦像是突然想起来了什么一样，左右招呼道。

    南斗非常无奈的显现出身躯，说实话，他觉得自己这个仙人现在越做越光明正大了，以前的时候都尽量不在人前暴露，现在好多人都知道他南斗是个仙人。

    “陈侯有何事询问在下。”南斗显身之后，欠身一礼询问道。

    “问你一个问题啊，仙人能远距离传送消息不？”陈曦好奇的询问道，“就是跨州郡这种，当然跨县这种也行。”

    “能啊，就算是从东莱给昆仑送消息都行。”南斗点了点头说道。

    陈曦听闻此言，双眼放光，然后南斗就告诉了陈曦到底是怎么传递消息的方式，登时陈曦就肝痛了。

    “这种距离如果真有什么大事，而昆仑有自己的备份，那就赶紧自爆，当场在昆仑转生出来就是，到时候什么消息都没问题。”南斗理所当然的说道，这就是仙人的基础操作。

    “这个办法……”陈曦头疼不已地说道。

    从某种程度来说，这确实是即时通讯，而且按照南斗的说法，这种传递方式根本没有上限，虽说陈曦对此报以怀疑。

    话说如果能达到光年距离进行传输的话，陈曦只能说仙人真的是太厉害了，这简直就是量子通讯级别的信息传递方式了。

    “还有没有其他的办法？”陈曦按了按自己的太阳穴说道。

    现在汉帝国这个地盘如果要便于管理的话，那么就不能没有快速通讯的方式，驿站什么的，对于统治这么一个庞大的帝国来说，已经有些太慢了，现在李优提起通讯这个事情，陈曦寻思着，当前这个社会确实也发展到需要通讯设备的程度了。

    “剩下的就是一些传音秘法了。”南斗甚是无奈的说道，传音秘法就算是厉害，距离也就千八百步。

    “几百步那种？”陈曦嘴角抽搐的询问道，“有没有更远一点的，比方说十几里，或者几十里那种？”

    “陈侯，这种事情根本不可能的，任何传音秘法都是依托于天地精气进行传播的，而既然是依托这个，肯定会有削弱，几十里那种根本不存在，说起来，一般一千步左右就削弱的正常人都听不到了。”南斗拿出专业人员应有的素质解释道。

    “不能再延伸了吗？”陈曦挠了挠头，通讯什么的，必须要解决，否则就现在这种传递速度，真打出了国外，地方一旦瞒报，如果封闭的好，搞不好能掩盖非常长的时间。

    “基本不能了，传音毕竟是有距离上限的。”南斗摇了摇头说道。

    “那你看看能不能开发出某种东西，能代替传音，甚至简单到只能传递两个字节都行，只要够远就可以了。”陈曦见此也不好再说什么，毕竟南斗已经说的非常清楚了，他也只能给一些提议了。

    “我尽力，但是这种事情，真的没把握。”南斗也没敢大包大揽，这种事情能做就是能做，不能做就是不能做，没啥好说的，这东西还和光影侦查技术不同，那个至少有个前置技术，这个一无所有。

    之后陈曦便打发南斗离开，通讯什么的，头大啊。

    “你这是为以后做打算了？”李优在南斗离开之后，略有好奇的询问道，以他的智略，哪怕是不知道陈曦到底要搞什么样的东西，但是知道这样一个东西对于国家有着什么样的意义。

