
　　“这是属于《修罗不死经》的机缘。真是造化。”

　　易天行暗自感慨，修罗不死经乃是以修罗族为原型，创造出的功法，这门功法的根本目的，就是要让修炼者，拥有修罗一般的强大战力与不灭的体制。体悟修罗的杀戮之道。这门功法，已经得到天地的更正，可以说，修炼到极致，可以化身修罗，拥有修罗之力。

　　甚至是获取修罗血脉。当然，就算是得到修罗血脉，那也是融入进人族血脉之中。甚至有可能，修炼到极致，能够用于媲美修罗皇族的强大血脉潜力。

　　而今，这罗烈的气血之力，被修罗不死经感应到，自然就跟是闻到了腥味的野猫一样，毫不客气的吞噬一空，那简直就是最为完美的养料。

　　吸收炼化，不仅让《修罗不死经》的感应飞速增加，瞬间就达到一种非人的高度，同时，吸收那些血肉后，罗烈的一身积累，一身庞大的气血之力，彻底变成他的肉身养料。

　　变成最完美的资粮，彻底融入进肉身中。

　　瞬间就增加一百万斤力量。

　　随即，就蜕变成赤鼎八鸣。

　　而且，这并不是极致。

　　这股力量太庞大了。刚刚吸收炼化的，仅仅只是冰山一角，其中的一小部分而已。

　　“我这是在吃人修炼么。不过，为了变强，也在所不惜。何况，这是特例，修罗血脉刚好与我所修的功法契合而已，才会引发如初变化。”

　　易天行略微沉吟。

　　对于有洁癖的人来说，这种事情显然会很抗拒，无疑，属于一种近乎魔道的手段。不过，对他并没有影响，只要这种提升不会对自己的根基产生影响，出现隐患就可以。这种提升，依旧在自身掌控之中。而且，这只是炼化。又不是真的吃下去。

　　真的吃了又如何，不是同族，吃就吃了。

　　肉身提升的感觉，依旧是那样的美妙，这是来自生命层次上的阡陌。

　　不知不觉中，肉身力量再次暴涨。

　　赤鼎疯狂的震动，发出一道道高亢的鼎鸣声。一连九声，让体内血肉再次得到洗涤。

　　赤鼎九鸣——肉身力量，九百万斤。

　　这还不算结束。源源不断的修罗之力在鼎中变幻，化为一道道血色符文，不断交错在一起，眨眼间，就将那尊修罗都一起包裹在内，化为一尊神胎般。衍生出无数神秘的符文。

　　“赤鼎九鸣，已经达到炼体三转的极限。这是要开始孕育出第三道肉身神通。”

　　这意味着，炼体三转已经圆满。而圆满的特征就是凝聚出全新的肉身神通，这神通，与自身炼体功法有着巨大的关联。影响巨大。当然，要孕育出，同样需要无比庞大的积累与资粮。一般而言，越是强大的神通，孕育起来，所需要耗费的时间就越长，资源就越多。

　　还需要汲取相应的特殊力量才能孕育。

　　但现在，显然，罗烈已经化为自身最强大的积累，最丰盛的资粮。

　　神胎中，衍生符文的速度飞快，每个呼吸间都在暴增。

　　甚至，可以清晰的感觉到，在这枚血色的神胎中，神通本源每时每刻都在暴涨，，每增加一分，都会让神通变得更加强大。

　　一般而言，本源越强，孕育出的神通，威力就越加的强悍霸道。潜力也会更加巨大。

　　罗烈的修罗之力同根同源。本源自然在不断的增长。彻底化为体内养料。

　　在这过程中，肉身之力还在不断的增长。

　　磅礴的气血源源不断的淬炼着神胎。

　　黑鼎与白鼎内的镇狱印，覆地印都自然散发出阵阵神光。似乎在争相呼应。

　　肉身力量在不断的朝着一千万斤的惊人神力蜕变着。

　　血色神胎上，无数神秘的血色符文在闪烁，本源在飞速壮大。隐约间，一尊八臂修罗皇在咆哮。八只手臂上，仿佛都握着毁天灭地的修罗至宝。无尽的修罗血脉讯息在汇聚。

　　磅礴的气血在翻滚。

　　陡然间，仿佛是赤鼎中孕育的神通已经达到极限般。血色神胎猛地绽放出无尽的神光，这神胎，就好像是一枚鸡蛋一样，豁然崩碎。

　　崩碎的瞬间，能看到，神胎内，无数神秘的符文已经以一种玄妙的方式汇聚在一起。化为一枚血色的印玺。印玺上面凝聚出八臂修罗皇的身影。似乎在仰天咆哮。栩栩如生。宛如能看到滔天血海，无尽尸骸，杀气贯穿天地。。这枚古印一出，神胎破碎后形成的血色碎片纷纷朝着古印中汇聚融入进去。

　　“紫河车！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间，一件异宝在印玺凝聚的瞬间融入进去。这是紫河车胎膜。正是容纳肉身神通的最佳异宝。可以让神通具有法宝的独特特质。十分神异。

　　而融入紫河车后，也确实如此。

　　让这枚古印宛如真实一般。散发出古老的气息。

　　宛如神兵法宝，有宝光在流转。

　　在古印底下，赫然铭刻着两个神秘的古篆——血海！！

　　“第三道肉身神通——血海印。这就是以修罗不死经为主要资粮，孕育而出的肉身神通，果然不可思议，据说，修罗自血海中诞生，血海，乃是天地间煞气最重，同样是污秽之气最重的地方，哪怕是大神通者都不敢轻易的踏足其中，有可能进去，就再也无法离开。这是修罗返本归源，从血脉源头中孕育而出的神通。比单纯的修罗之力更加可怕，强大。”

　　易天行在得到这枚血海印的讯息后，也不由的暗自倒吸一口凉气。

　　这门神通绝对不比之前的两道神通逊色。潜力同样巨大。镇狱印可以镇压虚空，定鼎四极，覆地印可以以大地之力，镇压一切，重力无双，而血海印，在印玺中，蕴含着一片血海，一旦施展，可以衍生出滔天血海，碾压而来。不仅杀意攻心。而且，还能腐蚀肉身，污浊金身法宝。神兵利器。全部都可以污浊。甚至是在血海印下，直接化为一滩血水，真的连渣滓都不剩下，变成血海印的一部分。威力越强，演化出的血海就越大，越加的恐怖。

　　一旦这门神通祭炼到极致，那是一印出，足以化为无边血海。碾压一切。所到之处，寸草不生。

　　当然，这过程，还是需要不断的祭炼。这过程，是潜移默化的。只要自身越强，祭炼的速度也越快，与肉身是共同成长的。

　　叮！！

　　赤鼎在这一刻，已经彻底凝聚成实质，与之前的黑鼎，白鼎一样，在体内若隐若现，不断的穿梭，吞吐着气血，每一口宝鼎中，都有一口印玺在气血中沉浮不定。十分神异非凡。宛如盖世神物。

　　“肉身神通，将来就是我最强大的底牌之一。不过，都能凝聚出印玺神通，这应该与我本身的意志有关。当然，印玺也是天地间最强大的重器之一。代表的就是天地大势。一印下去，就是势不可挡。”

　　易天行暗自欣喜。不得不说，这罗烈还真是福星。送福利的大财神。好的很。

　　轰！！

　　而就在这时，不知不觉中，肉身力量自然而然的突破了，达到一千万斤。

　　磅礴的气血瞬间在肉身中汇聚，又一次衍生出一口宝鼎。

　　这一口，赫然就是一尊黄色的宝鼎。

　　鼎中传出清脆的鼎鸣声。

　　炼体四转，黄鼎之境，黄鼎一鸣，肉身力量，晋升一千万斤。

　　这口黄鼎在凝聚出后，还显得很是虚幻，不过，与其他三口宝鼎气机相连，本源争相呼应，以一种玄妙的联系结合在一起。

　　那就是来自九转玄功的气息。

　　这些宝鼎上，都融入着九转玄功的道纹。其他炼体功法都是养料，九转玄功才是根本。

　　现在完全可以看到，黄鼎内，虽然有磅礴的气血，但却没有独特的道韵在演变。

　　“还缺少一门炼体功法，来成为炼体四转的资粮。看来，必须要找机会进藏经阁中挑选一门。不过，至少不能比修罗不死经逊色。而且，要与我自身相呼应。能够产生助益。”天籁小说网

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　这第四门炼体功法如何，还需要仔细考虑一下。

　　毕竟，这也不是消失，关乎到未来肉身圆满后，凝聚出的神通强大与否。半点都马虎不得。

　　这些说起来长，实则，所发生的过程不过在短短片刻之间，已经彻底完成。

　　也就在这一刻，易天行炼体修为彻底发生一次根本性的蜕变，生命层次完全迁跃。达到另外一个层次。炼体四转，已经相当于练气士中的法相境强者。战力更是可以直接碾压。

　　元神境都能当场打死。

　　随即，就开始关注起这次的战利品。先是罗烈蕴含的奇珍异宝，以他来自修罗族，身份地位，都堪称天骄，自然，收藏的宝物数量极多，尤其是有谢罗族中的都有的一种宝材，名为修罗血魔铁。在他身上，足足有一人高那么大的一块。价值连城。

　　其他的，自然无需多说。

　　而宝箱内的那些宝物，才是重点。每一件都是异宝，在里面，还有异宝建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1212章 血海印 炼体四转免费阅读。https://xs.23sk.com 