    “周大爷你好，我们是公安局，因为你儿子涉嫌十七年前的一起案件，公安机关需要对他本人的物品进行搜查，这是搜查令，还请您配合！”

    江浩从周大爷家离开没多久，郝磊他们便带着白秀开给他们的搜查令，到了现场，开始执法。

    周大爷看到警察真上门动真格，顿时情绪激动起来，想要阻挠执法。

    见此情形，吴沁怡对包云儿使了一个眼色，让她和自己一起，将老人带到一边做思想工作。

    擅长现场勘查的郝磊，则带着余下组员一起，进入了房间，开始搜寻所有与周亚军有关的物品。

    “严方，鉴证方面可是你的拿手好戏了，这次就看你了。”

    郝磊对着身边的严方笑着说道，后者微微点头，手里拿着从其他单位借来的紫外线设备，率先走进了屋子。

    他们首先需要甄别出哪些物品属于老人的，又有哪些物品属于周亚军的。

    由于对方离家已经十七年了，相对来说，他生活的痕迹已经几乎没有了。

    警方这次过来的主要目的，就是希望能够采集到他的指纹。

    指纹主要由汗水、油脂、胆固醇、氨基酸、蛋白质组成。

    这些物质部分会随时间逐渐消失，使用化学技术采集指纹，能精准确认过去一两天至15天内留下的指纹。

    时间太长的话采用这种方法就不灵了，更别说周亚军已经离开了十七年。

    但也不是说所有指纹都会消失。

    就像塑料上的指纹一般就不会消失，只要没有被水或者布等一些擦拭，是不会消失的，就算有灰尘了，用小毛刷刷掉灰尘，指纹还在存在的。

    这时候就需要用到严方手里的紫外线灯光辅助了。

    “这有一枚指纹，不知道是不是嫌疑人的！”

    严方使用设备，在一处柜门上，发现了一枚清晰的指纹，于是立马使用小毛刷清理干净，然后使用专业工具，将这枚指纹提取出来。

    随着调查的深入，又有几枚指纹陆续被发现。

    其中有些指纹并不完整，但是他们也没有嫌弃，哪怕只有半枚，也同样采集了下来。

    搜查工作一直持续到了晚上，直到查无遗漏，郝磊他们这才收队。

    所有被采集的指纹，被迅速带了回来，进行系统比对。

    时间紧迫，大家也都顾不上下班了，纷纷在办公室里等待比对结果。

    这个结果可能会是好消息，但也可能不是好消息。

    毕竟警方也只掌握了嫌疑人一枚指纹，他们要运气好，恰巧也采集到了同一枚指纹，才有用。

    随着比对工作的进行，众人的心情也非常的紧张，都希望比对的结果能如自己愿。

    “结果出来了，所有完整指纹都没有比对成功。”

    吴沁怡看到系统出了结果，采集回来的数枚完整指纹，均没有比对成功。

    “那怎么办？”

    众人一时间有些泄气，不知道该如何是好。

    “急啥，咱们不还有一些不完整的指纹嘛，这个残缺指纹电脑没办法识别比对，只能靠我们人工比对。”

    严方还没有放弃，完整的指纹可以利用电脑快速分析识别，如果是残缺的指纹，系统识别度不高，帮不上什么忙。

    因此他们只能用古老的办法，人工比对，就像拼图一样，还是非常考验人眼力的。

    大家听到要亲自来比对残缺指纹，顿时便觉得自己的血压上来了。

    “今天必须要拿出一个结果来，要知道，咱们的时间过一天就少一天。”

    一组的彭宇飞他们，此时也过来帮起了忙。

    虽然他们查的是另外一条线索，但是他们采集回来的指纹，都是完整的指纹，可以使用计算机批量比对。

    此时看到二组陷入麻烦，自然不敢先下班，而是选择留下来一起‘患难与共’。

    晚上十点的时候。

    专家组办公室里，依然灯火通明。

    所有人都趴在办公桌上，在臺灯下，比對着采集回来的残缺指纹。

    而警方掌握的那枚指纹，看多了以后，他们甚至都能徒手给画出来了。

    “啊~看得我眼睛都花了，你们那怎么样？有没有结果？”

    “这些残缺的指纹又不规律，不是方方正正的，哪有这麼容易比对。”

    众人一边比对，一边交流，缓解自己精神上的疲劳，但手里的动作丝毫没有放慢，只是偶尔站起来伸个懒腰，放松一下脊椎。

    “我好像找到了！”

    突然，他们听到有人说好像找到了，顿时欣喜的转头看向出声那人：

    “严方，真的吗？”

    众人一起挤了过来，围在严方身边一圈。

    “你们等一下，等我处理一下，这样你们看得应该更清楚一点。”

    说完，严方把那枚残缺指纹上传到了电脑里，将凶器上的那枚完整指纹放大在投影仪上，然后把残缺指纹拖拽到完整指纹上。

    随着残缺指纹的慢慢覆盖，直至移动到整枚指纹的右下角，指纹逐渐出现了纹路的重叠。

    “还真是，老严，你这双眼睛，还真是火眼金睛啊，这么隐蔽都被你发现了！”

    真的找到了指纹，大家的压力骤然减轻了一半。

    虽然只有半枚指纹，但也足以认定，周亚军就是他们要找的犯罪嫌疑人。

    彭宇飞见此，也立即表态：“看来这個周亚军，真的是犯罪嫌疑人，根据江组长的指示，咱们一组自动并入二组调查，尽全力抓捕犯罪嫌疑人周亚军。”

    “好，这次破案，是我们的第一次，希望大家精诚合作，在规定的时间内，将犯罪嫌疑人抓捕归案。”

    刚刚还满脸疲惫的众人，在此时此则，精神亢奋，斗志昂扬，状态瞬間满血复活。

    白秀见他们真的很可能完成这个困难模式下的案子，也是为他们感到由衷的高兴。

    看了看时间，差不多十点半了，于是白秀便对着他们说道：

    “今晚就到这吧，大家也都累了，早点回去休息，明天才有精力继续追查下去。”

    “学姐说得对，大家都回去休息吧，接下来的几天时间，大家都要打起精神来，毕竟现在，我们还不知道，他究竟躲到哪里去了！”

