    眼见堂兄倪虎在舞大刀，倪二没有立刻打扰，带着贾芸站在一旁观看，过程中，倪二也情不自禁发出了喝彩。

    一会子后，倪虎便停下，将手中大刀交给了亲兵。

    庆朝武举中的大刀，是长杆大刀，就是类似《三国演义》中关羽的青龙偃月刀那种。

    然而，关羽的青龙偃月刀也不过才八十二斤，而庆朝武举中的大刀，分为八十斤、一百斤、一百二十斤三种。

    考试时要求武生“必左右闯刀过顶”，“必前后胸舞花”，不使刀坠地。

    眼下倪虎的这把大刀，就是武举中使用的一百斤长杆大刀。

    如此沉重的一杆大刀，在倪虎手中可以舞得得心应手，可当倪虎将这杆大刀交给亲兵，需要两名亲兵一起用力抬着，饶是如此，两名亲兵都感到吃力。

    这时，倪二赶忙带着贾芸走上前，倪二先用敬重的语气姿态跟倪虎打了招呼，然后介绍贾芸：“堂兄，这位便是我昨日跟你说的芸哥儿。”

    贾芸赶忙拜见：“贾芸见过倪守备！”

    倪虎“嗯”了一声，打量了一番贾芸，随即质疑倪二：“老二，他真有你说的那般神力？”

    倪虎这次愿意见贾芸，除了因为倪二的面子和一些义侠之气，也因为好奇贾芸这个小小少年的神力和神记性。

    眼下他见贾芸不仅年纪很小，身子也不强壮，容貌又清秀，怎么看都不像个可以考武举的哥儿。

    要知道，通过武举出来的武官几乎都是强壮甚至粗犷的汉子。

    倪二道：“堂兄，我老二虽是个浑人，可我何时诓过你？你若不信，试一试芸哥儿便知真假。”

    “也好。”倪虎点了点头，转身对亲兵道：“来人，将我的大刀拿来。”

    当即，两个亲兵将长杆大刀抬了过来。

    倪虎对贾芸道：“我这杆大刀，就是武举里用的百斤大刀，我也不指望你现在小小年纪就舞得了它，你若真有神力，独自将它抬起，就算你了不起了。”

    “倪守备有命，我岂敢不从命？”

    贾芸微笑回应，随即走到长杆大刀边，伸出双手握住，然后对抬刀的两名亲兵微笑道：“二位可以放手了。”

    两名亲兵不放心，不约而同看向倪虎，倪虎上前一步，随即点头，如若贾芸受不了这杆大刀，倪虎会及时出手，免得伤了贾芸。

    别说倪虎不信任了，此时倪二的心里都紧张起来。

    倪二此前只是见过贾芸打架神勇，并未见贾芸用其他方式展示神力，哪怕他相信贾芸没对他说谎，眼下也感到了紧张。

    倪虎虽然素来对倪二是照顾的，跟倪二的关系不错，但两人毕竟只是堂兄弟，倪虎的身份又比倪二高贵许多，倪二也已经几次找倪虎帮忙……

    倪二知道，如果今日贾芸的表现不好，倪虎可能就会顺带对他不喜，甚至可能因此疏远他，而若没了倪虎这个靠山，那他倪二的泼皮日子可就不好过了。

    “芸哥儿，你可不要害了我啊。”

    倪二此刻一边紧张地看着贾芸，一边在心里想着。

    然而，倪二随即便惊奇地瞪大了眼睛，就连倪虎都惊奇地瞪大了眼睛，在场的几名亲兵也都纷纷惊奇地瞪大了眼睛……

    当两名亲兵放手后，长杆大刀的重量便都落在了贾芸小小的双手中，大刀没有坠地，被贾芸稳稳地握在了手中。

    不仅如此，贾芸随即竟然舞起了这杆大刀，学着方才倪虎舞大刀的样子，或左右闯刀过顶，或前后胸舞花，虽动作不标准，但也有模有样。

    这还不算，贾芸紧接着又放下了左手，只用一只右手将长杆大刀擎在了头顶，如此持续了一会儿，才将大刀放在地上。

    倒不是贾芸故意装比，而是他知道，这次面见倪虎的机会来之不易，他需要在倪虎面前好好展现自己，才更可能获得倪虎的赏识。

    这个过程中，倪虎、倪二、几名亲兵，一直都处在惊奇状态，说不出话来。

    直到贾芸放下大刀，倪虎才反应过来，大赞起来：“好个神勇的小哥儿，了不得啊！”

    倪二和几名亲兵也纷纷称赞。

    随即，倪虎又试起了贾芸的神记性。

    考试的方式，跟贾芸之前在贾政面前考试时一样，贾芸让倪虎挑本书，从书中挑选数百字，只要难度不是很大，他默读三遍就可以背诵出来。

    倪虎先问贾芸是否读过《孙子》、《吴子》、《司马法》，贾芸如实回答已经读过。倪虎又问贾芸是否读过《三略》，贾芸回答没有，于是倪虎便去书房拿了本《三略》出来。

    《三略》是《武经七书》之一，又称《黄石公三略》，相传作者为汉初隐士黄石公。

    《三略》分上略、中略、下略三个部分，共三千八百余字，这是一部糅合了诸子各家的某些思想，专论战略的兵书，尤其侧重于从政略上阐明治国用兵的道理。

    别看倪虎是个外貌强壮粗犷的武夫，他在兵书上的修为也不浅，对于《孙子》、《吴子》、《司马法》都研究颇深，否则当初也不会考中二甲武进士。

    而且他对《武经七书》里的另外四部也都有所研究，包括了《六韬》、《三略》、《尉缭子》、《李卫公问对》。

    眼下倪虎从《三略》中挑选出数百字，让贾芸背诵，不必细说，贾芸默读了三遍就立刻背诵出来且一字不差，让倪虎、倪二、几名亲兵又都惊奇。

    贾芸则感到新奇，想着此前他曾在卜五娘面前“面试”过一次，后来又在贾政面前“面试”了一次，今日又在倪虎面前来“面试”第三次了。

    他觉得这样的经历确实像是前世的“面试”一样。

    而前世的他，是重点大学的理工生且是尖子生，根本不愁毕业找工作这件事，大学还没毕业就被军工集团给盯上了。

    所以现在这种一而再再而三的面试，让贾芸感到新奇，他没有因此厌烦，反而乐在其中。

    因为，当梦想并非遥不可及而是不难实现的时候，追梦的人在追梦的途中，是容易产生快乐的。

    当贾芸通过了“面试”，倪虎对他说了句：“小哥儿实在是非比寻常的奇人，你若武举必能高中，我介绍你去景氏武学，你可愿意？”

    听到这句话，贾芸心里就更感到快乐了。

