    三年时间过去，如今的白安，纵使在化灵层次之中也不算弱小了，甚至可以说相当强大。

    至少在这山城附近，能够与如今白安相媲美的化灵修士并不算多，仅仅只有那寥寥几个罢了。

    到了这个程度，白安也不由心生离意。

    因为以他的实力，若是再继续留在这山城之内，所获得的提升不会太大了，再继续停留也不过浪费时间罢了。

    况且，他还有父仇在身。

    “当初杀死父亲的那群人，以我现在的修为绝不是对手........”

    祭拜完祖先灵位，白安来到了另一边，一面收拾着东西，一面心中闪过种种念头：“想要复仇，唯有变得更强........”

    当初白安父亲的死去并没有那么简单。

    山城之中其他人都不知道的是，白家的血脉并非那么简单，而是一种十分独特的血脉传承。

    白家血脉之间，会有着某种感应，能够在关键时刻耗费心血，将信息传递出去。

    正是这种能力，让白安心中明白了许多东西。

    当初白安父亲陨落之前，刻意耗费了一身精血，将白家的传承直接传到了白安的身上。

    同时附带着一并传过来的，还有白安父亲陨落之前的一些场景。

    在那些场景之中可以清晰看出，白安父亲绝非如同其他人猜测的那般，是死于妖兽手下，而是死于他人之手。

    “抓我父血祭.....此仇不可不报.......”

    回想着当初父亲陨落时的场景，白安心中有炽热的杀意一闪而过，不过很快又忍住了，没有表露出半分。

    在这时候，他开始收拾东西。

    此刻已经即将离开了，他准备收拾些行礼，过几日便直接走。

    至于眼前的这处宅院，还有他修行完后剩下的一些东西，他准备留给白家的几个忠仆，交给他们，也算是对他们效忠一生的报答。

    同时，也好安置祖先的灵位。

    收拾完一些衣物与重要东西，白安随后走入灵堂，望着其中所摆着的一把古剑，脸上露出了迟疑之色。

    不过最终，他回想着这件古剑的传闻与特殊性，还是伸出了手，将其带走了。

    陈恒所化的古剑，在过去数百年时光中从未展现过自身的威能。

    但纵使如此，其不带丝毫的神兵威能，仅仅只是其坚固无比以及锐利的特性，就已经足够使用了。

    白安的身上，其实是有着一件神兵的，乃是白家先祖的遗留，在一年前被白安在祖宅中找出。

    但是神兵过于珍贵，不能轻易展出，不然容易招惹祸患。

    而在不适用神兵的时候，白安总是需要一件趁手兵器的。

    眼前的古剑拥有最为坚固的特性，自身偏偏又平平无奇，在使用上十分合白安的心意，不必害怕损耗。

    而且这是白家的传承之宝，也是白安自小祭拜的东西，于感情上同样无法轻易割舍。

    因此在最终，他还是伸出手，郑重的将这把古剑从灵堂中拿了出来。

    他不知晓的是，在他将古剑拿起的那一刻，他手中的古剑之上，一道印记猛地亮了起来，不过随后又迅速暗淡下去，像是什么都没有出现一般。

    简单收拾完东西后，几日之后，白安便离开了。

    他的离开并没有引起什么波澜。

    山城之中的人只道是白安在山城中无法找到师承，因此想要离开山城，去外面碰碰运气。

    而在实际上，白安离开对外用的也是这个理由。

    因此除了几个忠诚的老仆之外，没有人对他的离开放在心上。

    在这种情况下，白安便离开了。

    而随着他的离开，一段传奇般的经历也逐渐开始了。

    .................

    时光流转，又是数年的时间过去。

    在这几年时光中，白安经历了不少事。

    他的容貌蜕变，眉宇之间显得更加成熟，实力也增长迅速，如今已然走到了碎丹境的巅峰，快要接触到化婴层次了。

    这一步若是走出，那便是鱼跃龙门，从此海阔天空了。

    不过伴随着这个过程，却也有十足的危险。

    修行并非请客吃饭，需要争斗，需要资源。

    相对于其他人而言，白安一穷二白，想要发迹的话，自然少不了争斗。

    不过相对于寻常人而言，白安的心思缜密，下手也足够狠辣，还有一件神兵傍身，因此一路走来只能算是有惊无险，始终将危机拒于门外，没有受到多少影响。

    而在这个过程中，白安也终于发觉了自己手中古剑的不凡。

    从当初离开山城的时候，白安便知晓自己手中的传承古剑十分坚固。

    但究竟坚固到什么程度，在过往的时候他还没什么概念。

    直到在之后的一次次争斗中，他才感受到了古剑的那种坚固程度，是何等的夸张。

    他这一路走来，曾经遇上过不少次危险，其中最为危险的几次，甚至要直面神兵的锋芒。

    神兵，这绝对是这个世界最具备威慑力的存在了，若是拥有足以让人越阶而战，直接弑杀更高层次的修士。

    然而纵使是面对那些强大的神兵，这把古剑也丝毫不落于下风，尽管在威能上可能会略有逊色，但在坚固上却从未输过。

    时至如今，这把古剑已然直面过不少神兵的锋芒，但纵使如此，古剑的剑身却仍然完好，看上去没有丝毫的瑕疵，一如过往之时一般。

    这等恐怖的表现，让白安不止一次的感叹。

    到这时候，他也算明白，为何白家先祖们要对这把看上去平平无奇的古剑如此重视了，甚至将其视为白家的传承之宝。

    在实际上，此刻的白安心中也有这种感觉。

    眼前的这把古剑之中，绝对存在着秘密。

    若是将那秘密解开，其价值绝不会逊色于一件神兵。

    而后来所发生的一切，也证实了他的猜测。

    一次遭遇，他身处险境之中，就连从白家祖地中带出的神兵都已经崩碎了，上面多了几条缺口。

    眼看着就要遭遇险境。

    然而在此刻，白安身后的古剑却绽放光辉，硬生生顶住了四方的压力，为白安争取到了一线生机。

