    宋书航敢保证自己绝对不会看错！

    关于【绝对力场护盾】的设计图，他曾从头到尾细细的看过一遍。虽然他造不出这样的护盾法器，目前也没有手段为这个等级的力场护盾提供能量。

    但这并不影响他研究这个《绝对力场护盾》的设计图，从中吸收关于‘防御’的知识和灵感。

    眼前这个百米机甲身上的力场护盾，绝对就是【绝对力场护盾】……只是防御的范围缩小了很多。

    原本足以为一整颗行星提供防御的护盾，现在只是包裹在百米机甲巨人的身侧，形成一个防御力场。

    滋～的一声，毁灭巨人斩出的‘焚天火焰刀’刀芒斩在力场护盾上后，便如火把掉入到了水池中，直接熄灭。

    就连毁灭巨人手中的终焉圣剑，都被抵挡了下来。

    终焉巨剑和百米机甲的中交叉长枪间，有一层无形力场，牢牢挡住终焉圣剑的锋芒。

    这层无形力场，被终焉圣剑压迫到扭曲……但终究还是将圣剑挡了下来！

    “绝对力场护盾……果然，这个地方和‘三眼前辈’，或者说和三眼前辈对应的天道有关。”宋书航出声道。

    眼前这缩小型的【绝对力场护盾】，还有之前百米机甲感应到‘长眼睛星球大佬心脏’时的情绪失控。

    另外这个人造世界小碎片，历史悠久，从太古时代就已经存在。时间方面和三眼前辈也能够对应起来。

    毁灭的巨人双臂发力，握着终焉圣剑，死死往下压迫。

    少了个头仅剩下90米的机甲，四只手死死抓着双枪，维持着那个‘绝对力场护盾’。

    双方陷入僵持阶段。

    地面因为双方的蛮力和爆发的能量，开始下陷。

    ……

    ……

    毁灭巨人右拳中。

    宋书航微微点头——试探差不多了，他也得到了一些有用的情报。

    溜了溜了。

    “楚阁主～叫一声！”宋书航对头楚呆毛道。

    楚阁主呆毛：“？？？”

    突然让我叫一声干嘛？

    难道是要配合毁灭巨人，来破坏无形‘力场护盾’吗？

    楚阁主呆毛略一思索，然后准备秀气地叫上一声配合下书航。

    “怂啦怂啦。”宋书航又道。

    楚阁主呆毛：“……”

    黑皮羽柔子在一边贴心地解释道：“楚前辈你之前不是让宋前辈在怂的时候‘叫一声’嘛，宋前辈刚才‘叫一声’了。”

    “我勒不死你个姓宋的！”楚阁主呆毛熟练地缠绕在宋书航脖子上卷了一圈，猛地勒紧——宋书航舌头都被勒出来。

    同一时间，造化仙子接收到信号，停止琵琶声，飞快遁回到毁灭巨人内部。

    楚阁主呆毛激活早就准备好的秘遁之法。

    秘遁的光芒将宋书航、挂件以及整个毁灭巨人团团包裹。

    下一刻，毁灭巨人化为了光。

    刷的一下，毁灭巨人所化的光芒掠向天空，消失于远方。

    这遁法速度之快，仅次于‘诸天万界穿刺飞梭’。可以说，这是除去‘空间手段’之外，最顶尖的那一小撮豪速。

    说溜就溜，根本不给对方反应机会。

    90米无头机甲呆呆抓着两根长枪，一脸迷茫地站在原地……上一刻还用利剑将它死死压制的对手，突然化为光消失遁走，它心态都来不及转变。

    等它反应过来时，就算想追击也迟了。

    更何况在远遁速度上，它根本没有这么快的速度。

    最终，它只能发泄式的挥动那两枪诡异长枪，大喇叭中发出愤怒的咆哮——估计是在骂一些‘怂蛋、有种过来再战三百回合、谁逃谁是XX’之类的词汇。

    ……

    ……

    城市地底深处的空间中。

    那一群五颜六色的制服巨人，陷入死寂般的沉默中。

    “捕捉失败，但作战还算成功，诸位不用这么沉默。至少，我们再一次守护住了这座城市。”坐在中央位置的那蓝色巨人沉声道。

    只是他的语气再轻松，也难掩饰内心的沉重。

    “这次降临的‘古神’太诡异了。”边上，那尊绿巨人缓缓道：“无论是智慧适度、战斗力、装备，都得到了跳跃式的提升。而且，古神竟然懂得了逃跑。”

    “更重要的是，古神竟然也变化出了‘战歌祭祀’……这是以往都没有遇到过的事情。这个情报，得第一时间传递给其他弑神者基地。”旁边一尊黄色巨人一针见血道。

    以往入侵的古神，智能等级并不高。

    就算是身上的装备，来来去去也就是那几款。

    他们曾经弑杀过几具古神，并将古神身上的装备扒下研究，融入到了自己的科技体系中。

    如今他们用来对抗‘古神’的主力武器‘弑神者’，就是用古神为原材料制作而成。

    “古神再次得到了进化，这对我们来说是灾难。”为首的蓝色巨人攥紧拳头：“所以，接下来我们要确认一件事。这次降临的古神，到底是特殊体，还是未来所有降临的古神都可能进化到这种程度？”

    “绝对要将逃遁的古神找出来，将它击落。将这个信息以最快的速度传递给我们其他基地的战友，这一次是生死存亡的危机。另外……将这次和古神战斗的画面，拷备，同时传递给所有人。”蓝色巨人站了起来。

    下面的几位五颜六色巨人，飞快执行命令。

    “另外，让弑神者回归，辛苦了。”蓝色巨人叹了口气：“记得将头部回收。”

    地面上。

    那具90米的机甲默默捡起被砍成两半的‘脸皮盾牌’，将它回收。然后它站到巨大的升降台上，准备下降回归。

    然而，当90米机甲下降到一半时，城市四方的防御系统突然又响起了刺耳的警报。

    四方防空防御塔对着太空，锁定坐标，一波集火！

    所有人齐齐一愣。

    这是又有‘古神’来临的信号。

    “是那逃遁离开的古神回来了吗？”蓝色巨人皱起眉头。

    ……

    ……

    大气层外。

    化为光正在逃遁的宋书航，双眼都翻白了，他用痛苦的声音传音道：【楚阁主，等一下，我们似乎撞到什么东西了？】

    化为光往太空遁走的毁灭巨人，似乎擦到了一个巨大的物体？

    但因为遁的速度太快，宋书航也不太确定自己撞到了什么？