    “小易，给，这是胶卷，我可是特意买了十卷，你明天记得多拍一点。”

    贾易接过胶卷一看。

    “这是二十四张的，你不会都买的是这种最便宜的吧！”

    何雨柱被贾易古怪的眼神看得有点脸红。

    “咳咳，这不是好的太贵了嘛，就这都花了我十五块钱呢，最近活不多，外快不够啊。”

    “好吧，你开心就好。”

    贾易将胶卷放进包里，和相机放在一起，明天可就是何雨水婚礼的日子了，今天提前把东西都准备好，免得到时候还手忙脚乱的找东西。

    “嫂子，你说我明天穿这个衣服行吗？”

    何雨水正在试衣服，只见她穿了一身白色连衣裙，脸上白白的，明显抹了雪花膏，看着就很漂亮。

    “行，来，再把这红花别在胸前，这也太漂亮了。明天一定能镇住那一班男人。

    快休息吧，别明天带着两个黑眼圈，那多不好啊。”

    “那好吧。”

    秦淮茹回到家，没好气的拍拍何雨柱，自己在陪着小姑子聊天，他这个当哥哥的倒好，居然倒头就睡。

    “啊，淮茹啊，是你回来了。”

    “除了我，还有谁会进你屋啊。”

    何雨柱嘿嘿傻笑一声，站了起来。

    “怎么样，雨水还紧张着呢？”

    “嗯，还是有点。我跟你说个事。”

    “什么事？”

    “是这样的，明天雨水嫁过去以后，她的屋子也就空了下来了，所以我想让小易搬过去，小易也这么大了，再跟小当槐花住在一起不好。”

    “这…”

    秦淮茹没好气的白了何雨柱一眼。

    “放心，我早就跟雨水说过这事，她也同意了，不然我也不会跟你说的。”

    “嘿嘿，那就行，等把雨水的东西都搬过去就让小易搬过去住吧。”

    何雨柱讪讪的一笑。

    “说到这个，你想好以后怎么办了吗？”

    “什么？”

    何雨柱一头雾水，不明白秦淮茹想说什么。

    “我是说房子的事，小当槐花马上就大了，还有我肚子里的这个，以后家里怎么住的下。”

    秦淮茹轻轻摸摸肚子，三个多月了，她也有点显怀了，小肚子已经有点凸起来了。

    “别急啊，船到桥头自然直，先不说这事还早着呢，等到时候孩子们大了参加工作，单位总要分房子吧！别着急。”

    何雨柱也伸手摸摸秦淮茹的肚子安抚着她，这人怀孕了，就是多愁善感，这就想着那么久以后的事情了。

    “柱子，你说小易这一段时间经常跑出去都是去干嘛了。”

    秦淮茹躺在床上想想还是睡不着。

    “你自己去问呗，这小子也是，什么都藏着掖着的，我可猜不着。”

    何雨柱无奈的睁开眼，他知道，今天要是不让秦淮茹好好倾诉一番，他是睡不了一个好觉了。

    “我问了，他不说，还非说什么到了时候就告诉我，这臭小子真是越来越没法管了。”

    “要我说，只要不是坏事，你也别管那么多了，他可不傻，不会把自己陷进去的。”

    “我这不是担心嘛，你说他这天天不着家的，外面又是这种情况，万一有个什么意外的。”

    秦淮茹不满的推了推又闭上眼睛的丈夫。

    “这小子精着呢，再加上他这个年龄，没事的。安心睡吧，明天还有的忙了。”

    何雨柱实在有点扛不住了，上下眼皮子都开始打架了。

    可是身边的媳妇还在喋喋不休着，他也没办法了。

    只好伸手抱住她，这下总算安静了。

    贾易睁开眼，就看见自己的床边趴着两颗小脑袋，而且还在小声说着些什么。

    贾易心中一动，小心翼翼的凑了过去，尽量不发出声响。

    “姐姐，你说我们要不要弄点水到哥哥脸上叫他起床。”

    “呃，这不好吧？”

    “叫他上次还笑话我尿床。”

    “呃，哥哥知道了会打你一顿的。”

    “那，你说怎么办。”

    “我们不如把水洒在床上，然后溜走，他又不知道…”

    “嘻嘻，就这么办，到时候就说他这么大了还尿床。”

    两小只统一了意见，抬起头准备实施计划，可是映入眼帘的，居然是贾易那面无表情的脸。

    两小只不敢置信的转过头彼此对视了一眼，深感不妙。

    “姐姐，怎么办，哥哥不会听到了吧。”

    “别慌，哥哥应该没听到。”

    两小只眼神交流了一下，又回过头，看到了似笑非笑的贾易。

    “呀，槐花快跑。”

    两小只扭头就想跑。

    可惜，这时候贾易早就防着她们这招了，他直接伸出双手，一手一个小脑袋，将两小只给摁在了原地。

    “你们俩长出息了啊，居然想整蛊我，说吧，这事你们想怎么了结啊。”

    “哥哥，我们没想做什么啊。”

    “姐姐说得对，槐花什么都没做。”

    两小只连连否认，小槐花眼睛一转，大声喊道。

    “妈妈，哥哥又欺负我跟姐姐了。”

    “怎么了怎么了。小易，放手，你们啊，成天打打闹闹的。这又是唱的哪一出。”

    一见贾易松手，两小只赶忙跑到秦淮茹身边。

    “妈妈，妈妈，我们来叫哥哥起床，结果他一醒就抓着我们不放。”

    槐花恶人先告状，反咬一口，想把责任都推到贾易身上。

    秦淮茹轻轻揪住槐花的鼻子，没好气的说道。

    “你们兄妹没一个省油的灯，我可不相信你。”

    “对嘛，这两个居然在我床边商量着往我床上浇水，想污蔑我尿床。”

    “真的。”

    秦淮茹惊异的看了一眼小当槐花。

    在她眼神的逼迫下，小当槐花知道自己暴露了，低下了脑袋。

    “哼，都怪哥哥，上次可是笑话了我好几天呢。”

    秦淮茹哭笑不得，她都有点怀疑眼前这三兄妹是不是自己亲生的了，总不会当时在医院抱错了吧。

    不然，这三个怎么没一个像自己的。

    “好了，都别闹了，今天是你们雨水姑姑结婚的大好日子，不准胡闹。小易，你也快点起来，吃了早饭，时间就差不多了。再检查一遍，东西可千万不能漏了。”

    “好的，知道了。”

    秦淮茹说着就拉着两小只走了出去，这两姐妹是要说教一番了，女孩子嘛，要收敛点。

    贾易麻溜的起床，出来一看，好家伙，所有人都起来，而且都已经打扮好了，就剩他自己最后才起来了。

    看看时间，才七点啊，时间还早呢，不是说好的八点到这儿接亲的嘛。

    这一个个的怎么都这么急啊。

    现在的婚礼都是一切从简，没有那么多流程，就是男方到女方家接亲，然后女方亲属到男方家里见证一下也就是了。

    至于伴郎伴娘更是没有，还有那些什么流程习俗，就算想搞都不敢搞。

