    

    幽晶魔皇的领域并没有撞上唐三的修罗领域。

    唐三一给胡列娜传完音，便身化一道血色流光朝着幽晶魔窟上空飞去。领域对拼可以，但也要借领域相撞时产生的惊天威力将幽晶魔窟毁掉！

    幽晶魔皇哪能看不出唐三的意图，气得七窍生烟，“狡猾的人类，太可恶了！本皇定要将你大卸八块！”

    “那你就来吧！”

    唐三已经伫立在幽晶魔窟上空静候了。

    神力疯狂运转起来，唐三浑身上下立时血芒大盛，仿如熊熊燃烧着的血色太阳，眼中迸射出的两道紫光甚至比幽晶魔皇的紫色雷电更加明亮。

    紫极魔瞳拥有极强的微观能力，不仅能帮助唐三大幅提升对神技的掌控和微操，还能看清敌人的攻击细节。别小看这些细微之处，细微处往往能起到决定性的作用。唐三之所以战力超强，与他拥有紫极魔瞳有极大关系。

    唐三做好了充分准备，幽晶魔皇的攻击也到了，一只紫色巨掌拍来了。

    幽晶魔窟算得了什么，唐三这样实力的地面世界强者，如果不拿下，地心世界必被肆虐，到时候，皮之不存，毛将焉附？

    这只紫色巨掌就是幽晶领域，是由幽晶领域变幻成巨掌形状施展“遮天蔽日”。

    唐三不敢大意，审判十三式第二式“修罗杀戮”和第三式“末日审判”一起发动，还同时将修罗领域变幻成一柄剑刃腾跃着血色神芒的巨型修罗神剑。

    修罗杀戮：以修罗神剑发出的攻击无视对手百分之五十的物理防御。

    末日宣判：半小时内提升攻击力百分之一百。

    “轰！”

    紫色巨掌的幽晶领域与巨型修罗神剑的修罗领域狠狠地对撞在了一起。

    怎么描述这次领域对撞的场面呢？

    八个字：地动山摇，江河倒流。

    地动山摇的结果是什么？

    便是幽晶魔窟遭到了毁灭性破坏，所有地心生物、楼房建筑、甚至道路，都在一瞬间灰飞烟灭。

    而如此之大的灾难性破坏，仅是一掌一剑两个领域相撞后产生的超强能量冲击波所造成。

    一掌一剑分开了。唐三和幽晶魔皇均闪身后退，在空中遥遥对立。

    虽是敌人，定要你死我活的敌人，却并不影响彼此暗赞。

    唐三本就处在力拼的低姿态，而且这次领域对拼后他只是气血好一阵翻腾，并没有受什么伤，他还是在心里给幽晶魔皇竖了一下大拇指。

    盖因此时的唐三已不是当初与千羽寒对战的唐三。当初唐三只有一百一十四级，又是刚成为修罗神，对修罗领域和审判十三式的运用还很生疏，对修罗神的神力属性也不谙熟；但现在，他已是一百一十七级，加上宁荣荣的增幅，神力等级绝对在一百一十八级之上，对修罗领域和审判十三式的运用可称得上纯熟。在这样的情况下，他在修罗领域内施展第十神技的组合神技“修罗杀戮”和“末日审判”，降防的同时又加攻，攻击力足有百分之二百的提升，但还是比只发动了第六神技的幽晶魔皇弱了不少。

    唐三觉得，如果让一百二十二级的千羽寒来对战一百二十一级的幽晶魔皇，千羽寒即便赢，也是赢在太阳神力或太阳之神的神技对幽晶魔皇天敌般的克制上，而非一百二十二级的千羽寒就真比一百二十一级的幽晶魔皇强。

    唐三对幽晶魔皇的暗赞是比较式的。他只与千羽寒这一个神之王级别的交过手，跟幽晶魔皇相比较的对象自然只能是千羽寒。何况千羽寒乃是主神，是太阳与天使之神，幽晶魔皇比千羽寒低一级还比千羽寒强不少，他如何能不暗赞？

    幽晶魔皇也在暗赞唐三，也是比较式的。

    幽晶魔皇从未离开过地心世界，它拿来跟唐三比较的只能是地心世界的神之尊级别者。

    一百一十六级实力的死亡沼泽之主邪魄牛罗不值一提，只能拿龙首牛身的黑暗之谷之主与唐三相比。

    龙首牛身的黑暗之谷之主乃一百二十级实力，已无限接近一百二十一级神之王的实力，但它还是觉得，龙首牛身的黑暗之谷之主与唐三一比，无异于米粒之比皓月，也不是可以相比的。

    在它这样一击下，龙首牛身的黑暗之谷之主倾其全力或许尚不会死，但肯定重残。可眼前这个人类呢？只是吃了点小亏而已，明面上看起来甚至是势均力敌！因为唐三那一剑居然击溃了它领域巨掌施展的“遮天蔽日”！这是何等的战力？！要知道，它领域巨掌施展的“遮天蔽日”攻击力有百分之五十的提升，而这个人类才一百一十七级啊！

    所以，饶是它自诩为地心世界有史以来第一奇才，也不得不暗赞唐三确实了得；所以它的暗赞中还有震惊，它看着唐三，眼中尽是难以置信之色。

    它在这一刻突然意识到，这十个人类根本不是被龙首牛身的黑暗之谷之主和死亡沼泽之主邪魄牛罗追杀到地心世界来的，而是灭杀它俩后到地心世界来报仇的！

    唐三在与幽晶魔皇血拼同时，胡列娜、戴沐白等九人也要与九头神兽对上了。        

