    若说威力强大易制作的火药，当属铁壳火药。

    这是宋朝末期研发出的火药，这种火药威力巨大，爆炸溅射的铁片在近处威力更是媲美子弹。

    宋朝因铁壳火药发作声如雷震，火药炸裂时热力达半亩之上。附近人与牛皮皆碎，甲铁皆透。

    这种铁壳火药又有另一种名字，名为“震天雷”！

    而制作铁壳火药，三种材料的粉末需要做成黄豆大的颗粒状，保证每颗火药粒内成分都一样。

    而且火药之间有缝隙，燃烧速度会快得多，使燃烧更加充分，气体膨胀更剧烈，爆炸力就更强，完全就能炸开铁壳。

    韩三念及此处，越发期待起铁壳火药，虽然还有更厉害的火药，他也不记得如何制作，或者现在这个条件也难以制作出来。

    除了火药三种主要材料外，韩三也准备了十几个铁疙瘩，这准备作为外壳。

    还有就是松明粉，可以制作从长长一根火引线，而松明又叫北沉香产自于红松树。

    前世的话，这种木头可不便宜，而这个世界却是烂大街的树木，还没有桃树、槐树价值大。

    松明是一种极佳的引火之物，也是很好的天然助燃物，

    想到助燃物，韩三便想到了白磷，白磷也是极好的助燃物。

    可以收集大量鸟粪，通过反复蒸煮的方式从里面提炼出白磷结晶。

    不过白磷容易自燃，太危险，还是用松明粉更好一点。

    直接在院落中开始制作铁壳火药，韩三动手能力也不错。

    先是提纯硝石，这可是关键，不过这两天里，他已经把硝石粉提纯完毕。

    这些不属于阳士所需之物，倒也不用阳石购买，直接用一些银子，便是可以买来一堆。

    不过，盏茶功夫的时间，韩三便是把硝粉、炭粉、硫磺按照一定比例混合在一起。

    先把火引线插入铁壳中，然后把火药颗粒都塞入铁壳。

    韩三片刻后便制作出了一颗铁壳火药，只要知道顺序，其实制作这种火药挺简单的。

    简单是简单，但却不那么容易成功。

    这不，韩三站在空旷的院子里，点燃了火引线。

    韩三立马跑向远处，双手捂着耳朵。

    火引线“嗤嗤嗤”燃烧着，很快燃烧至尽头……

    然而，韩三呆愣等了半天，火药也没有爆炸。

    “哪里出错了？”韩三面色不渝的嘀咕着。

    他没有立刻上前，而是等待片刻后，他这才上前拿起铁壳火药拆开观察着。

    半盏茶功夫，韩三便是发现比例配比不对，炭粉过多，导致变成了哑炮。

    韩三当即调整比例，如此反复实验着，材料也迅速消耗着。

    …………

    一天后

    一只沉甸甸的铁火雷，重达至少二十斤，外形就像一只铁葫芦。

    韩三抱着铁壳火药走向院落中心，他点燃火线。

    韩三也捂住了耳朵，战马也事先将耳朵堵住。

    只听见‘轰隆！’一声巨响，骤然爆炸了，一股黑烟腾空而起，各种碎木从空中噼噼啪啪落下。

    待黑烟散尽，韩三走至炸开的铁壳火药前。

    只见四面铁板更是被密密麻麻的铁壳碎片钉满了，可见铁壳火药的威力。

    这种铁壳火药也残忍无比，稍稍站得近了，便有可能插成马蜂窝。

    韩三看到这样的效果不由喜上眉梢，威力如自己预料一般

    如果他还把铁壳火药再做得更大，铁壳再造厚，它的威力就能成倍增加，

    …………

    “嘭嘭……韩兄！”

    韩三刚刚收拾完了地面，门口传来了敲门声，还有一位女子的喊声。

    这个声音有些熟悉，韩三细想一下。

    他当即拍了拍手上的灰尘，快步来到门前。

    “嘎吱！”

    房门打开，一位女子站在韩三面前。

    “咦……韩岚！”韩三喊了一声，眼前的女子正是韩岚。

    “韩兄……！”韩岚露出一个灿烂的笑容。

    顿了顿，韩岚一脸感激说道：“我听清婉兮师长所说，前些天多亏你禀报，不然后果还真不堪设想。”韩岚说到这里，她回想到在地窖内看到的实验，一脸无奈与后怕的表情。

    “不过举手之劳罢了。”韩三轻描淡写说着。

    韩岚想了想从怀里掏出一物，这物只有手指粗细。

    拇指大小的赤红色的岩石，靠近一点，甚至可以感觉到一股热气扑面而来。

    “这是？”韩三疑惑看向韩岚。

    韩岚微微一笑，伸出手把赤红色石头递给韩三。

    韩三见状当即接过，没入手前感觉热气扑面，但入手后却温润无比，丝毫也没有烫手的迹象。

    如此神奇的石头，让韩三不禁多看了两眼。

    “这是什么石头？”韩三耐不住好奇，忍不住问道。

    韩岚不由掩嘴轻笑，不急不慢道：“这东西你应该记得！”

    “哦！”韩三轻咦出声，眉头也是皱起。

    很快，他便想到了一物……！

    “这是炎阳石？”韩三疑惑说着，但语气中却是毋庸置疑。

    韩岚点了点头道：“这正是炎阳石，这是我前些日子收得，当时本来是通知韩兄过来，正要去贡献殿，但哪知道却被柳小鸿绑去了。”

    韩三点了点头，倒是想起了，当时韩岚的确是派仆从来叫自己。

    “韩岚多谢韩兄救命之恩，这不，炎阳石就刚好送韩兄。”

    韩三听言犹豫一下，最后还是一口回绝道：“多谢好意了，不过送就不用了，我还是照原价付。”

    话音刚落，韩三又是笑道：“你能帮我找来材料，便是对我的最大帮助了，万万不能让你再破费了，否则我也不能拿。”

    他的语气坚决无比，现在他的阳石还是有一些，倒是不必让他人亏本送自己材料，也不必欠别人人情。。

    虽然韩岚觉得是自己在还救命之恩，但他禀报清婉兮师长本就是举手之劳，同样也是还人情罢了。

    虽然他利益为重，但也是有原则的。

    韩岚正要坚持送给韩三，韩三却是一力推迟，见韩三态度坚决，韩岚只得改口算上成本而已。

    

