    已经化为废墟的幽若寺，就那么一点点的时间，已经再度恢复原状，出现在杨凯与崔元昊两人的眼前，这种情况，无疑要比之前活了又死，死了又活的瞎眼老头与少女若儿，场面上面要震撼许多。

    杨凯与崔元昊两人面面相觑，木然的站立在狂风暴雨之中，他们想要说些什么，却又相对无言。

    天上狂雷闪电，连绵的大雨依旧好似倾盆，杨凯崔元昊两人，浑身早已经湿透，好似刚从水中爬起来似得。

    本以为终于有了脱困的希望，但是最终却换来眼前这种结果，无论是杨凯还是崔元昊，两人此刻的心情，已经根本就很难找出一个合适的词语来形容。

    “崔元昊，你不是说寺庙便是冥怪的主体，只要将寺庙毁灭，那通道自然便会出现，如今通道未见，本来已经崩塌的寺庙，却已经再度恢复了原状，你来给我说说，这到底怎么回事？”单手指着崔元昊，杨凯不满的质问道。

    “杨兄，那寺庙虽然古怪的很，但是如今这种情况，看样子，那寺庙似乎并不是那冥怪的真正主体啊！”崔元昊支支吾吾，满是愧色，解释道。

    对于冥怪，杨凯一无所知，他所知道的东西，基本上都是出自于崔元昊之口，但是如今看起来? 这家伙对于冥怪的了解? 也就是一知半解，纸上谈兵? 真要对付冥怪的话? 崔元昊比起自己来，都有所不如。

    “寺庙不是冥怪的主体？崔元昊? 难不成你想告诉我，眼前这块残破石碑? 才是那冥怪的真正主体吗？”杨凯不满的冷哼一声? 他走到那块篆刻着幽若两个字的石碑面前，狠狠一脚踩下。

    ‘咔嚓咔嚓……’连声脆响，无数好似那蜘蛛网的裂纹出现在石碑之上，整块石碑就这样化为无数碎片。

    寺庙之中? 虽能挡风遮雨? 但是那里面实在太过于邪门，有瞎眼老头与少女若儿那两个烦人的东西不时的出现，杨凯与崔元昊若是停留在寺庙之中，两人那绷紧的心弦，根本就无法松懈下来? 处在那样一种环境之下，一时半刻还好? 若是时间久了，只要是个人? 恐怕都会憋的发疯。

    若是不进去寺庙就这样呆在外面任凭风吹雨打的话，以杨凯两人的实力? 短时间之内或许问题不大? 但若一直这么下去? 也肯定不是办法。

    “看样子，只有彻底走出此地，方才真正算是脱困而出啊！”杨凯满是无奈，叹了口气。

    “杨兄，寺庙崩塌之后，那通往外界之路都一直未现，看样子，那冥怪的主体，肯定就在这外面，我们好好找一找，说不定会有发现呢？”崔元昊尴尬的一笑，他开口说道。

    杨凯能够想明白的道理，崔元昊同样能够想到，虽说他一直记挂着他那本尚未完成的千古奇书，但是他却并非蠢人，倘若命都没有，他又怎能写完《青州鬼怪志》，让起名传千古呢？

    说话的同时，崔元昊已经蹲下身子，他翻开一片片枯草，搬起一堆堆乱石，看样子，为了寻找所谓的冥怪本体，崔元昊可真的算是尽心尽力了。

    “崔元昊，你这样子搜寻那冥怪主体，准备找到什么时候？”一边的杨凯，看着眼前这一幕情形，郁闷的一口逆血直涌上喉咙，他根本就不清楚，崔元昊这到底是在找冥怪呢？还是在找蟋蟀？

    花草树木，烂叶碎石，要是如同崔元昊这般，什么都要查探一番的话，这又得弄到什么时候？

    “杨兄，你这就不清楚了，我在典籍之中见过，一个人若是陷入冥怪的困境之中，其中的一草一木，一花一石，都很有可能是冥怪的真正本体，俗话说，功夫不负有心人，我这种搜寻办法，虽然花的时间要稍微长了一些，但是却肯定不会有任何遗漏！”崔元昊摇头晃脑，一本正经的解释道。

    杨凯听得一阵哑然，不过略一思索，他觉得崔元昊的这番说辞，还算是有些道理的，不过要杨凯如同崔元昊一般，在地上乱翻，他却很难做到。

    “杨兄，我若是死在了此处，我怀里那本青州鬼怪志，你帮我烧了吧，千万不要让其流传了出去，我可不想后面人乱来一气，续写我后面的部分……”好似在交待后事一般，崔元昊连绵不绝，侃侃而谈。

    看样子，崔元昊根本就没有多大的把握找到冥怪的真正本体，就此脱困而出。

    一次两次的失望，杨凯可以理解，也可以接受，但是无数次的失望之后，却很容易令人绝望的。

    困住杨凯与崔元昊的那未知冥怪，其真正实力如何，还无从知晓，但是其在玩弄人心这方面的水平，却真的是一等一的存在。

    杨凯尚且只是有些心浮气躁而已，但是崔元昊，却好似真的受到了不小的打击。

    灰蒙蒙的天空，黑压压的乌云，这样的场景，本来就令人心中压抑，在加上那一幕幕诡异非常的古怪之事，令的杨凯都有一种想要对着苍天怒吼咆哮的冲动。

    忽然之间，杨凯突然觉得自己好似一直忽略了什么，他甩了甩脑袋，让自己的头脑更为清醒一些。

    “一草一木，一花一石，都有可能是冥怪的真正本体！”崔元昊之前所说的这几句话，突兀的出现在杨凯的心头，令的杨凯心有所感，他抬起头来，向不远处望去。

    巨大的柳树，屹立在前方不远处，庞大的树冠，铺天盖地，几乎遮掩住了大半个天空。

    幽若寺之中，诡异之事层出无穷，但是寺庙之外，要说什么事物最为可疑？那肯定是这颗巨柳无疑。

    这片诡异的地域之中，巨柳的存在是如此的显眼，但是不知为何，它的存在，却很容易令人自然而然的将其忽略。

    如同在念经一般，崔元昊一边进行着他得地毯式搜索，一边在那里喃喃自语。

    既然觉得那颗巨柳极为可疑，但是杨凯也没知会崔元昊，只是自顾自的向不远处那巨柳的所在之地，大步而去。

