    　　        

    　　

    　　    “时间到！”

    　　

    　　    边上的宫女自动充当起裁判，在约定的思考时间到来之时，马上开口提示。

    　　

    　　    林逸手一伸，提笔就要书写答案。

    　　

    　　    西门流颜在巨大压力之下忽然灵光闪现，也匆忙抓起毛笔。

    　　

    　　    另外四人似乎也有了想法，先后伸手去抓毛笔。

    　　

    　　    可惜，等他们准备落笔的时候，林逸已经丢掉了毛笔，将书案上的纸提了起来。

    　　

    　　    纸上只有一个大字——父！

    　　

    　　    周围有人开始喧哗，说什么早就猜出这个谜底了，没想到西门流颜几人居然到最后才想明白等等。

    　　

    　　    说这话的还不止一人，似乎都觉得他们上场，也能轻松赢下这场赌斗！

    　　

    　　    他们却没考虑过，真上场的话，是否能在压力下正常发挥？

    　　

    　　    西门流颜略显沮丧的丢下手中笔，他的纸上也写着一个父字，可惜却来不及拿起来了。

    　　

    　　    “你赢了！不过这次只是你运气好！并不是你真的比我们厉害！”

    　　

    　　    西门流颜对林逸哼了一声：“若非发挥有些失常，你又怎么可能比我更快写出答案？”

    　　

    　　    “不服么？那就再来一场！”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，看向边上树上挂着的一盏灯笼：“这次我坐庄，还是十个积分，你们谁想来，都可以！规则一样。”

    　　

    　　    西门流颜略有犹豫。

    　　

    　　    他也看出来了，若是没有时间限制，林逸肯定能第一时间说出答案，继续赌斗，他并没有什么把握。

    　　

    　　    已经输了十一个积分，还要再去赌一把么？

    　　

    　　    即便是赌，他也想要坐庄，那样才能最大限度的收拢积分。

    　　

    　　    “不敢么？不敢就赶紧到一边凉快去，别拿什么运气好不好的来说事儿！”

    　　

    　　    林逸轻哼一声，故意露出不屑的表情：“还以为多有实力，原来也不过是个无胆鼠辈！”

    　　

    　　    西门流颜顿时脸上有些挂不住了。

    　　

    　　    都是年轻人，同样挂着各国俊彦的名头，要是私底下认怂也就认怂了。

    　　

    　　    可现在大家都在看着，被林逸如此小看，他不可能毫无反应！

    　　

    　　    哪怕把积分输光了，那也不能怂，输人不输阵！

    　　

    　　    “谁不敢了？！赌就赌！我才不信，你运气会一直那么好！”

    　　

    　　    西门流颜面色略微有些涨红，不管怎么说，这次都必须死撑到底！

    　　

    　　    还好，只赌十个积分，输了也能承受得住。

    　　

    　　    若是再输，就可以名正言顺的收手了，那时候估计也没人会说他西门流颜怂，只会说他识时务。

    　　

    　　    等等，还没比呢，为什么就会想着输了以后的事情？

    　　

    　　    ……西门流颜脸色有点黑，整个人都觉得不好了！

    　　

    　　    要不是为了面子，真该就此认怂才对……

    　　

    　　    “有点胆量，明知道会输，还要上赶着来送积分给我，我都不好意思拒绝！”

    　　

    　　    林逸笑着走向旁边的灯笼：“其他人有没有兴趣来参加？来者不拒哦！当然，胆子不够或者觉得自己才学不够的人就别来了，免得白白送我积分！”

    　　

    　　    “我看他们都不会来参加的了，你也不需要白费心机！”

    　　

    　　    西门流颜冷笑一声，似乎是看穿了林逸的激将法，故意在其中捣乱。

    　　

    　　    他心里其实也挺矛盾，又想拉一些人来垫背，又不想让林逸一家独大。

    　　

    　　    然后再想想，他这是肯定自己会输了么？

    　　

    　　    甩不掉这该死的念头了么？

    　　

    　　    真的是……还没比呢，他就自己把自己给弄没信心了。

    　　

    　　    “这次是你们两个之间的赌斗，我们就不参加了！你们的事情由你们自己解决比较好！”

    　　

    　　    刚才参与其中的几人互相看了一眼，由其中一个做代表，出来表明了态度。

    　　

    　　    林逸的激将法他们都能看出来，刚才侥幸只输了一个积分，现在若是参与其中，那就有可能输十一个积分了！

    　　

    　　    林逸耸耸肩，也没太在意，反正赢西门流颜两次，也有不少收获了，差不多就行了。

    　　

    　　    “行吧！那我们就开始了！”

    　　

    　　    轻纱落下，谜面出现，一分钟后，林逸毫无悬念的再次收获十一个积分。

    　　

    　　    西门流颜根本没有机会翻盘，这次他甚至都没在时间到达之前想出答案。

    　　

    　　    而这次之后，西门流颜说什么也不和林逸赌斗了！

    　　

    　　    不但是西门流颜，其他人又开始防备和拒绝林逸。

    　　

    　　    宁愿不比试，也不让林逸参与进来，连带着刘子瑜也受到了相同的待遇。

    　　

    　　    他们觉得林逸和刘子瑜肯定是对灯谜有独到的心得。

    　　

    　　    这种玩意儿雅俗共赏，并非只有文人墨客喜欢，军营中说不定也很盛行，所以他们觉得林逸两人擅长猜灯谜，并非不能理解。

    　　

    　　    大家都在等下一轮开始，文比可不止猜灯谜，还有其他项目，相信军中出身的人，很难跟上大家的思路。

    　　

    　　    于是直到灯谜比试结束，林逸也没能多赚几个积分，最后依然是在九十多积分的程度停止了。

    　　

    　　    当然了，这个积分已经足够保证林逸暂时位居总积分第一的位置。

    　　

    　　    只要后续不被拉近分数，这次的公子会，必然能获取一个令人瞩目的名次。

    　　

    　　    “第一轮灯谜比试到此结束，接下来是第二轮文比的项目——对联！”

    　　

    　　    老宦官不知何时又出现在众人眼前，面无表情的宣布：“对联的规则和灯谜类似，从这边过去，有一条回廊，里边挂着许多的上联。”

    　　

    　　    “只要能正确对出下联，就能得到一分，若是对错了，扣一分！每人必须完成十次挑战，不过这次设定了上限，二十次！”

    　　

    　　    “对联不需要两人比试，各自找可以对出的上联对上就可以，一个上联，可以有好几个下联，只要工整正确，都没有问题。”

    　　

    　　    “还有一点，凡是连续对出十个上联并得分的人，可以挑战这一轮的压轴对联，每一个压轴上联，价值五积分到十积分不等。凡是中间出现错误者，没有资格挑战。”

    　　

    　　    对联不同于灯谜，灯谜的谜底只有一个，而对联却可能有许多个合适的下联。

    　　

    　　    所以这第二轮不设比试，大家自由发挥。

    　　

    　　    想拿高分，就满足条件后去挑战高难度对联！

    　　

    　　    老宦官说完之后，就退到了一旁，示意众人顺着指引的路前进。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

