    “这次应该是你与政府第一次硬刚吧？”文清问道。

    “不刚没办法啊。”冷枫也很是无奈。

    “为啥？”

    “现在政府里面有害群之马，如果把工业区的管理权交给他们，难免会有人走后门，从而扰乱工业区的正常运营。

    你们要知道，工业区一旦建成，仅是房租，就是一笔不菲的收入。

    同时，厂区的建设，也是一个巨大的消耗，工程什么的，都可以从里面捞油水。

    如果这个工程被害群之马接手，抬高价码是小事，就怕出现豆腐渣工程。

    我跟你们讲，如果因为贪污的事情，让这次的投资事件被人诟病，坐牢是小事，影响了江州的形象就是大事。

    以后再想让外商投资，那基本就泡汤了。

    所以，我要把管理权百分之百握在我的手中，不能让一颗老鼠屎，坏了一整锅汤。

    而且，我还把名下所有公司都赌进来了，更不可能让心术不正的人参与进来。

    所以，无论是厂区建设，或是园区入驻，园区管理我都必须亲手掌控。”

    倒也不是说他是个集权统治者，因为自己是把后半辈子和所有公司都搭进去了，所以半点儿都不能马虎。

    “嗯，”邓楠楠点点头，说道：“冷枫的这个做法我赞同。

    咱们都牺牲这么大了，肯定要把实权掌握在手中，这是我爸说的。

    他说，没实权，再怎么牛逼，也是一个随时会被替代的角色。”

    “我也赞同。”文清也点点头。

    不赞同也没办法。

    因为这个公司的规矩就是冷枫一人说了算，哪怕是他变成一个傻子，神志不清，那也是他说了算。

    除非他明确授权。

    听起来有些霸道。

    但没办法，谁让人家能力强，而且四家公司超百分之60的股份与股权都在他手中，也就拥有了一票否决权。

    可即便他很牛逼，但有些决定还是让人很不满意。

    “你打赌的事情，的确是冒险了一些。”文清还是忍不住吐槽道。

    “就是，十万个啊！”

    林彩云想想都觉得害怕，自己长这么大，恐怕没有见过十万个人。

    “按照目前的比例来算，咱们要创办一百家公司，才能凑够十万的岗位。十万个岗位就是十万张嘴，一天的伙食费，仅仅是一天的伙食费，就够咱们喝一壶的。”

    “你们傻啊。”冷枫白了他们一眼，没好气道：“没有解决的办法，我敢这么的打赌？”

    “你有办法？”林彩云追问道。

    “那是自然。

    你看啊，这么大的厂区建设，需要多少工程队完成？

    我相信，现在市场上已经有人开始组建工程队，这么大工程，要按时完工，至少需要上五千多人。

    后续，会有各个服装产业的公司入驻，这又是数万人。”

    “那也不够十万啊。”

    “你被忘了，一旦纺织工业区建成，就算园区内入驻企业饱和，周边肯定也会诞生相关的企业。比如拉链厂，纽扣厂，甚至包括货运公司。

    这些都算是促进就业岗位的诞生。

    另外，园区建成后，我会在周边修建商业街，然后租出去。

    这同样也是促进就业。

    十万个就业岗位，还是很轻松的。”

    反正他与政府签订协议时，只说直接或者间接促进十万个就业岗位的诞生，又没说这些人必须全部签约在自己的手下。

    “这能行？”林彩云问道。

    “如果园区管理权在政府手上，可能不行，但在我手上，那就有可能。”

    只要有管理权，做啥事都方便。

    “行吧，”林彩云也不再多问啥，甜美一笑，“反正你做啥我都支持你，就算把家底全赔光也没事。”

    “我也支持你，”文清跳出来参合，“万一赔了，我就去买丝袜赚钱。”

    “... ...”

    “毕竟这公司还有我的股份。”

    “哈哈... ...”

    他被俩人搞得有些搞笑，说得太严重了，不至于赔到买原味丝袜。

    “没那么严重。”

    这时，大龙问道：“枫哥，那园区建设啥时候开工？”

    “肯定要选个黄道吉日啊。”

    “这一说到黄道吉日，这个我熟。”说着，林彩云就翻出老黄历，开始选日子。

    以前穷，多灾多难，所以迷信。

    反正赚不了钱，就想着讲讲迷信，说不定能走狗屎运。

    当初她就是拜神，希望冷枫能回心转意。

    您说巧不巧，过了段儿时间，这货还真就回心转意了。

    这一来二去，她对选择黄道吉日这些，也有些了解，找个黄道吉日还是不在话下的。

    “我看啊，7月份... ...”

    “不用了。”

    她这边刚找到一个，冷枫直接给拒绝了。

    “黄道吉日嘛，我倒是有一个。”

    “啥时候？”

    “六月嘛，就在汪精、朱大发和阿豹的案件一审时，咱们就开工，一起乐呵乐呵嘛。”

    “... ...”

    一旁的大龙打了个哆嗦，庆幸自己最初时，选择相信冷枫，跟着冷枫混。

    三个姑娘也一阵翻白眼。

    谁都能听出来，冷枫选的这个日子，就是单纯地想恶心一下汪家以及曾经敌对他的人。

    尼玛！

    就离谱。

    都清楚冷枫这人小心眼，但这也太小心眼了吧。

    不过转念一想，也对。

    汪精等人被判刑那是稳稳地，证据十足，而且这次调查官是沈明枫，提起公诉的，也是沈明枫，谁也别想贿赂或者搞事情。

    因为这件事是全州关注，第一书记严厉警告，要一查到底。

    总之，汪精和朱大发肯定是栽里面了。

    这个毋庸置疑。

    是该庆祝一下。

    文清问道：“建筑公司你选择谁？是要招标，还是直接选？”

    “直接选和招标一起吧。”

    “直接选的话，你有公司了？”

    “有啊，就是我们。”冷枫指了指在座的。

    “我们啥意思... ...”

    忽而，众人反应过来，不可置信地看着他。

    “不是吧，你要开建筑公司？”文清惊讶道。

    “对呀。”

    “... ...”

