    “你现在知道的太晚了！”

    公孙无双一剑斩下，身形凌空一闪，瞬间消失不见。

    他的声音则远远地传过来，“龙傲海，你想杀我的话，那就来九天秘境吧！同时，我会把你得到魔皇传承的消息传出去，让所有人族与你为敌！”

    “龙傲海，老夫非常期待你和你儿子，父子刀兵相见的那一天，哈哈哈……”

    “哼！”

    眼见公孙无双消失不见，龙傲海并没有追杀，而是冷哼道：“你永远也看不到那一天的，因为你们会死在我的前面！”

    龙傲海脸上带冰冷的笑意，眼中闪动着浓浓的杀意。

    过了一会，龙傲海叹了一口气，目光朝着远方的天空看去，轻声说道：“真的会有那一天吗？”

    “不，我绝不会允许那一天来临，我会在迷失心智之前，自我了结。”

    声音落下，他的身形逐渐消失在原地。

    至于那些逃窜地狱士兵，在龙傲海出现后，就立即离开了。

    这里一切恢复了平静，仿佛从来未发生过一样。

    而不久之后，地狱皇族做出了一个惊天的举动。

    地狱大军，以地狱皇族为首，千万大军整军备战，兵峰所指的并不是魔族，而是指向了九天皇族四位王爷的大军。

    龙国秘境，龙家。

    “妈，太爷爷，爷爷，我走了！”

    今天是道九言前往地狱秘境的日子，此刻所有人都来到了龙城之外。

    “九言，一切要小心，不管能否救出你爸，你都要安全的回来！”欧阳思真说道。

    道九言重重点头，“妈，我知道了！”

    说完，道九言转身就要和熊二狗离开。

    然而，就在这时，一道身影突然从天而降，出现在了道九言面前。

    来人正是消失已久的公孙弘。

    “九言，地狱秘境你不能去！”公孙弘直接开口说道。

    道九言很是疑惑，“为什么？”

    “没有为什么，你不能去，而且你也进不去！”公孙弘看了道九言一眼，随后对熊二狗说道：“你回去吧，龙傲海已经安全地返回了地狱皇族。”

    “什么？你说的可是真的？”道九言等人听后，无比震惊地问道。

    公孙弘说道：“是真的。”

    说完，他的目光落在道九言身上，说道：“九言，听我的，以你现在实力根本无法进入地狱秘境，而且你也进不了地狱秘境！具体原因，我以后再告诉你！”

    道九言皱了皱眉头，最终点头说道：“好，我听你的！”

    最终，熊二狗一个人回了地狱秘境。

    不过，在他离开之前，将所带来的两种丹药，全部留给了道九言。

    重新返回龙家后，道九言带着公孙弘来到他的房间。

    “大人，我想知道事情真相！”道九言问道。

    公孙弘摇了摇头，“真相需要你自己去找，我不可能告诉你太多。你只要记住，九天和地狱，你去不得。一旦你踏入，所面临的便是无尽的追杀！”

    “这并不是最可怕的，最可怕的是因为你的前往，会造成九大秘境规则的消散。”

    “没有了秘境规则，不要说是九大秘境，就连世俗界也会生灵涂炭。”

    “你就安心地在这里修炼，等到你达到了那个境界之后，你想去哪里都没有人会拦着！”

    说到这里，公孙弘取出两瓶白酒，递给了道九言一瓶。

    当道九言看到白酒上的名字后，顿时愣住了，“南江老白干？你能够去世俗界？”

    “当然可以，不仅我可以，你也一样！”公孙弘喝了一口酒，微微一笑。

    听了他的话，道九言无比震惊，诧异地问道：“大人，你的意思是说，我可以回到世俗界？”

    “是的，你可以回去。”公孙弘微微点头。

    “真是太好了！”

    道九言激动的差点跳起来，可是下一秒他仿佛意识到了什么，转身问道：“大人，我回去后会给世俗界带来什么影响？”

    “影响没有，只是如今的世俗界不再有武者存在，你回去之后，不能改变世俗界的现有情况了。就算是你把人变成了武者，他们也会被灭杀掉。”公孙弘解释道。

    道九言皱起眉头，“是谁要杀他们？”

    “是秘境规则，你也可以叫它天地法则。算了，这个问题，你以后就会明白了。对了，虽说你能够回到世俗界，但是我劝你还是把实力提升上来再回去，因为以你现在的实力根本无法承受那份威压！”

    公孙弘说完，举起酒瓶，猛灌了一大口，“我走了，我要去地狱秘境看看，顺便给你找一下另外三个九州鼎！”

    他的声音落下后，身影逐渐消失。

    “阁主，六大秘境传来消息，九天秘境强者已经统制了六大秘境，并且集齐了千万兵马，兵峰指向龙国秘境。如今，这个消息已经传遍了整个龙国秘境。”

    两日后，道九言刚刚吸收了几颗丹药的力量，苍天就跑了过来。

    “各大家族是什么反应？”道九言问道。

    “紧张备战！”

    苍天回答道：“之前他们就派了一部大军前往了入口，这次又派出了一部分。不过，他们有意前往七大秘境的交汇空间作战，拒敌于外！”

    这段时间，苍天除了修炼之外，就是暗中收集各方面的情报。

    如今，六大秘境已经被统制，并且集结了千万大军准备进攻龙国秘境。

    可见九天秘境是想让七大秘境的人自相残杀。

    “大劫将至，九天之人都该死！”

    道九言眼中闪过一抹愤怒之色。

    “我们需要做什么准备吗？”苍天的脸上露出担忧之色。

    毕竟是千万大军既然进攻，九天阁又如何能够袖手旁观，更何况如今的九天阁成员，全员都突破了武者禁锢，实力无比强大。

    苍天相信，只要九天阁出动，将那些九天强者斩杀，这场劫难就可以避免。

    “不需要准备什么，我们暂时不要出手，因为我想看看这个时候，会有多少人背叛龙国秘境。”道九言淡然地说道。

    这个时候，如果冒然出动，很有可以背后受敌。

    除了自己人可以相信，道九言不相信龙国秘境中的任何家族。

    因为之前龙家和姬家被灭，就是最好的例子。

