    双方剑拔弩张，随时可能爆发大战。

    肖雨楼低声道，"大哥，如果肖家军跟战神的军队打起来，必然死伤无数，整个夜国的根基也会动摇的，到时候如果有不怀好意之人趁机攻打我夜国，那就更不妙了。爹爹一生忠君爱国，爱兵如子，如果他在世，也断然不会希望我们夜国之人互相残杀。"

    肖婉儿点点头，也跟着劝道，"二哥说得对，我们不怕战神寒王爷，可是我们不能让肖家军白白枉死。"

    他们的声音压得很低，可顾初暖还是听了一个清清楚楚。

    她举手发誓道，"七天，给我七天的时间，我一定会把杀害肖老将军的凶手揪出来，如果揪不出来，我任你们处置。"

    肖雨冲不语，只是狠狠瞪着她，心里依然有一团团的怒气。

    顾初暖继续道，"如果你真想把事情搞大，我们也奉陪到底，只是……如果我不是凶手，那你岂不是让肖家军白白流血了吗？"

    "行，我就信你一次。七天，七天后如果你不能找到凶手，无论付出什么代价，我们肖家都与你不死不休。"

    "好。"

    顾初暖心疼的看了一眼依旧倒在血泊中的肖老将军，又看了看失魂落魄的肖雨轩，拉着夜景寒的手走出将军府。

    "丑丫头。"

    身后传来一声熟悉的声音。顾初暖顿住了脚步，转身看向双眸发红，脸色悲痛的肖雨轩。

    "我有话想单独问你。"

    "好。"

    夜景寒不放心，顾初暖示意他放心，跟着肖雨轩走到一个安静的地方。

    "你想问什么。"

    "我爹临死前，都跟你说了些什么？"

    "说了很多，说知道你们想给他办六十大寿，给他一个惊喜，说他六十大寿手，会跟我一起去玉族。"

    "去玉族做什么。"

    "小轩轩，这件事说来话长……"

    "那就长话短说。"

    长话短说？

    怎么说？

    说到玉族，他再献出心脏救活玉族吗？

    顾初暖正踌躇着怎么解释。

    肖雨轩冷不防的问道，"丑丫头，你实话告诉我，你有没有动过杀我爹的念头。"

    "我……"

    顾初暖想否认，可她确实动过杀机。

    她若承认，那事情更加复杂，肖雨轩只会更加误会她。

    她很害怕，害怕血海看到的景像会变成真的。

    就是这么犹豫的一会儿功夫，肖雨轩忽然明白了什么。

    他身子踉踉跄跄，脸色煞白，嘴角情不自禁发出笑容，只是这笑容让人听了莫名觉得悲凉。

    顾初暖心里一痛，"小轩轩，事情不是你想的那样，你爹早在十几年前已经死了，他之所以能够复活，是因为有人把龙珠炼化，放在他的心口上，他才可以继续活着。但是玉族现在需要龙珠。"

