    人家拿都拿出来了，吹吧……

    酒驾怎么罚来着？

    扣分我没驾照，罚款我交得起，被拘留……这个能不能保释？

    王昊心里有些七上八下。

    但恰恰也就在他拿着酒精测试枪，准备吹一下，顺便他也看一眼，自己体内的酒精的含量有没有超标，又超出多少的时候，远处却突然闪过了一道身影。

    咦？

    拿着酒精测试枪的手，忽然有些微微颤抖。

    在这一刻，看着远处那道鬼鬼祟祟的身影，正准备要过马路的样子，王昊猛的推开了车门。

    有句老话是怎么说的来着？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    之所以这么说，主要是因为，哪怕没看清正脸，哪怕是那家伙的脸上戴着墨镜、口罩遮挡了面部，但对方的身份，却依然被他那满身的肥膘给出卖了。

    李丰田！

    我想你死，想的好辛苦！

    自从昨日冷库一别后，王昊曾在脑海中无数次构想过，双方再次碰面时，会是一种怎样的情形。

    反正，昨晚上做梦的时候，他可是把十八般酷刑，都在这死胖子身上用了不止一遍。

    昨儿个差点就被你给活活冻死了，今儿个让我碰见，你还想跑路？

    做梦！

    “你给我站……”

    “走开！”

    都已经到了这会儿，王昊哪里还有什么心思，去管什么矿场、什么罚单之类的东西？

    天大地大，抓人最重要！

    “李丰田！”

    在奋起直追的这一瞬间，王昊终于明白了，以往所看过的那些影视剧里，为什么那些大佬们在抓人的时候，就算明知道打草惊蛇会为抓捕工作造成一定难度，却还是会先喊一声对方的名字。

    因为，这种理直气壮的感觉，实在太爽了！

    很明显李丰田是心里有鬼，做贼心虚。

    离得挺老远，听到王昊的一声暴喝，他下意识的扭头一看。

    待看到喊话的人居然是王昊，再一看这小子身后，居然还有两个交警，李丰田整个人当场就被吓得一愣。

    但是紧接着，这家伙回过神儿来以后，当场就夺路狂奔。

    跑！

    眼瞅着那家伙拖着一身两百多斤的肥肉膘，居然无比灵活的从马路护栏上跳了过去，王昊忽然乐了。

    你个死胖子，慢慢跑，不着急！

    王昊并没有任何歧视胖子的意思，但有一个客观性的事实，那就是……作为一名满身肥膘，体重突破两百斤大关的胖子，或许短距离奔跑的爆发力是有一点的。

    但是！

    把这个距离拉得越长，速度衰减的就越快。

    因为，人会累的嘛。

    而胖子这一群体，在长跑中，往往会累得更快。

    毕竟这个世界上，有种东西叫做……重力！

    跑啊，我累不死你！

    咦？

    原本正远远吊在李丰田身后，并没有全力追赶对方的王昊，忽然听到身后响起一阵脚步声。

    紧接着，伴随劲风呼啸而过，竟突然有一道矫健身影，从他身边一掠而过，笔直的朝着李丰田那死胖子的方向追了过去。

    啧啧，真没看出来，跑的还挺快啊！

    出乎王昊的意料，越过他并直接追出去的，居然是不久之前，那位脾气一看就挺暴躁的女交警。

    横穿护栏，这个也归交警管吗？

    不是……

    王昊忽然有点无法理解，这个原本要查他有没有酒驾的女交警，为什么会这么拼命。

    她就算要追，也应该是追我啊，追李丰田干嘛？

    但不管怎么说，长跑这种事，有人要代劳的话，那当然是再好不过。

    不紧不慢的在后头跟着，很快王昊就亲眼目睹到，那位女交警通过不懈的努力，终于在二十几秒后，就追上了李丰田。

    而更让他想为对方默默点个赞的是，那女交警人狠话不多，连半句废话都没有，追到人以后，就猛的向前一跃，一记腾空侧踹，就狠狠蹬在了李丰田后背上。

    当场就把李丰田这货给踹了个大马趴。

    伴随一声惨叫，摔成滚地葫芦的李丰田，刚从地上爬起来，眼看着逃不掉，愣是一脸凶悍的从口袋里掏出一把刀。

    持械，拒捕！

    咻！

    咻咻咻！

    惊吓外加暴怒的李丰田在慌乱中连着好几刀捅出去，结果一刀都没捅着人。

    再明显不过，这死胖子，凭的就是一身蛮力，再加上敢下死手的凶悍劲儿，完全没有任何技巧可言。

    面对普通人，尤其是像李铁牛那种本身就欺软怕硬的货色时，自然是无往而不利。

    要不然，李铁牛也不太可能会被这家伙给弄死。

    但是！

    在遇到经过专业格斗训练的专业人士面前，那就不够看了。

    才不过三两下的工夫，李丰田先是被那女警一脚踹在小腿胫骨上，接着又被拧着手腕，直接一下反关节技，当场就被摁在了地上。

    果然是练家子，打的漂亮！

    然而，在看到这一幕后，王昊只觉得脑子更迷糊了。

    现在这年头，交警都这么能打的吗？

    看她这两下子，在打架斗殴这方面的本事，基本都快不下于我了……

    “姜茶，你干什么？”

    王昊正朝那边走过去的工夫，一辆车子却是再一次越过他，先停在了那俩人面前。

    说话的，正是之前跟那个女交警组队的同事。

    “关头，这家伙是嫌犯，我之前听说过，队里……刑侦那边，正在到处找这胖子呢。”

    “别忘了你现在是什么身份，你从刑侦大队被发配到这边，就是要磨磨你的这一身暴脾气，这人身份都没确定呢，你可倒好，直接动手，万一抓错了怎么办？”

    两位交警正说着话，这会儿王昊也走了过来。

    李丰田脸上的墨镜，在被踹倒的时候就已经掉了。

    走上前去，随手把这死胖子脸上还蒙着的口罩给扯下来，王昊朝着那位关头就说了句：“你好，我可以确定以及肯定，这家伙就是李丰田，我见过他！”

    “你？”

    很显然，不论是那位光听名字就很辣的姜茶，还是那个关头。

    这俩人都对王昊的这番话有点儿莫名其妙。

    我们要不要抓人，关你什么事儿？

    但不管怎么说，现在人已经抓了，又确定无误，那当然不可能随便放掉。

    最终，李丰田这个在昨天逃过一劫的死胖子，终究还是被押到了车里。

    可以预见，等待这死胖子的，将会是法律的审判！

    只不过……

    “啊！”

