    “秦少，通过最新的消息，许多统领和圣兽也抵达了中州，伴随着中州的开放，里面增加了不确定性。而我们人皇岛势力分成三股，导致每一股实力都有所不足，至今连一座完整的城池都没有拿下！”

    随后，袁少游又将一些细节的事情道了出来。

    “恶灵和天海都来了，那确实非常的热闹。看样子这二十三城并不好拿下。”

    “的确，由于密宗和殷华书院出动了密祖，圣人，导致天海恶灵的势力渗透的比较困难。因此属于我们的三十三城集结了特别多的异族，此番夺城不亚于大战。稍有不慎我们将会输得很惨！”袁少游继续说着。

    “拳头大才是硬道理，我们实力最弱，再加上恩怨最多，他们搞我们也在常理之中。”

    秦叶觉得这并非是什么稀奇之事，天海和恶灵是天下间最为庞大恐怖的势力，两大势力均是雄心壮志，想要一争天下。因而他们并不是傻子。此前不了解我们的底细，被三皇沾了大便宜。这次去中州绝对会以最强硬的姿态扰乱，中州马上就会乱成一锅粥。

    “人皇，我想要派你去做一件事！”

    在秦叶思考接下来是否要暂时撤回来晋王等人的时候，袁少游主动开口说了一句，他要派秦叶前去做一些事情。臣子派帝王做事，而且用此还如此不客气，除了袁少游之外古今中外还是少有。

    “哦？给朕也安排任务了？”

    秦叶笑着看向袁少游，一旁的龙醉薇都能感受到他的兴奋。

    “是的，我名令人皇此番割下三个人的头。割下这三个人的人头，则大事可定！”

    出言，袁少游的语气越发犀利。他要让秦叶充当杀手，前去杀人。

    “这个主意是否有你的份？”

    秦叶听完后斜眼看了一眼身旁的龙醉薇。杀人原本应该是岸影的活，这会居然推给了他，显然并不合情，也不合理。好歹岸影也是大帝，只要让他做足准备，一击毙命还是有很大概率的。以现在的秦叶，都不敢说稳稳的能够逃过岸影的追杀。

    “人皇，你可不要污蔑小女子。小女子来到人皇岛后一直兢兢业业，从未有一日懈怠过。”

    龙醉薇走到秦叶身边，亲昵地给秦叶锤了锤肩膀。她说了一堆却并没有正面回答，显然是参与到了其中。

    “哦，这么说一切都是朕的不是了？”

    “秦少，岸影留在我身边给您传达旨意。今后我们之间的联系只有岸影一个人通知。为了防备中途有人捣乱，还用最为原始的信号！”

    袁少游口中指的原始信号就是秦叶从家乡学习的文字，这种文字世间除了他之外，就是袁少游最为精通。昔日在四域，秦叶和袁少游之间的书信全都用汉字书写。

    “这你得问一问一旁的龙姑娘，如果她不同意的话那你和朕都会遭殃。随便在关键的消息中给我们误导一番，那就要命了！”

    秦叶耸了耸肩膀，斜着眼看着身后的龙醉薇。袁少游身边了解的辛秘大部分都来自于龙醉薇，这也是人皇岛最大的渠道。这一环若是出了问题，那可是非常致命的。

    “秦少，龙姑娘可并非是你想象中的那样。这些时日她对我帮助很大，没有她许多决定我也无法做出！”

    “袁大哥，以后小女子就跟你混了。在你身边端茶倒水，你看这样好不好？”

    龙醉薇冲着袁少游抛媚眼，她的性格非常开朗，时常喜欢开一些玩笑。毕竟龙醉薇算是一个生意人，在外场方面的气质非常强大，经验也是无比吩咐。

    “少游你可真行，将公主拿来当使唤丫头。若是被外面的那个木头知道了，一定会提剑杀了你，你可要小心你的人头……”

    一番玩笑过后，秦叶注视着岸影提出的三个名单。这三个名字分别是恶灵的三统领，天海的蛟龙以及鬼帝鬼见愁！

    其中鬼见愁在大帝榜上有名，排名竟然在王座大帝之上，二十九位的存在。当初鬼帝进入到了四域，险些要了秦叶的性命。对于这位鬼帝秦叶还是有一定的忌惮。

    “蛟龙与我交情不浅，我不想伤到他的性命！”

    除了蛟龙外，对于另外两人秦叶还是没有什么犹豫的。

    “人皇，蛟龙此番杀了我们三位大帝。在天海的圣兽中，他造成的杀戮是最大的。再者如今的蛟龙和往日有所不同，按照实力来说，他进步无比神速。如果不将他铲除，中州难定！”

    袁少游的想法也非常简单，杀了天海，恶灵一族的领头，剩余的自然都是乌合之众。而且斩杀它们能够一举震慑住所有人，让修士们怪怪的投入到人皇岛的怀抱之中。

    “人皇，现在不是仁慈的时候。我们一定要赶在之前处理这一切。当断不断反受其乱！”

    袁少游劝谏秦叶斩杀蛟龙，其意志非常的坚定。现在已经到了那个时候，不是自己一方的人抹杀并没有任何的问题。

    “朕先去解决前两个人，剩下蛟龙朕会给他一个忠告，如果他执迷不悟，那就把它也杀了。”

    最终，秦叶的态度很不耐烦，杀朋友从来都是他秦叶喜欢做的事情。

    “还有一件事，银发玄尊的下落我已经查到了。他刚好就在鬼见愁的附近，你顺便将他也带回来，如今也应该让燕心长老和他团圆了！”

    袁少游提到了银发玄尊，这位老哥哥和天掌道人混在了一起。由于银发玄尊喜欢赌，到了中州也是在牌场鬼混。好在天掌道人家大业大，也不差他这点赌注。

    “这个老哥哥，简直就是老顽童。我不止一次的给他发下书信，让他回到人皇岛，但他都不理睬……”

    秦叶也是有些的郁闷，有些时候并不是他不去做。而是做了，对方根本不遵守。

    “这次应该回来了，燕心长老都来了，银发玄尊也该收一收心了。”

    到了这个节骨眼，所有人必须都要接回来。尤其是这些实力差劲，但却和秦叶关系密切的人。只有人皇岛才是他们的安身之处。

    “三个人，一个个解决也是麻烦。这样吧你对外面放出口风，说朕已经到了红沙城，让他们去红沙城找朕。同时对天海发出最为严重的警告，告诫他们十日内撤离三十三城，否则全部杀之，一个不留！”

    秦叶丢下这一句话后，直接离开了人皇岛，去往了红沙城。红沙城属于秦叶的三十三城内，但这一处城池已经被秦叶划给了光迹。

    按照约定秦叶对红沙城的修士不会有任何的想法，只是名义上承认红沙城是秦叶的势力范围，按地里被密宗接手。今日他放出口风到红沙城，已经算是违反了约定。

    但道理是给君子讲的，如今天下间哪有君子？连圣人都是自私的，更别提其他人了。秦叶之所以选择红沙城也是为了震慑那些古老的势力，让他们认清形势，直觉归顺。另一方面也要引蛇出洞，让光迹出来帮忙。

    秦叶去红沙城的风声一出，瞬间引起了轩然大波。三皇已经有两皇，一位密祖前往了中州。从此可以看得出他们对于中州势在必得。现在对于这些人仿佛只有两个选择，一个是臣服，一个是毁灭。

    “红沙城，上次在四域没能抹杀你，这一次一定要杀了你。”

    阴阳人咬牙切齿地说了一句，他正是那个大名鼎鼎的鬼见愁。在鬼见愁的面前还有三个倒在血泊之中的大帝。三位大帝全部都是死亡时，被沦为某种仪式的祭品。

    鬼见愁在昏暗的月光下不断施法，一道又一道血泊淬炼着三具尸体。最终三具尸体和在了一处，融入到了他身体的半边之中。在他身体白色的半边逐渐变幻成为了血红色，血雾久久不能散去。

    “鬼见愁，果然不同凡响，鬼见到你都会发愁！”

    在仪式过后，一个身穿蟒袍的蒙面之人走了过来。他对鬼见愁的还实力无比的赞赏，说话的时候竟然拍打着手掌。

    “居然能够无声无息的走到我的身边，你真是很有心机！”

    鬼见愁看着面前的身影，他已经察觉到了一些事情。因而对于来者语气非常不善。

    “走到今日这一步，如果没有心机是万万不能的。鬼见愁，你吸收了三位大帝的血珀，但还是没能达到想要的境界，实在是有些可惜！”

    来人看着鬼见愁，他的声音中充满了一丝的惋惜。仿佛在叹息鬼见愁的失败。

    “这件事情用不着你来管，上一次的承诺你还没有兑现。今日你若是在没有兑现承诺，那就不要怪我手下无情了！”

    鬼见愁说变脸立即散发出自己的气势，周围瞬间鬼哭狼嚎，一座座坟墓从地面凭空出现，异常的瘆人。

    “砰砰砰！”

    五道声音落下，在来人的手中释放出了五个被束缚的大帝。其中两只圣兽，三个人类。三个人类中还有一人前些时日在秦叶的朝堂之上。

    “用心办事不会亏待你的，这另外两位大帝也是奖励你的。只要你能够斩杀秦叶，我便助你成为玄神！”神秘人丢下了五位大帝，而后转身离去。

