    沈菲菲没再理会陈二狗等人，她的目光落在田小海的身上。

    直觉告诉她，眼前这小伙子是个人才。

    虽然，她并不知道自己的保镖，肋骨被田小海打断了。但她却能从保镖的表情中可以感知出，保镖和田小海的这一战，是田小海赢了。

    此刻的她，对田小海有着浓厚的兴趣。

    想要将他招安，让其加入自己的团队。

    田小海一听沈菲菲想要自己，额头拧出了黑线。

    他仔细打量着眼前这个野性十足的女人，心中不由得暗笑：这女人不会真的看上自己了，把自己当成吃软饭的男人了吧！

    这也难怪，就连杨芳和自己的小姨子，都认为田小海是吃软饭的。

    此刻，听了沈菲菲的话，田小海自然也就很容易往那方面去想了。

    他可不想被人当成是鸭。

    想到这，田小海笑着朝沈菲菲摇了摇头道：“我知道你很有钱，但抱歉，我没有那方面的爱好。我不会做你的小白脸，你真要喜欢男人，这里有几个，随便挑一个，应该也能给你带来女人的快乐和幸福。”

    田小海特意用手，指了指身旁的陈二狗和他的几名同伴。

    闻言，陈二狗和他的同伴们，一个个忍不住咽起了口水。

    这几个家伙，还真有点往那方面想的意思。

    尤其是陈二狗，一双色眼瞪着沈菲菲胸前两团柔软，看了又看，恨不得现在就跪在美女的面前，求包养。

    然而沈菲菲接下来的态度，却直接给这几个家伙泼了一盆冰水。

    “哼！就凭这几个垃圾也想做我的男人？怕不是在做梦吧！”沈菲菲鄙视地朝陈二狗等人扫了一眼，冷笑道：“你们几个给本小姐提鞋都不配。”

    这话听得陈二狗和他的几名同伴老脸通红，一个个低下了头，一点脾气都不敢有。

    沈菲菲没有理会他们。

    她高傲地扬起脸，朝田小海冷冷道：“小子，你也太高看自己了。我虽然看中了你，而且你长得也还不错。但离做我男人的要求，还差得天远。”

    “吓我一跳！既然没有这方面的想法，那我也就放心了。”田小海笑着叹了口气，准备蹲下身子去将野猪提起来。

    沈菲菲朝前走了一步，将手搭在了他的肩膀上，一脸高傲地点了点头道：“听好了，从现在开始，我决定聘用你为我的贴身保镖。我给你开六万块钱一个月，比刚才那位特种兵还要多一万块钱。”

    “不会吧！六万块！”陈二狗吓得嘴巴张成了一个“O”字。

    “这是什么概念啊！”

    “我去，老子一年也赚不到这么多钱啊！”

    “田小海这小子撞大运了。”

    陈二狗和他的同伴，忍不住向田小海投去羡慕的目光。

    田小海只是笑了笑，不以为然地摇了摇头：“抱歉！我没兴趣。”

    话音落，陈二狗和他的三名同伴，一个个急得叫了起来。

    “田小海你小子疯了！这么好的赚钱机会，你说没兴趣。”

    “就是，装逼也不带这么玩的啊！”

    “疯了，我看这小子是疯了。”

    “田小海过了这个村可没那个店啊！好好把握吧！”

    陈二狗等人，是发自内心的羡慕田小海，当然也希望他能拿下这份工作。

    “你对这工资不满意？”沈菲菲脸上掠过惊讶之色。

    “没兴趣！”田小海笑着拨开了沈菲菲的手。

    “等等！”沈菲菲挡住了田小海的去路，发出一声冷笑道：“实话和你说吧！这只是我的初步想法。最终你能不能当上我的保镖，接下来，还要通过一系列的测试才行。你未必真有这能力拿下这份工作。田小海我记住你的名字了，你的确是个人才，我很欣赏你。但，同时我要警告你，这个世界并不缺人才，缺的是伯东。所以，你别和我玩心理战术，我在江湖上混的时间比你长。”

    “你想多了！我是真的没兴趣。我只想安心的当个小农民，没事种种田，偶尔打打猎，逮逮鱼，有钱了，再找个屁股大的女人多生两个娃儿。”田小海朝沈菲菲点头一笑。

    沈菲菲听到“屁股大”三个字时，不由自主地低头朝自己的臀部瞄了瞄，顿时脸上掠过一抹微红。

    “低级趣味，无聊！不识好歹的家伙。”她没好气地瞪了田小海一眼，转身将地上的背包捡了起来。

    田小海也弯下腰身，将野猪两只腿倒着提了起来，往后背上一驼，笑着喊了一句：“走了，箩筐先放这儿，回头再来取，下山去！”

    “我去，田小海你竟然可以将一头野猪提起来？”陈二狗吓得眼睛瞪得比铜铃还要大。

    他的几名同伴也是一个个表情夸张地张大了嘴巴，或瞪大眼睛。

    “难怪这小子，会被刚才这富婆看中。”

    “原来这小子有着一股子蛮劲啊！这要是疼起女人来，还不得……哎呀，我去，想想就刺激啊！”

    听着陈二狗和他同伴们的议论，一旁的沈菲菲忍不住好奇地扭头朝田小海望了望。

    只见此时的田小海，将先前打死的那头野猪，背在了后背上，正一脸轻松地往山下走去。

    “天哪，这还是人吗？他怎么会有这么大的力气？”沈菲菲满脸震惊，紧咬着唇。

    望着田小海离去的背影，她心潮澎湃，心中暗想：这小伙子，要是能招安，当自己的保镖，以后随着自己山上打猎、下河捞鱼啥的，那简直就是无敌的存在啊！恐怕山上来两三头狼都不怕了。得到这小子，就等于多了一道生命护线啊！

    正当她看得有些走神时。

    陈二狗悄悄地来到了她的身边。

    他轻声在她耳边嘀咕了几句：“沈小姐，这小伙子是我隔壁村的。你如果真要看中了他，我可以帮你劝服他。这小子家里穷得响叮当，只要钱到位了，你让他当狗都成。”

    “真的？”沈菲菲脸色中掠过激动之色。

    “当然是真的。这小子就住山脚下的桃源村，我和他老爹认得。”陈二狗见沈菲菲来了精神，一脸得意地笑着朝沈菲菲道：“沈小姐，你可要好好把握啊！真要得到了田小海，以这小子的体力，怕是一晚上七次都不成问题。到时有得你幸福。哈哈！”

    “滚！你个老色批！”沈菲菲的脸瞬间通红，一脚踩在了陈二狗的脚背上，并推了他一把。

    “哎哟！”陈二狗端着脚，一瘸一拐地往山下走去，边走走抱怨：“我去，这女人还真是够狠。看来，也只有田小海这小子能驯服得了这匹野马。”

    沈菲菲望向了已经走远的田小海，心中喃喃自语：田小海本小姐迟早要拿下你！

    对于陈二狗的话，有一部分其实还是蛮合她心意的。

