    “所以，教授你就安心的在学院教孩子们吧，外面的事情由我们这些年轻人来就行了。”

    在感慨了一会儿后，奥萝洛便握着教授那已然沧桑满是褶皱的大手说道。

    “好孩子！”

    感受着紧握着自己右手的双手，教授不由得感动的说道。

    “嗯，教授……那我这边就先出去准备了，您，在学院的时候注意多保重身体。”

    在听到教授的话后，奥萝洛也随即站了起来，然后一脸关心的叮嘱道。

    毕竟教授不论是能力还是资历对于她们整个变种人族群来说，都是一个定海神针一般的存在，如果教授真的出了事情的话，她都难以想象她们应该怎么办。

    “嗯！”

    随后，在教授的重重点头之后，奥萝洛也放心的朝着屋外走了出去，开始为前往斯塔克大厦做准备了。

    ‘现在的学院，已经足够强大了！’

    看着已经走了出去的奥萝洛，教授在内心感叹着说道。

    以往的他，被太多的东西所束缚了，一直没法放开手脚，而现在……

    ‘就让我在最后在为你们多做点事情吧！孩子们！’

    在沉默了许久后，教授默默的看着办公室墙上那挂着的好几届变种人毕业的照片在心里说道。

    随后，教授便来到了心灵感知室，在关上大门后，便沿着衍生长廊来到了感知室中间，带上了心灵放大器。

    另一边，在一个空旷的房间内，只见原本还没有任何动静的圆桌前，只见伴随着仪器的启动，在每一个圆桌前都逐渐出现出了一道道人影，到最后一共五个人影分别坐在属于自己的圆桌座位上。

    “好了，到现在第一次会议，将由我来主持，客套话，相比就不用说了，这次之所以召集大家，主要就是，我希望大家能够支持我进行超级英雄注册法案的推行。”

    而开门见山说这句话的，便是在这之前就前往X学院的钢铁侠托尼斯塔克。

    随后看着在场的四人没有一人开口后，托尼斯塔克便对着已经提前商量好的神奇先生里德还有X教授使眼色。

    “我同意，虽然政府的统计数据可能会有些误差，但是却也不大，到现在为止，因为超级英雄没有管制的行动，已经直接或者间接的对其所在的城市造成了很大的危害，如果只是损失点钱财到还是小事，但是有很多无辜的路人却因此而进医院，甚至是失去生命。”

    在看到托尼的眼色后，坐在对面的里德便开口说道。

    他是真心的想要促成这个法案的推动，因为身份的问题和自身本就高超的黑客技术，所以他也能够看到很多看不见的东西。

    超级英雄注册法案是真真切切能够给普通人们带来实实切切好处的一个法案。

    “同意！”

    没有任何多余的话，教授在沉默了一会儿后，便开口说道。

    而坐在主座的托尼这个时候看见教授也同意了之后，内心中不由得松了一口气。

    六个人的会议，现在神奇先生里德、X教授查尔斯，还有自己，已经有三票了，只要再有一票，就过半数，可以推行下去了。

    这是他们最开始时成立光照会就定下的规则，只要投票过半数就可以当提议通过。

    而现在就剩最后三人了，托尼斯塔克的目光随即便投到了一旁的奇异博士身上，因为对方已经是这次会议上仅剩的唯一的纯人类了，所以斯塔克希望对方也支持自己。

    “不好意思，对于这件事，我表示中立，不发表任何看法，为了应付其他维度的入侵，我已经分身乏术了，所以不可能再去耗费精力在这件事情上。”

    在看到托尼斯塔克朝自己投来希冀的目光后，奇异博士想都没想的就拒绝了。

    而在听到奇异博士想都没想的果断拒绝后，托尼斯塔克也不由得心下一叹，不过还是将目光转向了一旁亚特兰蒂斯的国王纳摩。

    “呵，这是你们人类自己的事情，与我们亚特兰蒂斯无关，你们自己拿主意就行了。”

    而另一边的纳摩，也正环抱着胳膊在胸口，在看到托尼斯塔克的目光转到自己这来后，也不由得冷笑一声，然后说道。

    对于纳摩来说除非是那种真正的毁灭世界的大灾难，不然的话，就这种人类英雄之间的内斗，他还提不起兴趣插手。

    “抱歉，我们异人族也是如此，这是你们人类自己的事情，我们异人族不会做任何参与。”

    而另一边，在看到托尼的目光朝着自己这边望过来后，也随即摇了摇头，然后淡淡的表示道。

    对于他们来说只要守好自己在月球的一亩三分地就行了，至于地球上的人类打生打死，那与他们无关。

    “好，本次会议，现在开始正式表决。”

    再听完在场众人的话后，托尼斯塔克在内心中大概有了个底了，然后在深吸了一口气后边开口说道。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “弃票。”

    “弃票。”

    “弃票。”

    不出意外的，三票赞同，三票弃票，而这也就意味着参与这次会议使用自己权利的三名会议人员全票通过。

    “好，本次会议，现在宣布全票通过，接下来，我们将开始全力推进超级英雄注册法案的进行。”

    随后在宣布完本次会议的投票结果后，托尼斯塔克便看了看在场的几人然后若有所指的说道：“希望接下来的时间，大家都能约束好自己的部下。”

    “呵！”

    听到托尼的话后，纳摩没有任何表示，只是在冷冷一笑后，其所在的全息投影便消失了，而这也意味着对方选择了结束会议。

    不过在场的人，有一个算一个几乎全是各个领域的大佬，没人会在意这些小事。

    而一旁的黑蝠王也只是在微微点头表示了解后，也跟着关闭了自己座位的全息投影。

    随后，奇异博士也跟着离去了，而剩下的钢铁侠、神奇先生里德和X教授三人，也没有多说什么，只是在互相点了点头，便各自关闭了自己的全息投影。

