    帝都大将军府。

    密室之中。

    何进大马金刀的坐在主位上。

    目视围坐身周的十余人。

    缓缓开口说道：

    “诸位，十常侍等宦官专权，蒙蔽天子、欺压良善，他们已经跋扈到了不得不除的程度。”

    在座之人能出现在这里的。

    自然都是何进的心腹。

    至少何进是这样认为的。

    所以他说话并没有太多的顾忌。

    上来就直奔主题。

    坐在最后面座位上的曹操顿时心中一咯噔。

    不好！

    这屠夫要和十常侍正面硬刚了！

    如果是两军对垒的话。

    曹操笃定会站在何进这边。

    但这是政权之争。

    可不是在战场上啊！

    影响到最后结局的因素太多了。

    天子刘宏的态度不需要考虑吗？

    他是十常侍最大的背景靠山。

    当着刘宏的面铲除十常侍。

    跟直接发动兵变有什么区别？

    就算能笑到最后。

    恐怕也会被刘宏斥责。

    因此而遭到天下人的唾弃。

    往后余生。

    就要背着“反叛者”的名头讨生活了。

    血亏啊！

    这还只是刘宏的因素呢。

    要是把何皇后也算上。

    何进的胜算不超过三成！

    说来也怪。

    何皇后是何进的妹子。

    理应向着自己的兄长才对。

    可是这姐们儿也不知道被十常侍灌了什么迷魂汤。

    明里暗里的提醒何进不要找十常侍的麻烦。

    彼此相安无事的你好我好大家好就完了。

    只能说何皇后的脑回路也是一朵奇葩。

    跟她的兄长何进差不多！

    不过想想何家的出身也就不奇怪了。

    一家子杀猪卖酒的莽夫、莽妇。

    智商割下来上秤幺，全家都不够二两重的选手。

    能懂得什么是韬略？

    曹操不由得回想起杨锋离开帝都之前对他所说的那番话。

    帝都风云变幻。

    曹操目前还有足够自保的能力。

    一旦不小心踏入了漩涡之中。

    恐怕就是粉身碎骨的下场。

    得赶紧想个办法离开这里。

    到外面去天高任鸟飞。

    把何进一脚踢开。

    安心发展自己的势力才是王道啊！

    不过可不是所有人都像曹操看的这么通透。

    比如袁绍。

    听到何进的话之后。

    这家伙猛地站了起来。

    义愤填膺的吆喝着：“区区几个宦官何足道哉？大将军只需给我五百勇士，我袁本初必定将十常侍的人头一一斩下，送到大将军的面前！”

    我靠！

    曹操忍不住暗自翻了个白眼。

    凭五百人就想杀掉十常侍？

    你以为他们是十根木头桩子戳在那里等着你去砍呢？

    想杀十常侍的人多了。

    可他们现在还是好好地活着。

    反倒是准备对他们不利的人被他们搞死了。

    你袁绍何德何能就敢说凭五百人弄死他们？

    拜托动动脑子好不好？

    人家十常侍是宦官。

    是住在皇宫大内的。

    有多少禁卫军把守皇宫你不是不知道。

    是你想杀进去就能杀进去的？

    你特么算老几啊？

    真以为自己是西楚霸王转世呐！

    就算是项羽再生。

    都未必有你袁本初这个底气！

    “不妥！”

    一个儒雅的声音响起。

    表达了对袁绍的反对之意。

    众人转头看去。

    原来说话之人是黄门侍郎荀攸。

    出身自颍川荀家。

    在颍川算是顶级的世家之一。

    祖上曾出现过八位才华卓绝的同辈兄弟。

    被人们称作“荀氏八龙”。

    荀攸就是后“八龙”时代荀家涌现出来的青年才俊。

    与比他小了6岁的叔父辈荀彧并称为荀家双子星。

    在这个时代的豪门世家。

    叔父比侄子年龄小是很常见的事。

    甚至有刚出生的婴儿在辈分上是垂垂老矣之人的爷爷辈儿呢。

    荀攸是一年多之前被保举到朝中做官的。

    因为足智多谋。

    被何进招揽到了麾下。

    明面上他是朝廷的黄门侍郎。

    实际上是何进的智囊军师。

    “公达，你说说有何不妥？”

    何进见袁绍脸色有些难看。

    主动开口替他解了围。

    虽说袁绍是袁家的庶出之子。

    在家族内部也不怎么招人待见。

    家族地位远远比不上他的兄弟袁术。

    但他毕竟袁绍是袁家的人嘛。

    袁家四世三公。

    家世显赫。

    总要给袁绍留几分面子的。

    眼下可不是节外生枝的时候。

    只要袁家两不相帮。

    何进就可以全神贯注的对付十常侍了。

    荀攸缓缓说道：“皇宫大内戒备森严，贸然采取军事行动必定会铩羽而归。”

    “更何况带兵甲、武器进入皇宫，很容易落下兵变逼宫的恶名，这个罪名，大将军承受的起吗？”

    何进闻言。

    不由得暗自打了个激灵。

    是啊！

    兵变逼宫这个罪名。

    谁承担的起？

    那是要被全天下唾骂的！

    何进有诛杀十常侍的胆子。

    但要是让他造反。

    他还真的不敢。

    扭头瞪了袁绍一眼。

    何进说道：“公达言之有理。本初啊，你勇气可嘉，但是凡事还是要动动脑子啊。”

    袁绍被说的一愣。

    啥玩意？

    我袁绍出自四世三公的袁家。

    居然被你一个屠夫说要动动脑子？

    你要有脑子的话。

    十常侍早就被你玩死了。

    还用得着我袁绍冒天下之大不韪杀进皇宫去？

    我这是在为你排忧解难晓不晓得？

    快刀斩乱麻多省事！

    袁绍暗自腹诽何进的时候。

    何进也在心里贬低着袁绍：

    要不说是不受待见的庶出子呢。

    这脑瓜子就是缺斤短两啊！

    若非眼下正是用人之际。

    我能收留你这么个废物？

    曹操默默地冷眼旁观。

    将二人神色间的微妙变化尽收眼底。

    这俩货。

    是要内讧啊！

    十常侍还没铲除呢。

    他俩倒是谁看谁也不顺眼了。

    团结就是力量懂不懂？

    团结一致还不一定能搞死十常侍呢。

    更何况彼此之间心存隔阂？

    分裂必将走向灭亡！

    曹操更加坚定出走帝都的决心了。

    这地方绝不能再逗留下去了。

    守着这俩二货。

    早晚得被他们活活坑死！

    不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的队友！

    密室中陷入沉默之时。

    右军校尉淳于琼忽然开口打破了沉默：

    “大将军，其实想弄死十常侍也简单。大将军只需要再找一把像丁原那样的刀就是了。”

    “让这把刀去对付十常侍，大将军就作壁上观，置身于事外，就不会对大将军的名声有任何影响了。”

    何进摇头叹息道：“那你说的这个道理我岂能不知？只是一时之间，去哪里找顺手又听话的刀啊！”

    淳于琼目视西北的方向。

    压低声音说道：“难道大将军忘记了，董卓被陛下改封为前将军，目前就滞留在长安一带呢。”

    何进的双眼顿时亮了起来。

    对啊！

    丁原死了不要紧。

    不是还有董卓呢嘛！

    他从西凉带出来了三万大军。

    这个数量的兵力刚刚好。

    既能对付十常侍。

    又不会对何进的地位形成太大的威胁！

    两全其美！

