    一道璀璨的剑芒从王野手掌上劲射而出，剑芒在真气的催动下，光芒大涨，一下子化作两米长的剑光，王野手掌一挥，凌空斩去。

    银色半透明的剑气在虚空中，划出一道长达数米的弧形。

    王野的剑气煌煌大气，空气都被劈开，速度奇快无比，足以斩金断铁，便是宗师也未必能挡住，更何况只有暗劲巅峰的董长老。

    董长老浑身汗毛倒立，察觉到后方传来的破空声，武者的警觉吓得他魂飞魄散。

    他知道，这样下去，必死无疑！

    他猛地回过头，看到那挥斩而来的剑气，心里绝望到了极点。

    “王前………”

    “哗啦！”

    然而，他的话还没有说完，剑气就从他面门划过，无坚不摧的剑气当场将其劈成两半，鲜血和内脏从半空中洒落，如同一片血雨。

    “啊啊啊！！”

    一片片惨叫声传来。

    苏中哲这些属下们，看到如此恐怖的一幕，本能发出尖叫，头皮更是一阵阵发麻。

    董长老，就这样………死了！

    刚才他们见到董长老来时，那是何等意气风发，被他们视若神人。

    结果，这样的神人，见到王野后，跑得比兔子还快。

    在半空，更是被王野挥掌劈成两半。

    这给他们带来的打击，是何等的震撼，简直是无法形容。

    他们都被吓住了。

    苏中哲双腿战栗，一股尿骚味从他裤裆里流出，滴答滴答掉在地上。

    一张脸，早已吓得惨白。

    他的那些属下，额头上不由冒出汗水，他们是苏中哲养的打手不假，也算是心狠手辣之辈，但跟眼前的王野比起来，成了小巫见大巫。

    而且，他们也就欺负一下普通人。

    可是王野干了什么，董长老的这样的武者。挥手间，死无全尸。

    太可怕了！

    刘静的美眸瞪得滚圆，难以置信地看着王野。

    她没想到，这个看上去有点神经病的王野，竟然这么恐怖，她看向旁边的姬沐婷，发现她的面色如常，只是眼神中带着一丝责怪。

    莽夫就是莽夫，杀个暗劲武者，搞得这么血腥………姬沐婷在心里把王野鄙视了一顿，认为他做事太暴力，没有一点点的艺术感。

    听到耳边的尖叫声，王野皱起眉头，觉得刺耳。

    他屈指一弹，一道火光从手指尖射出，落在董长老的尸体上。

    轰隆！

    轰！

    一道火光冲天而起，在众人惊悚的目光中，董长老的尸体瞬间就变成了一滩灰烬。

    场面虽然没有之前那么血腥，但其震撼，比之前过犹不及。

    苏中哲心里恐惧不已………这王野究竟是什么人，又是挥斩杀人，又是弹指起火。

    王野像没事的人一样，目光落在苏中哲身上。

    苏中哲一个激灵，遍体生寒，他对着还在目瞪口呆的属下大吼道：

    “开枪，开枪啊！”

    这些属下中，有不少人都带了枪，刚才没有拿出来，是因为有董长老，现在董长老死了，他们纷纷从腰间掏出了枪，壮着胆子向王野扣动扳机。

    顿时，子弹如同骤雨一样铺天盖地地向王野射来。

    “啊！”

    啪啪啪的声音刘静几人用双手捂住了耳朵，不由猛的眼睛一闭。

    在普通人的认识中，现代武器依然是无敌的，哪怕王野已经很厉害，她们也不认为王野能与热武器相对抗。

    即便是苏中哲的那些属下，也面露疯狂，他们也不认为，王野能同时对抗这么多子弹。

    “开枪，打死他！”

    苏中哲也疯狂地吼道，向着把王野打成筛子。

    但是，下一刻，王野又一次颠覆了他们的认知。

    只见王野身体上冒出一层淡淡的金光，如同一个倒扣的大金钟，覆盖在他的表面上，无数子弹打在金光上面，传出叮当叮当金属碰撞声，在王野的脚下，数不清的子弹啪啦啪啦地落在地上。

    “这怎么可能？”

    苏中哲的那些属下都看傻眼了，刘静偷偷地睁开双眼，看到这一幕，也愣在原地，看着王野脚下已经成堆的子弹，心里骇然不能平静。

    “他究竟是什么人？”

    刘静心中震撼，然后升起一股无与伦比的膜拜。

    现在就是有人告诉她，王野是神仙下凡，刘静也深信不疑，如果不是神仙，他又怎么可能做到的？

    至于苏中哲，已经彻底吓呆了，呆呆地站在原地，呆若木鸡地看着王野，心里恐惧到了极点。

    “嗡嗡！”

    这时，王野身体一震，身上的金光散去，地面上的子弹在他真气的空中下，漂浮半空。

    “啪嗒！”

    只见王野一跺脚，他周身悬浮着的子弹，顿时反射出去，向着苏中哲的那些下属。

    “啊啊啊！”

    这些反射出去的子弹，速度不比他们开枪的慢，他们可没有王野那样的护体神功，当即中弹倒在地。

    跟刘静一起来的同伴们，早已经跌坐在地上，双腿发软，试图爬起来，可是他们的双腿已经不受控制。

    连子弹也打不死，这王野到底是什么怪物？

    早知道王野怎么恐怖，他们又怎么会投靠苏中哲，一股悔意和惧意在心里泛起，成了他们心中永不磨灭的噩梦。

    王野的目光看向苏中哲。

    苏中哲打了冷颤，恐惧地吼道：“不要过来！”

    “王野，你不能杀我！”

    “我是苏中哲，我爸是苏三河，我家里还有很多高手，他们比董长老还要厉害，你不能杀我，杀了我，你也跑不掉！”

    王野停在他面前几步，冷道：“就许你杀我？”

    “不要，不要………”

    苏中哲已经语无伦次，看着面前的王野，头皮都快炸了。

    “你家里的武者很多吗？”王野问道。

    “很多，很多，而且还有很多日国强者，我们家跟如果关系很好，而且这座城也是在他们授意下建成的，你得罪了我不要紧，但你不能得罪日国人啊。”

    “呵呵。”

    王野一把掐住他的脖子，将他缓缓地踢了起来，冷笑道：“苏中哲，像你这种人，是怎么活到现在的？”

    “以为有日国人给你撑腰，你就能为所欲为？”

    “你别忘记了，这里是华夏，不是日国！”

    王野手指用力一捏。

    咔嚓一声！

    苏中哲的瞳孔一缩，脖子当场被掐断，嘴角流出了一丝发黑的鲜血。

    王野像扔死狗一样将他扔在地上，掏出一张纸擦了擦手掌，把纸丢掉后看向旁边像木杆一样的黑衣属下。

    这属下手里拿着电话，正在通风报信。

    王野没有阻止他，淡淡地说道：

    “不用通知他们了，你直接带我过去。”

