    唐刀归来！

    带着一身的血腥，以及一把日式指挥刀。

    警备营的欢呼声再度打破了黎明，比先前的隆隆炮声更让日军惊悚。

    中国人，是要发动进攻了吗？

    几乎所有在城区的日军全军戒备进入战时状态。

    而中方这边，则是欢腾一片。

    首先接到消息的是322步兵旅指挥部，同样是彻夜未眠刚靠着墙壁打算打个盹的刘少将几乎是一跃而起，瞪着跑去警备营那边询问为何开炮的通信兵：“你说什么？唐刀回来了？你亲眼看见了？”

    “是的，长官，我不光看见唐营长了，他还跟我说话了，让我转告你，说你的酒他没喝到，今天晚上再喝回来。”通信兵诚实的回答道。

    然后，还拿出一把刀递过去：“唐营长还说，以此礼物换酒，绝不会亏了长官你的酒就是。”

    “咦！他唐刀啥时候这么客气了？竟然还送上礼物了。”脸上早已是笑容满面的陆军少将随手接过日式指挥刀。

    低头仔细一看，倒吸一口凉气，眼神直接凝固。

    因为手中的这把刀。

    日军等级森严，不光是从军衔来区分官兵等级，其军服和指挥刀也是一样，什么样的级别才能配什么样的指挥刀。

    其将、佐、尉三个大阶的指挥刀有着严格的规定，甚至专门为此出了海陆两军军刀制定。

    在日本，凡是佐官以上军衔的军官，指挥刀均由天皇御赐，是荣誉和地位的象征，这将官刀自然也是。

    而各级军官所配之军刀主要的区别就是在刀柄上。

    将官军刀刀绪里侧的颜色是金色的，刀把由象牙制成。并且在这层金色上面还会有装饰的花纹，级别越高，家族地位越高的这些花纹也一定更加精致。

    佐官的刀绪里侧是红色的，刀把是银色的，并且刀柄上也会有各种各样的装饰物。

    尉官刀的刀绪里侧颜色为蓝色，等级又低了一级，刀把只能是铜色。

    除了这三级军官要配军刀以外，还有数量更多的士官刀。

    在日本发动侵略战争之前，日本军队中士官是没有佩刀的，也许是为了鼓舞士气，并且在战场是的确需要，日本政府通过现代工业的手段铸造了大批的武士刀。

    说白了，就是流水线制品，和将佐级军官们大多自己掏腰包手工打制的利器有着本质区别。

    这些武士刀大多是铝制刀柄，并且很多刀身上还有三环的标志。同样印有三环标志的还有38大盖的刺刀，为了满足战争需求，在这些流水线制品的刀身上还有血槽，这样就加大了近身作战时的伤害。

    至于说更低一级的日军士兵，自然是没有资格配备军刀的，他们只有标配的三八式刺刀可用。

    这些日军指挥刀的常识，和日本人打过不知多少年交道的刘少将自然不会不知道。

    本来，他以为唐刀能送他一把尉官级军刀，就不错了。

    可是，他错了。

    他手里拿着的这把指挥刀，刀绪竟然是红色的，银制刀柄上的装饰物更是豪华的不行，甚至还有颗指肚大小的绿色宝石镶嵌其上。

    这是一名佐官级军刀不说，其家世在日本岛内也必然不凡。

    而当陆军少将缓缓抽出刀，森然的刀锋寒气逼人。

    扑鼻而来的浓浓血腥味儿更是证明着这把刀下杀过人，只是，刀锋上除了些许暗色，竟无多少残留血迹。

    “好刀！”少将脸上喜色浓郁的都快流出来了，但眼中却是露出满满遗憾。“只是，这个礼太重了，刘某承受不起啊！”

    是的，让这位久经沙场的老将脸上喜色浓的几乎都化不开的，不是唐刀送给他的大礼，而是，他几乎已经断定，这至少是一名中佐级日军军官的佩刀。

    唐刀是用这种方式告诉他，这趟没白跑，至少有一名日军高级军官的命成了他的战利品，而这个击杀日军中佐的战绩，他送给322旅了，这是远比缴获一把军刀更令他开心的消息。

    只是遗憾的是，唐刀这个礼着实太重，这把刀应该送到松江指挥部才是。

    “去，把这把刀送去指挥部，让军座和郭军长好好的高兴一下。晚上我会亲自和唐营长见面向他表示感谢。”满眼肉疼的少将把指挥刀又递给自己的通信兵。

    通信兵却不接，嘴里喏喏应道：“长官......”

    “干啥？你想抗令？”刘少将一瞪眼。

    “不是，唐营长说了，这个礼物不是送给长官你一个人的，这是送给白天和日军血战一日的咱322旅全体官兵的，因为，这是进入松江城的日军最高指挥官第六师团第11步兵旅团第13步兵联队大佐联队长的指挥刀！”通信兵突然挺直胸膛，大声汇报道。

    “这是唐营长亲口说的，他还说两位总指挥那里他还有礼物，比给咱322旅的还要高档！”

    “我......”刘少将头晕目眩，差点儿没一屁股坐地上。

    这妥妥是血压剧烈升高的表现。

    干掉一个日军大佐，已经是石破天惊了，唐刀这厮竟然还有更高档的？

    他总不会是闯进日军旅团指挥部，还干掉一个日军少将吧！

    想到这儿，已经快四十的陆军少将没血压爆表就已经算是心理素质不错了，否则，唐刀可能没干掉一个日军少将，但先干掉了己方的一名少将。

    事实证明，刘少将的想象力还是不够宽广。

    十五分钟后。

    “什么？谷寿夫死了？”吴中将张口结舌。

    “你娃儿干掉了一个日军中将？你可别信口胡说！”郭中将不可置信。

    如果可以，他现在就想拿东西堵上唐刀的嘴，什么牛皮都可以吹，但这个牛皮是真吹不得。

    不是说日军中将不能死，而是，这可是惊天动地的战绩。

    中日两国从甲午战争以来打过多少次仗？九一八事变、一二八事变、长城之战，包括已经发生的七七事变，双方至百万人级的淞沪会战，中方合计战死少将将官以上数十人，但日军呢？

    ‘一二八事变’中干掉的林大八在任时只是一个陆军大佐，还是死后被追赠的少将，白川义则那个倒霉蛋是在庆功宴是被刺杀的。

    说的直白点，没有。

    中日战争打到现在，中国是彻彻底底的落入下风，这也是中国全军深以为耻的原因之一。

    如果真的干掉一名日军中将，那绝对是让全国军民大大提振士气的一件事，那带来的激励效应，远超干掉一名日军中将本身。

    虚报一下杀敌数量，给自己脸上贴金，这是各部队惯用手法，只要不是太过分，战区司令部基本都睁只眼闭只眼，但这个，真不能虚报。

    如果这是吹牛皮，那可不仅是说出这话的唐刀名声尽毁，67军和43军的名声，甚至东北军和川军两系的名声，可都臭了。

    “这是真的！”唐刀对于两名指挥官的反应虽有过预估，但没想到他们会如此激烈。“我保证谷寿夫再不会出现，以我的个人名誉做保证。”

    两名将官呆呆的凝视着站得笔直的唐刀，看得唐刀直发毛。

    “两位长官，别太费心给我奖励，给我警备营再拨发100枚炮弹就成。”唐刀小心翼翼的主动索要奖励。

    “啊呸！”清醒过来的两人互相看了一眼，极有默契的朝地下吐了口吐沫。“你个瓜娃子想得美！”

    过分了啊！这么大功劳，100发炮弹都不给？唐刀脸上涌出浓浓鄙视。

    一旁负责记录的澹台明月则抿嘴低头浅笑，眼眉弯弯。

    唐刀立多大功劳，她不在意，他能回来，她早已欢心过了。

    让她欢喜的是，现在指挥部的气氛。

    别看两位指挥官在骂唐刀，但女性的直觉能让她感觉到两位指挥官内心深处都快爆炸的喜悦。这是自松江大战以来，指挥部从未有过的欢乐。

    虽然几次获得胜利，但牺牲也是让人痛彻心扉。

    唯有这一次，是大有斩获，是完胜！

    当然了，还有她眼中光芒四射的英雄，难得的碰了回壁。

    就该治治他，不让他碰回壁，整不好下次该孤身一人去刺杀柳川平助去了吧！

    澹台大记者虽然很想看见日军第十军的最高指挥官殒命，但并不希望唐刀再来个万军丛中取上将之首级之类的行动。

    那是千死唯一生！

    她是中国人，但也是女人！

    她足够大气，但偶尔也会小气！

    。。。。。。。。。。

    PS:兄弟们，月底了，双倍月票了，大家投票了！还有，推荐朋友的一本新书《亮剑之开局一座山寨》，听说是个妹子写的哟！我看了，还不错，大家去收藏一下！

