
　　“根据市场调养机构Net-Marker-Share的最新调研数据显示，2016年12月，在全球桌面浏览器市场，Afarid浏览器的占比高达59.81%，接近60%，即将主宰桌面浏览器。”

　　皮查伊的声音响彻在会议室里，而众人都看着会议主屏PPT上的统计数据，59.81%的市占率让众人羡慕又恐惧。

　　这意味着Afarid浏览器在全球范围内，每1万个用户就有5981个用户在使用Afarid浏览器，超过了一半的数量，并且仍然在以两位数的增长率飙升。

　　而在Afarid浏览器之外，排名第二的便是GoogleChrome浏览器，目前市占率为13.9%，这是皮查伊主导开发的项目，在2008年的9月份才开始正式公测，几乎晚了了Afarid浏览器两年。

　　排名第三的则是微软的Edge浏览器，占7.86%的市场份额，第四名是Firefox，占7.23%的市场份额。

　　除了这四大浏览器之外，其余的市占率都在5%以下，列入“其它”分类中，蓝星科技集团旗下的Afarid浏览器占59.81%的市场份额，由此可见，成为了桌面浏览器领域的新王者的趋势愈发明朗。

　　不过在没有达到70%市占率之前，还不能算是高枕无忧，排在后面的Chrome浏览器仍然有机会，在桌面浏览器领域，现在依然是硝烟弥漫，余波不断，已经领跑的Afarid浏览器还没有绝对的把握能够突出重围，实现新王登基的壮举。

　　皮查伊瞄了眼PPT内容又看向一众不言的管理者，说：“是的，正如诸位看到的这些数据，在桌面浏览器领域，目前是处于四方争霸的局面，但遗憾的是，其中的亮眼角色不是我们的Chrome，而是Afarid。”

　　说着指向PPT下一个内容，继续道：“让我们把时间回溯到1998年吧，Afarid浏览器在取得今天的领先地位之前，曾经也是众多‘屠龙勇士’的一员，而这条龙就是微软公司曾经显赫一时、主宰互联网世界的IE浏览器。”

　　IE浏览器曾经有多么辉煌？在场的大佬们当然清楚，在上个世纪90年代就爆发了一场激烈的浏览器大战，震动了整个互联网界。

　　微软利用各种不光彩的手段获得了霸主地位，其中一项便是Windows系统的捆绑，也因此让微软摊上了垄断官司，最终导致盖茨不得不从掌门人的位置退下来。

　　而失去盖茨的微软公司因此连续错失了云计算、移动互联网的大潮两次历史机遇，也是如今IE没落的根源。

　　尽管如今的微软也是巨无霸级别的跨国科技巨头，但如果抓住了这两次机会，今天的微软必定也是一家市值万亿美元的互联网科技界巨无霸，而不是让蓝星科技集团在互联网科技界独领风骚。

　　皮查伊继续说：“从1998年底打败网景浏览器开始，IE开始主宰整个浏览器市场，根据OneStat.com的数据显示，到2002年的4月份，IE的市占率一度高达96.6%，这是IE的巅峰。”

　　说到这里，皮查伊的目光从会议屏幕上移开，道：“后来，IE在自身的问题和Firefox等竞争对手的冲击之下，市占率出现明显的下滑，此后四年Firefox开始侵蚀IE的市场份额，一度超过15%到20%，当时所有人都觉得Firefox就是屠龙者，但IE的市占率依旧将近80%，虽然持续下滑，但依然是主宰者。”

　　“直到又过了两年的2006年，诸位知道我要说什么了，这时候蓝星科技是整个互联网最闪耀的新星，被外界誉为与Google并列的全球互联网界的‘双子星’，蓝星科技在当年上市并创造了史上最大的IPO纪录，在所有人都聚焦于蓝星科技IPO和横空出世的Azure手机重新定义智能手机的时候，Afarid浏览器低调推出，没有人会想到它才是IE真正的大敌。”

　　与会的执行董事长埃里克·施密特基本都不吭声，因为往事不堪回首啊，他知道这里面自己有很大的责任。

　　同样是在Afarid推出的那一年，当时的Google内部，浏览器的开发就被施密特所反对，而当时提出开发浏览器的赫然便是佩奇两位创始人。

　　但执掌CEO的是施密特，反对的理由是谷歌要集中精力和蓝星科技在流媒体视频领域竞争，当时BV视频网站推出并迅速爆红，各路诸侯纷纷加入其中，谷歌也不例外。

　　两位创始人非常仰赖这位大佬，毫不夸张的说没有施密特，就没有今天的谷歌，加上当时也找不到合适的项目负责人，也确实精力有限，所以就暂时搁置了。

　　直到2008年，佩奇重新把这件事情提到了会议桌上来谈，彼时Azure手机已经风靡全世界，移动互联网大浪潮惊涛拍岸，而Afarid的市占率已经达到了10.98%，增长率相当亮眼。

　　再次被提上议程，施密特最终听从了两位创始人的建议，而负责Chrome浏览器开发工作的项目负责人，就是现在的谷歌CEO桑达尔·皮查伊。

　　与会的埃里克·施密特轻叹了一声，说道：“这是我的错，我有很大的责任，如果我当时同意了，Chrome浏览器项目就和Afarid同步发展了，结果晚了两年才上马项目，而Afarid浏览器已经借助移动互联网的潮流开启了全面扩张的步伐，是我让Chrome错失了机会之窗。”

　　佩奇看着颇为自责的执行董事长，安慰道：“当时的Google重心在流媒体视频上和蓝星科技竞争，尽管最后的结果是BV视频胜利了，但这都不是你的错埃里克，也没有人能够次次都精准的踩到时代的脉搏。”

　　施密特立即说道：“可罗晟他就做到了。”

　　本来想要安慰人的佩奇听到这话，也不由得轻叹了一声，苦笑道：“是啊，罗晟就做到了……与这种可怕的对手竞争，的确让人倍感压力。”

　　谢尔盖·布林旋即把话题来回来，看向皮查伊，道：“还是说说浏览器的问题吧，Afarid浏览器，你如何评价该产品？”

　　闻言，桑达尔·皮查伊沉默了片刻，然后回道：“客观的说，站在当下的眼观来看，Afarid几乎可以说是重新定义了浏览器，当下网页浏览器的许多人性化功能设计几乎都来自于Afarid，引得同行纷纷竞相借鉴模仿，Chrome也不例外。”

　　“比如说标签栏置顶功能吧，把搜索栏和地址栏合二为一，高度简约的界面设计，面向开发者的扩展程序商店，书签可以通过社交或搜索引擎账号在云端同步……这一系列功能的出现划时代般提升了人们的网页浏览体验。”

　　“Afarid能够崛起，不仅仅是把握了时代的机遇之窗，没有真正的实力就算把握了机遇也会从手中溜走，其本身卓越的创新能力我认为更重要，在保持快速迭代开发的同时，Afarid还设计出了一种更为有效的开发模式，它把Afarid分为稳定版和开发板，前者用来满足普通用户，后者方便开发者进行功能更新和测试所用，从而满足不同类型的用户需求。”

　　与会的拉里·佩奇开着玩笑说道：“幸好Google诞生的早，提前完成了生态系统搭建，否则全球搜索引擎市场也会被罗晟掌控……”

　　其他与会者也都低低的笑了笑，不过笑的有点五味杂陈。

　　蓝星科技集团的强大开发创新能力是全球科技界公认的，让人羡慕，让他的对手连呼吸都倍感压力，与会的大佬们都没有否定佩奇的这句话玩笑话。

　　谷歌自从退出大中华区市场之后，过去几年他们还后悔了，想要重返大中华区市场并且做了很多的准备。

　　但是到了今天，谷歌内部已经放弃了中文搜索引擎市场了，甚至连念头都没有了。

　　因为蓝星科技集团旗下的云歌搜索已经是中文搜索引擎的绝对霸主，生态系统已经打造完毕，且在技术上升至比谷歌搜索都卓越，至于白度现在已经沦为“其它”分类里面，市值已经跌到了30亿美元。

　　而到了今天，谷歌已经把蓝星科技视为头号大敌来防备，其一举一动都会让谷歌及其母公司高层异常敏感，此刻的会议就是最好的证明。

　　别看云歌搜索现在一副对全球搜索引擎市场无欲无求的样子，可谷歌防云歌就跟防贼一样，真可谓是360无死角的盯着云歌搜索的任何动作，也包括蓝星科技的动作，但有任何出海的异动都会第一时间传到谷歌及其母公司的高层耳朵里。

　　以目前行业格局来看，唯一能在全球搜索引擎市场有资格挑战Alphabet集团的就是蓝星科技集团了。

　　不防备不行啊，搜索引擎市场是Alphabet公司的基本盘，是王国腹地的核心领地，和蓝星科技之于蓝色空间一样，容不得他人染指。

　　桑达尔·皮查伊继续分析道：“如果从底层技术角度来看，Afarid作为一款商业浏览器，它本身是基于所谓的Afaridium开源浏览器内核的平台，包括微软的Edge浏览器、也包括华国那边的QQ浏览器、搜狗浏览器、360浏览器都是基于该内核。”

　　说到这里，皮查伊深深地呼吸了一口气，补充道：“若是从这个视角来看，全球范围内，基于该内核的桌面浏览器，其市场份额加起来已经超过了70%，更要命的是，该内核本身也是蓝星科技主导开发并向全世界开源的，我想诸位知道这将意味着什么。”

　　与会的各位大佬当然明白这意味着什么。

　　佩奇喃喃自语的说道：“意味着整个人类桌面浏览器的底层技术和标准，实际上已经被一家来自华国的的商业公司所主宰，而这家公司就是我们的头号竞争者——蓝星科技集团。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皮查伊接道：“不但如此，因为桌面浏览器与web页面的密切关联，所以在实际上，恐怕今后整个网页的技术发展方向，也都不得不受制于蓝星科技的技术和标准的选择了，在某种意义上，蓝星科技将主导web的未来。这对蓝星科技来说是一种巨大的荣耀，也是其强大技术实力和影响力的重要支撑，但对我们、对其它互联网公司来说，要看罗晟的脸色，这绝对不是什么好事，也没有人愿意看到这样的局面发生。”

　　……

　　（Ps:小说里面是蓝星科技，可以说就是现实中是谷歌旗下的Chrome浏览器的投影，干翻了IE，目前市占率已经70%，满足绝对意义上的垄断了，曾经的屠龙勇士，如今也化成了龙，是祥龙还是恶龙基本取决于谷歌的良心了，是否坚持不作恶的使命，目前来看多半又是一条恶龙。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第649章【谷歌防蓝星科技如防贼一样】免费阅读。https://xs.23sk.com 