    “小心！”

    看到雷鱼朝着王仙攻击而去，秦晴忍不住的大声提醒道。

    虽然说，这个新生废了她弟弟的四肢，但刚才，他可是救了自己一命。

    忍不住的，大声提醒道。

    王仙看到一道一米粗的雷电直接朝着他攻击而来，嘴角忍不住的抽了抽。

    他举起手中的雷击木，迎上那道雷电。

    “完了！”

    看到王仙拿着一个木棍迎上一只超凡六阶雷鱼释放的雷电，紫晶雇佣团的一些女生甚至有些闭上眼睛。

    “噗！”

    “草，伤势真重！”

    雷电进入雷击木之中，王仙忍不住的吐了一口鲜血。

    伤势太重了，接一个超凡六阶凶兽的攻击，都要吐出大口的鲜血。

    并且，这还是拥有雷击木这种天材地宝的情况下，如果不拥有，这一击，又会要了他半条命。

    “接...接住了！”

    “这...”

    紫晶雇佣团的一众女生看到王仙竟然接住了这道雷电，一个个瞪大眼睛。

    这可是超凡六阶释放的攻击呀，他竟然能够轻易接下来！

    哪怕是她们副团长也不敢正面硬接超凡六阶雷鱼的攻击。

    然而，更令她们震惊的是，那个新生竟然缓缓地朝着一众雷鱼走去。

    这...

    疯了？

    “吼吼！”

    一众雷鱼看到王仙接下一道闪电，朝着它们走过来，立刻愤怒了起来。

    两条超凡五阶的雷鱼，身形一动，朝着他攻击而来。

    “找死的东西！”

    王仙目光看向一众雷鱼，手中的雷击木重重的落在地上。

    就在这一刻，地面上一条条蓝绿色的藤条瞬间从地面上钻出来。

    藤条直接将所有的雷鱼全部覆盖在里面。

    一根根藤条犹如毒蛇，直接朝着一只只雷鱼穿透而去。

    “噗噗噗！”

    “咕咕咕咕！”

    首当其中的，朝着他攻击而来的两只雷鱼被两个藤条直接穿透身躯，瞬间秒杀。

    而在后方，也接连的传来雷鱼被穿透以及惨叫的声音。

    “嘶！”

    调动身体上的能量，令王仙口中再次溢出鲜血。

    “碰碰碰！”

    懵了，紫晶雇佣团的所有人全部懵了。

    包括萧副团长，以及两个超凡六阶的队长。

    她们看到了什么？

    一招？

    手臂轻易地将一根木棒放在地上，十几只雷鱼便死伤大片....

    他的实力，怎么会如此恐怖？

    “咕咕，咕咕！”

    这时，一声声愤怒的声音传来，所有人连忙的看去，脸上露出难堪的神色。

    有三只超凡六阶的雷鱼没有被击中要害。

    三只雷鱼看到周围一众同伴被杀死，自己身上也有一道长长的伤口，眼睛变红。

    “咕咕！”

    三只超凡六阶的雷鱼大吼一声，声音响彻方圆几千米，身上散发着湛蓝的雷电之芒！

    “还真是麻烦！”

    王仙脸色有些发黑，握着雷击木的手臂一指。

    “嗖嗖嗖！”

    在雷电还未释放出来的时候，三道十米长的木矛朝着它们攻击而去。

    在木矛上面，闪烁着雷电的光芒。

    王仙没有雷属性，一切都是雷击木上附带的强大效果。

    “噗噗噗！”

    木矛恐怖无比，紫晶雇佣团的一众人紧紧看到一个虚影。

    “吼吼吼！”

    不到一秒钟的时间，她们便听到最后三只雷鱼惨叫的声音。

    所有人瞪大眼睛。

    王仙身子一个踉跄，差点摔倒在地上，连忙的用雷击木扶住自己。

    身上一些伤口上面溢出一丝鲜血。

    一众紫晶雇佣团的成员看到王仙差点摔倒，心提了上来。

    “他...他好强，身上有如此严重的伤势，竟然还能够一击秒杀超凡六阶的雷鱼！”

    一名女生口中喃喃的说道，眼中充满了不可置信的神色。

    其余一众女生也有些恍惚。

    眼前的这个可是猎魔学院的新生啊，而且还是一个在她们眼中一个非常嚣张的新生。

    甚至，在他刚来到雷岛的时候，几名女生还准备要教训他一顿。

    现在看到这一幕...

    教训？

    她们终于知道，当初他对她们说这是你们明智的选择这句话了！

    如果她们当时真要教训他的话，要被秒杀了。

    “是他救了我们，他的实力至少是超凡七阶，他根本不是嚣张，以他的实力，如果嚣张的话...”

    一名女生口中喃喃，目光看着浑身重伤的王仙，眼中反而生出一丝的崇拜！

    “谢谢你救了我们！”

    萧副团长强忍着身上的痛苦，缓缓地站了起来，朝着王仙感谢道。

    她的脸色非常的复杂。

    看到一个新生，在本身重伤严重的情况，瞬间秒杀差点将他们杀死的十几只凶兽，令她感到有些恍惚。

    王仙摆了摆手，直接盘坐在地上，将雷击木放在腿上，开始快速的修复自己身体的伤势。

    “谢谢你救了我们！”

    其余一众女生也满脸复杂的朝着王仙恭敬地说道。

    一些女生打量着王仙，眼中渐渐露出一丝崇拜之色。

    “他好强啊，一个新生竟然会如此强大，真是不可思议，今天，真是多亏他了！”

    “是呀，他在深受重伤的情况下还救我们，真是感动，真是一个好男人！”

    “唉，我不久前还竟然嘲讽过他，我真是有眼无珠，好后悔，等会我要向他道歉！”

    “是呀，我们还说他嚣张，以他的实力，完全不需要嚣张，他算是非常低调了！”

    “你看他，有没有发现他非常帅，不知道他怎么会受这么重的伤！”

    一众女生目光毫不遮掩的看着王仙，脸上带着后悔、崇拜以及佩服。

    秦晴也是呆呆的看着王仙。

    她没想到，这个废掉自己弟弟四肢的，竟然是一名至少超凡七阶的恐怖强者。

    想到当初自己弟弟的挑衅，她苦涩的笑了笑。

    得罪这种情况，没有将她弟弟杀了，就已经算是好的了！

    “等他恢复了，我们要好好感谢他！”

    唐副团长朝着身旁的一众女生小声的说道。

    紫晶雇佣团的所有人点了点头，开始治疗自身的伤口。

    她们的目光，时不时的看向盘坐在地上的王仙。

    “萧副团长，遇到什么危险，还用不用帮忙？”

    就在这时，一个声音传来，紧随着，她们便看到公子雇佣团的一众人到来。

