    不过，白羽也很清楚现在的局势，若是他敢不执行命令的话，就只会让白凌抓住把柄，到时候，只会让他这一脉更加难受，当下，他只能将这份屈辱给忍了下来。

    “本家主现在宣布，一个月之后，召开白家家族大会，所有主脉的高层必须要参加，本家主要重新制定我们白家未来的发展规划！如今白家的各种政策简直就像是一坨屎一样，根本就不适合我们白家的发展！”

    白凌说完，很是不屑地看了白羽一眼，然后与其他人缓缓离开。

    朱雀祖地之内，唐离的境界一直在提升，在他进入朱雀祖地之前，境界才突破到九宫境二重不久，如今，已经晋升到九宫境三重巅峰，距离九宫境四重，也只是一步之遥。

    按照朱雀之灵所说，距离白冰璇传承结束还有一个月的时间，在这段时间之内，唐离自信还能将自己的境界再次提升！

    白冰璇那边，依然处于痛苦之中，前些天的裂魂撕裂之苦让她与死神擦肩而过，但最终还是凭着强大的意志坚持了下来。

    就连一旁的朱雀之灵也暗暗感叹白冰璇一个女孩子家竟然会有如此大的意志。

    经过这个月的传承，白冰璇的血脉已经突破到了地品一星巅峰，而且，每一刻，她的血脉都在沸腾进化。

    混沌珠内，二哈一直在研究那两枚涅槃再生果，准备把它们炼制成丹药。

    当然，炼制出的丹药也是给唐离准备的，因为，只有唐离，才有资格打开混沌珠第二层。

    外面，白凌当上家主之后，对白羽这一脉咄咄逼人，已经有不少人遭到了诬陷和暗算。

    白羽敢怒而不敢言，如今，整个白家都是由白凌说了算。再加上白凌得到可是白家史无前例的七级传承，就算白羽不服又能如何？就算他把这些事情上报给太上长老团，恐怕太上长老团那边，也会置之不理。

    白羽有想过离开白家，但他们这一脉可是有着上万人，若是他离开的话，这些人又该怎么办？难道要跟他一样，如同一条丧家之犬一般被人赶出白家？

    当然，白羽选择留下来还有一个最重要的原因，那就是他心里一直都认为白冰璇一定不是想白凌所说的那样，连朱雀之灵的考核都完成不了。

    白冰璇的天赋和实力都不比白凌差，而且，白冰璇还有朱雀之玺作为辅助，除非遇到什么特殊的情况，要不然的话，白冰璇得到的传承，绝对不在白凌之下！

    更何况，白冰璇的护道人可是唐离！自从白冰璇跟他说了唐离的一些事情之后，他便觉得唐离很不简单，甚至，连他自己都不看不透！从那时候开始，他对唐离的信任程度，甚至还在白冰璇之上！

    如今，他们二人都还没有一个现身，谁又知道最终的结果会是什么？

    万一，白冰璇得到了更高级的传承呢？

    就算得不到更高级的传承，只要白冰璇得到的传承等级跟白凌的一样，按照家规，家主之位，也依然还是白冰璇的！

    这天，白凌当上白家家主之后的第一次家族大会终于要召开了，按照白家的家规，新上任的家主在召开第一次家族大会上面所做出的决定，除非会对白家造成巨大的损失，要不然的话，无人能够反对！

    毫无疑问，经过这次家族大会之后，白家，肯定是要变天了！

    白羽早已做好心理准备，在白凌当上家主之前，白凌这一脉本来就很不服白羽这一脉，如今白凌上位了，定要用他们这一脉来开刀，提升他们的威慑力。

    事实上，白凌早就已经动手了，只不过，还没有太明目张胆而已。

    白家核心大殿之内，白凌穿上家主的道服，坐在家主之位上，威风凛凛，眼神之中时刻带着一丝凌厉之色。

    两旁坐着的则是各主脉的领军人物，也就是白家的核心长老。

    白羽带着他们这一脉的高层按照顺序走进入了核心大殿之内，然后找到了他们的那一片区域。

    按照白家的规矩，召开家族大会时，除了家主那一脉之外，其它主脉也会有一个位置留给长老。

    可如今，白羽这一脉的区域，却是一个位置都没有。

    “哦，不好意思，白长老，本家主上位才一个多月，由于时间太过于紧迫，只来得及打造四张长老座椅，所以，接下来，你恐怕得站在开会了。”

    家主之位上，白凌很不屑地看了白羽一眼，然后淡淡说道。

    此言一出，白羽那一脉的高层顿时间大怒，想要动手，但却被白羽给摁了下来。

    一个多月打造不了五张椅子？傻子都能够看得出来，这是白凌正在故意刁难，若是此时发飙的话，就刚好被白凌抓住把柄！

    要知道，今天可是白凌第一次召开家族大会，他说的话，可是绝对的，任何人都不能违背！

    其它主脉的长老见状，一个个皆是心中冷笑，白羽这一脉当家主太久了，以前都是高高在上的存在，如今看到他们被侮辱，忍不住有种大快人心之感。

    “无妨，全凭家主决定就好。”

    白羽淡淡回答道。

    “哈哈哈！很好！难得五长老如此深明大义，既然如此，那我们便开始吧，对于我们白家未来的发展，诸位长老有什么好的提议尽管说出来。”

    白凌大声笑道，只见他抬了抬手，使得现场顿时间安静下来。

    “两个月前，因为上一任家主的狗屁决定，让我们白家与方家彻底决裂，这段时间以来，对我们白家造成了巨大损失！所以，我认为，在谈我们白家未来如何发展之前，应该先把这件事情解决了！据我所知，如今方家对我们白家动手，只是一个警告而已，若是我们白家再有没有点表示的话，恐怕用不了多久，他们可真就会直接宣战了！以我们白家目前的情况，到时候定然吃不消！”

    二长老第一个站了出来说道，他说话间，冰冷的目光一直看向白羽那边，意图已经很明显，这件事情的责任，定要让白羽来承担！

