
　　“没事，能够下床了，已经好了很多。”

　　方小悦有些哭笑不得宽慰着姐姐。

　　没法，他感觉方雪晴把他当成了一个陶瓷娃娃，一碰就碎的那种，这让降临了诸多位面的方小悦感觉有些尴尬。

　　“说吧，有什么事情？”

　　作为姐姐，方雪晴对这个弟弟是了如指掌，一看对方的举动，就知道大概是有什么事情需要求助自己了。

　　“也没什么大事，就是能不能借给我1200块？”

　　方小悦在脑海里迅速的盘算了一圈，如果网购的话，1215色颜料包括12支画笔，画板，四张生宣纸等等的墨竹牌文房四宝颜料套装就要1000元，再买一些宣纸，就不得1200元了。

　　“1200元？弟，你老实给姐说，你要干啥？”

　　听到1200元这个数目，以往一贯对钱不在乎的方雪晴顿时差点从沙发上跳起来，那张秀丽的脸上带上了几分怒气，让方小悦感觉自己就好似一个罪人。

　　“要不给400也行。”

　　方小悦迅速降价，记得网上也有36色颜料套装，送4支画笔，250元，再买一叠宣纸，一个画板。

　　“你不说拿钱干嘛，我就不给。”

　　方雪晴看方小悦的模样，越发感觉有些问题。

　　“最少要200！再少的话，没办法了。”

　　方小悦脑海里迅速转动，12色颜料套装，买个画板，至于手工宣纸就算了，太贵，换成机械生产的仿古宣吧。

　　当然，他还有更省钱的办法，那就是买一瓶墨汁，一只画笔，一个画板，一叠纸，算下来最多一百元。

　　但光画水墨画的话，恐怕很难吸引到足够多的粉丝啊。

　　方小悦倒没有注意到方雪晴脸上的怒火，而是沉浸在自己的思绪之中。

　　“妈！学风要做坏事！”

　　见问不出方小悦的话，方雪晴气急了，立马来了个召唤老娘大术。

　　老妈周新华当即就从厨房里跑了出来。

　　眼见老妈也到了，方小悦也就只能支支吾吾的把自己的想法说了出来。

　　直播？画画？

　　好吧，老妈对于直播这类新鲜事物压根就不了解。

　　反倒是方雪晴对这方面了解得多一些，当然，在广告公司上班，每天累得要死的她，也就是偶尔在网上看到这类信息罢了，要说真有什么了解是不可能的。

　　不过还好，不管是老妈还是老姐，在知道方小悦并不是想要去干什么坏事而要钱的时候，还是表示了支持。

　　哪怕现在家里经济极度紧张，老姐方雪晴还是从钱包里掏出了一千元。

　　不过方小悦真心不好意思要太多钱，只收了两百元，让老姐转账给自己，准备按照之前的计划，网购一套颜料，画笔什么的，至于画纸，还是先用便宜的仿古宣纸吧，这玩意100*180CM的规格，50张才30元，生宣熟宣各来50张，也就60元。

　　如果换成手工宣纸的话，50张至少也得140-150元了。

　　这直播才开局，就用好纸的话，家里这条件还真经不住费啊。

　　没等老爹接妹妹回来，方小悦就率先回了屋，在网上下了订单，将颜料，画笔，画板，纸张一一买齐。

　　这个位面里的电商经济已经很发达了。

　　当天晚上下的订单，次日下午就发货，再过一天，上午时分，快递员就将一个包裹给送到家了。

　　这天正好是星期六，老妈周新华去菜市场买菜了，姐姐方雪晴去公司加班了，老爹已经在某个小区找了个保安的工作，去上班了。

　　之前一个星期只放半天假的妹妹方雪梅，今天学校难得放了一整天的假。

　　见哥哥拿着个包裹进来，她就很好奇的凑了过来：“哥，你买的什么啊？”

　　“颜料，画板，纸。”

　　方小悦一边说着，一边拿出剪刀，将包裹拆开，将东西一样样的取出，与订单对比。

　　颜料12色一套，画板一个，四只粗细不同的画笔，宣纸两叠。

　　嗯，商家还送了八个塑料做的颜料碟和一瓶500CC的墨汁，算是比较有良心了。

　　虽说国画最好是用砚台来勾调颜料，但人家免费送了颜料碟，方小悦也乐意的收下，毕竟他现在可没有多的钱去买那些砚台啊。

　　提着画板，纸张，方小悦就回了自己卧室，方雪梅也帮着忙，提着那盒12色颜料跟了进来。

　　她之前就听老妈说哥哥要靠什么直播画画来赚钱，现在又看到哥哥网购了一堆画画的东西，着实让她有些好奇。

　　方小悦没急着忙着开直播，先用塑料颜料盘倒了一点墨汁，然后让方雪梅去拿了一堆已经做过报废的高中试卷过来。

　　他将高中试卷铺在画板上，方雪梅也看懂了，老哥这是准备作画啊，好奇的问道：“哥，你买了画纸，为啥不用画纸拉埃画画啊。”

　　“傻妹啊！好纸要用在刀刃上，我先练习一下画画，万一没画好，这卷子也不算浪费。”

　　方小悦呵呵一笑，说的话，差点没让方雪梅这个丫头直接炸锅。

　　傻妹？这是什么烂称呼啊！！

　　可恶的坏哥哥！

　　方雪梅气鼓鼓的嘟着粉嫩的小脸，盯着方小悦，心里想着如果哥哥一会没画好，自己得如何的嘲讽他，但又不能太伤他的心。

　　妈妈可说了，哥哥从大学毕业后，难得这么认真的做一件事情，不能太打击他的积极性。

　　好嘛，如果方小悦知道老妈会这样看他，恐怕会将方学风消失的灵魂拖出来痛打一顿。

　　这方纨绔还真让家人没有信心啊，由此可见那方学风给人一贯的印象着实不怎么靠谱。

　　想想也是，方学风读大学之前还好，虽说没事就拿着零花钱在学校里充冤大头，但至少没有做出过于脑残的事情。

　　可上大学之后，没多久就被手段高超的米小琴给缠住了，之后就一路朝着爱情的深渊滑落，变成了一条汪汪叫的舔狗。

　　最要命的就是他在学习方面着实有些让人失望，在古生物专业硕果仅存的几根幼苗里，他是唯一一个没有让导师主动要求读硕的学生。

　　由此可见，导师们对这个家伙有多么的失望，压根就不想挽救一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第771章、赚钱-直播？免费阅读。https://xs.23sk.com 