    第75章 一不小心成恩人   

    果真来了！   

    陈清淮撩起衣袍，起身摸了摸虎子的脑袋：“走，一起去看看。”

    

    “嗯嗯。”

    

    虎子兴奋的跟在后面。

    

    村子里来卖杂交水稻的人，自是引起无数村民的注意，事关杂交水稻的传闻，他们是庄稼人，早有耳闻！   

    事关杂交水稻的传闻，太过玄乎。

    

    很多人没有亲眼所见，自是怀疑的，他们活了这么久，可从未听说过可以亩产一千斤以上的。

    

    简直刷新他们的认知！   

    人群中，前来贩卖杂交水稻苗子的人就在村口的位置，村长带领着一众村民，都在旁边围观着。

    

    两匹马拉着一个硕大的车，经过一番改良之后，里面春储存着时下传说中的禾苗！   

    村长老眼激动，颤巍巍的走上前去：“这……这……当真是传闻中的超级杂交水稻？”

    

    一名中年人面带笑容：“确实，诸位若是想要，在下可以便宜一点出售。”

    

    大家都是非常心动的，但有的村民表示狐疑。

    

    “谁知道是真是假呢？”

    

    “万一他们是来骗钱的……咱们本来就不富裕的家庭，只会是雪上加霜。”

    

    现如今整个存在，乃至整个朗城区域都在闹灾害，他们实在是没什么钱财了。

    

    一旦出现纰漏，最终的结果是雪上加霜。

    

    陈清淮站在人群后面，大家伙的担忧和议论他全部听在耳中，这些问题，在他们来之前，陈清淮已经想到。

    

    “陈先生来了。”

    

    听到声音后，村长回头。

    

    一身青衣的的陈清淮踱步到跟前，他看了一眼中年男人，两人目光中微微相遇。

    

    “不管价格如何，我来出。”

    

    “什么？

    陈公子……这不是一笔小数目，您已经帮助我们良多，我们不能再接受您的馈赠。”

    

    村长震惊的望着陈清淮。

    

    这花的是白花花的银子啊！   

    “后面的事情，咱们后面再说，现在最重要的是买下禾苗，这么多人不能没有粮食，村长大伯也不愿意看到更多的人因为灾荒而永远的离开吧！村子里的孩子不少，他们都是在最好的年纪。”

    

    村长听后，无比的动容。

    

    “陈先生的大恩大德，我们秋水村世代不忘。”

    

    其他人跟着跪下，陈清淮连忙扶起村长！   

    “使不得，使不得，莫要折煞在下。”

    

    动不动就跪，真的挺吓唬人的。

    

    于是，陈清淮出资，买下禾苗！   

    现如今不仅仅是有了水源，大家还有了禾苗，种植庄稼不是什么问题。

    

    这些禾苗有他的药水加持，不会出现任何问题，且它们的生长速度是飞快的。

    

    众人忙碌着去插秧！   

    陈清淮则是站在村口的位置，他和中年男人，也就是他的下属简单的聊了两句。

    

    “小虾村那边情况怎么样？”

    

    “宫主请放心，一切都很好，村民们十分团结。”

    

    在小虾村发生的事情，他一一向陈清淮禀报清楚。

    

    轻风微动，吹飞了陈清淮鬓边的长发。

    

    “知县那边呢？”

    

    “宫主且安心，我们的人已经教训过，大概是他年纪大了，虽然还在知县的位置上，但时有疯疯癫癫，朝廷不会用一个疯癫的人做知县，他很快会消失在朝堂。”

    

    陈清淮眼中笑意颇深。

    

    “你们做的很好，小心行事。”

    

    “遵命！”

    

    中年男人态度恭敬，陈清淮倒也不再这里多做停留，后面的中年男人望着他的背影，心情激动。

    

    终于见到宫主了！   

    宫主果真如画像中一般风姿绰约，气质超凡，他看到的是太平宫的希望。

    

    杂交水稻造福天下黎民百姓。

    

    秋水村出现杂交水稻，也可以当成是第二个粮食生产基地。

    

    秋水村的村民，得到至宝杂交水稻，他们兴奋至极，当然村长小心交代，一定要珍惜每一颗苗子。

    

    如实有其他村子的人来询问苗子的事情，他们可以适量的赠送一些，前提是保障全村的供应。

    

    村长的一番操作，陈清淮看在眼里，并没有什么意见，身为村长能处处为村民着想，他是敬佩的。

    

    在这样封建的时代，无私的人终究是挺多的。

    

    “公子，他们已经去了其他的村落。”

    

    “机会摆放在眼前，就看他们是不是要好好的珍惜，千载难逢的机会。”

    

    堕风道：“只怕会有人不识金镶玉。”

    

    其实关于杂交水稻的传闻很多，但有些人是保持怀疑态度的，也有人压根不相信。

    

    “信不信随他们。”

    

    一旦秋水村的人成果出现后，他就不信其他人不会心动。

    

    “属下明白。”

    

    他遇到的事情倒是挺多的，就是不知这一路上，还会遇到什么奇奇怪怪的事情。

    

    哎，就是日渐想念阿月！   

    京城之路，多为崎岖坎坷。

    

    院子里的陈清淮正悠闲的躺在竹椅上，在一片阴凉的竹林下休憩。

    

    桌子上摆放着茶点。

    

    隔壁厨房里的苍耳瞧见这一幕之后，用力的挥舞着手中的匕首。

    

    他倒是很享受！   

    哼，也不知他究竟是什么人，一路上碰到这么多稀奇古怪的事情。

    

    他肯定是瞎猫碰上死耗子。

    

    院子里的陈清淮，可并没有真正的在休息，此时的他正和系统聊天。

    

    “统哥，我们认识这么久了，也算是有感情了吧。”

    

    【谢绝套近乎！】   

    “……”   

    啧，系统不给面啊。

    

    “统哥，要不要这么冷血无情？

    咱们一路走来，也是风风雨雨，患难见真情！好歹咱们是有过一段美好经历的人，我能陪着你在这个世界横行，你应该感激我。”

    

    【……】   

    这一次，轮到系统彻底的无语。

    

    其实陈清淮的意图很明确，无非是想要问一问事关自家娘子的事情，可惜的是系统再也没有开口说话。

    

    得不到回应的陈清淮，叹了一口气。

    

    现在感觉事情并没有自己想象的那么容易，系统根本不愿意搭理他呀。

    

    睁开眼后，他灌了一口水。

    

    手下意识的抚摸着腰间的玉佩！   

    再一次的和对面的萧姑娘发条消息。

    

    这种感觉非常的奇妙。

    

    大概是经常聊天的缘故，心底总是有那么一丝的期待，特别想和对方聊天。

    

    【你在干什么？

    】   

    发出消息后，陈清淮心满意足的伸展双腿。

    

    皇宫内的萧冰月正在处理奏折，腰间忽然一烫，便知是那人的消息来到。

    

    不知怎的，萧冰月的嘴角情不自禁的微微扯了扯，意识到自己在笑的时候，萧冰月猛然间僵住。

    

    她为何很开心呢？

    

    又好像很期待对方的来信。

    

    萧冰月此时的心情五味杂陈，她盯着上面的消息，最终是心之所趋占据上风。

    

    

    

