    “为什么要这么做？我对你不构成任何威胁，我只是在描述着我们伟大的工程。”

    这里是一个窄小，昏暗的小空间。

    琳的一颗绒球，正在面对着一个教团生物，这个生物在琳的面前不断地说着许多的话语。

    “你真的要攻击我们吗？为什么不想一想着个后果？你可能会再也见不到那么伟大的工程，这是多么广阔的奇迹！”

    琳觉得这点很有趣，它不会说要反击什么的，而是说它这样会见不到它们的工程，它们似乎很清楚，琳的确对它们的工程很有兴趣。

    不过，琳要是自己造的话，就不会把这些东西造出来了，只是把资料记录下来而已，并且只制造……有趣的东西。

    “既然你不愿意说这一切，那就只能自己了解。”说着，琳让绒球冲了上去，教团生物见状没有移动，但是琳已经感觉到它的身边有传送能量，它显然想逃到别的位置去。

    ‘嘭——’绒球的一根绒毛炸裂开来，这里的传送能量虽然还保持住，不过教团生物还在原位，没有被传送走。

    看来阻挠它们传送的确很有效果……琳让绒球抓住了教团生物，然后便伸出有一根绒毛，准备对它的内脏进行检测。

    “我并不知道伟大工程的位置，你这么做是徒劳的。”教团生物在这个时候再次说道：“调查我你发现不了任何有用的消息，这是毫无意义的举动，快点停止下来。”

    琳并没有按它说的做，而是迅速地让绒毛刺入脑部进行检测，虽然它的外皮很坚固，但是这些绒毛都是具备了很强的……钻孔能力。

    在发现脑部的时候，琳注意到这个教团生物的脑……的确于与众不同，它要大的多了。

    它的脑比一般教团生物的脑大了三倍多，但因为脑中的空间很多，所以还是装的下。进行初步检测后，琳发现大出来的那一部分包括了思维的部分，还有许多记忆等等，简单的说。这个教团生物智力还有计算能力，反应速度等所有的一切都比别的教团生物强，但是最主要的还是它的记忆。

    它长出更大的脑内装着很多的记忆，这些记忆让它知道了很多的事情……

    教团生物本身就有这种奇妙的能力，随着它们的年龄增长。它们的脑会慢慢地变大，据说没有教团生物能活到脑长到最大的那一刻，就连这个教团生物也没有，因为它的脑的体积还是不够占据所有的空位。

    但它已经比别的教团生物强大很多了。

    琳打算检测这些记忆，不过这些新的脑部结构没办法立即完全理解，但是琳觉得还是可以慢慢地解析。

    “不要做出这种举动，你不该了解不知道的事情……”教团生物说道：“所以停止这种行为……”

    “为什么呢？”琳说道：“为什么你不想让我了解那些情况？你害怕你们会受到威胁？”

    琳一边说着的时候，也一边对它的脑部结构进行一些解读，可以根据原本的教团生物的脑部结构来解析这些新结构。

    琳已经获得了一些……基础的资料。

    比如说这个教团生物已经待在这里很久了，但它并不是第一个。实际上长的足够老的教团生物都有可能来到这里，来负责管理这个蒸腾者的内部。

    它们的任务一般是保持内部的‘稳定’，似乎蒸腾者并不能完全地管理好，所以需要它们的帮助。

    这种教团生物通常不为普通的教团生物所知，它们会慢慢地被普通群体所忘记，一直待在这里面。

    不过它们则可以跟着蒸腾者去很多的世界，观察一个又一个的世界蒸发现象。

    这个教团生物似乎看过几次，而它最近的任务就是找新的蒸腾者，也就是琳……所以才来到了这里。

    它认为，琳能够填补蒸腾者的空缺。甚至能……代替别的蒸腾者来进行工程的建立，这样的话，它们的工程完成速度就会越来越快。

    琳想知道它们为什么对琳很了解，所以从这个方面开始进行调查……这似乎最初是来自于……蒸腾者的‘感觉’。

    它在检测到绒球在附近的时候。就感觉到了绒球……的特别性。

    它觉得绒球是一个很庞大的生物，后来它进行一步地进行‘感觉’的时候，发现的确是如此。

    琳倒是很在意，它为什么能够感觉的出来，为什么能知道呢？

    蒸腾者记录了那么多的事物，它们能感觉的到的确也是有可能的。只不过琳想知道它是通过什么方法。

    继续监测教团生物的脑，琳发现了不少的信息，比如说它控制这个地方的细节，这里的建筑都是用传送来展示的，有些建筑原本在这里，有些则是在外面……

    不过没有琳想要的那些有关于‘感觉’的消息……也许是蒸腾者没有告诉它，也许是……还没有发现。

    琳开始进行检测的时候这个教团生物话很多，但是慢慢地它就没说什么了，似乎呆在那里什么都不会做。

    琳则在这里迅速地了解到了很多的事情，慢慢地解析它的脑部所有的内容……

    而在解析的差不多的时候，琳发现它说的似乎没错，它的确不知道工程在哪里的样子，虽然它知道教团生物曾经居住在工程地点，但是它们已经离开了那里很久，而且也没有任何的记录。

    蒸腾者估计也不给它们记录，防止信息泄露什么的？

    但是它们制造那么大的工程，应该很容易被一些路过的生物注意到，琳决定到处去找找，至于这里就继续进行观察就行了。

    还有一些记忆没有完全解析出来，虽然琳觉得它没有什么更多的内容了，简单的说，这个教团生物就是一名管理者和交流者，它比较特别，但是还是不知道蒸腾者的本身。

    不过就算它不知道，琳还是能继续探测的，通过它，琳知道了这里很多地方的……秘密。

    同时，琳也知道蒸发应该会在十个昼夜后开始，虽然现在已经在蒸发一部分了，但十个昼夜后就是全面的蒸发了……(未完待续。)xh:.218.204.13

