
    感受着按在自己脑袋上的手掌温度，听着耳边响起那霸道的、又有些痞坏的话语，女王雅尔心头一颤。

    自从她独立支撑起雅氏部族以来，还是头一次体味这种……有些另类的安全感？

    感动之余，原本温白如玉的双颊早已印上了一抹桃色。

    纷乱的心跳，更是让这位女王殿下头一次感受到“慌乱无措”是个什么滋味儿……

    见状，大殿众臣皆知自己错怪了那位“辰姑爷”，骤松了一口气的同时，一个二个的更闹了个大囧脸。

    方才辰申“残暴对待”自家女王的行为，实在是让他们不忍直视，可偏偏又看了个真切。

    这……女王大人若是后知后觉的尴尬起来，他们这些臣子可都免不了一顿皮肉之苦了！

    于是乎，这些五大三粗的蛮子们急忙转移时间、海侃胡吹：“咳咳咳，哎我说，今天天气不错哈？”

    “嗯，是不错，瓢泼大雨，万里无云……啊呸！我是说……毛毛微雨，云、云……柔云绵延，嗯！”

    “卧草，雅熊你变了，这些个形容天气的词，要搁以前你怕是照着读都能读错吧？”

    “去你的蛋，本蛮这叫粗中有细，懂不？”

    “噗～”

    女王雅尔忍俊不禁的抿了抿性感朱唇，继而一把拍开辰申按在自己脑袋上的手，没好气的白了他一眼。

    那少年不以为意的笑笑，继而拍了拍手，将众臣的注意力重新吸引回来后，开口问道：“那什么‘蚩海一虫’派来的信使，还在吗？”

    殿下自有人恭声回禀：“在的，早些时候已经被安排进入贵宾馆内暂歇。”

    一听这话，雅伦的两条大刀眉就不禁拧在了一起，目露凶光：“姑爷的意思我明白了，妈的，那蚩海一龙派来挑衅的家伙就不配活着，老子这就去剁了他！”

    辰申急忙叫住对方：“哎等一下，谁说要他死来着？”

    “他就一跑腿送信儿的小虾米，杀不杀又有什么分别？”

    “啊？那姑爷意思是？”

    雅伦一脸不解的挠了挠脑袋。

    辰申诡秘一笑，道：“嘿嘿，哥不仅不让他死，还要好吃好喝的伺候着，摆出一副我雅氏部族畏惧他这位‘顶级部落使者’的架势来，明白么？”

    “凭什么？”

    雅伦一听，顿时不乐意了：“本蛮可不做这种怂蛋！”

    “啧，谁让你真怂了？”

    辰申翻了个大白眼：“这其实都是做给那使者背后的蚩海一龙看的，懂不？”

    “既然蚩海一族是月光之林排名前三的超级部落，那蚩海一龙作为部落少主、亲自来我雅氏本城摘桃子，身旁自然高手如云。”

    “如果那货始终紧绷着警惕的弦儿，咱们是不是不好下手？”

    “下、下手？”

    一听这两个字，雅氏族众们顿时来了精神：“难道姑爷的意思……是要直接弄死蚩海一龙？”

    “月光之神在上，这这这、这也忒疯狂了吧？”

    “嘿嘿，不过想想就过瘾呀，哈哈哈哈哈！”

    “嗯，反正以我雅氏部族如今的实力，对抗蚩海无疆是肯定没戏。但如果能借此机会弄死他这个宝贝儿子，女王殿下的仇也算报了一半呐！”

    “不错不错……”

    辰申依旧自顾自的道：“所以，我们要先故意示敌以弱，让蚩海一龙放松警惕，才更好得手。”

    “嗯……我想我明白姑爷您的意思了，好，为了女王大人的复仇计划，我雅伦甘愿装一回怂孙子！”

    “等一下！”

    这时，女王雅尔突然站起身来，神情不无紧张道：“本王是绝对不会为了杀一个蚩海一龙，就将族人们的身家性命统统赔进去的。”

    辰申嘴角一咧：“呵呵，哥什么时候说过要杀了他的？”

    “那你刚才口口声声提起的‘下手’，是指什么？”

    女王雅尔双手叉腰，俨然一副“你就别再狡辩了”的架势。

    “嘿，这个暂时保密，你到时候自然会知道。”

    “不行！你必须立刻给本王说清楚！”

    那绝美女人却是半步都不肯退。

    她是无论如何也不会因为一己私仇、让自己的族人们白白送死的。

    辰申似是早就料到了会有这一幕，淡淡然的一摊手：“我倒不是不相信在场的自家兄弟。”

    “之所以不肯现在就说出来，是因为我知道，你们都是一等一的耿直好汉，个顶个儿的刚猛勇者。”

    “让你们太早的知道计划详情，我怕到时候万一谁没绷住、你们的神情言语等等，都有可能让蚩海一龙有所警觉，那可就不妙了。”

    辰申深知，对于月光之林的蛮族人而言，“耿直好汉”、“刚猛勇者”这等赞誉，是他们最喜欢听的。

    也正因如此，这少年一番话的的确确是挠到了他们的痒处：“哈哈哈，姑爷放心，不说就不说，我等绝不会有什么埋怨。”

    “对！只要执行计划的时候有俺老熊一份儿就成。”

    “不错，到时候姑爷说怎么干，我们就怎么干！”

    而后，辰申颇为暧昧的向雅尔眨眨眼，小声道：“你要是想知道，我倒可以破例告诉你，不过要等夜深人静、只有你我两个人的时候才行，以免隔墙有耳嘛！你懂的？”

    女王雅尔按捺住狂跳不已的芳心——

    她可不想再在众臣的面前失态了。

    于是乎，面色一沉，故作冷傲的反问：“哦？这么说来，你是觉得本王不够耿直、也不是一位勇者喽？”

    辰申邪邪一笑，附耳道：“是啊，在主人这，你永远都是个水做云捏成的柔美女子。”

    感受耳畔温热的气息，女王雅尔一阵躁红。

    也不知为何，身为蛮族一族之王的她，此刻突然听见有个人说她是“水做云捏成的柔美女子”时，竟没被激起多少怒意？

    若换做别人说这话，骨傲气霸的雅尔、怕是早就提刀相向了吧？

    “这个……坏蛋，又害得本王在众臣面前出丑！”须臾，待女王大人反映过来以后，红着脸一把将辰申给搡下了王台：“哼，你还在这上面呆上瘾了是吧？好、好好回到你的位置上去……”
