    第1247章可以吗（34）

    “......”她还是有点不自在。

    从前的他，从来都不会让自己穿这么暴露的裙子的。

    怎么现在......

    温白柔和的盛先生伸出手，帮她整理肩带。

    长指慢慢滑落，落在她纤细的腰肢上，蹲下，帮她整理裙摆。

    女人两条白皙如玉的腿，往下便是精致脆弱的足踝。

    宛若颤颤巍巍的娇弱小白花，美得有种强烈的不真实感。

    仿佛一碰，就能碎掉。

    盛先生慢慢摩挲着她的腿，眸色越发深浓。

    浓雾沉沉，遮挡着凤眼里所有的情绪。

    云姒的手再次放在了胸口上，捂着，小声说：“先生，我觉得这件不太好，要不......换一件呢？”

    温温柔柔的盛先生垂下长睫，挡住了眸底了一轮幽深。

    重新站起来时，他温和地看着她，嗓音低软，有种说不出的轻哄：“没关系，这件就很好。”

    “很好看，我很喜欢。”

    他轻轻地抱住了她，把她揽入了自己的怀里。

    微微用力，云姒都能闻到他身上清凉的气息，温温和和的，和他这个人一样。

    她眨了眨漂亮的眼，不说话了。

    安静地抱住了他，艳丽的裙摆与他身上的清冷交织在一起。

    无比突兀，却又有种莫名的协调。

    乖得像只小兔子一样，盛先生温柔地抚摸她光滑的脊背，亲吻慢慢地落在了她的脸颊上。

    女人又香又软，又艳又娇，水光涟漪的美眸总是弯弯地看着他。

    眼底的欢喜，清晰可见，从未隐瞒。

    他垂睫缱绻，放在她腰间的手越发收紧。

    绵长缠绵的吻很快就落下，亲得她漂亮的脸蛋红软软的，身上的香气也越发地浓郁。

    云姒不知道她是怎么从试礼服变成了躺在床上的。

    他一直在亲她，亲得她脑子晕乎乎的，心跳加快，连拒绝都忘记了。

    最后，只听空气中传来撕拉一声，她暴露的礼裙瞬间就废了。

    她原本迷离的水眸清明了一瞬，推了推压在她身上的人，声音娇媚低喘：“裙......裙子......”

    “不管它。”

    温温柔柔的盛先生沙哑得厉害，把她的双手按在了一边。

    “明天再重新换一套，乖，别动。”

    “......”

    她怎么有种，他在借着试礼裙的名义占她的便宜的感觉？

    她红着小脸，咬唇。

    ......

    ......

    ......

    果不其然。

    第二天，盛先生给她拿了一套更加暴露的。

    昨天明明还是露肩高叉晚礼服，虽然暴露了些，但看起来还算是比较正式。

    但今天，整个后背都露了出来，过分修身的抹胸鱼尾长裙，将她的身材淋漓尽致地勾勒了出来。

    多一分不多，少一分不少。

    妩媚艳丽，光彩动人，真真就是聊斋中倾国倾城，勾魂心魄的狐狸精。

    只不经意一眼，就能勾得男人走不动路。

    盛先生看着她很不自在，一边捂着胸口，一边提着裙摆，生怕自己撑不住那没有吊带的裙子，导致走光。

    尽管是在家里试的，只有他在看。

    但是她还是很不自在，艳丽逼人，又有种勾魂的羞涩。

    她抬眼看他，明艳漂亮的眼珠子颤了颤，弱弱低语：“先生......”

    (本章完)

