    “许导，您最近在忙什么？”乐潼潼迫不得已，主动打破沉默。

    流水哗哗声中，传来了许承泽毫无感情的三个字：“拍综艺。”

    乐潼潼：“……”

    这个许承泽，简直就是话题的终结者。

    这种人，为什么要请来上综艺？

    反正乐潼潼是绝对不想在之后的节目中，继续跟他组队，之后也不大可能投他约会。

    很快，大家配合着将食材准备好，煮起了热气腾腾的火锅。

    别墅原本是开放式的厨房连着一个有着落地窗的大餐厅。

    餐厅里摆放着一个大理石桌面的西式长餐桌，优雅美观。

    考虑到初次见面的男女嘉宾，坐在这样的环境下会拘束，节目组特意贴心的在客厅里准备了一个超大的圆桌，下面铺着厚厚的地毯，大家可以围坐在圆桌旁，边吃边唠嗑，更快的拉近男女嘉宾之间的距离。

    尤其，刚才完成任务的嘉宾们，还得坐在一起。

    看在场的女嘉宾，五位里有四位穿了裙子，京剧世家传承人，也是如今国内最年轻的京剧名家叶裴川体贴的为大家拿来了薄毯，让四人能舒服的盘腿坐下来，获得了大家的一致好评。

    而唯一没穿裙子的那位，就是白梨。

    她虽没穿裙子，叶裴川也礼貌的递过来了薄毯，不等白梨伸手，坐在两人之间的班师挡住了叶裴川的视线，帮白梨接过了薄毯，叶裴川愣了一秒，旋即玩味的笑了。

    叶裴川送完了薄毯，回到了米伽未身边。

    这二人，一个是京剧世家的传承人，一个是外交世家的小姐，共同话题还真不少，刚才合作切菜的时候，气氛非常热络。

    不过现在大家围坐在一起，两人便不好只顾自己聊得开心，作为主持人的米伽未承担起活跃气氛的角色，主动提议：“大家有互相认识的么？”

    在场的各位对视了一下，默契的摇了摇头。

    在座的虽然都听过对方的名字，却没有过任何合作，私下更谈不上熟悉了。

    而白娉婷和白梨，压根没人知道她们之间的真实关系。

    因为白娉婷高中时就作为练习生出道了，被找回白家的时候，正在参加女团选秀节目。

    而原主是在白娉婷已经女团C位出道之后，才进的演艺圈，没有人会把她们两个联系在一起。

    尤其原主虽然为了红，四处碰瓷炒作，却绝口不提白娉婷，也绝不承认自己跟白娉婷有什么关系。

    由于两人都姓白，还同龄，不少路人会把白梨跟白娉婷放在一起类比，以此来论证白梨的不堪和白娉婷的优秀。

    白娉婷的粉丝以此为辱，最常回复的就是：两人毫无比较的意义，抱走姐姐不约！

    节目组邀请白梨过来，也有这一层的用意。

    希望白梨跟白娉婷在节目里暗暗较劲，制造事端，哪怕被白娉婷单方面吊打，也能成为节目的看点。

    作为常驻各类综艺节目的主持人米伽未，一眼就看透了节目组的意图，但她看白娉婷和白梨都按兵不动，笑说：“既然大家都不认识，不如我们一边吃火锅，一边来做个自我介绍，外加一个才艺展示可以么？”

