    殿内的一幕着实过于惊人。

    只见一尊巨大的金属雕像立于殿正中心。

    这金属雕像足足三米多高，通体赤红，看模样似乎雕刻的是一位面容英武的中年男子。

    当然，这并不是让周易真正震惊的地方。

    真正让他震惊的是，随着花月情抽碎殿门，带着他和顾白走进去，这尊足足三米多高的金属雕像，竟然动了起来。

    随着它的动作，一股强大无匹的鬼气从其上蔓延开来，在它的面部，并没有雕刻眼睛，而是两个幽深的黑洞，其中鬼气缭绕，仿若择人而噬的深渊。

    “喀嚓，喀嚓。”金属雕像微微扭动了一下脖子，随后鬼气蔓延全身，狠狠一拳朝着三人砸了过来。

    周易这一刻终于见识到了，什么叫做，砂锅大的拳头。

    这一拳来势汹汹，甚至空气中都产生了音爆声，剧烈的劲风迎面而来，强大的气流直接将旁边地面上的尸骨粉碎成渣。

    花月情机会下意识的就反应了过来，先是左臂一挥。

    顿时，周易就感觉到胸口传来一股无比巨大的力量，他和顾白直接从殿门口倒飞出去。

    这股力道使得很巧妙，是一股极致的柔力，只是把他和顾白抛飞出去，完全没有伤害到他们身体的一分一毫。

    可以看得出来，花月情对于自身力量的运用和掌控，已经达到了一种非同一般的地步。

    人在半空中，周易已经回过神，随后腰身一扭，数个空翻卸掉这股柔力，轻松的落在地面之上。

    而顾白则是身子在半空中几个半旋，同样轻松卸掉这股柔力，安稳落地。

    从此可以判断出来，只怕顾白也是炼体向的修炼者。

    而大殿之内，将两人抛出去的花月情，身子猛地一顿，全身灵力流转，灵压扩散而出，身上的骨骼爆发出一阵噼里啪啦的爆响，随后空闲的右臂狠狠挥出。

    下一刻，一只粉嫩的拳头和一个巨大的钢铁巨拳狠狠碰撞在一起。

    ‘轰。’一声巨大的爆响从大地内传来，花月情脚下的地面彷若蜘蛛网一般蔓延，周围的尸骨碎屑被强大的气流掀飞，在大殿内飘散，只是还没靠近花月情，就被狂暴的灵压排斥了出去。

    而那三米多高的雕像，则是直接倒飞出去，狠狠的砸碎了大殿的墙壁，在地上翻了好几个跟头，才重新爬了起来。

    周易看着眼前这一幕，不禁嘴角抽搐了一下。

    这一幕的反差感着实过于巨大了。

    就像是一头大象被一只兔子给一脚踹飞了出去，简直有些不忍直视。

    将那金属雕像一拳砸飞出去之后，花月情丝毫不做停留，脚下一踏，身子拉出一串残影，狠狠的朝着那金属巨像冲去。

    对方刚刚爬起身，花月情已经来到对方面前，脚下微微一用力，直接跃起五米多高，随后身子微微一扭，狠狠一脚朝着金属巨像的脑袋踹去。

    “轰。”这一脚踹在金属雕像的脑袋上，金属雕像就像是被万斤坠砸到了一般，整个身子直接陷入了脚下的地面之中，一直没入到腰部。

    而以周易的视力，很清晰的看到，那金属雕像的脑袋一侧，似乎有些凹陷？

    这也太猛了吧。

    花月情该不会已经濒临破厄了吧？

    眼看着花月情又要一脚踹下来，那金属雕像猛地抬起头，随后脸上两个漆黑的眼窝中，爆发出一股强大的鬼气，瞬间以自身为中心，将周围完全笼罩了起来。

    周易举目望去，只见那个金属雕像附近的区域，鬼气弥漫，一片漆黑，仿若实质，什么都看不到。

    “鬼蜮....”几乎瞬间，周易就反应了过来。

    然而，只是过了几个眨眼的功夫，那片区域的鬼气骤然开始溃散....

    很明显，鬼蜮被破了...

    从花月情被罩进鬼蜮，一直到鬼蜮被破，仅仅只过了几个眨眼的功夫。

    溃散的鬼气之中，一道身影从其中冲出，随后跃上半空，猛地一收拳，紧接着狠狠一拳打出。

    空气中发出沉闷的巨响，就仿佛是巨鼓敲动的声音，强大的摩擦力在花月情的手臂周围生成火焰，随后火焰飞速蔓延，携带着周围被挤压的气压团狠狠的朝着下面撞去，仿若一颗从天而降的流星。

    俨然是之前在对付那条巨型银蟒时候，所动用的招数。

    “轰。”一声震耳欲聋的爆响，地面都在微微颤动，一个十多米的大坑出现在花月情的下方，无数仿若蜘蛛网一般的裂缝蔓延开去，靠近的大殿更是直接倒塌，半废的建筑瞬间成为一片废墟。

    “啪嗒。”一堆碎石被掀开，一道三米多高的巨大身影从掩盖的废墟之中重新站起身。

    正是那个通体赤红的金属雕像。

    只是它此时的模样实在是太过于凄惨了。

    左臂已经消失不见，金属脑袋半边都凹陷了下去，胸前也有明显的凹陷痕迹。

    看着整朝下而落的花月情，金属雕像猛地伸出仅存的右臂，朝着半空中的花月情狠狠的抓去。

    “哼。”花月情冷哼一声，随后全身灵压爆发，将金属雕像的右臂稍微阻了一下，紧接着脚下凌空猛地狠狠一踏，空气中响起一声巨大的音爆声。

    花月情以更快的速度，凌空朝着金属雕像飞速的靠近过去。

    靠近金属雕像之后，花月情身子在半空中微微一扭，随后一脚狠狠的踢在金属雕像得侧脸上。

    仿佛被一头重卡撞到，金属雕像直接凌空倒飞了出去。

    花月情落到地面，脚下微微一踏，所踩得地面顿时四分五裂，随后她以更快的速度靠近还没落在地面上的金属雕像，一把抱住它的金属大腿。

    随后猛的一拉，往下一压，金属雕像直接重重的砸在地面之上，身子更是直接陷了进去。

    花月情身子一个猛冲，直接来到它的胸前，左腿不断抬起，踩下，抬起，踩下.....

    ‘轰轰轰....’震耳欲聋的爆响不断响起。

    周易目光注意到，花月情的身影正在不断下降。

    这说明什么？

    很显然，她脚下的金属雕像，正在被不断踹的下陷。

    