    　　“凭什么？就凭仵官王也参与了秦广王的计划，而且，仵官王的性格很极端，在他的眼里，我们这些，不能称之为部下，只能称之为物品，而我跟我哥，对于他来说，也只是有价值点的物品罢了”

    　　哈马将军脸色阴沉，这是他第一次对别人说起这些。

    　　他也不想说，但他想让柳俊同意让他加入，就必须坦诚相见，否则柳俊肯定不会信他，更不会带着他。

    　　“你愿意跟着我，你的部下，也愿意么？”柳俊指了指不远处哈马将军的那些部下。

    　　“我们愿意，只是，我们归顺了以后，是成为战俘，还是继续跟着哈马将军打仗”哈马的副将问出了沙城部队所有人的所关心的问题。

    　　“自然，跟镜将军一样，他现在手握几十万兵马，在镇守卫城，如果你们都愿意跟我，那你们就还是归哈马将军管，我保证不插手你们沙城部队”

    　　对于柳俊来说，插不插手沙城的部队，没有丝毫意义，如果哈马说的是真的，那他跟哈马之间，说是上下级，但更像是一种交易。

    　　他帮哈马救人，哈马帮他救人，就这么简单。

    　　“那行，我们都愿意”副将带头说道，沙城部队的其他人也纷纷出声表示同意。

    　　这说明哈马将军在沙城部队众人心中的地位还是挺高的，目前地府的局势来看，楚江王这边还是处于劣势，他们选择跟着哈马将军投靠柳俊，这风险不是一般的大。

    　　“那就行，跟着吧，一起拆秦广王的阎罗殿去”柳俊站起身，率先进了流沙峡谷，第九部队跟沙城部队鱼贯而入。

    　　就在柳俊穿过流沙峡谷之时，一道令整个地府震动的消息传来，秦广王跟宋帝王阵营的数百万鬼兵大战落下帷幕，卞城王叛变，平等王跟宋帝王被活捉。

    　　此消息一出，秦广王阵营一片欢庆，与之相反的是，宋帝王阵营一片哀嚎，一成不变的还是楚江王阵营，楚江王的部队从上到下秉承了很好的疯狗性格，至于咬一个还是咬十个，对于他们来说，没啥区别，干就完了。

    　　而阎罗王跟转轮王麾下众人，则有些人人自危的意思，谁都不是傻子，秦广王将宋帝王阵营拿下，除了一个谁都不愿意招惹的楚江王，就剩阎罗王跟转轮王了。

    　　拿下阎罗王跟转轮王，秦广王才算彻底控制地府。

    　　宋帝王阵营，虽然宋帝王被擒，但其部队却没有完全溃败，现在主持大局的是一位名叫秋乏的阴帅。

    　　在关键时刻，秋乏阴帅带着剩下的近百万残兵夺下一座名叫弦城的城池，打算顽抗到底。

    　　一时间，秦广王阵营，居然拿这些残兵没有办法。

    　　弦城犹如鱼刺一般卡在这里，拔了，一时半会拔不出来，不拔，还扎的疼。

    　　秦广王将拔城的任务交给了泰山王，以及刚刚叛变过来的卞城王身上。

    　　因为十殿阎罗不能直接出手，所以两位阎罗想了个馊主意，就是在弦城不远处，开一个审判大会，审判宋帝王跟平等王的大会，而这个审判大会，秦广王并不知晓，秦广王去了别的地方，是泰山王擅自去关押两位阎罗的地方，将两位阎罗带出来审判的。

    　　虽然受制于地府的规则，不能杀其他阎罗，但是当众审判，还是足够打击对方士气的。

    　　很快，审判大会便组织起来，距离弦城，仅仅五里地，这样能让弦城上的鬼兵鬼将，看的一清二楚，看清他们的阎罗作为阶下囚，是如何接受审判的。

    　　同时，整个弦城周围，也被秦广王阵营的大军围住，足足三百多万鬼兵，这阵势，只要秋乏阴帅敢带兵出来救人，绝对的有来无回。

    　　大军中央位置，留出了一个足球场大小的空地，四周围满了戒备森严的精锐鬼兵，一个个表情严肃，手持武器，一脸警惕。

    　　空中中间，沦为阶下囚的宋帝王跟平等王，在这里静静的站着，虽然因为被囚禁，华丽的衣袍上有些许灰尘，脸上也有些污垢，但两位阎罗站姿笔挺，霸气十足。

    　　“平等王，是我拖累了你”宋帝王看着平等王说。

    　　“屁，没谁拖累谁，当初选择站在你这边，就没想过输赢，反正这帮玩意也不敢杀咱们，最多就是被囚禁个千八百年的”平等王眼神不屑的看着前面高台上一脸得意泰山王，卞城王。

    　　感觉到平等王的眼神注视，泰山王意气风发的走到平等王面前“平等王，你都成阶下囚了，得意什么？”

    　　“得意，得意是因为你们三打二，还差点被我跟宋帝王反制了，你是真的没什么实力啊，用阳间的话开始，你就是个废物”平等王冷哼一声说。

    　　卞城王叛变偷袭，加上秦广王跟泰山王一同出手，才很勉强的将平等王跟宋帝王拿下，所以平等王骂的是实话。

    　　“呵，成了阶下囚还这么硬气，平等王，希望一会审判开始，你也能这么硬气”泰山王脸色阴沉，恶狠狠的说。

    　　“你放心，哪怕你弄死我，我还是这么硬气，你在我眼里照样是个废物”平等王撇撇嘴，嘲笑道。

    　　给人的感觉，好像被囚禁的是泰山王似的。

    　　知道比实力比不过平等王，比嘴上功夫也比不过的泰山王，狠狠的瞪了平等王一眼，转身离开。

    　　宋帝王笑了笑“你就不怕他一会折磨你？他是不敢杀你，可折磨你一顿也够你受的了”

    　　“放心，他没那个机会”平等王一脸无所谓的说。

    　　“哦，怎么说？”宋帝王好奇的问。

    　　平等王眨眨眼“你觉得，第五殿还有管轮回那位，会看着咱俩在这受折磨么？”

    　　宋帝王想了想，脸上露出笑意，明显的，不会。

    　　虽然阎罗王跟转轮王表明不参与地府的纷争，但这种有关地府十殿阎罗尊严的事，这两位绝对会参与进来。

    　　一但转轮王跟阎罗王参与，哪怕这二位阎罗不出手，也足以对付卞城王跟泰山王。

    　　因为这两位阎罗，手下阴帅是最多的，黑白无常，牛头马面，日游夜游均是这二位的手下，可以说是真正的精兵悍将。

    　　“准备审判”泰山王脸上露出迫不及待的神色，他想早点收拾平等王了。

    　　就在这时，一声高喊传来“阎罗王到，转轮王到”

    　　一声高喊，全场寂静，不是因为这喊声有多震撼，而是喊出来的这俩名字。

    　　来者只有六位，然而这六位的出现，却让这几百万大军鸦雀无声，达到落针可闻的地步，这就是实力，这就是威势。

    　　阎罗王身穿一身黑色龙袍，身后跟着黑白无常两位阴帅。

    　　转轮王一身白色镶金龙袍，身后跟着日游夜游两位阴帅。

    　　两位阎罗，四位阴帅，这阵仗，可比百万大军强横的多。

    　　“阎罗王，转轮王，你们怎么来了？！”泰山王霍然起身，心中有一种不祥的预感。

    　　阎罗王跟转轮王可都是神龙见首不见尾的大忙人，忽然出现在这里，能为了什么？

    　　“四大判官到”又是一声高喊。

    　　很快，酆都城的四位判官也出现在泰山王面前。

    　　这下就热闹了，两位阎罗，四位阴帅，加上酆都城四位判官。基本上代表了整个地府的权利机构。

    　　“参见阎罗王殿下，转轮王殿下”

    　　“参见四大阴帅”

    　　“参加判官大人”

    　　周围数百万鬼兵恭敬的喊道，就算阵营不同，只要不是敌对，看到这些大佬，也不能不行礼，这就是地府的规矩。

