    无形的压力之下，黑白无常气息越发暴戾。

    　　下一瞬间，一黑一白两人冲天而起，撞向那浩瀚无边的无边通灵武器之上。

    　　恍惚间，两人气机融为一体，似乎本就为一人，阴中有阳，阳中有阴。

    　　数十件通天灵宝冲天而起，其上神光万道，整个天地在这一瞬间都被涂抹的色彩斑斓，裹挟无穷天地之威向黑白无常力压而来。

    　　几乎刹那之际，肆虐狂暴的气息已经横扫整片虚空，天空之上，密密麻麻的裂痕有如碎裂的镜子一般。

    　　高台之下，大地震动不已，万千土龙刚刚扬起，这座号称最为燕国最为坚固的都城，居然连一刻钟都没坚持下来，就被震裂开来。

    　　整座高台却并未有任何激荡，这里面本就交织着楚默的交织的道与理，鬼门关，也是他迄今为止最为强盛的神通，若真被人打破，也是他消亡之时。

    　　这样恐怖的场景，诸多天骄都勃然色变，即使一众大能心中也生出一股难以言喻的惊怖来。

    　　他们知道自己合力一击堪比圣人王，可即使他们自己也没想到会有如此恐怖的威力。

    　　“好！”

    　　高台之上，一位长老笑意浓浓，即使魔罗再如何无敌，恐怕在这般恐怖的攻势面前将要饮恨。

    　　可他脸上的笑容也仅仅维持了片刻，就凝固起来。

    　　高台之上，那黑白无常立于虚空之中，周身阴气呼啸，猎猎作响，就连那始终面露微笑的白无常，也在这一刻之中，露出一脸凶戾的神情。

    　　天地之间，如同冰封天地的寒流肆意弥漫，似要将一切都凝固下来。

    　　霸道强绝的杀戮之意扫荡虚空，无尽的阴气弥漫，二人周身方圆百丈已经被浓浓的黑雾笼罩。

    　　下一刻，两人同时向前一踏，神态动作都变得一般无二，仅仅只是这微不足道的小动作，肉眼可见，虚空骤然扭曲起来。

    　　两位无常并不高大的身躯也在无限膨胀，刹那间，便膨胀数十丈。

    　　一黑一白两条手臂高高扬起，如两座擎天巨峰力压而下，整个天空都在这一刻猛然一暗。

    　　仰望着两人劈落的手掌，一位圣教长老惊骇欲绝，忍不住惊呼道：“仙台大能！”

    　　这方世界有轮海四境，道宫五境，四极四境，化龙秘境，之后才是这仙台秘境，仙台为九境，一境一重天，而这大能便是这仙台第二境。

    　　如此实力，已经足以在东荒开宗立派，为一方之祖，没想到此人仅仅一具化身便如此实力，那他本人又是何等恐怖。

    　　不过如今聚集在此的几乎都是名震东荒的大人，仙台大能自然如蝼蚁一般，在几位大人物下合力攻势下，那黑白无常也仅仅支撑了片刻功夫就被泯灭，彻底消散。

    　　嗡！

    　　就在黑白无常泯灭之际，原本还在震荡不已的虚空之中，无数阴气不停汇聚，露出一黑一白两人。

    　　死而复生！

    　　其中一位圣地长老脸色一变，攻势愈见冷冽。

    　　仅仅只一个刹那，那黑白无常不知覆灭多少次，又再次复活。

    　　“这，这！”

    　　有人目光灼灼，似乎在一瞬间明白过来，暴喝一声道：“不用管他们，全力出手对付魔罗。”

    　　这黑白无常本就是魔罗幻化而出，若是把此人击杀，那黑白无常还不是如无源之水，任凭他们如何神异，终究免不了覆灭的结果。

    　　但就在众人准备动手之际，虚空之中万千星辰同时浮现，划动莫名轨迹，流转不止。

    　　而那万千星辰之中最为耀眼与瞩目的则是那那一冷一热的大日与明月。

    　　随着他们出现，整片虚空都变得泾渭分明起来，霎时天地两分。

    　　一则为烈日炎炎，虚空之中燃烧着炽热的火焰；一者清冷阴寒，周身百丈之内似乎都要被冻结一般。

    　　日月流转不停，同时又没入魔罗体内，那闭目盘膝的魔罗微微开眼，左眼燃烧熊熊火焰，眼底最深处隐约可见一方大日，右眼则寒意肆虐，一轮残血代替了眼球。

    　　仅仅只是睁眼这般再为平常不过的动作，其上各大天骄，圣教长老都感到一股苍茫，浩瀚的莫名的气息充沛天地。

    　　“原来都来了。”

    　　轻声呢喃之声，似在众人心底响起，又似有人贴在耳边，无处不在。

    　　轰隆！

    　　惊天动地的强大意志宛若实质般横扫天上地下，穿透虚空。

    　　无所不至，无处不在。

    　　这一刻，一切狂飙的气流都静止下来，天地似乎都在此刻停止运转了。

    　　“魔罗，他醒了！”

    　　“哼！醒了正好，老夫还要让他尝尝我摇光圣地的极道帝兵龙纹黑金鼎。”

    　　呼~

    　　黄金座椅之上，楚默重重吐出一口浊气，天地之间也刮起一阵猛烈的飓风，吹拂的一众修士衣衫烈烈作响。

    　　每一个世界的道与法都不同，而这遮天法更是迥异于其他几个世界的法门，想要在这么短的时间之内把他融入太一金章又谈何容易。

    　　他倒是用了取巧的功夫，取其精华去其糟粕，把一部分法与理融入太一金章里。

    　　体内一颗颗星辰璀璨耀眼，浓郁的星光包裹之中，隐隐可见一张张面孔浮现。

    　　他走的本就是纯一之路，神魂与肉身早在幽冥界便已合一，这也是他修行之基础。

    　　历经两个世界，体内诸多窍穴之中的神已经隐隐有所显现，不过模糊不清，气息微弱的好似风中残烛，似乎随时可能熄灭。

    　　“终究是操之过急了。”

    　　他成就窍穴尊神本就是以幽冥界法门凝聚，而幽冥界首重香火。

    　　虽然他在三年前就布下暗手，可想要以香火之力滋养出一尊神，所耗的香火不知凡几。

    　　他身体各大窍穴已有尊神的苗头，是他以精气神初步凝聚，想要化虚为实，终究还需要海量香火。

    　　不过即使如此，他自身也有了翻天覆地的变化，似乎天涯海角只在一念之间。

    　　他目光所及之处，虚空之中一切气机变化，一举一动对环境的改变都清晰浮现。

    　　“杀！”

    　　一声暴喝响起，数十件通灵武器周身绽放无尽神光，已经彻底撕裂虚空，遥遥向楚默斩来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

