    　　“看来是没有商量了。”

    　　明月侯摇头说道，手腕翻转，一红一白两病长剑就出现在手中，借着一股噬骨的寒意传出，以明月侯为中心，冰霜涌动向四周扩散开来。

    　　嬴玄目光收缩，徐徐吐出一口浊气，下马落地。

    　　一杆宿铁银枪出现在嬴玄手中，心念一动，背后妖兽开眼，黑棺移盖，傻气蔓延而出，一道道黑色的符文出现在嬴玄的身体之上，最后爬上嬴玄的脸颊。

    　　黑色纹路阴森邪恶，让嬴玄多出几分诡异之感。

    　　“挑战帝国，这并不是个明智的选择。”

    　　嬴玄冷冽说道，然后枪头直指明月侯。

    　　另一边，来不及震惊嬴玄的实力，田言被黑圣一把甩入破甲武卒之中，一轮黑色的圆刃出现在黑圣身前，围绕他旋转飞行。

    　　一轮月刃出现在白圣身边，圆刃和月刃交织在一起，一股暧昧神话境强者的气息突兀出现了。

    　　镇远侯韩致抽出眼中佩刀，不做他想，直接杀向明月侯。

    　　“蝼蚁，什么时候也敢对我出手了？韩腾也没有这个胆量！”

    　　看着攻向他的韩致，明月侯不屑的说道，身形也丝毫未动，全然不将韩致放在眼里。

    　　“他是他，我是我，不对你出手，如何能超越他呢？”

    　　内史腾，韩姓，投降秦国之后，曾经治理内史地，又称内史腾，久而久之，也无人再说起他的姓名了，大多以内史腾称之。

    　　韩家，曾经也算是超级世家，只可以家主韩腾，也就是内史腾，投降帝国之后，举族北迁，以韩家强者为框架，建立了破甲武卒。

    　　韩家韩致，论天赋不在内史腾之下，和内史腾一样，为右北平郡最强将领之一。

    　　不想当武侯的将军，不是合格的帝国将领，唯有超越内史腾，韩致才资格成就武侯之位。

    　　韩致出手，黑白双圣紧随其后，对于他们来说，和神话境交手着实危险，可是同样机缘颇多，若是能在神话境的压力突破自我，踏足神话领域就近在眼前。

    　　“两大王侯的交手，我看诸位还是不要参与了，不如就让我们来了陪你们活动活动筋骨。”

    　　罗网三位大圣，对视一眼，此刻的嬴玄太过诡异，煞气纵横，让他们极为不舒服。

    　　都说他们罗网是恶人，可是长戈武侯看起来，更像是个十恶不赦的大恶人，况且别人不知道帝国武侯的恐怖，罗网倒是了解过一些，他们了不想在这里触了嬴玄的眉头。

    　　还是交给明月侯吧，他们只需要拖住黑白双圣和韩致即可。

    　　一对一，哪怕是嬴玄，他们也不认为可以战胜明月侯，毕竟那可是算计了王翦的老牌神话境强者。

    　　六道身影交织在一起，一道道圣韵碰撞在一起，一时间地动山摇，这里没有帝国百姓，所有人出手，都是全力以赴，没有丝毫的留手。

    　　一时间地动山摇，破甲武侯也识趣的后退，圣人之间的交锋，即便是帝国边军，稍有不慎，就会被撕成碎山，全尸也留不下。

    　　明月侯绕有兴趣的打两六尊圣人的交锋，显得游刃有余，可是嬴玄却紧紧的盯着明月侯，显然底气有些不足。

    　　若是寻常神话境强者，嬴玄也无所畏惧，甚至有败之的自信，可是面对这个女人，嬴玄确实有些底气不足。

    　　内史腾给嬴玄贯了太多的耳旁风，以至于在嬴玄的思考中明月侯的强大深入人心。

    　　“你们退到一边去玩！”

    　　明月侯终于打算出手了，出声喝退罗网三位大圣强者。

    　　圣人生死之战，在她眼里居然是玩，这是对他们赤裸裸的侮辱，可是罗网三位大圣，居然没有丝毫异议。

    　　几招过后，黑白双圣远离影玄，联手压制罗网两位大圣，韩致和带头大圣纠缠在一起，战况极为激烈，一时之间，是分不出胜负高低了。

    　　“接下来，就轮到我们了。”明月侯示意嬴玄放马过来。

    　　嬴玄长枪在手中挥舞一下，微微躬身，脚下用力，地面如同玻璃一样破碎，接着嬴玄瞬息之间，就出现在明月侯的身前。

    　　双手握住长枪，朴实无华的斜劈下去，毫无花哨。

    　　“好快！即便是普通神话强者的出手速度也没有你快！”

    　　明月侯眼中带走惊讶之色，片刻就回复清明，身体微微向后，就有惊无险的避开了嬴玄的枪锋。

    　　“嘭！”

    　　嬴玄一枪落在地上，地动山摇，地面出现一个深坑，枪头涌动的气劲，在地面吹出一条又长又宽的沟渠。

    　　“力量也够，比普通神话境强者更加强大。”

    　　明月侯终于认真起来，眼前的这个年轻人，或许不是予杀予夺的猎物，是个实力非凡的对手。

    　　“不愧是帝国武侯，都不是简单的主儿，幸好我们三个没有仗着人多，围攻嬴玄，否则吃亏的就是我们了。”

    　　这里的动静自然落在其他人眼中，罗网大圣颇有侥幸的感觉。

    　　枪头扭转，嬴玄一枪递出，没有丝毫华丽的技巧，寒芒一点，悄无声息，直取明月侯喉咙。

    　　枪头进在咫尺，却不能寸进一步。

    　　一柄白剑挡住这一击，一股白雾升腾，不知何时，寒冰已经覆盖宿铁银枪的枪头，同时沿着顺着枪身蔓延。

    　　嬴玄面色不动，微微用力，宿铁银枪就脱离白剑，划出一个诡异的弧度，攻向明月侯的身躯，可是迎接它的是一柄红剑。

    　　“哐当！”

    　　枪身颤动，剑身嘶鸣，电光火石之后，明月侯的身体轻飘飘的向后退出。

    　　“为杀人而存在的枪法，虽然没有技巧，但是这种杀招，让人避无可避，不得不防，你是个天生的人屠。”

    　　感觉到手腕有些发麻，明月侯彻底认真起来，刚才是她轻敌了，没有想到嬴玄居然可以一划一递一扫之间，居然可以动用十成力量。

    　　“大乐必易，大道至简，看来你已经领悟到精锐了。”

    　　“是吗？”

    　　看着漂浮在空中，向后退出的明月侯，嬴玄露出一丝冷笑。

    　　“浮空刺！”

    　　和对阵田言时不同，这次嬴玄并没有做出诡异的动作，顺息之间，宿铁银枪就脱手而出，化学一道寒光，逼紧明月侯。

    　　“躲不开！”

    　　明月侯眼中闪过阴霾之色，刚刚还在夸奖嬴玄的至简之道，此刻嬴玄就用了招式出来。

    　　“轰！”

    　　长枪落在明月侯身上，一股灵气波浪席卷四方，明月侯的身体如同跑道之样，落入身后的山林之中，而后碎石横空。

    　　“得手了？”

    　　田言惊呼一声，东郡嬴玄和此刻的嬴玄的实力天差地别，尽管田言有所猜测，可是没有想到嬴玄这么快，就可以击败一尊神话强者。

    　　“神话强者若是那么容易败，就不是武道神话了。”

    　　衣青鸾沉吟道，刚才两人的交手，对于他们来说，实在太快了，只不过一息时间，两人已经出手数次。

    　　长枪击退明月侯，余势不减，嬴玄的身体落在枪身之上，冲着山林而去。

    　　在要进入山林的一瞬间，嬴玄突然浑身的汗毛都立了起来，一股寒意毫无根由的从心中升起，让他身体都有些僵硬。

    　　一脚点在枪身之上，嬴玄没有丝毫犹豫，就抽身而退。

    　　可惜才退出去数仗，就有无数的绿色化作白红两色，划破空间，以迅雷不及掩耳之势，瞬间截断宿宿铁银枪，就将嬴玄笼罩其中。

    　　白叶如冰，寒气凝而不散，隐隐有寒冰道韵；红叶如血，杀气沸腾肆虐，铮铮有金戈之声。

    　　“躲不开，只能硬抗了！”

    　　“天鬼身！”

    　　嬴玄大喝一声，抱拳在胸，一道数十仗高的巨大鬼身出现，将嬴玄护在其中。

    　　红白两叶后发先至，落在鬼身之上，鬼身被强大的力量向后推去，在地面上拖出两道长长的拖痕，转眼就将鬼身拖出数百丈。

    　　在最后一片叶子落下的时候，鬼身也轰然倒地，在底面上砸出一个硕大无比的坑洞。

    　　“神话强者，竟然如此恐怖！”

    　　田言目瞪口呆。

    　　“一出手就是全力，胜负不过瞬息之间，这就是神话境强者的交手吗？”

    　　六位圣人震惊莫名，虽然嬴玄只是半步神话境强者，可是比他们见过的绝大多数的神话境强者还要强大。

    　　“保护侯爷！”

    　　破甲武卒有些慌乱，刚才嬴玄菜了，可若是嬴玄真的死在这里，那么天就塌了。

    　　				

