 快晌午时，叶小川、云乞幽、阿香、左秋、流云仙子、秦岚一行六人继续赶路。

富贵与旺财虽然被阿香下了神秘的禁制，能禁锢它们身上的气息，不被黄鸟察觉到，但叶小川为了保险起见，还是不让这两只神鸟乱飞，免得再将黄鸟给引来。

这个小小的队伍，人数虽然不多，但实力却是超级强，一个长生，两个天人，三个灵寂……要修为有修为，要法宝有法宝，这六个人只要不是遇到黄鸟或者黑水玄蛇，都不会有什么危险。

这片原始森林真是大的没谱，越往深处走，树木就越高大，叶小川等人远远的看到了一座小山，飞到近处一看，嚯，好家伙，这哪是一座山，只是一棵树啊，巨大的古木高达三百丈，树枝往四面八方延伸，树叶非常密集，不到近处，还以为是一座小山呢。

众人无不惊叹。

也只有这里，才能孕育出那棵三界中最庞大的太古神树。

只可惜，那棵太古神树已经倒塌，要是能领略它屹立在天地间的风采，也就不枉此生了。

大森林的深处，小七掀开了巨鼎上的锅盖，浓郁的香味，令她与鬼丫头的下巴上的口水如庐山瀑布一般哗啦啦的往下淌。

这二人的口水是瀑布，那黑水玄蛇的口水就是银河决堤。

黑水玄蛇脑袋一甩，一棵大原木就甩在了那堆木材里。

它是一条有头有脸的大长虫，在三界中的社会地位很高，这么大牌面，绝对不会白吃白喝，那些巨大的木头，就是它弄来给鬼丫、小七当柴火的，是它入伙的伙食费。

三人一蛇，这么和平相处了已经有一段时间了。

说起这段经历，当真是又离奇又凶险。

两三个月前，花和尚在太古神树遗迹处找到了鬼丫头与小七公主，还和黑水玄蛇打了一架。

花和尚没干过黑水玄蛇，就带着两个小丫头逃之夭夭。

后来因为要在死泽内寻找炼制天露生肌水的材料，三人便一直在内泽徘徊。

前阵子，天露生肌水炼制的差不多了，正好有一头大野猪不长眼的袭击三人，被鬼丫头一巴掌给扇死了。

忙碌了一个多月，得祭祭五脏庙，小七公主就拿出了大雍鼎，开始熬肉汤。

三个人都不是绮丽丝。

怎么可能吃的下一头八百斤重的野猪啊，酒足饭饱休息的时候，黑水玄蛇出现了。

黑水玄蛇一蛇尾就将撑的直哼哼的三人扫飞了，三人本来打算溜之大吉，回头一看，黑水玄蛇竟然没追来，而是将大脑袋深入大雍鼎里吃三人剩下的食物。

吃完之后，黑水玄蛇一抹嘴就走了。

在三人惊疑的时候，这条大长虫又回来了，丢下了一只大野猪，还有几根大木村。

从那以后，黑水玄蛇就经常带着木材与大型野兽过来，意思很明显，就是让这三个人给自己煮熟了。

这么和平共处的双边关系，整整持续了一个多月，搞的现在花和尚等人都不怕黑水玄蛇了。

就比如现在，小七正用特制长柄大勺子将黑水玄蛇的脑袋从大雍鼎上顶开。

道：“急什么啊！火候还不行，再烧一个时辰！小鬼，把火弄旺一些啊。”

然后，她就盖上了超级无敌大锅盖。

花和尚倚老卖老，变成了十指不沾阳春水的老佛爷，啥事不干，比黑水玄蛇还懒。

起码人家黑水玄蛇想吃熟食，还知道弄点木材打点野味过来，可是花和尚整天就是吃完睡，睡完吃，屁事都不干。

鬼丫头费力的将一根大木头给拖了过来，让小七过来搭把手，两人抱着三四个壮汉才能合抱的大木头，往大雍鼎下面火堆里塞。

“噗通！”

就在长长的巨木即将塞进火堆里时，忽然，有一个黑影从巨木上掉落了下来。

小七与鬼丫头都是一愣。

看着蜷缩成一团的黑影，如果他们没看错的话，这个黑影是一个人类啊。

两人将巨木往旁边一丢，走到那人的跟前查看。

鬼丫头用摄魂棒扒拉了一下那人的脑袋，道：“没错，是个人类，怎么这么黑啊？

他是昆仑奴吗？”

小七躲在她身后，探出半个脑袋，道：“他怎么从大木头里掉出来的？

难道他是属啄木鸟的？”

正在坐吃等死、颐养天年的花和尚发现这两个小丫头鬼鬼祟祟的，觉得有事儿，便起驾走了过来。

看到地上躺着一个年轻男子，但皮肤呈现出青黑色，显然是中毒而亡。

花和尚一愣，道：“这谁啊？

俺刚眯了一小会儿，你们两个小丫头咋毒死个人啊？”

鬼丫头道：“这人不是和我小七毒死的，他是从大木头里掉下来的！”

花和尚顺眼看去，果然看到旁边的大木头上，有一个树洞，树洞不小，足以塞进去个把人。

这个从树洞里掉出来的男人，不是别人，正是昨天晚上被黑水玄蛇一口吞掉的周无。

当时黑水玄蛇不仅吃了周无，还将周无所在的那棵大树咬断大半。

本来周无是必死无疑啊，可是这家伙的运气实在太好，在黑水玄蛇的嘴巴里晃悠的时候，竟然发现了一个树洞，就钻进了那个树洞里。

黑水玄蛇觉得那个人类已经被自己消化了，就带着那棵当劈柴的大树行了几百里，来到了此地。

好巧不巧的是，刚才鬼丫头往大雍鼎下添加柴火，用的正是黑水玄蛇刚刚丢过来的大树。

幸亏树洞是往下的，如果刚才树洞是朝上的，周无就被丢进火焰里烧成了灰烬了。

只能说周无的运气太好。

如果这一些列的巧合中，有一个巧合在程序上出现了错误，他早就灰飞烟灭了。

花和尚看了一眼那棵大树，又看了一眼地上的周无，最后看了一眼吐着蛇信垂涎欲滴的黑水玄蛇，心中已然知道这个家伙出现在这里，肯定会黑水玄蛇有关系。

他道：“你们两个挖个坑，将这人给埋了吧……等等，小黑口水都流下来，你们埋了他，也会被小黑挖出来吃掉的，还烧了吧。”

鬼丫头道：“姑父，到底是烧还是埋啊。”

花和尚道：“烧，尘归尘土归土，将他烧了吧。”

 