
　　第一节比赛之后，双方啦啦队再次上场……蹦跶。

　　这一次，双方啦啦队之间的气势又所有不同，以张菲菲为首的啦啦队全都趾高气扬，跳的很给力。

　　反观云依诺这边，少女们有些无精打采，没有多少激情。

　　“唉，他们那个外援很厉害，飞哥他们根本突破不了。”

　　那个叫郭正飞的男生也是一脸无奈，随即咬牙切齿道，“真特码不要脸，校内比赛还请外援。”

　　夏天挑了挑眉头，问道，“那个5号队员？”

　　“对，就是他。”郭正飞点点头，“也是高丽人，交通大学的留学生，据说参加过好几届高校联赛，而且还得过奖。”

　　刚说完，郭正飞似想起了什么，两眼灼灼看向夏天，“天哥，您会不会打篮球？”

　　嗯？

　　夏天面呈错愕，“即便我会打也不可能上场吧？”

　　“那可不一定。”郭正飞顿时来了兴趣，“您看起来也就和大三大四学生差不多，应该没问题，关键是……您的篮球打的怎么样？”

　　他说的是事实，夏天的真实年龄也就二十四岁，严格来说，也就相当于即将毕业的大学生。

　　所不同的，只是气质。

　　他身上早已经没有了大学生的青春飞扬，而是一种洗尽铅华的沉稳。

　　“我打篮球很一般。”

　　夏天摇摇头，郭正飞顿时面呈失落。

　　但是，夏天的后半句话，却是让他眼睛发亮，“不过，我投篮很准。”

　　投篮很准？

　　什么意思？

　　就在正欲继续询问的时候，啦啦队已经下场，快速走来。

　　少女们也没心思调侃夏天了，都有些萎靡不振，一个个唉声叹气。

　　比赛很快开始。

　　相比第一节，王飞等人的发挥相对稳定一些，但也仅此而已。

　　双方的比分不断被扩大。

　　当结束的时候，已经到了63比28．

　　考古系输定了。

　　虽然刚过上半场，但已经是所有人的认知。

　　到了第三节，除了王飞还在全场跑动之外，剩下的队员都有些认命了。

　　此消彼长。

　　任何比赛都会发生这样的规律。

　　建筑系一方在金圣南的带领下，越战越勇。

　　而金圣南的表现，足以用惊艳来形容。

　　控球，突破，助攻，投篮……场内的声浪一浪高过一浪。

　　第三节结束后，双方比分80比35．

　　整整第三节，考古系只进了七个球。

　　胜负已经毫无悬念。

　　“飞哥。”

　　就在啦啦队上场跳舞，队员们休息时间，郭正飞找到了王飞，“天哥说他投篮很准……”

　　嗯？

　　此时的王飞也有些泄气，闻言后错愕望来，“什么意思？”

　　不止是他，另外的队员们也都面呈疑惑。

　　“咳咳，我的意思是，何不让天哥上场玩玩儿，反正我们输定了，也许能出现奇迹呢……”

　　闻言。

　　队员们的脸色都很难看，却是无言以对。

　　反倒是王飞，眼睛不由一亮。

　　他不知道夏天与雷霆究竟是什么关系，但是在那天晚上，他曾亲眼看到夏天一个人干翻了四十个大汉。

　　那战斗力……简直不能用恐怖来形容。

　　当然，打架厉害和篮球没有多大关系，但至少说明一点，夏天的体质很变态，弹跳力绝对没问题。

　　那就试试？

　　王飞生出一抹期翼。

　　想到就做，他迈大步走至教练跟前，开门见山道，“教练，我要求换人。”

　　闻言。

　　教练脸色阴沉的望来一眼，随即又叹了一口气，“几个替补都上过场了，还能换谁？”

　　“那个人。”

　　王飞指向右侧，说瞎话不带打草稿，“其实……他是我请来的外援。”

　　现在啦啦队正在跳舞，那个位置空荡荡，只有夏天一个人，非常的显眼。

　　“外援？”教练面呈疑惑，“你之前怎么没和我说？”

　　“因为我从开始就没想着让他上场，毕竟是我们校园内部的比赛，现在已经第四节了，我们追上的可能已经不大，我既然把人家请来，怎么也得上场热热身吧。”

　　“你看着办吧。”

　　教练摇摇头，并未在意，根本没有抱多大希望。

　　“好，那麻烦教练和主裁判说一声。”

　　说完之后，王飞大步走向右侧，很快到了近前，挨着夏天坐下，搓着手嘿嘿笑道，“天哥，累不累？”

　　闻言。

　　夏天投来一眼，眼神很奇特。

　　“咳咳……我的意思是，天哥你无聊不无聊？”

　　夏天顿时扯出一抹浅笑，“那么多美女陪着我，怎么可能无聊。”

　　王飞顿时无语，干脆直说，“天哥，上去玩玩儿？”

　　“我能上场？”

　　听他这样说，夏天并未拒绝，又道，“即便能上，我篮球打的也不好。”

　　“没关系，反正我们也输定了，随便玩玩，而且我听正飞说天哥投篮很准。”

　　“嗯。”

　　夏天没有丝毫客气的点点头，“这倒是没错，那就玩玩儿？”

　　“玩玩儿，走吧，我带您去换衣服。”

　　两人都是痛快人，很快进入旁边一个更衣室，王飞打开一个衣柜，拿出印着九号的一套米黄色队服，递给夏天。

　　“天哥，这是新的，没人穿过。”

　　“好。”

　　夏天也不客气，开始脱衣服。

　　在此期间，剩下的四名队员也过来准备打招呼。

　　只不过，当他们看到夏天赤着的上半身，那一道道密密麻麻狰狞伤疤时，全都变成了哑巴。天籁小说网

　　我靠。

　　这家伙究竟是什么来历？

　　哪儿来的这多伤疤？

　　众人看向夏天的目光已经变成了敬畏，而不是最初时的客气。

　　然后齐刷刷看向王飞，眼神投以询问。

　　然而，他们发现，王飞同样呆住了。

　　他知道夏天身份不凡，跟自己的师傅关系以兄弟相称，但并不知道两者究竟有着怎样的经历。

　　此刻夏天已经利落的换上了大背心和大裤头，察觉到众人的眼光，不由淡淡一笑。

　　“一会比赛开始的时候，无论是谁抢到球，立刻传给我。”

　　顿了顿，他又道，“我投篮很准的。”

　　“是，天哥。”

　　“没问题天哥。”

　　众人立时回过神来，纷纷应声。

　　事实上，直到现在，他们都不理解投篮很准的意思代表着什么。

　　……

　　另一边，双方啦啦队已经下场，各自回到位置上。

　　“咦，伊诺，情哥哥呢？”

　　“是啊，情哥哥不会抛弃你了吧。”

　　到了现在，在考古系输定了情况下，少女们又难得调侃云依诺。

　　云依诺摇摇头，却是不语，两只美眸四处张望。

　　“哇，快看，情哥哥……”

　　突然，一个少女不由尖叫起来，扬着手臂指着一个方向。

　　循声望去，只见考古系方向的通道中走出五个人，其中一人，赫然正是夏天。

　　“哇……情哥哥的身材……”

　　“情哥哥的那两条腿，全是肌肉啊。”

　　“一定很硬。”

　　少女们一个个两眼放光，开始评头论足起来。

　　不止是她们，就是看台上的观众，也发现了新面孔。

　　“咦？好像又换人了，那个家伙是谁？”

　　“靠，就是那个家伙啊，刚才挨着云依诺坐着的那个家伙。”

　　“我靠，是不是真的？这家伙究竟什么身份？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第100章 那就玩玩儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 