    “你不能杀他！”

    第一个反应过来的是雷双双，这个始终没有太多话的姑娘，第一时间挡在了陆天龙和雷天道的中间。

    她张开双臂，阻止陆天龙继续靠近雷天道。

    “他必须死。”

    陆天龙表情平静看着雷双双。

    “他要是不死，我对不住我受伤的这些兄弟们。”

    是的，这是自从组建战龙以来，兄弟们受伤最严重的一次。

    刚才对于他们所有人来说，都是九死一生，真的都是一只脚踏入了鬼门关。

    雷天道便是罪魁祸首。

    “你不能杀他，他是雷家的少主！”

    雷双双咬牙道。

    陆天龙冷哼一声，道：“那又如何，他便是雷家的家主，今天也必死无疑！”

    雷双双道：“你要是杀了他，必定会遭到雷家的追杀，到时候就算临海再大，也没有你的立足之地！”

    “我不在乎。”

    陆天龙耸耸肩，道：“曾经很多人都对我说过同样的话，那又如何？

    从天下古族到苍穹之境，从临海之地到这里，我还活着，他们却已经灰飞烟灭。”

    “……”雷双双有些无语，真没见过这么天不怕地不怕的主儿。

    “我们是一起从雷家过来的，他若是出事，我也逃不了责任。”

    “你要是想要杀他，除非……把我打晕！”

    噗！听到最后这句话，陆天龙差点笑喷，原来是他误会了雷双双，雷双双并不是真的想要维护雷天道，只是在为自己找一个退路。

    “我成全你！”

    说着，陆天龙举起手刀，直接劈在了雷双双的脖颈处。

    雷双双没有任何反抗，应声而倒，直接瘫软在地昏迷过去。

    大管家已经赶过来，看到这一幕也并没有阻拦，只是雷佳佳赶紧跑过去将雷双双搀扶起来。

    “陆天龙，你不要出手，让我来废掉他！”

    将雷双双搀扶到一旁之后，雷佳佳赶回来，手里已经提着一把刀。

    “好意心领，这个恶人由我来做就可以。”

    陆天龙摇摇头，他明白雷佳佳的意思，是想要维护一下自己。

    毕竟她是风雷镇雷家家主的女儿，地位显赫，还有一个实力恐怖的父亲，就算真杀了雷天道，综合各方面考虑，雷家都可能大事化小小事化了。

    可陆天龙就不一样了，他本来就是雷家的死敌，如果再杀了雷天道，雷家一定不会放过他。

    “其实我杀不杀雷天道，已经没什么区别。”

    看雷佳佳还想阻拦，陆天龙笑道：“毕竟我已经斩杀了雷家一位皇境巅峰的强者，再搭上一个雷天道，也改变不了雷家要追杀我的事实。”

    雷佳佳顿时默然，她知道陆天龙说的没错，在他干掉雷祖的那一刻，他跟雷家已经是血海深仇永远不可能化解。

    再加上一个雷天道，并不能改变什么。

    “小姐，就按照陆公子的意思办吧。”

    大管家开口道，看向陆天龙的眼神之中有一丝感激。

    不管怎么样，风雷镇雷家也属于雷家，如果他们直接干掉雷家的少主，等于是叛变，对于名声来说总是有影响的。

    这也是为什么从一开始，雷主并没有直接出面对付雷天道，而是不动声色将陆天龙推到前面来的原因之一。

    “不，你不能杀我，你不能杀我！”

    看着陆天龙扬起手中轩辕剑，地上的雷天道彻底崩溃。

    “我是雷天道，我是雷家的少主，你要是敢杀我，雷家不会放过你的。”

    “家主会为我报仇，其他的雷祖也会为我报仇，倒是就算是临海再大，你也不可能……”话到此处，戛然而止。

    一道鲜血喷涌而出，陆天龙一刀将他头颅斩下，接着稍稍运气，雷天道整个人瞬间爆裂，化成团团消散。

    “这可是大补的好东西，不能浪费。”

    陆天龙随手抛出了冥皇权杖，开始快速吸收雷天道化成的气息。

    他已经好久没有使用冥皇权杖，刚才看到皇境巅峰雷祖的气息消散，陆天龙就想要尝试用冥皇权杖来吸收。

    可思索之后还是没敢动手，毕竟冥皇权杖虽然强大，却未必能够吸收得了皇境巅峰强者的气息。

    万一引的冥皇权杖爆裂，那可就得不偿失。

    而且冥皇权杖也是陆天龙的底牌之一，他不想在人前使用，现在这边都是可以信任的人，那边没有其他顾忌了。

    “可怜雷家少主，这回可真的是魂飞魄散了。”

    看到陆天龙用冥皇权杖吸收雷天道的气息，风雷镇雷家大管家神色有些复杂，轻轻叹了一口气。

    接着，他正了正脸色，对陆天龙道：“陆公子，我们家主有令，在你斩杀雷天道之后，要约你一谈，不知现在可否？”

    恩？

    陆天龙扬眉，雷主竟然早就料到自己能够干掉雷天道？

    不对，他应该是做了两手的准备，如果自己没有得手，他也必定出手斩杀雷祖和雷天道。

    “好。”

    陆天龙心中想着，直接点点头。

    “好的，那就由小姐带其他诸位去修整，我现在就带你去见家主。”

    大管家交代了两句，直接一挥手，一道诡异气息散发出来，直接将面前的陆天龙笼罩在了其中。

    接着，陆天龙就看到自己身前出现了一道强光，强光撕裂，在他面前开启了一扇大门。

    “这并不是通往雷主的住处，而是通往另一处小世界？”

    陆天龙心中疑惑，却料想雷主应该不会加害自己，稍稍犹豫直接迈步走入了前方的传送大门。

    周围空间一阵变幻，陆天龙的意识也逐渐模糊起来，不知道过了多长时间，他才终于恢复过来，睁开眼睛朝着四周看去。

    这一看不要，他整个人直接瞪大了眼睛。

    这是一片混沌世界，没有天地，四处都是灰蒙蒙一片。

    但就是在前方不远处，有一座异常辉煌的金色高台。

    上方一道金色光柱贯穿下来，直接笼罩整个高台，给人一种难以形容的恐怖威压。

    而在那金色高台前，一道身影矗立在那里，背对陆天龙，正是风雷镇雷家家主。

    “陆天龙，你知道这是什么地方吗？”

    雷主没有回头，声音缥缈而来，他似乎也没有想得到陆天龙的回答，接着再次淡淡开口。

    “这里，是封神台！”

    

