    僵局进行中，谁也无法说服谁。

    虽然大先生威胁要把观世音法术废了，道行落了，人参果树抢了。

    但是子路这个人的话，听听就行了。

    用他老师至圣先师夫子的话说，莽撞是他的小名，吹牛比是他的擅长，鸡鸣狗盗之徒说的就是子路。

    此刻真君殿外，迎来了一个笑声铃铛悦耳的仙子。

    “都在啊！”

    “这位毛茸茸金色猴毛的就是齐天大圣孙悟空吧！不错！”

    “你这个白嫩嫩的小秃驴，应该就是我陈大哥的儿子陈三葬吧！”

    “高冷的这个蓝脸儿深沉气质天将是传说中昊天天帝的卷帘将军？不错，不错！”

    一袭紫色长裙，紫衣仙子笑容满面的看着前殿之中的满座神仙，毫不拘束，就好像是回到了自己家一样。

    太白金星刚刚被师徒四人喷的狗血喷头，丢人无比，看到有人来怼四师徒，喜色满面，“老仙乃是天庭太白金星，敢问仙子从何而来，怎么称呼？”

    “我叫紫霞！”紫裙仙子得意道，“我是来找我陈大哥的！你看到我陈大哥陈光蕊了吗？”

    太白金星笑道，“陈大人就在里面，仙子慢走。”

    紫霞道，“快走也摔不着！我先去找陈大哥了，回头聊啊，小三葬！”

    紫霞仙子飞快的走了，前殿里，鸦雀无声。

    猪八戒冲着师傅挤眉弄眼，“师傅，你不是从来都眼高于顶的吗？怎么不理论那仙子一顿，以你佛法教她做人啊？”

    孙悟空冷笑道，“怼个锤子！那是师傅未来小娘，谁教谁做人还是两回说。”

    小白龙甩着尾巴，“家门不幸啊，那仙子看起来才不到五千岁，就要嫁给陈光蕊这人渣，真是哎，师傅家门不幸啊！”

    陈三葬脸色黑着，猛地一踹小白龙，“滚！都给我出去默写三百遍金刚经，今晚写不完，就别睡觉了！”

    “师傅真怂！”

    “师傅有种你去怼你爹啊，你怼我们算什么英雄好汉！”

    “……”

    真君殿后殿，紫霞仙子看着四方对峙局面，眸子里几分喜悦，“都在啊！这倒是方便了，不用我一个一个去找人了！本仙子得西昆仑王母娘娘所托，请人参果树移步西昆仑！”

    此言一出，众人有点懵了，西昆仑王母娘娘横插一脚，干嘛呢？

    观世音第一个不悦，“人参果树与我灵山有缘，王母何必多此一举？”

    紫霞仙子看着观世音，“和你佛门有缘？那你叫一声人参果树，你看它应你不应你？”

    观世音有点难办，叫什么叫啊，人参果树刚刚被抹杀掉神念，现在就是一棵普通的树苗，怎么能应人？

    紫霞仙子道，“不敢叫了吧，来，我来叫一声，人参果树，我是你蟠桃妹妹，快点出来玩啊！”

    此话一处，下一刻里，只看到菩萨的袖口抖动，一棵绿萌萌的嫩苗人参果树蹿了出来，飞快的就要扑向紫霞仙子怀里。

    “回来！”

    观世音急忙出手阻拦。

    可菩萨你把在场三人当空气吗？

    陈光蕊抬手，长鲸吞月鲲鹏之影窜灭！

    玉帝冷漠，玉皇之影投射！

    大先生手中圣人训诫飘飞！

    三道光芒直接把观世音的收服光芒绞杀掉！

    就这样，人参果树苗到了紫霞仙子的手里，紫霞仙子托着人参果树，喜色满面，“王母娘娘说了，她曾经和人参果树有过约定，如果有一天人参果树被害，神念被抹杀，那么一定要帮人参果树保留一个种子，不要让这最后一棵先天灵根化作飞灰。”

    “如今人参果树的神念已经被抹杀，它现在只剩下了最本初的模样！诸位高人何不慈悲为怀，放了人参果树？”

    “给它一条活路？”

    观世音道，“放它一条活路？然后就放到了你们西昆仑吗？昆仑王母已经有了后天灵根蟠桃，芭蕉树，再要一棵人参果树，真是打的一手好算盘。”

    紫霞仙子笑道，“菩萨，我昆仑山和你们灵山不同，我昆仑山本着万物平和，公平对待的原则，任何灵种都是自愿成长，是否愿意开启灵智神念，也是看他们自己选择！不瞒您说，蟠桃树都去我昆仑山百万年了，现在还是榆木疙瘩，神念也不开，我们也从来不会去蛊惑它开启神念！”

    “人参果树去了昆仑山一样！”

    “西昆仑不会威胁蛊惑任何灵类主动开启神念。”

    “有些时候，知道太多未必是好事，浑浑噩噩也是一种幸福。”

    观世音道，“你觉得我们会相信西昆仑的鬼话？”

    一侧地方，玉帝开腔，“朕，相信！朕当年和西昆仑王母娘娘赴宴，筵席中，王母娘娘那蟠桃园里的蟠桃母树的确未曾开神智，浑浑噩噩就是一棵最普通的树苗，这人参果树生前罪大恶极，如今神念记忆被我们抹杀，就该和蟠桃母树一样，回归本体，不再诞生神念！”

    观世音想要说话，被大先生打断，大先生道，“如果王母能够担保，这一棵树不为恶，只是单纯的一棵树，那给西王母昆仑山，我是赞成的！”

    紫霞仙子道，“先天灵根的神念开发非常困难，如果不是因缘巧合，圣人点化，人参果树开启不了神念！今日人参果树神念被抹杀，再开神念几乎不可能了，毕竟圣人都不在了！诸位可以放心，人参果树不会再为凶作恶了，它只是西昆仑的一棵树，仅此而已。”

    说着话，紫霞看着陈光蕊，言下之意，你出来说两句啊！

    陈大人此刻，心里狂喜。

    陈光蕊想要的结局就是，人参果树别落在佛门手里！

    人参果树本体虚弱，让火星的分树成长为新的本体！

    现在好了，完美实现了！

    西昆仑拿走人参果树！还承诺永远只是一棵树。

    那以后我陈光蕊就有了人参果树啊！

    陈光蕊在紫霞仙子目光下，和笑道，“依我看，昆仑王母娘娘也是一番好心，既然西昆仑承诺人参果树不会为祸苍生，那不如就把人参果树给西昆仑好了。”

    玉帝点头，“善！”

    大先生和笑拍手，“妙哉！”

    唯有菩萨，脸色难看，双手合十念了一句，“阿弥陀佛，西天路远，我们下一关再见！”

    说完话，菩萨转身，金光纵地，不见踪迹。

