    浓郁的芳香弥漫在丛林间，让人感觉仿佛徜徉在一片花的海洋中，忍不住想要沉迷于其中。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    战术b组的七个人此时却保持着绝对冷静的头脑，宛如一支利箭在丛林中穿插着前行。

    徐旭东作为尖兵，前进在队伍最前方，为后面的队伍开辟出安全通道。

    李毅峰和云熙的狙击组位于队伍的最后方，随时准备应对突情况，给队伍提供火力支援。

    这次行动中，云熙把之前一直使用的g22a1狙击步枪，换成了vss特种狙击步枪，这是基于作战环境的考虑，所作出的选择。

    植被茂密的常绿硬叶林中，如果使用安装了消音器，长度过1。3米的g22a1狙击步枪就会显得不灵活，反之，使用全枪长只有894mm，采用一体式消音器，几乎无射火焰的vss短距离狙击步枪就显得轻便很多。

    而且丛林中树木叠嶂，地势并不开阔，以vss特种狙击步枪4oo米有效射程，足以应付一切。

    而作为主狙击手的李毅峰也放弃了有些笨重的tac5o，选择了雷明顿msr狙击步枪作为自己的武器。

    突然，前进在队伍最前方的徐旭东现了异常情况，他通过耳麦示意队伍停止前进，并且就地隐蔽。

    罗昊匍匐着爬到徐旭东身侧，向他询问情况。

    徐旭东指着前方大约2oo米左右位置，说道：“有火光和人影。很可能是武装毒贩，或者武装的营地。具体情况还需要进一步侦查。”

    说完，徐旭东就在罗昊的警戒下，摘下自己的背囊，从里面取出一部四角装有旋翼无人机，与自己pda建立连接后，遥控着无人机飞向前方有火光闪烁的营地。

    这台旋翼无人机，同样也是龙隐部队武器装备研究所的研究成果。它不仅轻便，便于携带，而且飞行的时候几乎不出声响，不会被敌人现，特战队员即便在五百米外，也能通过pda对无人机进行控制。除此以外，无人机所拍摄的情况，通过行动小组加密局域网可以实时进行共享。

    无人机悬停在距地五十米的高空，对那个营地进行观察。

    这是当地一个武装毒贩的营地，营地中有四间木屋，营地空地上站着五名手持ak47自动步枪的武装毒贩，还有一群年纪差不多都在十一二岁的孩子，这些孩子中有男有女，幼小孱弱的身体在那些武装毒贩的枪口下瑟瑟抖。

    营地正前方，是一个带着一顶红色贝雷帽，穿着四色丛林迷彩服，手中拿着一支锃光瓦亮大口径沙漠之鹰的黑人毒枭。

    毒枭身前垒着数个墨绿色的木箱子，他右脚踩在一只木箱子上，对那些孩子说着些什么，不过无人机只能传送画面，所以无法知道那个毒枭到底说了些什么。

    “昊子，这些孩子不会是……？”徐旭东看着pda上的画面，有些迟疑地看向自己身边的罗昊。

    “就是你所猜测的那样，屠杀的幸存者！”

    罗昊双眸中迸出森冷的寒光，说道：“他们杀掉了一个村庄，或者一个部落中的成年人，然后把这些孩子带了回来，把他们变成童子军，为自己卖命。这个领头的毒枭，应该是在给他们洗脑，洗完脑就该用毒品对他们进行控制了。对于毒贩来说，这是最保险的方法，没有之一。”

    事情的展的确如罗昊所说的那样，那个毒枭从木箱中拿出一包白色粉末，拔出军刀在包装袋上划开一道口子，然后对着周围的武装毒贩招呼了一声。

    空地上两个毒贩从那些孩子中抓起一个，押到毒枭面前，把他按在木箱子上。

    那个孩子虽然不停地在挣扎，可是他又如何能是两个年轻力壮的毒贩的对手。

    毒枭用军刀在那个孩子太阳穴的位置划开一道口子，然后用手指沾取了一些毒品抹在刀口上。

    毒品溶解在血液中，通过血液流经孩子的大脑，立刻产生了作用。

    那个从年纪上看，只有十岁左右的男孩子，因为毒品产生了幻觉，然后开始在空地上手舞足蹈起来，周围那些毒贩看着这个在毒品中迷失了自己的男孩子全都大笑起来。

    因为无人机是高空侦查，所以拍不清楚毒枭脸上的表情，但是用脚趾头去猜，也能想到他此时脸上的表情是什么样的。

    在给第一个孩子施加毒品后，两个毒贩又抓来了第二个孩子，毒枭用同样的方法给他涂上毒品，接着是第三个、第四个……

    中途一个孩子试图起身逃跑，但是他刚站起身，就被黑人毒枭用沙漠之鹰一枪打爆了脑袋，这一下子把其他那些孩子全都吓得不敢再乱动，蹲在原地瑟瑟抖。

    这些武装毒贩的手法十分熟练，显然不是第一次干这种事情。而潜伏在丛林中的战术b组队员，虽然心中不忍，但是却没有过多的动作。

    这样的事情在非洲实在太常见了，即便罗昊现在带着b组队员上去把那些毒贩杀的一干二净，也救不了那些已经染上了毒瘾的孩子，在那个黑人毒枭用刀在他们太阳穴位置，划开口子的时候，就已经把他们推入了无尽的深渊。

    “公主，如果绕开这个营地，需要比预计时间多花费多少时间？”罗昊压下心中想要冲上去把那些该死的毒枭，杀的一干二净的冲动，对云熙问道。

    “我们现在走的路线是最近的。如果要绕路，需要多花半个小时。”云熙回答道。

    半个小时，这个时间还在罗昊可接受的范围中，他点了点头，正准备让徐旭东收回无人机，绕开这些毒贩的时候，徐旭东却又叫住了他，“昊子，你看！”

    画面中，那十几个男孩子已经全都被抹上了毒品，在一旁或是手舞足蹈，或是在地上满地打滚，只剩下五个小女孩。

    黑人毒枭把手中的沙漠之鹰和军刀都放在箱子上，然后走向其中一个女孩子，把那个女孩子摁倒在地上，撕扯掉她身上单薄的衣服，然后狞笑着解开自己的裤子……