    “还有十个身位的距离……”剑客砍翻了面前的小怪，迅速的回头测算了一下距离。

    “你再开一只怪，去把怪再往那边拉一下！”一个柔道家低声说道：“带会儿我直接把怪扔过去，旁边那个骑士是我们的人，他会帮你拉住另外一个骑士的身位，幻影无形剑直接把掉入沼泽中的莫里亚蒂给秒掉没问题吧？”

    “没问题，七十级的蚀骨沼泽还能削减双防，足够了，实在不行再让那个元素法师补一点伤害。”

    “干完这一票咱们就把教授悬赏的银武给卖掉，四个人平分！”柔道家的操控者忍不住舔了舔嘴唇，他似乎已经看到了面前红彤彤的票子。

    他们四个人是一个小团体，看到保护君莫笑几人的人太多，所以选择暂时的加入到了保卫团队之中。在击退了嘉王朝的团队之后顺势就和其他人组成了一个大型团，一边打怪一边靠近核心处的位置。

    “三，二，一……上！”剑客和柔道家瞬间脱团，他们似乎在诱惑下成功的突破了自我，让周围所有人都没有反应过来。

    【抓取】！【抛投】！

    保镖团的保护并不是万无一失，一些老伏地魔知道强攻不可取，早就悄悄的混入到了保镖团中。

    不过……

    “移动的这么明显还想要偷袭，是不是有些太瞧不起人了啊，两位！”莫里亚蒂后撤滑步，一瞬间就彻底的脱离了被扔过来的蜥蜴怪物的路线。

    【正义冲锋】！左边身位负责保护莫里亚蒂的骑士同样瞬间脱团，一个冲锋就朝着莫里亚蒂撞了过去。

    元素法师脱团！【烈焰冲击】！

    【烟雾弹】！

    但丁抬手扔了一枚烟雾弹，将莫里亚蒂的身型给掩盖住，有迅速的扔了一颗闪光弹在脚下，所有人的视线全部被白光给笼罩。

    “怎么回事？”

    “谁扔的闪光弹！”

    “好像是但丁！他们什么时候脱的团！”

    蚀骨森林瞬间就变得嘈杂了起来，烟雾弹和闪光弹消散之后，哪里还有莫里亚蒂君莫笑和但丁的身影。

    “人呢？！”

    “该死的，快去找他们啊！”

    “先把那个元素法师还有他的同伙给干掉！”

    各式各样的技能扔了过来，四个伏地魔老哥的灵魂很快就被送回了主城。

    “其实……小白你自己跑就行的吧？我还差一些就63级了。”叶修砸了咂嘴，有些遗憾的说道。

    “……我也没让你们跟着跑啊。”白墨倒是有些无奈。

    天见可怜，白墨只是让张佳乐帮忙扔一个烟雾弹好让自己瞬移开潜行偷摸的溜出去。去想办法让嘉王朝的人就范，把悬赏令给取消顺便再敲诈上一笔。

    但是没想到张佳乐会扔闪光弹跟着一起跑出来啊……

    “额，你们为什么要跑啊？”陈果还没离开，呆在白墨的身边看热闹。

    “虽然现在他们看起来好像是我们的保镖，但是终归还是敌人。”白墨笑了笑：“如果一直被锁定目标的话，就会越来越难脱身的，正好有这样一个机会，先离开也好，一直提防的话，也太累了些。”

    “哦。”陈果似懂非懂的点了点头。

    “其实更重要的是魏老大那边的间谍说其他大公会的人也派来了团队过来，保镖团距离精英团的实力还是不少的……”

    “算了算了，七十级的蚀骨森林等级压制太大，获得的经验不多，我去找一片六十五级的地方吧。”君莫笑边跑边打开地图。

    陈果傻傻的问道：“那……没有人帮你们练级了啊，找你们的话也得找半天的吧？”

    ……

    这句话让训练室的所有人全都将视线给移向了陈果，就连在第十区的包子都不例外：“额……你们，这样看着我干吗？”

    陈果打了一个寒颤。

    老魏叹了口气，戳了戳叶修：“老板她，一直是这么纯良吗？不应该啊，这么长时间还没被你和小白给污染吗？”

    “……嗯，我也没想到，小白，一会在网上帮老板买一本厚黑学啊！”叶修喊了一声。

    “知道了！老板的艺术这本书好像也不错……”白墨低声嘟囔了一句。

    张佳乐强忍着不让自己笑出声来。

    “不是，怎么了，难道我说的不对吗？你们这样把他们给甩掉的话，一会不是还要自己打怪吗？”陈果气呼呼的问道。

    “……陈姐，其实，老大和张三……佳乐老大，可以在世界频道上自己报位置啊。”包子弱弱的开口说道。

    “……”陈果懵在了原地。

    “看吧，包子都知道啊。”老魏叹了口气：“老板啊，要学啊，很有用的。”

    “咳咳，那咱们就在这里分别了。”叶修眼看着老板的脸瞬间变得通红，连忙喊了一声冲白墨喊了一声。

    “哦哦，好的好的，我继续去看看嘉王朝的总部在哪，顺便的设个标记。”白墨连连点头，再刺激陈果的话说不定她就要动手了！

    包子和张佳乐连忙扭头，一本正经的盯着电脑屏幕。

    “我……我去下面了，还在面试新的网管，合适的话小唐也能上来训练了。”陈果低着头走出了训练室，背后传来了老魏肆意妄为的笑声。

    丢死人了啊……

    陈果垂头丧气的走下了楼，厚黑学吗？一会去书店看看有没有卖的吧。

    “果果？怎么啦？”唐柔好奇的看着情绪低落的陈果。

    “小唐，我是不是真的很笨？”陈果沮丧的问道。

    “额……怎么会有这样的想法啊？”唐柔犹豫了一下，好奇的问道。

    “刚才……”陈果郁闷的把刚才的事情给说了一遍。

    “噗嗤！”唐柔忍不住笑出了声。

    “你看你看！你还在笑我！”陈果大怒。

    “没有，我受过专业训练……噗嗤，除非真的忍不住哈哈哈。”唐柔开心的笑了起来。

    “算了，笑就笑吧……”陈果叹了口气，看了一眼唐柔的机器：“你竞技场还差多少？”

    “快啦，神之领域原来这么有趣啊！”唐柔点开来竞技场匹配，六十五级的她现在胜率正在一路上涨：“很快，就能去更大的舞台了……”

    “你们好……”一个有些怯生生的声音响了起来，陈果扭头看去，是一个有些瘦弱，带着眼镜，一身书生气的青年。

    他的怀里正死死的抱着一个书包。

    “哦？来应聘网管的吗？”陈果正色问道。

    “不是……我是来找人的。”青年有些紧张的笑了笑。

