
()找到回家的路！
    
    玩到下午，助理带着我们准备去另外一个景点的时候，就准备上车走的时候，一通电话打到了助理的手机上，见他接听电话之后，脸上的表情变得有几分凝重。

    “出什么事了？”见助理挂掉电话，我开口问道。

    “高先生的秘书打来电话，说是高先生喝多了，正在医院里面急救呢。”

    医院急救？

    我诧异的问道：“只是喝多了，怎么还急救呢，高先生不是可以喝酒吗？”

    这助理也是一脸为难的说道：“高先生酒量不小，我也想不通怎么会被拉倒医院急救。”

    “走去医院。”我开口说道。

    我总觉得这件事情不会这么简单了，但还是发生了这事。

    车子一路疾驰，来到医院的时候，高雄已经被推出了急救室，正在病房里面挂水呢。

    见我到来，杜康见了我也没有给好脸色。

    “江辰，昨晚上我和你说什么，不是都说了吗，让你不要让他来参加聚会，就算是要来，也得你跟着才行，你怎么就让他一个人前来了。”

    我看着躺在床上的高雄，看样子是已经没事了。

    “到底出什么事情了？”我开口问道。

    杜康看着我一脸不爽的开口：“他和康涛碰面了，聚会上被灌了不少酒，没喝多少就晕了，要不是我在，他都要死在聚会上。”

    杜康将高雄交给我之后离开了医院，我和陆晴晴还有高雄的秘书和助理守在病房，不多时高雄醒了过来，见自己躺在医院里面，也是一脸诧异。

    可能他自己都没有想到自己会出现在医院里面吧，好在这次也是有惊无险。

    等到点滴输完，我们回到酒店，高雄脱衣服的时候，我之前给他的符篆掉在了地上，可能是还有些恍惚，所以高雄并没有发现，我将符篆捡起来，发现这符篆已经失去了作用。

    等我打开这符篆，原本用红色朱砂书写的符文，现在全都变成了黑色。

    看来，高雄去聚会，还真的被脏东西盯上了，不过幸好有这张符篆，否则的话还真不敢确定高雄能不能活着回来了。

    我和陆晴晴坐在沙发上，还没开口说话，就听到卫生间里面噗通一声，像是有人倒地的声音传来，根本来不及思考，我赶紧冲到卫生间。

    高雄整个人躺在地上没有动静，我赶紧上前切脉，并没有生命危险。

    在助理和秘书的帮助下，将高雄从卫生间抬了出来，放在沙发上。

    “江少，高先生这是怎么了？”助理在旁边问道。

    我看着高雄，一脸担忧，也在想这个问题。

    就在我沉吟的时候，躺在沙发上的高雄突然就开始流鼻血，陆晴晴在一旁拿着纸就赶紧擦拭。

    片刻的功夫，地上已经扔了一堆带血的纸巾，正是这些带血的纸巾引起了我的注意，血落到纸上，一般都是红色的，但高雄的鼻血停留几分钟后就成了黑色。

    我跑到卫生间，拿了个玻璃杯子，接了几滴高雄的鼻血。

    这不看不要紧，一看也把我自己给吓了一跳，这些血液之中竟然有白色的蠕虫涌动，如果不仔细去看，根本就发现不了，这些白色的蠕虫比头发丝还细。

    “秘书你去找酒店要一块带血的肉和几根檀香或者沉香来，快。”

    高雄的秘书赶紧跑出去，我拉开陆晴晴，高雄的情况不明，就是把纸用完，这鼻血也是止不住的。

    “江辰，高叔叔这是怎么了，要不还是送医院吧，这样下去会有危险的。”

    陆晴晴紧张的开口，我何尝不知道危险，只是现在，就算把高雄送到医院，也根本没有任何作用，到了医院他的鼻血还是止不住。

    很快，秘书回来拿着一块带血的羊肉，我让助理帮我扶起高雄，接着找到一把锋利的刀子，在高雄的脑后划破一条口子。

    鲜血直流，我用水杯接着一些血液，接着倒在了羊肉上。

    放在盘子上的羊肉刚开始还没有什么，但是渐渐的开始有了动静，像是腐烂的肉生了蛆一般，很是恐怖，这些个白色的肉虫很小，但是这块肉上的血渍很快就被啃食干净。

    在场的人都看出来了问题所在。

    我让陆晴晴赶紧去洗手，顺便让助理去把要来的沉香拿来，等我点燃这沉香，放在羊肉跟前的时候，那些个蠕虫停止了活动。

    看来还有些用。

    “那找来的沉香全部点燃，将香灰收集起来，然后倒在高雄的鼻孔下面，先止住鼻血再说。”

    秘书和助理赶紧行动，不敢有丝毫怠慢。

    我拿出高雄的手机，在聊天记录里面找到了杜康的电话，直接拨了出去。

    “老高，什么事。”

    “我干爹出事了，你现在在哪，立刻来酒店一趟，或者我过去找你。”我开门见山的说道。

    “出事了？”杜康震惊的说道：“出什么事了，赶紧送医院，我马上就到。”

    “你直接来酒店。”说着，我挂了电话。

    十来分钟之后，杜康出现在了我的面前，当他看到高雄的样子之后，整个人都愣住了，尤其是高雄满脸是血的状态，更是吓坏了他。

    不等他开口询问，我便先开口了：“那个康涛，在什么地方？”

    既然是恩怨，再加上这次的同学聚会，有能力做出这些事情的，只有康涛。

    听我问康涛，杜康不明白我什么意思。

    “现在人都这样了，赶紧送医院吧，你问他做什么。”杜康着急的说道。

    “我说，康涛在什么地方。”我声音阴冷，杜康是明白人，自然听得出来我什么意思。

    “晚上有个酒局，我们所有的同学都在一起参加酒局。”杜康说了实话。

    “带路！”

    坐在车上，杜康看着我问道：“老高他什么情况，要我说先把人送到医院里吧。”

    “你以为，送到医院他就没事了？”我反问道。

    杜康被我这样一问，直接给问的他哑口无言。

    “那他什么情况，你总得告诉我吧。”杜康带着情绪开口。

    “蛊毒！”我冷冷的说道：“脑尸蛊！”

    什么？

    蛊毒。

    杜康一脸懵逼的看着我，显然被我一句话给整糊涂了。

    “蛊毒？这是什么东西？又和康涛有什么关系？”杜康一连三问，我都懒得回答他。

    很快，车子在一辆大厦前停下，从车上下来，杜康指了指眼前的酒店。

    “就是这里了，十八层迎宾厅，你要是有什么问题，我可以把康涛叫出来，你们当面对质，你也不说这件事情和他什么关系，毕竟使我们的同学集会，我不希望你出什么乱子。”

    “不用了。”说着，我迈步走了进去。

    坐上电梯，杜康也跟了上来，一直到十八层，电梯停下，出了电梯我伸手一摸口袋的鬼杵，鬼杵被我拿在手里瞬间展开。

    推开迎宾厅的门，杜康跟了上来，还在劝我不要闹事。

    我看着众人，将大门紧闭，手里一道符篆抽出甩在了门上。

    “我懒得一个个去确认了，谁是康涛。”我冷冷的说道。

    今天在这里的都是各个行业的成功者，穿着西装打着领带，手里都拿着香槟，很是一副融洽的场景，因为我的突然到来，所有人都看着我。

    “江辰，有什么话出去说，这里不是你闹事的地方。”杜康带着火气开口。

    我侧头看了杜康一眼，眉头紧皱。

    “我干爹现在生死一线，你不是和我干爹是好朋友吗？怎么现在你也在这里阻拦我？”

    “我脾气的耐度有限，看在我干爹和你是好友的份上，我最后劝你一句，不要在插手进来，如果你非要插手进来，直接告诉我谁是康涛。”

    听我说完，杜康看着我的眼神，打了一个冷战，不敢再开口。

    众人虽然疑惑，但除了看向我之外，又看向了另外一人，不用他们说，我也已经知道是谁了。

    那康涛穿着一身白色的西装，左手插在口袋，右手拿着香槟，正一脸微笑的看着我。

    “不相干的人，退到一边。”

    我跨步来到康涛的面前。

    “我这个人懒得说废话，脑尸蛊的蛊母呢。”

    蛊毒源于云南少数苗族一带，有的蛊可以治病救人，有的蛊却可以要人性命，蛊毒的解毒方式千奇百怪，但是有的蛊想要解毒，却是需要用到蛊母才可以。

    脑尸蛊短时间内不会要人性命，但是这些蛊虫会侵入到人体的五脏六腑吞噬血肉，等到最后吞噬掉人的大脑之后，人也就面临着死亡。

    而这段时间不会持续太长时间，三天足矣，一天时间蛊虫就会遍布全身各处，两天蛊虫就会吞噬大脑，所以现在给我的时间不多。

    脑尸蛊，正是需要用到蛊母解毒的毒蛊。

    等我说完，这康涛只是呵呵一笑，脸上挂着戏疟的表情看着我。

    “这位小朋友，你是什么人，你知道我是什么人吗？”康涛不咸不淡的开口：“还有你说的这什么蛊母，我根本就不知道是什么东西，你是不是找错人了。”

    “杜康，这人是你带来的，什么情况这是，赶紧找人赶出去，别坏了我们的同学聚会。”

    我眉头轻蹙，看着康涛。

    “找死！”我冷冷开口，手里鬼杵挥动，直接冲了上去。

    逼神大半个月的魔鬼训练，现在正好派上了用途，不管是我的格斗力还是反应或者是速度，都达到了一个恐怖的状态。

    这康涛一时不慎，加上我的速度极快，我一觉踹在他的胸口，一道白影倒飞，将摆放食物的桌子砸了个粉碎，可见我下手的分量。

    对付这样的人，我已经失去了所有耐心。

    “我在问一遍，蛊母在那里？”