    鸿云出关。

    大阵破。

    烈阳宗与魔门战成一团。

    战局像皓玉设想的那样僵持住了。

    烈阳宗弟子赶往应战的有之，如无头苍蝇的有之。

    许不快掩藏气息，化作平庸模样。

    在这一片混乱中，顺利潜入内门。

    “那里便是紫剑峰吧。”

    紫剑峰崖壁陡峭，犹如剑锋，山上布满紫竹。

    许不快一眼便锁定了目标。

    此时。

    紫剑峰顶，洞府内。

    许庚以小成级别的熟练度，辅以青莲灵火，炼制碎婴丹成功率超过了七成。

    没有意外发生。

    “幸不辱命。”

    许庚打开气阀，散尽水汽后揭开炉盖。

    泰合真君便看到几枚浑圆，带着青黑纹路的白色丹药躺在丹室之中。

    许庚控制丹药升起，再缓缓落入这位太上手中。

    “碎婴丹的药性你应该清楚，一旦服下就回不了头了。”

    碎婴丹可谓药性最猛烈的毒丹。

    毕竟能够直接作用于金丹、元婴之上。

    是毁人道基的毒药。

    与毒丹唯一的区别，便是他可以给予人最后的疯狂。

    虽然泰合真君的目的是要救烈阳宗成千上万的弟子。

    但想到对方会因为自己炼制的丹药死去，许庚还是决定再劝一句。

    泰合真君听见这话，洒脱一笑。

    “许小友，老夫一生逍遥于世间，自元婴遭受重创之后，这样的日子便一去不复返了，老夫活够了，真的活够了，但是老夫知道，只要天下间有一个人不知道老夫之疾，只要有一个人相信老夫能够恢复，那老夫便对烈阳宗有用，不能轻易死去，今日老夫找到了充分的理由去死，死之前还能够为烈阳宗发挥最后的余热，小友当为老夫贺！”

    说完便来到静台上打坐，而后将手中碎婴丹一枚枚吞了下去。

    九枚碎婴丹，一枚上品，一枚中品，七枚下品。

    泰合首先吞下一枚下品。

    药力生效，几缕灰白之气攻向元婴，他感觉到元婴巨震，却没有丝毫碎裂的迹象。

    第二次，他吞下那一枚中品碎婴丹。

    这次终于让元婴产生了一道清晰可见的裂痕。

    万事开头难。

    在这一道裂痕的基础上，他每服下一枚碎婴丹，便能再多出几道裂缝。

    直到他手中只剩下最后一枚上品碎婴丹。

    他体内的元婴已经布满了裂痕，但是并没有碎裂的迹象。

    他意识到。

    自己听说的几枚碎婴丹便能击碎元婴，恐怕说的是元婴初期。

    若不是这炉碎婴丹当中有中品与上品的丹药，恐怕还做不到现在这种程度。

    就是不知道，最后这一枚上品碎婴丹，能不能完成这最后一击。

    不然便要让许小友再炼制一炉了。

    不知道皓玉等人能不能撑到这个时候。

    随着最后一枚丹药服下，泰合真君心神剧震。

    他的体内，元婴彻底崩碎，每一块碎片，都被一道能量包裹着，等待下一次重组。

    元婴上面的沉疴旧疾，坏死的部分全部剥落。

    他即将迎来的，将是一尊“全新”的元婴。

    突然。

    洞府禁制传来一道警示。

    外面有人在强闯洞府。

    体内元婴正在碎婴丹的药力下重组当中。

    很快他便能重新恢复元婴中期的实力。

    此时，竟然有人闯入洞府！

    在他元婴彻底重组之前，他依旧无法动用灵力。

    多想无益。

    他闭上双目，重新将注意力放回到体内。

    ……

    许不快费了一番功夫破解禁制，进入洞府。

    便看到了房间中央那一尊丹炉。

    正是记忆当中那一尊。

    视线越过丹炉，房间里面竟然还有一个修士。

    “这种时候，还有专人守着这一尊丹炉吗？”许不快心中思付。

    许不快想起来一个人，烈阳宗的太上长老。

    因为旧疾一身修为无法动用。

    所以才不到外门参战，躲在这里是吗？

    许不快只想尽快拿了丹炉离开，没有去管静台上打坐的泰合真君，径直向许庚走去。

    许庚没有特意变小去躲避对方。

    思源秘境外，许庚与皓玉真人约定在先，没有特地现出身形，背叛烈阳宗，投靠前途更加光明的大夏仙朝或者丹师联盟。

    但是如今。

    烈阳宗已经被人打进山门。

    如果烈阳宗能够保住他，那便不需要许庚自己去躲避。

    如果保不住，躲避更加没有意义，安心迎接下一任炉主便是。

    就在许不快即将接触到丹炉的时候。

    静台上。

    泰合真君睁开双目。

    “阁下入我宗门，强闯洞府，还想在我眼皮子底下盗走我烈阳宗的丹炉？”

    许不快停下动作，看向泰合真君。

    “阁下可是烈阳宗太上长老，泰合真君？”

    “正是老夫！”

    “在下并无恶意，只想借这尊丹炉一观，还望真君成全。”

    说着，便继续接近丹炉。

    这时。

    泰合真君却起身下了静台。

    一步步向许不快走去。

    许不快没有在意。

    他并不想伤人，也不认为自己需要与泰合真君动手才能夺取这尊丹炉。

    你一个不能动用法力的元婴，即使身体被灵力改造过，难道还能快过我这个真元婴不成？

    但是很快，许不快便发现了不对。

    对面那个人，每跨出一步，便有一次气息的升腾。

    炼气、筑基、金丹……直至最终在元婴中期定格。

    许不快原本的自信荡然无存。

    说好的不能动用法力呢？

    难道……

    许不快停下脚步，看向泰合真君。

    “你恢复修为，是因为这尊丹炉炼制的丹药？”“你猜？”

    许不快不想猜。

    一旦想到这个可能性，他便更想要这尊丹炉了。

    但是对面这位，是元婴中期的修士啊。而且当年也不是无名之辈。

    许不快很难说自己能在对方手中讨到什么便宜。

    一旦陷入缠斗。

    等到镇南侯赶到，他就不好解释了。

    “既然真君不愿相借，在下便告辞了。”

    许不快很快做出决定，化作一道流光遁出洞府。

    洞府内。

    泰合真君也是松了一口气。

    这位能够果断选择遁走，也是他希望看到的。

    他的时间不多，要是在这边浪费太多时间，恐怕皓玉那边支撑不了太久。

    哪怕撑到他出现。

    他又能剩下多少时间来结束这场战斗？

