    某处。

    一个身高两米的糙汉子骤然苏醒过来。

    “啊……居然失败了。”

    他有些遗憾。

    这次任务奖励非常丰厚，而且还是在影世界之内，没有安全问题，所以他毫不犹豫的就接受了！

    然而。

    让他意外的是，找了很久都没找到目标！

    信息上提供的地址，分明就是社区郊外，他却怎么都找不到，没办法，只能够暂时回社区休息。

    然后……

    在自己打工的地方，见到了目标。

    嗯……

    那熟悉的气息，跟任务提供的一致！

    没错了！

    他有些惊喜。

    目标居然自己送上门来了可还行？

    当然。

    社区内不允许动手。

    这是个大麻烦。

    为此，他准备了特制的武器！

    一个棒状物，里面填满了侵蚀影子的液体，只要插到钟楚体内，然后弄出那些液体，就一定能击杀目标！

    所以，才有了社区暗杀的计划！

    他的计划很简单，干掉那个叫钟楚的家伙，哪怕死了也值了！

    可惜，失败了！

    暗影社区的反应比自己想象中还要快！

    他甚至没来及引爆，就被一道黑色闪电轰杀出去！

    这让他很遗憾。

    可惜……

    他心心念念。

    嗡——

    灯光亮起。

    他起身，两米高的身躯显得很高大。

    脚下。

    却是一个婀娜多姿的玲珑身影，凹凸有致，甚至还穿着可爱的裙摆，单看影子，一定是个可爱的姑娘。

    是的。

    这就是他的影子！

    他用了十年的时间，通过影子修炼术将自己的影子打磨成如此模样！

    很有优势。

    这娇小玲珑的体形，让他平白收获了无数资源……

    嘿。

    你不知道在那个世界有多少人想要靠近他……

    可惜。

    这些人又怎会知道，这是一个掏出来比他们还大的钢铁直男？！

    这就是黑暗影世界。

    没有人知道，影子的对面，是人是鬼。

    他很喜欢这个世界。

    嗯……

    他想了想，拿起一瓶珍贵的药剂，快速的补充了刚才影子死亡的损失，然后再一次踏入黑暗影世界。

    叮——

    他再次接受任务！

    钟楚，老子就不信杀不了你！

    ……

    而此刻。

    社区内。

    钟楚有些艰难的拔出插在体内的棒子，社区的工作人员，也快速赶来，帮助他稳住了伤势……

    虽然血液还在滋滋的冒。

    哦。

    黑色的……

    钟楚感觉很荒谬。

    这种感觉。

    很诡异。

    谁能想象到，有朝一日，拔出大棒，从体内喷射出来的都是血液都是影子模样？呲呲的跟水花一样……

    “还好吗？”

    工作人员头顶弹出对话框。

    “谢谢。”

    钟楚感激。

    “无妨。”

    工作人员有些遗憾，“在这里出事，一切损失我们来补偿吧，很抱歉，没想到真有人会在这里出手。”

    这是暗影社区。

    理论上。

    钟楚这些影子，都是他们的客户！

    在他们承诺的安全下出现问题，他们自然尽可能的补偿。

    很快。

    钟楚的伤势就治好了。

    而这个时候，他也开始思考这个很严肃的问题，为什么有人想搞他？

    意外？

    巧合？

    不存在的。

    他去看了看刺杀面板的任务内容，思来想去，只有一个可能，发布令上提供的目标信息，是自己的！！！

    这个世界，大家都是影子，如何分辨？

    气息！

    学校发布追杀令，必然提供了早已准备好的影子气息。

    而毫无疑问。

    钟楚的追杀令上，提供的必然是他本身的气息！所以，哪怕影子战意和暗影光球都给了陆鸣也没用！

    “学校啥时候收集的气息？”

    钟楚脸一黑。

    然后想起来了。

    哦。

    刚进入影世界，要求每个人揪一根头发交给他们……

    坑爹呢？！

    原来在这儿等着呢。

    所以……

    这些人没去找陆鸣，都来找自己了？

    钟楚有些心凉。

    他虽然不知道那个陆鸣是何许人也，但是能够拿了自己的暗影光球，一路秒杀各种第一，定然很厉害！

    你们不去找他找我干嘛？！

    咦。

    等等。

    钟楚忽然想起一件事。

    追杀自己的人，根据气息，来找到自己……

    但是呢？

    学校规定，任何人不允许留在社区！

    否则会被淘汰！

    这么说……

    “学校提供的定位，居然是在影子战衣上！”

    钟楚骤然醒悟。

    难怪了……

    如果这样的话，一切就说得通了！

    根据影子战衣发布的定位，其实都是认证的，唯一的问题，就是追捕气息的时候，用的是自己本身的……

    所以才出现这些意外。

    好吧。

    钟楚想明白了，脸有些绿。

    所以……

    这样的话，自己该怎么办？

    他原以为自己只要安心呆在社区就好了，但是现在看来，就算是社区也忽然变得危险重重……

    是的。

    社区不允许动手。

    但是刚才的刺杀他也看到了，人家就是拼着必死的想法，跟他同归于尽的！

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    于是。

    他只能再次联系陆鸣。

    “求助！”

    “陆鸣，想想办法！”

    “我要是死了，我们可能就暴露了！”

    钟楚绝望。

    “暴露的只有你，跟我没关系。”

    陆鸣神色淡定。

    难怪没人来刺杀他，感情都找原主人去了。

    “别啊。”

    钟楚泪目。

    他这么寒酸为的不就是排名么？这要是排名也没了，他这次可真就是最惨的一个人，没有之一！

    真的。

    别人好歹还有影子战衣保护，提供实力，他可是什么都没了……

    “你用什么传递的？”

    陆鸣看着眼前自己弹出的对话框，充满神奇。

    “私信啊。”

    钟楚奇怪的看了他一眼，“黑暗影世界你可以理解为游戏，只要找到用户名、ID、气息标识，都可以给对方发送私信。”

    陆鸣：“……”

    还真是游戏规则啊！

    设置黑暗影世界的大佬到底多懒啊！

    这根本就是照抄有木有！

    “你知道我气息标识？”

    陆鸣惊奇。

    他自己都不知道那玩意是什么。

    “不知道。”

    钟楚老老实实回答道，“我是指定影子战衣的标识发送的，没想到真的成功发送到你那里了……”

    “这么神奇！”

    陆鸣惊叹。

    “等等……我不是来说这个的啊喂！”

    钟楚泪目，“我现在很危险啊！我是来求救的！快给我想个办法啊！！！发送私信很贵的啊！！！”

    “哦？”

    陆鸣惊奇，“这玩意还收钱？”

    “是的。”

    钟楚脸黑黑的，“单人私信10影币一次，非常昂贵，群体私信，100影币一次，区域广播1000影币一次。”

    陆鸣：“……”

    牛批啊！

    这不就是游戏里面的小喇叭、大喇叭和超级喇叭吗？

    真照搬啊！

    “毕竟以前是社交世界……”

    钟楚解释说道，然后回过神来，“哥，我求你了！这个不是重点啊喂！快帮我想想办法，我快凉了！”

    钟楚泪目。

    真的。

    怎么又说道私信上去了？！

    他都快死了有木有！

    按照这种刺杀形式，他真的活不过第二次了！

    那哥们太拼了！

    “急啥。”

    陆鸣沉吟片刻。

    他觉得吧，现在和钟楚也算是合作状态，小伙子态度不错，也很诚恳，又是送光球，又是送衣服的……

    他也不能置之不理。

    嗯……

    这样的话……

    陆鸣心神忽然一动，“来，钟楚，你这样……”

    刷！

    他回复过去。

    “？？？”

    钟楚一脸懵逼。

    “你确定？！”

    钟楚有些惊恐。

    他怎么觉得，陆鸣这个计划有点作死的……

    “相信我。”

    陆鸣神色凝重。

    在这种事情上，他从来不开玩笑。

    “那如果失败了呢？”

    钟楚胆战心惊。

    “那你应该就死了。”

    陆鸣叹息一声。

    钟楚：“……”

    他嘴贱问这个干吗！

    不过，陆鸣提供的这个方法，倒是有些可行性，嗯……

    于是。

    钟楚决定执行。

    他按照陆鸣所说的先去附近的店铺，将身上的影币花了七七八八，严格按照计划消费掉，然后主动走到了街头，走到社区的必经之路，开放了自己的气息。

    嗡——

    淡淡的气息逸散。

    路边的一些影子好奇的看了他一眼，不再理会。

    许久。

    一个影子平静的路过，忽然转身就是一刀捅来。

    噗！

    一刀入体。

    引起周围一群人脑子上冒出**的对话框。

    轰！

    一道黑色闪电将刺客当场轰杀。

    “来了！”

    钟楚有些紧张。

    他异常冷静的按住那捅进体内的一刀，感觉到生命的流逝……哦，有毒，他的影子身躯在快速腐蚀……

    敌人果然有备而来！

    被这种液体腐蚀，如果没有准备，恐怕会在短时间内快速死亡。

    可惜。

    他早有准备！

    刚才花掉的影币，有一半都用来买这些救援的东西了！

    噗！

    他快速注射，稳住自己的伤势。

    很快。

    社区的管理人员赶到。

    他有些无言的看着重伤的钟楚，“又是您啊。”

    “好巧。”

    钟楚苦笑。

    “您招惹什么仇人了？”

    工作人员苦笑。

    “不知道啊。”

    钟楚装作很茫然的样子。

    “您稍等。”

    工作人员无奈，只能再次帮助钟楚治疗，然而，令人无语的事情，也从现在才刚刚开始……

    走路，差点被捅死。

    修炼，差点被捅死。

    购物，差点被捅死。

    按摩，差点被戳死。

    从此，钟楚走上了一条作死的道路上。

    最初。

    仅仅只有那个身影娇小的妹子在杀钟楚，后来又陆陆续续出现一些其他人，越来越多，越来越乱。

    轰！

    轰！

    社区内闪电轰鸣。

    那数年来没闪过几次的黑色闪电，今天跟充话费送的一样，疯狂闪烁。

    工作人员：……

    他干了这么多年，就没见过这种情况！

    见鬼！

    这些人都疯了吗？！

    影子死了虽然本体不会影响，但是终究重新凝聚影子需要时间啊！这些人都这么清闲的吗？！

    于是。

    工作人员特意去查了一下数据。

    然后……

    他们惊恐的发现，钟楚现在的任务追杀令，已经高达100影币！

    是的。

    他的追杀金额，已经超过江枫！

    1200！

    一个很恐怖的数据！

    天知道。

    江枫被无数人追杀，最终六星、六星巅峰出手，也不过1000影币！影币的珍贵性，可见一斑！

    然而。

    这里。

    钟楚的追杀金额是1200影币！

    而且……

    仅限影子世界的追杀！

    你瞅瞅。

    连安全问题都不用考虑了！

    多好？

    而且，你看看，任务追加的描述中，详细写了，对方就在社区，唯一的难度，或许就是社区制定的规则了……

    于是。

    就出现了这么多人挑战规则的情况！

    工作人员：“……”

    原来如此。

    因为超大金额的追杀令么？

    于是。

    他很认真的调出后台记录，往前翻了翻钟楚的追杀令，惊奇的发现，这个任务，最初仅仅只有100影币。

    嗯……

    在刺杀失败后，被追加了1100影币，而追加人……正是钟楚！！！

    ？？？

    工作人员一脸懵逼，这又什么骚操作？！

    我，追杀，我自己？！

    可惜。

    他不认识陆鸣。

    否则的话，陆鸣一定会很诚心的告诉他，这是从一个叫做老江头的家伙那里学习的战术攻略……

    虽然无耻，但是有效。

    轰！

    轰！

    轰！

    漆黑色的闪电仍旧在轰鸣。

    “……”

    工作人员忽然有些敬佩。

    按照规则，他们是不允许插手影世界的正常运营的。

    所以，理论上，只要钟楚不破坏黑暗影世界，他们是没有权限干涉的！看着钟楚无数次的被人戳……

    他忽然有些明白了。

    此人，是个大毅力的天才！！！

    是的。

    此人定然是在突破！

    又或者，在考验自己的心性！

    毕竟……

    被杀还是很痛苦的！

    也只有拥有无上的毅力，才会用这种方式，来提升死亡，来提升自己的战斗力，来磨砺自己的心性！

    有趣。

    此人，现实中定然也是一位大能！

    工作人员敬佩。

    然而。

    他不知道的是，此刻钟楚已经麻木了。

    他最初看到陆鸣提供的这个计划的时候，感觉挺好的，利用社区规则击毙刺客，好像很美好的样子……

    还可以刷分！

    这难道不就是游戏的刷怪吗？！

    想想还很有趣的样子。

    然而。

    当他被各种奇怪的棍子、棒子、以及各种条状物插进体内的时候，就感觉这个计划似乎不太微妙了……

    这些人太强了！！！

    虽然社区的规则也很牛逼！

    虽然那黑色闪电也很牛批！

    可是。

    判定太慢！

    闪电规则不会预判！

    只有你真正攻击的时候，才会反击！

    所以……

    钟楚必然会被每一个人插入体内！

    那种感觉……

    一言难尽。

    他甚至有些麻木了，老子为什么要答应陆鸣执行这样一个计划？！

    搞不懂。

    好在。

    过程虽然艰难，但是结果是好的。

    伴随着黑色闪电的不断降临，在毕业季的考核名单上，一个名字以一种不可思议的速度开始冲刺！

    第一学院。

    学生们惊恐的看着一个名字开始暴力冲刺！

    三百名！

    二百名！

    一百名！

    刷！

    那个熟悉的名字，再一次出现在所有人眼中！

    “那是什么……”

    “等等，它为什么一直在变？！”

    “是钟楚！”

    “他居然冲到了百名之内！”

    “等等，我记得那会看的时候，他还在三百开外？”

    “发生了什么？”

    人们震撼。

    要知道。

    考核名单的百名之内，几乎都是斩杀三次刺杀刺客的学生，而再次之前，钟楚的战绩还是华丽丽的零！！！

    这才多久？

    找人的时间都不够吧！

    这家伙……

    学生们正疑惑的时候，就惊奇的发现，那个刚刚冲入一百名之内的名字，竟然再一次开始往进冲刺！

    刷！

    一次跳跃。

    第九十六名！

    学生们：？？？

    刷！

    又一次跳跃。

    第八十五名。

    学生们：？？？

    这什么见鬼的冲刺速度？！

    ……

    PS：爆更活动好像结束了，嘤……低调、低调。

