    第186章腐肉豺狼

    小河川上游草原。

    晌午，长夏二人随意啃了两个馅饼，配着水囊中的凉白开吃了一顿。

    “长夏，累不累？”沉戎温声道。

    长夏拍掉手上的馅饼屑，回道：“还行。”

    小河川贯穿整座草原，不用担心会迷失方向。两人没靠近小河川，远远望着河流往上。

    一路上。

    不时会遇到野兔或野鸡。

    长夏没急着出手。

    “沉戎，你看到有适合落脚的地方吗？”长夏询问道。

    打算在草原试炼几天，首先得摸清楚草原这边的情况，避免踩坑。沿途长夏看到几处熟悉的标记，应该是族人留下的。

    “直走，正南方有山林。我们去那边落脚，通常草原紧挨着森林，这处草原应该与巍山山脚相连。”沉戎简单陈述着，风中夹带着点点异味，这异味可能是从巍山传来的。

    “草原与巍山山脚相连，那草原的尽头岂不是巍河？”长夏吃惊道。眺望着不远处的小河川，草原越深处，小河川河面越宽。同时，支流也越多。这倒也解释得了，为何白果山林之后的小河川突然变小许多。

    草原支流多，将巍河流淌过来的河水分流了出去。

    于是，小河川下游变成了普通河流。

    “是的。”沉戎道。

    按照他们看到的规模，巍河蕴含的水量绝对不比白河小。

    只是，草原土壤松散，小河川上游太多支流，这些支流将巍河的水量分散开来，形成一条条全新的河流支流。

    长夏歪着头，迟疑道：“这处草原栖息着许多动物，当初的蚺蛇为何躲去小河川下游的荒野……”

    蚺蛇身受重伤，需要吃大量的食物补充体力。

    这处草原绝对比小河川下游的荒野更适合蚺蛇栖息。

    “食物多，也意味着竞争也大。别忘了，草原除了生活着牛羊群这样的食草性动物，更有狼群这样可怕的猎杀者。蚺蛇受伤重，无力与狼群为敌。”沉戎淡淡道。

    草原上的猎杀者，除狼群，更有豺狼鬣狗和秃鹫。

    论危险程度，草原并不比森林低。

    蚺蛇如果没受伤，别说草原估计巍山它都敢停留。

    “难怪族人拦着不让我进森林——”长夏吐舌，感叹道。

    她无法想象那些远离兽族部落的森林之地，会潜藏着怎样的危机？通常兽族领地范围内，危险程度略低一些。

    兽族以肉为食，通过狩猎方式遏制野兽繁衍。

    没有兽族栖息的森林，野兽们全靠大自然优胜略汰繁衍生息。危险程度，绝对高的可怕。

    “放心，这处草原应该没有那么危险！”沉戎淡定道。

    像狮虎这类的猛兽，沉戎没嗅到它们的气息。不过，狼豹的气息比较重。

    日渐偏西。

    两人仍旧没有抵达沉戎说的山林。

    平原地带，通常有望山跑死马的说法。

    今天，长夏算是真正见识到了！

    “沉戎，我走不动了！”长夏苦笑着，双手叉腰喘息着。这一走，就走了好几个小时。

    长夏直呼累得慌。

    “休息会——”沉戎拿出水囊，让长夏喝点水。

    水囊是兽皮缝制的，看着不大，倒是能装不少水。长夏接过水囊，大口大口喝着。

    突然，沉戎表情微变。

    他握紧手上的长枪，抬手，让长夏靠近自己。这柄铁木枪是部落赠给沉戎的，根问沉戎擅长什么武器，沉戎选择长枪。

    枪长五米一二，由千年铁木木芯打造而成。

    重达千斤。

    非图腾勇士，别说挥舞击杀猛兽，连提都提不动。

    长夏小口吞咽着凉白开，低声道：“什么情况？”

    “我们被盯上了，可能是草原狼或是腐肉豺狼。”沉戎道。他们处在上风口，仅能闻到一丝淡淡地气息，沉戎不是很确定盯上他和长夏的野兽是什么。

    但是，这股熟悉的腥膻味。

    沉戎认为应该是狼。

    沉戎来自斗狼一族，对野狼有着天然的压制。

    只是，踏入草原那一刻沉戎收敛了全部气息。而长夏龙猫族出生，弱族的气息，像野狼这种野兽根本不会有畏惧，反而会激起它们杀戮的欲望。

    兽族与野兽，是对立的两面。

    你猎杀我，我同样也会猎杀你。

    “运气这么好！”长夏感叹道。

    放下水囊，悄悄拿起兽筋弓，试探着激活血脉能力，想试试身手。

    沉戎感知到长夏蠢蠢欲动的心思，没阻拦。

    西北方，一处灌木丛中。

    潜伏着一头腐肉豺狼。

    尽管没看到腐肉豺狼的模样，长夏却清楚腐肉豺狼不仅长得丑，还十分凶残嗜血。

    比起草原狼，腐肉豺狼更难缠一些。

    “沉戎，我在西北方向找到一头腐肉豺狼——”

    “有把握射杀吗？”

    “我试试看。”

    长夏搭弓上箭，第一次射杀野兽，还是腐肉豺狼这种凶残的野兽，长夏心跳有些加速。

    一，二，三……

    长夏在心底给自己数数。

    数到五的刹那，铁木箭矢发出嗖嗖破空声，直奔西北方的灌木丛而去。

    嗷呜——

    顷刻，腐肉豺狼发出哀嚎声。

    射中了，但又没有射中。

    原来在箭矢即将没入腐肉豺狼头颅的瞬间，腐肉豺狼察觉到危险，避开了致命攻击。

    长夏射出的铁木箭矢射中了腐肉豺狼的后左腿。

    “可惜！”长夏惋惜道。

    腐肉豺狼中箭，从灌木丛中跳了出来。同时，开始发出狼吼声，召唤同伴。

    沉戎赞叹看着长夏，说：“并不可惜，你射箭的力量还小了点，速度也有些迟疑。再快点，绝对能一击毙命。”

    第一次试炼，长夏表现的很优秀。

    之前，苏叶说长夏怕见血，沉戎还担心长夏会不会不敢射箭。他没想到长夏出手很果断，尽管经验上还有些不足，其他都表现的很完美。

    “第一次试手，有些生疏。”长夏点点头，虚心接受沉戎的指点，神情很是激动。

    沉戎幽幽道：“巫告诉我，说你怕血——”

    “怕血，那是小时候的事情。那会儿，身体差见血就晕，让巫和族人们都误会了。再说，我要是真的怕血，怎么会处理鸡鸭……”长夏对于沉戎的揭短，半点不怕。

    当初，苏叶跟沉戎说她怕见血。

    无非是不想让长夏看沉戎解毒的场面。

    事后，长夏见栢青脸都变了，她不敢想象沉戎解毒的场景。

    瞅着长夏傲娇的小表情。

    沉戎无奈摇摇头，没再说怕血这事。

    远处，又冒出几头腐肉豺狼。悄然朝长夏沉戎围聚过来，淡淡地腐肉气息，从风中扩散开来。

    (本章完)

