    

    “阁下，您也不要太过怪罪他，他只是因为失去了自己的侄子，一时气糊涂了。”

    廖长空走后，廖天常对着卫宗讪讪道，姿态放得很低。

    “算了，我不会和他一般见识。”

    卫宗从鼻子中冷哼一声，道：“那接下来你打算怎么办？”

    廖天常人老成精，自然知道卫宗指的是什么，他看了一眼懵懵懂懂的苏北，又小心翼翼地看了一眼站在一旁的·卫宗，斟酌着开口：“苏北毕竟是我们廖家的·少主，又是家主的血脉，肯定要回归家族的。”

    “嗯？”

    卫宗脸色沉了下来。

    廖天常看卫宗似乎有发怒的趋势，又连忙补充道：“当然，苏北一直都是您的徒弟，这是谁也无法改变的。”

    “这还差不多！”

    卫宗脸色缓和了一些，接着低头问苏北道：“小北，你想回家族吗？”

    “不！”苏北摇了摇头，“我想和师父在一起。”

    “少主啊……”廖天常连忙来到苏北身边，苦口婆心劝说：“你既然已经觉醒了血脉，怎么也应该回家族看看，家主若是知道他还有失落的后裔，一定会很高兴的。”

    “是这个理，小北，回去看看也好。”

    出乎廖天常预料的，卫宗居然帮着他说话。他瞬间大喜，看着苏北还有一些犹豫，于是趁热打铁道：“少主，你犹豫不决也是因为你不想和你师父分开吧，这个好办，你师父也可以一起来我们廖家，随便挂个什么供奉身份，这样你们二人就不会分开了。”

    “师父，这样可以吗？”

    看着苏北投递过来的目光，卫宗冷笑一声：“你们廖家还真是打的好算盘，带走我徒儿不算，还打算把我也绑上你们的战车。”卫宗的话中有着不屑，就在廖天常以为他生气了，正忐忑不安的时候，卫宗却话音一转：“算了，虽然我只有这么个徒儿呢，去就去吧！”

    廖天常大喜过望。

    “既然如此，事不宜迟，那我们现在就走吧。”

    说着，卫宗带着苏北，三人腾空而起，向着廖家赶去。

    不像来时那么紧迫，三人不慌不忙赶着路，一道道建筑在他们脚下掠过，刀城很大，就算是万象境强者在不用全力的情况下也不可能很快跨越。

    不过即使卫宗和廖天常没有使用全力，他们的速度也比一般灵海快不少。二人没有掩盖自身威势，他们的气息简直就像火焰一般醒目。

    不同的是，廖天常更多的是灵力方面的威压，而卫宗，靠的是蓬勃如大日一般的气血。那气血之磅礴，连身边的廖天常的气势都隐隐被他压制。

    虽然已是晚上，但路上仍旧有着不少武者，他们还没有从刚才的大爆炸中缓过来，就又被二人的气息吓得不轻。

    “看哪，是万象强者！”

    “我知道，其中一个是廖家的族老廖天常，他身边那个是谁？气息居然比廖天常还要恐怖！”

    “此人面生，应当是廖家请来的外援。”

    ……

    下方武者议论纷纷，刚才廖家遭逢大变，一些人心中不免起了些小心思。但现在看到两人肆无忌惮的威压，他们那些小心思悄悄被摁灭了。

    下面众人心中不平，上面三人也是各怀鬼胎。

    准确来说，各怀鬼胎的是卫宗和廖天常。至于苏北，卫宗说什么，他就干什么。

    一边赶路，廖天常心中也在急速闪过念头：苏北找到了，他们廖家崛起指日可待。不过苏北这个师父倒是大麻烦，到时候他们若是献祭苏北，这位肯定不会同意。

    如果发生了冲突，以他的实力，就算是他们廖家也会损失惨重。

    不过还好，他同意来廖家。到了廖家就简单了，用关门打狗来形容也不为过，到时候想用什么办法来对付他还不是他们说了算？

    廖天常心中鬼念头一个接着一个，他甚至不敢去看一旁的卫宗，就是怕他看出自己的心思。

    廖天常不知道的是，卫宗此时的眼里充满了嘲讽，他的心思，被卫宗猜的透透的。

    他自以为天衣无缝的计划，被卫宗早就猜到。

    甚至，他们要用苏北去干什么，卫宗也一清二楚。

    早在之前卫宗探查苏北身体的时候，卫宗就感觉到了苏北血脉的不凡。血脉中占主流的，是廖家的血脉之力，之前卫宗杀过那廖胜，对于廖家的血脉之力有一定了解。因此，苏北是廖家后人无疑。

    而在廖家血脉的深处，还有另一种血脉，是天机族的血脉。

    天机一族，在炼器一道上有着惊人的天赋，是诸天万界的炼器大族。更重要的是，他们的血有着种种妙用。因为这些用处，诸天万界中脱单的天机族族人经常会遭到捕猎。

    话说回来，卫宗虽然对青苍界没有什么了解，但是通过白阳老祖的记忆，他知道，青苍界的天机族早就应该灭绝了才对，没想到苏北竟然有着天机族的血脉，而且看起来，这血脉纯度还不低。

    本来，这也没什么。

    但后来，根据卫宗的调查。

    他敏锐地察觉到一件事，那就是廖家十几年前曾在震整个天沙域掀起一阵大追捕，虽然他们遮遮掩掩，但卫宗还是发现了，对方想要抓的，就是苏北。

    本来卫宗还不知道为什么，区区苏北，怎么让廖家这么重视。

    但就在之前，他夜探廖家，看到那把名为墨渊的刀时，一切都明白了。

    卫宗恍然大悟，之前的疑惑有了解释。

    于是回来之后，他迅速制定了计划，并告知苏北，让苏北陪他演一场戏。

    苏北体内的血脉，之前虽然有着封印。但这个封印并非不可动摇，只要苏北出现生死危机，封印就会破除，血脉自动出现护主。

    于是才有了苏北自爆灵力的那一幕，当然卫宗不可能眼睁睁看着苏北犯险，他在苏北身体中留下了后手，如果血脉之力没有起作用，他的后手就会发挥效用，镇压暴走的灵力。因此，苏北其实不会有生命危险。

    但就算如此，敢于自爆灵力也不是一般人可以做到的。

    苏北就敢，他毫不犹豫地做了，这不仅证明了他的勇气，更是代表着他苏北对于卫宗极度的信任。

    这让卫宗及其欣慰，更加坚定了卫宗的决心，准备送苏北一桩造化。

