    在当今混沌中，祖神天庭不说是各方势力之首，但也绝对属于超一流。

    祖神天庭招收成员的考核难度，自然不可小觑。

    虽然参与考核的神子境完美生灵，皆有可战先天神灵的实力。

    可随着时间的流逝，深邃的宇宙中，挤满了各色神光。

    那是一颗又一颗星辰道化了。

    各色神光茫茫，皆由九级大道所凝练，富有攻击性，交织在一起，爆发出气壮山河的声音，宛如千军万马在征战。

    参与考核者，皆受到了强烈的冲击，犹如惊涛骇浪中的纸船，随时都会被掀翻。

    偶有完美生灵神体被洞穿，还没有来得及重塑，就已然被蜂拥而至的神光所淹没，被蒸发成一片虚无。

    当然。

    萧叶依旧轻松。

    他虽刻意抑制了超级混沌道体，但那变态的大道亲和力，让他屡屡避开滔天攻势。

    “这些家伙，还是嫩了点。”

    “加上我在内，总共二十六个完美生灵，现在已经倒下了九个。”

    萧叶的神阶意志释放，在仔细感知考核情形。

    他早已发现。

    这些完美生灵，虽实力强悍，可修道年月太短了，明显缺少磨练，战斗和厮杀经验浅薄。

    仔细深思，也不难理解。

    当世的混沌，祖神名动天下，且组建门庭。

    完美生灵又是特殊的存在，可以横跨好几个境界对敌。

    在崛起的路上，有多少人，敢和完美生灵动手？

    “不过，这个白宁，倒是很不错！”

    萧叶的注意力，被那拥有麒麟身的男子所吸引，啧啧称奇。

    神子境的完美生灵，亦有高低之分。

    如这个白宁，已将所掌控的主品、宗品大道，全部领悟到了九级，且自身境界，也处于神子境巅峰了。

    其血统威能和本源，狂暴震天，一次次将冲来的道光，给挡了回去。

    在参加考核者中，绝对是数一数二的。

    只要不出意外，通过考核，进入祖神天庭的可能性极高。

    “镇荒，还真是深刻不测。”

    萧叶在观察白宁的同时，对方的注意力，也集中在萧叶身上。

    他们这群完美生灵，参与考核到现在，基本上都挂彩了，只有萧叶还没受伤。

    最重要的是。

    在这个过程中，萧叶根本未曾展现出什么惊人手段，这就很可怕了。

    数个时辰后。

    又有三尊完美生灵，相继倒在了血泊中，陨落而去。

    就连白宁，都开始感觉到吃力了。

    这片深邃宇宙，是重重原始级大阵所化的，神子境的完美生灵，根本不可能压得住此地。

    这片深邃宇宙的危机，也是在不断提升，根本没有尽头可言。

    似要将他们灭杀到，只剩两尊考核者才肯罢休。

    “这样下去，根本不行，我们都会死在这里！”

    “与其对抗这片宇宙，还不如另寻他法！”

    余下的十三尊完美生灵，显然也察觉到了这一点，都是眼神阴鸷了起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    又是三片凄艳的血光绽放，三尊完美生灵惨叫着，从高空跌落，被暴掠而来的神光所斩杀。

    “开始了吗？”白宁眸光变幻。

    此刻。

    余下的考核者，已经相互征伐了。

    其中两尊完美生灵，更是在联手，从身边的竞逐者开始清缴。

    同时，他们的视线也在扫动，似在寻找目标。

    在望向萧叶的时候，略有迟疑，然后掠过，落在了白宁的身上。

    “盯上我了吗？”

    白宁微微皱眉。

    这两尊完美生灵，他也认识。

    几乎和他同时期诞生，论实力，和他相差并不大。

    嗖！嗖！

    在白宁心思涌动的时候，这两尊完美生灵，已然长啸冲了过来。

    白宁迅速迎战。

    只是。

    在这种情况下，还要面对两尊大敌联袂施压。

    纵然白宁亦很强大，可仅仅支撑了数十息的时间，便已被重创，半边身子都变得血肉模糊。

    白宁踉跄止步，在抵挡淹没而至的神光之时，迅速重塑神体，形势非常不妙。

    这时。

    那两尊完美生灵却不肯放过，已一左一右冲了上来。

    “你们如此行事，难道不怕日后，遭到我‘神意庭’的追责吗？”

    感受到两者的滔天杀意，白宁愤怒道。

    如果不出意外。

    他的确有很大机会，通过考核。

    “哈哈，待我等加入祖神天庭，神意庭又算得了什么？”

    “要怪，就只能怪你平日独来独往，现在参与考核，身边连可以帮你的人都没有。”

    那两尊完美生灵在狂笑，同时推动各种道统，就要再度攻来。

    只是。

    他们身上的道统文字，才刚刚亮起，就已然迅速暗淡了下去。

    同时。

    这两尊完美生灵惨叫，口角溢血，身形横飞了出去。

    “镇荒兄？”

    白宁望着，骤然出现在自己面前的少年，面色呆滞。

    方才发生的一切。

    实在太快了，他什么都没有看清楚，两个和他实力相差不多的大敌，就已然被萧叶重创了。

    “专心应对考核。”

    萧叶偏头望向白宁，平静道。

    他并不想招惹是非。

    不过，在混沌琼楼的时候，白宁是第一个对他示好的，且给他答疑解惑，所以他这才插手。

    白宁回过神来，这才手忙脚乱，应对暴掠而来的神光。

    “该死！”

    另一头，那两尊完美生灵，望着萧叶的身影，又恨又怒。

    他们也察觉出，萧叶的深不可测。

    两个名额，萧叶绝对稳占其一。

    所以，他们在挑选目标的时候，刻意跳开萧叶，准备先联手清除其他的竞争者，再决定另外一个名额的归属。

    没想到萧叶，竟然会插手帮助白宁。

    在发现萧叶的身形，始终在白宁附近闪动后。

    这两尊完美生灵，只能攻向其他竞争者。

    再过一个时辰。

    此地所有的星辰全部道化了，各色神光遮蔽了整个宇宙。

    原始级大阵迅速运转，带动无死角的恐怖冲击，连一些先天神灵都能磨灭。

    萧叶已经无法躲避，只能出手应对了。

    至于余下的完美生灵，则是接连在绝望中陨落了。

    白宁也是受到了重创，神血几乎都流尽了。

    而待得这片宇宙中，只剩下他和萧叶之后，长鸣的道音陡然消失。

    “考核结束！”

    萧叶停下，负手而立。

    （第二更到！）

