    雷霆之躯的持续时间现在足够长，而刚刚一切只不过是几秒之内发生的事情而已。

    做出决定之后，王自立刻改变了方向，返身照准那只被鸟人们替他阻拦的追击过来的几只骷髅英雄单位。

    与鸟人们纠缠在一起的，一共有三位：一只骑着骸骨龙的骑兵，手中一杆七八米长的龙枪耍的是虎虎生风；一只骸骨怪鸟，有点像是灭绝的翼龙，却又上下长着一大一小两对骨翅；最后是一名手中握着白骨长剑，出了露出的头部之外全身都裹在惨白的铠甲中的人形战士，只不过它的头上额头正中长着一根长长的尖角，脚下每次踩踏都有魔法阵转瞬即逝，显然这也不是一般的种族。

    三名英雄单位带着一群会飞的各色骷髅，刚刚追击王自过来呗鸟人拦住，现在正与鸟人们混战在一处，打的也是昏天黑地，光与暗不断碰撞，激烈异常。

    鸟人们外观比较统一，但能够顶住这几个特殊单位的，显然也不是杂兵。它们手中统一都使用的是长剑，浑身的铠甲不断的起伏着白金的光芒，而背后的翅膀全都呈现出半能量化的特征，十分的拉风酷炫。

    这一群乱战在一起，王自顷刻间返回，瞅准其中那名目标最大的骸骨怪鸟，一锤子就招呼了上去。

    他的战法从来都没有什么特定的招式，完全就是随心所欲的出手。但这种出手并不是王八拳乱打，而是依靠锤系精通满级带来的加成，就像武侠小说里面的那种大道至简，返璞归真的境界一样，每一招一式其实都浑然天成，身体不需经过他的脑子，自然而然的就知道什么力量，什么角度能够造成最大的伤害。

    所以雷霆之躯极速加成之下的一击，不光是之前那几只龙人精英挡不住，这一只骸骨怪鸟同样挡不住。只一击，它的头顶那忽然出现的血条就瞬间伴随着一个巨大的伤害数字被清空，死的不能再死。

    这一出手，瞬间就震住了周围的所有敌“我”单位。

    “嗨呀？原来这些骷髅也这么不经打啊……看来之前我有点过于谨慎了。”

    第一次见到骷髅的英雄单位，那只强大的骷髅骑士给王自留下了深刻的印象；后来追着亡灵帝国屁股后面的时候，几次都是被这些骨头架子早早的吓跑了，以至于他最终选择了绕开它们，先一步来找龙人，而且又狠狠强化了一波锤子之后，才敢主动出手。

    事实证明，他现在强化的实力已经足矣碾压这些骷髅架子了。

    一击必杀之后，信心大增的王自脑中又是瞬间闪过这些念头，趁着所有人都在愣神的时候，他毫不停顿，一个急转弯，又是一锤直接对着那名强大的白骨战士冲脸。

    白骨战士的反应不可谓不快。仿佛未卜先知一般，他手中的白骨巨剑在半空中划过一个玄妙的轨迹，数不清的小型魔法阵图在剑身附近生生灭灭，就在王自冲过来的时候，这柄剑已经对准了王自来的方向，做好了完全的准备，只等他自己撞上去。

    如果用系统给这个白骨战士一个技能等级评定，那大概应该就是“剑系精通Lv10（Max）”的水平了。

    那么，同样的满级精通技能，到底是谁更胜一筹呢？

    王自眼中毫无畏惧，手中的小锤带着他那雷霆化的身躯，狠狠的与这一剑出撞在了一处，剧烈的能量碰撞之下发出轰天的巨响，余波甚至将周围的单位都纷纷推开，只留下了当中的王自与骷髅战士，势均力敌的拼在一起。

    “赢了！”

    王自判断输赢的方法很简单，头顶的血条。

    骷髅战士虽猛，但他无论是武器还是铠甲，与王自投入最顶级材料制造的喵喵锤和天车座黄金圣衣都是完全不能比的，虽然看似挡住了王自的正面伤害，但双方对波之下的能量冲击，依旧给它造成了大量的二次伤害。这些伤害值在王自的系统作用之下，迅速的清空了它身上的防御力，然后作用到它的本体之上，最终也是跟那只骸骨怪鸟一个结果，血条清空，死无全尸。

    而同样的能量冲击，在刚刚已经发动了圣衣技能的王自身上，连防都没破，金色的铠甲在雷霆的笼罩之下，甚至光芒都没有晃动，王自视野之中自己的血条坚挺如初，一滴血都没有掉。

    这一击的结果，让在场的两大种族，更是吃惊，甚至连它们之中最为顶尖的那些存在，都将目光注视了过来。

    除了已经酣战在一处的两位王者，精神完全只注意着对方，没有看向这边，八位亡灵一族的至高者，也是王自的任务目标，纷纷用那眼眶中的森森冷焰对准了王自，以至于让他瞬间就感觉到了一股如同实质一般的巨大精神压力，连身躯也变的有些沉重起来。

    同样的，身旁的鸟人们也戒备的看向了王自，虽然没有出手攻击他，但双方到现在为止都没有一次交流，他们还没有搞清楚这个笼罩在雷霆之中的身影到底是什么来头，此刻他如同砍瓜切菜一般的干掉了两名值得重视的骨头英雄，鸟人们也是心中微动，不知道都在想些什么。也因此，一直遥遥与那八位亡灵至高者精神对垒，互相牵制的数名隐藏在后方并没有动手的鸟人，也一样将目光投到了王自的身上。

    “咳咳，我这是变成了全场最亮的崽了么。”

    字没错，看看他现在身上电光萦绕的，那些鸟人真就亮度比不过他，差了不少流明呢。

    轻笑一声，王自轻巧的绕出一个曲线，将那战士掉落的东西捞走，转而面向了身边最后一名骷髅骑士。

    但出乎所有人意料的是，这骷髅骑士的反应也完全对得起它的身份，它肯定也拥有骷髅战士相类似的满级能力和反应速度，不过它完全不是用来与王自对波，而是刹那间掉转了胯下骸骨龙头，转身就，跑了。

    没错，跑了。

    骸骨巨龙除了扇动那看似没用的翅膀之外，身旁同样浮现出了无数生生灭灭的魔法阵图，只不过这些阵图似乎只有一种能力，那就是加速，只是王自神情古怪的愣了一下神，这龙骑士就已经跑出了老远，直奔着那八名至高者而去。

