    在声音静止的那一刻，船上的人发现识海里的那双眼睛终于消失了。

    紧接着他们感觉到身体一轻，那加诸在身上的沉重感消失，不仅身体能动弹，空气中的灵力也疯狂地朝身体涌来，很快经脉中就盈满灵力，熟悉的力量回来，不再任人宰割。

    万俟天奇鼻青脸肿地爬起来，冲过去叫道：“楚姐，寻珠哥将水妖灭了么？”

    楚灼持着剑站在船头，转头看他一眼，接着目光又在其他人脸上转了转，看到这群人鼻青脸肿的模样，有些忍俊不禁，说道：“应该吧，你们识海里的水妖眼睛是不是已经消失了？”

    万俟天奇点头。

    “那就是了。”

    正说着，突然见重新恢复平静的水面荡起层层波澜，看得船上的人心头一紧，以为水妖又来了。哪知哗啦一声响动，就见一只小乌龟从水中冒出来，一道水柱将它送到船前。

    楚灼赶紧将防护罩打开，让它进来。

    待小乌龟回到船上时，楚灼这才看到它的龟壳上还有两滴凝聚不散的水珠，一滴是淡银色，一滴是淡蓝色。

    淡银色的异水在看到楚灼时，咻的一下就朝她的眉心飞来，没入她的识海之中。而淡蓝色那滴异水，则在小乌龟墨绿色的龟壳上慢慢地淡化，然后消失了。

    看到这一幕，楚灼心中了然。

    淡蓝色的那滴异水已经被玄渊收服。

    渊屠玄龟是水属性的妖兽，且身上有玄武血脉，虽然血脉并未觉醒，但它对异水仍是有天然的克制作用，这滴淡蓝色的异水遇到它，自然只能被它驱使。拥有异水后，小乌龟的战斗力也会变强许多，楚灼对此乐见其成。

    “玄渊，寻珠哥呢？”楚灼笑着问。

    玄渊扭头看向湖里，说道：【寻珠哥杀了水妖啦，很快就会回来哒。】

    虽然听不懂小乌龟的话，不过楚灼能从它的肢体中知道情况还算不错的，摸摸它的龟壳，笑着说：“你能收服那滴异水，真棒！没有它捣乱，我们也不用手忙脚乱。”

    小乌龟高高兴兴地昂起脑袋，为能帮到主人而高兴起来。

    又过了一会儿，碧寻珠回来了。

    碧寻珠涉水而来，修长的身影在幽水林中穿梭，雪衣琉璃，衣袂飘飘，仙姿秀逸。那一刻，翩跹而来的人，如同水上的凌波仙子，看得船上一群男人目不转睛，差点忘记这涉水而来的凌波仙子其实是个货真价实的男人。

    只有星灵境修为的修炼者方才不需要借助任何灵器立于半空中，碧寻珠此时就像是凭空飞来，看得众人惊讶之极。

    直到他渐渐接近，众人方才注意到他脚下所踩的冰丝。

    以他为轴心，无数的冰丝缠住幽水林中的灵木，碧寻珠便是踏着那冰丝而来，给人的感觉如同涉水而行的凌波仙子。

    碧寻珠脚尖轻点，从水面跃到船上，乌发与衣袂轻轻地扬起，很快就顺服地落到身后。

    他抬起一双冰霜雪彻般的眼睛望过来，见船上的人皆恢复一身灵力，便淡淡地转过头，看向楚灼，说道：“水妖已诛除。”

    听到这话，船上的人都高兴起来，纷纷过来感谢碧寻珠的出手。

    “碧前辈，不知那惊动水妖的人可还在？”司空前询问，知道有人特地惊动水妖，目的是为了杀死司空嘉和，自然不能放着不管，想瞧瞧对方到底使了什么手段。

    碧寻珠道：“我去时，那人已经死于水妖手中。”

    此次之所以会惊动水妖，乃是有修炼者提前潜进幽水林，在他们进入后特地惊动水妖，目的就是想让水妖出手将他们杀死在这里。策划这一切的，自然是和焚月宫有仇的修炼者，为了能在狂风谷斩杀司空嘉和，他们确实是费尽了心思。

    按照那些人的计划，不管司空嘉和有没有进入幽水林，他们都会提前将水妖惊动，只要水妖被惊动，不管是谁进来，都会被愤怒的水妖拖进水里，成为它的食物。

    而那惊动水妖的修炼者，自然被当作弃子，在惊动水妖之时，已被水妖第一个拖进水中。

    听到这话，无双门的人的脸色都有些难看。

    司空嘉和十分愤怒，骂道：“竟然用这等卑劣的手段，一定是那蓸贱人。”

    “蓸贱人？”万俟天奇惊奇地道，“这世道，还有人取这种名字么？”

    听到这话，众人无语地看他。

    这哪里来的傻白甜？

    司空嘉和忙道：“蓸贱人当然不叫这名字，只是他素日行事太贱，所有我觉得贱人这名字和他十分相衬。他本名叫蓸子纬，是无量斋的斋主之子，平日看着一副名门大派弟子的模样，却是个人渣，不知道多少无辜的姑娘被他欺骗玩弄，惨遭他抛弃，最后连命都没了。”

    “有一回，他竟然胆大包天地玩弄到焚月宫的女弟子身上，我娘知道后自然十分生气，便要将他杀了，后来因为无量斋的斋主亲自出面保他，方才保住一命。不过我娘要给焚月宫的女弟子出气，就将他废了，丢给无量斋的斋主。为了这事，无量斋和焚月宫彻底结仇……”

    沣泽大陆有四大势力，镇守东南西北四个方向，东无双、南焚月、北无量、西风雷。

    无量斋为北方最大的势力之一，与南方的焚月宫彻底结仇后，南北两地的修炼者几乎陷于一种水火不容的局面中，见面就要打个你死我活。

    虽说焚月宫都是一群娘们，但往往修炼有成的女修反而更不好惹，更能狠得下心。所以在这场比拼上，无量斋反而落了下乘，更不用说还有无双门的门主鼎力支持自家娘子，无量斋想打击焚月宫，不仅没得到什么好处，反而折了很多精英弟子。

    于是明的不行，那就来暗的。

    众所周知，焚月宫宫主最重视的就是丈夫和儿子，丈夫乃无双门门主，修为在人皇境之上，想对他动手根本不可能。唯一的儿子却是个被宠着长大的纨绔子弟，修为不高，拿他出手刚刚好。

    所以司空嘉和这次跑来狂风谷，也是无量斋特地设计的，无量斋此次打算不择手段也要将司空嘉和斩杀于狂风谷中。

    听完司空嘉和的话，楚灼几下子就将前因后果想明白，对沣泽大陆的各个势力有个简单的印象。

    “你娘干得好。”万俟天奇听完后，一脸正义凛然地说：“那样的人渣，就应该灭了。那无量斋的斋主养出这样的儿子，还护着他，可见也不是什么好人。”

    这话得到司空嘉和的认同，越发的觉得万俟天奇真是个志趣相投的朋友。

    “就是就是，我见过他几次，每次都一脸阴沉的看人，好像旁人欠了他一屁股灵石，一看就不是好人。”

    一旁的司空前听得想翻白眼。

    你娘都将人家儿子废了，还不许人家阴沉地看你啊，难不成还要给你笑容？

    不过如果这次的事情确实是无量斋策划的，看来这无量斋的手段确实不行，实在太过卑劣，为了报仇，不惜牵连无辜，实在是下作。

    待船从幽水林中驶出去时，碧寻珠从储纳戒里拿出一方玉匣递给楚灼。

    楚灼将之打开，看到里面的东西时，不禁愣了下。

    万俟天奇凑过来，看了一眼，马上打了个哆嗦，一脸惊恐地看着碧寻珠，叫道：“寻珠哥，这是什么东西？好可怕的样子。”

    司空少爷不信邪，也凑过来，当看到玉匣中那对诡异的蓝色眼珠子时，也被吓得不行。

    修炼者打打杀杀，什么血腥的场面没见过，如何会惧怕这等东西？但这双眼睛却不同，它看起来就像是活的，和它对视时，有一种被它牢牢盯着的感觉，仿佛下一刻，就会跑到你的识海里作怪。

    “水妖的眼睛。”碧寻珠淡然地道，丝毫不觉得自己正做了件凶残的事情，“这水妖的修为不高，瞳术颇为厉害，若非老大当时为我解咒时，将我识海中的眼睛抹去，连带地破了水妖的大半瞳术，只怕我也奈何不得它。”

    万俟天奇和司空嘉和惊奇地道：“这么厉害？”

    “自然。”碧寻珠淡声说，“水妖在这幽水林中不知修炼多少年，这幽水林就是它的地盘，若是再给它一些时间，只怕连星灵境的修炼者也不是它的对手。”

    这次之所以能如此迅速地破解水妖的瞳术，将之斩杀，全是取巧，多亏阿炤的火间接伤到那只水妖。

    水妖其实是一种非人非妖的存在，它不是人类，也不是妖兽，介于这两者之间，对所有的生灵都十分不友好，但凡有水妖出没之地，十分安静，若是水妖修炼有成，离开它寄居的水域，将会给外界带来一片血雨腥风。

    万俟天奇和司空嘉和听得一愣一愣的。

    碧寻珠没理他们，对楚灼道：“这水妖的眼睛有极厉害的瞳术，若是谁修炼瞳术，可以吸收上面的瞳术修炼。”

    可惜他们这群人中，没有一个是修炼瞳术的，于是这双眼睛便暂时收起来。

    接着，楚灼将旁边默默啃灵丹的小乌龟抱过来，笑道：“玄渊这次做得很不错，竟然收服一滴异水。”

    这滴异水明显是幽水林中孕育的，被水妖利用来攻击进入幽水林的修炼者。没想到却被阴沙异水和渊屠玄龟围追堵截，然后收服了。

    玄渊抬头看她，接着它的龟壳上浮出一滴淡蓝色的异水。

    那滴圆滚滚的水珠从龟壳滚下来，落到地上，小乌龟伸出爪子，将它推到楚灼面前，一双黑豆眼看着她，说道：【主人，这是幽蓝异水，给你。】

    楚灼看懂它的意思，被小乌龟的孝心感动到，笑道：“这是你收服的，你自己收着吧。”见它一双黑豆眼盯着自己，十分可爱，楚灼将它抱到面前，在它脑袋上亲了下。

    阿炤瞬间就炸了。

    小乌龟也愣住了，然后高兴地说：【主人亲我啦，我要送主人。】又将那滴幽蓝异水推过去。

    楚灼自然没收，她已经有阴沙异水，一滴就够了，幽蓝异水给小乌龟护身，异水不是越多越好的。

    小乌龟还想继续送主人，谁知一只毛茸茸的爪子突然拍过来，小乌龟和那滴异水一同被拍飞，扑嗵一声落到水里。

    一会儿后，小乌龟背着那滴异水从水中浮出来，回到船上时，纳闷地问：【老大，为什么拍我？】

    【这是我媳妇，不准亲。】

    【可也是我主人。】小乌龟不服气地说。

    【以后就不是了。】

    小乌龟一脸懵懂，【为什么不是了？】

    【等我们举办双修大典后，她就会和你们解除契约，你们爱去哪里就去哪里，灼灼身边有本大爷就够了。】

    【不行，我不要离开主人……】

    阿炤抬起下巴，哼了一起，尾巴紧紧地缠上楚灼的手臂，不让她再碰小乌龟。

    碧寻珠将这两只“幼崽”的对话听在耳里，面无表情。

    “它们在说什么？”楚灼疑惑地问道。

    碧寻珠：“……没什么。”这种话他怎么可能告诉她，老大一定会拍死他。

    万俟天奇纠结地看着窝在楚灼怀里，宣告主权的霸道小妖兽，以前看着没感觉什么，现在知道阿炤的心思后，怎么看都觉得好诡异啊。这真的不是妖宠霸占主人的戏码么？实在看不出是当媳妇啊。

    船行出幽水林后，周围的光线也渐渐地变得明亮起来。

    当看着狂风谷中其他地方平静的水域，众人都有一种恍如隔世之感。

    幽水林之行，算是有惊无险，只耗了一天时间就出来了。

    接下来的几天时间，他们又在狂风谷中的其他地方逛，这些地方自然没有幽水林的危险，不过仍是遇到几拨袭击。

    司空前等人将那些袭击拦下来，并且捕捉几个修炼者，利用些手段审问后，终于确认这次出手对付司空嘉和的，果然是无量斋派来的杀手。

    司空嘉和一点也不意外，让人留下两个当证人，气哼哼地说：“等回去后，我就找我爹娘，让他们帮我报仇，有这两个证人，看这次无量斋还敢怎么狡辩。”

    楚灼和碧寻珠他们不参与这种大陆势力之争的事情，不过他们也做到自己的承诺，将司空嘉和平安地带出去。

    在最后三天时间，风龙涧中的风龙终于出现在狂风谷的其他地方，四处肆虐。

    狂风谷的水域一阵震荡，风龙所过之处，皆掀起惊涛骇浪，过往船只无数被其击碎，逃脱不及的修炼者皆会被风龙撕碎。

    这些风龙的模样已经十分接近龙族，就连那双由风灵力凝聚的眼睛也具有龙族的威严，实力十分强大，人王境的修炼者根本不是它们的对手。很多修炼者早早地提前离开狂风谷，目的便是与这些肆虐的风龙避开。

    楚灼他们没有提前离开，他们有龙羽铃，还打算收服条风龙来战斗呢。

    船停泊在一处隐蔽的浅水湾区，碧寻珠拿着龙羽铃，和楚灼、阿炤一起出去，挑了一条外形无限接近龙族的风龙，将之收进龙羽铃里。

    接下来，他们没有离开，而是等沣泽大陆的海水晒干，大陆变成陆地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

