    萧易淡淡一笑：“算是认识吧！”

    萧易现在可以确定，这豆花姑娘，就是凤九口中的玄天火凤了。

    “我族凤祖现在在哪？”玄天火凤激动的拉扯着萧易问道。

    萧易低头看了看玄天火凤的手掌，笑眯眯的说道：“姑娘，请你自重些。”

    玄天火凤哼声道：“别得了便宜还卖乖！快说，我族凤祖现今何处，可还安好？”

    萧易刚想告诉她，可凤九的声音传来道：“她已不是我凤族之人，你不要告诉她我的下落。”

    萧易一愣，神念问道：“你刚才还说她是你们族的玄天火凤呢，这会儿怎么又不是你的族人了？你该不会是不想兑现承诺了吧？”

    萧易原本心里还挺窃喜呢，既然豆花姑娘是玄天火凤，是凤族之人，那么就可以取她的精血，来助凤九重凝肉身了！如此，他兴许就可以从凤九这里得到修炼鸿蒙紫气的功法了。

    可现在凤九居然不认玄天火凤这个族人了！

    凤九冷沉道：“她背弃我族信仰，成了朱雀的随从，她的心已经不纯净了！”

    萧易顿时就怒了，冷沉道：“你管她的心纯不纯净，她的血脉纯净不就得了！再说了，朱雀和你们凤族难道不是一个种族吗？就因为她去伺候朱雀，没伺候你，你就不认她这个族人了？凤九，你这未免也太小心眼了吧？”

    凤九呵声冷笑道：“无知！朱雀是朱雀，凤族是凤族，怎么会是一个种族！难道天下间长了翅膀的都是一家吗？那赤帝金乌还长了翅膀呢！”

    萧易愕然，难道朱雀和凤族不是一家？

    玄武的声音传来道：“朱雀是天兽，凤族是地妖。朱雀与凤祖是同等级别的没错，但却是两个物种，并非是一系血脉传承。不过，朱雀和凤祖的能力，倒是相近的很，所以很多人都误以为他们两个是一族的，其实不然。”

    萧易恍然，不由问道：“那朱雀和凤祖的实力，谁更强一点？”

    “咳，这个我就不当着小九九的面回答你了。”玄武轻咳道。

    萧易一笑：“你这么说，我就明白了。肯定是凤祖不如朱雀祖了。”

    凤九哼声道：“朱雀掌神火，是得天之利，我逊于他一些，又不是什么丢人的事情！但我凤族术法万千，精通的可不只是火法！论变化之道，朱雀却不及我凤族！另外，我凤族族群强大，有成千上万的强者，他朱雀却只有一只！”

    萧易讶然：“凤族有成千上万的强者？在哪呢？”

    凤九咬牙道：“臭小子，你可别没事找事哈！老娘说的是以前！以前！”

    萧易玩味道：“好汉不提当年勇，凤祖啊，如今人家朱雀祖，好歹还有一个转世之身呢！你呢，还是飘乎乎的灵神一枚。你就别吹了。不过你放心，这玄天火凤既然是个凤族，我就一定会拿到她的精血，助你重凝肉身的。只是你可别忘了你对我的承诺。骗我萧易的后果，那可是很严重的！”

    凤九不屑道：“有多严重？说来听听！”

    萧易眉头一挑：“你难道真是骗我的？”

    凤九哼声道：“老娘岂会骗你，只不过老娘说了，她早已不是我凤族的人了，所以她的精血，我是不会用的。”

    “既然如此，想必我杀了她，你也不会有什么意见了！”萧易声音冰冷道。

    凤九一惊，怒道：“人家好端端的又没得罪你，你杀她做什么！”

    萧易哼道：“谁说她没有得罪我？她让我空欢喜了一场，便是死罪！”

    “你！”凤九为之气结！

    外界，玄天火凤一脸诧异的盯着一动不动也不说话的萧易。

    而甄天才却知道，萧易肯定是在和江山图内的人交流着。

    “难不成，传我功法的那个女人，就是凤祖？等等……母亲她是凤族？那我岂不是也是凤族？我不是人类？”甄天才骇然想到很多，脸色一阵发白。

    这么多年来，他一直认为自己是人族，从未想到过，自己竟然会是妖兽化形！

    其实，萧易和甄天才接触这么久，他也没有发现甄天才的身上，有着妖族的气息。

    不止是甄天才身上，甚至他到现在都没有感觉到玄天火凤身上的凤族气息。

    不管是神魂探查，还是肉眼观望，这玄天火凤怎么看都像是个真正的人族。

    萧易猜想，这定然是玄天火凤动用了手段，极其高明的隐藏了她和甄天才的妖族气息。

    若不然，这玄天火凤也不敢跑到沈城之中最火爆的街市卖豆花了。

    “萧易，你用神念在和谁传音？”玄天火凤皱眉问道。

    萧易淡淡道：“和一个想杀你的人在传音。”

    玄天火凤脸色一变，甄天才则是惊恐道：“师父，你不要杀我妈！”

    说话间，甄天才冲到玄天火凤跟前，张开双臂，将玄天火凤挡在身后。

    萧易淡淡道：“我要杀她，你是挡不住的。让开吧！”

    “我不！”甄天才咬牙道，眼眶赤红起来，“师父，是谁想要杀我妈？是不是那个空间里的女人？”

    萧易点头道：“不错，就是她。其实，传你功法的那个女人，就是她想找的凤祖！”

    玄天火凤目光一颤，随即眼神一黯，道：“原来是凤祖想要我的命，既如此，我的命你便拿去吧，是我对不起凤族！”

    “小菜菜，你让开吧！以你如今的能力，呵呵，是护不住我的。”

    “不过，在临死之前，我要告诉你一件事。”

    甄天才急道：“妈，我不要听你交代后事，我不会让你死的，谁都别想杀你！”

    “萧易！”甄天才蓦然一吼，眼眶血红的看着萧易喝道：“你若敢动我母亲，我就和你拼了！”

    萧易眯了眯眼：“哟，不叫师父了，看来是真的怒了呢！可惜，你的怒火，一文不值！”

    唰！

    萧易猛然出手，直接一个大耳光抽在甄天才的脸上，将他整个人抽飞了开去！

    “小菜菜！”玄天火凤惊怒不已，正想赶过去扶起甄天才时，却蓦然脖子一紧。

    “萧易！你这个王八蛋，你放开我妈！”爬起来的甄天才，眼见萧易一手掐着自己母亲的脖子，眼眸赤红着，疯狂的冲来！

    然而，他还没有冲到萧易跟前，便被萧易随手一挥，再次轰飞！

    “你还真当自己是天才了？在我面前，即便是真的天才，也毫无还手之力可言！更何况，你只是一个废物！”

    “一个连自己母亲都保护不了的废物！”

    “甄天才，你是真的菜！你现在能做的，就是眼睁睁的看着我是如何杀死你母亲的！你看清楚了！”

