
一千枚金币很多吗？

答案是肯定的。

一千枚金币，无论是在大陆之上的哪一个国家之中，都足以称得上是一笔巨额的财富了！

要知道，

一个普通的子爵领一年所获取的收入，也不过是以两千枚金币为基准上下浮动。

而诺曼世家一天的流水，便足以抵得上一个普通的子爵领大半年的收入！

如若不是亲身经历，卡里奥绝对会认为这是天方夜谭一般的事情！

这并非是物价体系的崩坏，

而是布鲁诺为伊达尔领、为这个世界带来的改变！

在“开源节流”之中，频繁修筑奇观的伊达尔领是肯定做不到节流的。

所以，伊达尔人自然要在“开源”上，多花费一点儿工夫。

而通过从巴塞尔王国的贵族身上榨取金钱来反哺伊达尔领，自然也就成为了布鲁诺的发展计划中的一部分。

而事实证明，伊达尔领的“开源”计划极为成功，至少……第一步已经成功了！

原本有钱没处花的巴塞尔贵族们，在突然发现一个看起来能够与自己的身份地位相匹配的店铺，自然要好好地消费一波。

于是，在仅仅一个上午的时间里，诺曼世家所准备的三十瓶玫瑰精油便全部被抢购一空！

对于玫瑰精油，伊达尔人采取的是独一无二的限购政策，每人最多购买三瓶！

毕竟……

不同于诺曼世家的其他产品，玫瑰精油不但是诺曼世家的牌面，而且产量也极为有限，无疑是进行宣传的绝佳噱头。

越是求购而不得，巴塞尔王国的贵族们便越会争先抢购！

而诺曼世家的名号，便会被越来越多的贵族们所知晓！

当然了，除了玫瑰精油以外，一楼的珊瑚饰品和二楼的烈酒更是卖出了许多。

也正是这些各种各样的进项的支撑下，诺曼世家单日的营业额一下子冲破了一千枚金币的大关！

平均每一名进店的贵族，都消费了超过三十枚金币！

要知道……作为一家专营奢侈品生意的店铺，即便是最普通的商品的利润率，也已经超过了百分之二百！

纵然是倾力负责诺曼世家运营的卡里奥也未曾料想到，诺曼世家的赚钱能力……竟恐怖如斯！

自己，

总算是给伯爵大人交出了一份令人满意的答卷！

如果布鲁诺知道卡里奥此时的心中所想的话，恐怕会哂然一笑。

若是只有区区百分之二百的利润率的话……怎么能够对得起奢侈品的名号！

怎么能够对得起伊达尔领勤勤勉勉进行生产的农奴与平民们！

怎么能够对得起布鲁诺的关照与付出！

作为伊达尔商会会长的卡里奥，其实并不知道这些商品真实的成本，因为那些真实的成本信息，全部都被掌握在身为伊达尔伯爵的布鲁诺，以及负责河畔工业区中的各类工坊运营的老福特手中，是伊达尔领的绝密！

由于这个时代还没有专门针对于奢侈品的税赋与律法，因此，布鲁诺对于商品售价的制定以及这些商品真实的利润率，其实早已超过了卡里奥所能想象的极限！

伊达尔商会进入巴塞尔王国的第一次尝试可谓是一帆风顺，而在伊达尔领，布鲁诺则整日里忙得晕头转向。

自从在阿尔米斯山脉归来以后，布鲁诺便时常把自己给关在领主城堡的书房之中。

无论是阿塞特盆地所带来地奇观加成，还是位于盆地中心位置的魔鬼塔，再加上峡谷之中的圣教军遗骸，又或是可可爱爱的狮鹫们以及神秘莫测地魔力湖泊……

这些突如起来的收获与见闻，都需要布鲁诺静下心来，理清思绪，好好地梳理一番。

若是不能尽快理出一个清晰的脉络，恐怕布鲁诺连睡觉都会睡不安稳！

而在以上的这些中，最让布鲁诺关注的，其实并非是能够给伊达尔领带来极大的战力提升的狮鹫，而是位于魔鬼塔顶端的魔力湖泊！

虽然狮鹫可软萌可凶狠还可以撸，但与那片魔力湖泊相比，其重要程度却还差上一截。

为什么整个帝国东部的魔力会朝着魔鬼塔上的湖泊中聚集？是某种物品、又或是某种布鲁诺从未见过的力量？

为了验证自己的观点，

布鲁诺曾一度在魔力护盾的包围之下试着潜入水底，但是……那片魔力湖泊却像是没有尽头一般，笔直地向下延伸，让布鲁诺不得不在中途退了出来。

它不像是一片湖，反倒是更像一口巨大无比的深井！布鲁诺暗暗想到。

不过……

作为伊达尔领最强大的大佬级别的法师，布鲁诺对于魔力的直觉可谓极其敏锐。

因此，

这一次对于湖面之下的探索虽然没有完成，但倒也不能说是没有收获。

至少，

这让布鲁诺确定了很重要的一点，那便是……那一处位于魔鬼塔顶端的魔力湖泊，并没有什么风险。

它既不会爆炸，又不会产生污染，虽然魔力汇聚的原因还尚未可知，但是那些在湖泊之中平缓流淌的魔力都在向布鲁诺诉说着一个事实，这是一个十分安全的地方！

对于法师来说，魔力不会骗人！

特别是在这个充满魔法的世界上，无论是地震还是海啸，又或是由人为因素引发的灾害，潜在的危险往往会导致空气中魔力的紊乱，而且魔力的浓度越高的地方，危险便越容易被发觉。

但是，在那座湖泊之中，那些静静流淌着的魔力，竟不曾有过任何外力干扰的痕迹！

而这也无疑让布鲁诺长长地松了一口气。

既然没有危险，那么布鲁诺便可以按照自己先前的想法，尝试着将魔鬼塔顶端的魔力输送的伊达尔领的各处！

这毫无疑问将会是一项浩大的工程！

对于正在同时修筑卡拉卡拉浴场和罗马大水渠的伊达尔领来说，颇有些难以承受。

但是……

从计划到实施，往往需要一段不短的时间，而且，无论是利用魔晶石远距离传输魔力的技术还是将魔力充当能源的实用性考证，都还需要伊达尔领的法师们好生地摸索一番。

而对于那些刚刚研制完魔导炮的法师学徒们来说，

这……将会是一个全新的挑战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67356246"  chaptername="第192章  湖面之下（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
