    绿洲的面积不大，只有数十亩，一条水晶般的池塘，镶嵌其中，宛如王冠上的宝石，耀眼夺目，一株大树扎根在水边，枝叶茂密，遮出一片凉爽。

    “果然有绿洲！”

    “有水，我要喝水……”

    众人再也按耐不住，急匆匆冲了过去。

    “先别急……”

    眉毛一皱，张悬急忙喊了出来。

    不过，此时众人那还顾得了他的话语，一个个眼睛泛红，笔直来到池塘跟前，捧起池水就喝。

    “前辈，有什么不对？”

    之前的那位心血来潮强者疑惑的看过来。

    虽然眼前这位，为了吸引沙粒巨人，一直没给他们喝灵液，但的的确确带着他们找到了绿洲，在加上本身实力强劲，或许看出了什么，才要阻止众人。

    “没什么！只是觉得有些奇怪罢了！”

    张悬摇了摇头，解释道：“我们能找到这个地方，别人肯定也能……明明有脚印过来，却没有人类踪迹，他们去了哪里？”

    他在丛林耽误了好几个时辰，这样都能找到绿洲，其他人也必定可以。

    毕竟，能进入孔庙的，都算得上一方大佬，也能发现沙粒巨人的特殊，从而找到这里。

    但……这些人呢？

    “还真有脚印……”

    心血来潮强者愣了一下，急忙看去，果然在绿洲前面的黄沙之中，看到了一些浅浅的脚印，只不过，被风沙掩埋，已经有些不清晰了。

    “太好了，这水有用，喝完后就不渴了……”

    冲进绿洲的几个人，尝过了池水，兴奋地喊叫。

    他们带着的水，越喝越渴，没有一点用处，早已口渴难耐，快要燃烧了。

    “我试试……”

    见可以解渴，剩下的众人，满是兴奋，也急匆匆来到跟前，捧起池水，刚想喝下去，就看到刚喝完水的中年人，眼睛中流出鲜血，不停颤抖，身上不断冒出白烟。

    “啊……”

    一声惨呼，像是被什么东西勒住了脖子，不停在地上打滚。

    不过，越打滚，冒出的烟越多，似乎随时都会燃烧。

    “我……”

    不光此人倒地，刚刚冲过来喝过水的三个人，也同时倒在了地上，与对方一样，身上不停冒烟，宛如在承受非人的痛苦。

    “糟了……”

    脸色一沉，张悬急忙来到跟前，手指一点，一道精纯真气射出，想要阻止眼前的燃烧，不过，还没和对方的身体接触，眼前的不停打滚的身影，就“哗啦！”一声碎裂，变成了一滩黄沙。

    “这……”

    所有人吓得同时后退了几步，一个个面容发白。

    如果眼前这人，燃烧后，变成灰烬，或者骸骨，都可以接受。

    来孔庙探险，早就有了必死的心理准备……可直接变成黄沙，怎么回事？

    人死后，变成沙子……难不成周围这么大的沙漠，都是有死人骸骨组成？

    一想就觉得恐怖，从内心深处感到恐惧。

    “前辈，救我，救我……”

    第一个变成黄沙，后面三个，都露出了浓浓的恐惧。

    本想着，进入孔庙遗迹，可以得到好处，突破桎梏，做梦都没料到，死亡如此接近。

    张悬也一脸震惊，不过此时，不是想这些的时候，急忙来到三人跟前，手指点去，真气沿着经脉涌入三人体内。

    哗啦！

    真气一进入，立刻感到他们体内，一团炙热的火焰，在不停跳动，似乎要将其烧成灰烬。

    “哼！”

    眉毛扬起，真气向火焰冲了过去。

    滋滋滋！

    与火苗一撞，张悬立刻感到一股强大的力量袭来，好像要将真气同样燃烧起来。

    “破！”

    力量疯狂涌出，张悬整个人金光灿灿，如同一个移动的金色雕像，天道真气，席卷而下。

    他的真气、肉身、灵魂，连至尊天火，都能承受，对方体内的火焰，尽管古怪，却还伤不到分毫。

    呼！

    真气狂涌之下，火苗被冲灭，三人生死关头走了一趟，一个个面容发白，翻身拜倒在地，眼中满是感激：“多谢前辈救命之恩！”

    “不用客气！”

    摆了摆手，张悬这才环顾一周，看向众人：“这地方有古怪，大家别再水池逗留，先退出绿洲！”

    不用他说，众人也都害怕了。

    死，不觉得什么，但被烧成黄沙……连骨头都没剩下，换做任何人都会感到惊恐，不明所以。

    并未和众人一样，退出绿洲，张悬来到刚才被烧成灰烬的家伙跟前，随手捏起地上的沙粒，仔细看了过去。

    这人被烧干净，连衣服都没剩下，不是亲眼所见，绝不敢相信，人可以消失的这样彻底。

    “前辈，现在怎么办？”

    心血来潮强者来到跟前，也研究了一会，什么都没看出，只好看过来。

    “将这些灵液，拿给众人喝！”

    张悬手腕一抖，扔出几个水葫芦。

    这是他在丛林，灌的灵液，之前喝过，能起到解渴的作用。

    刚才不给众人，是想引来沙粒巨人，找寻这里，既然到了地方，也就没必要，继续藏着掖着了。

    “多谢前辈！”

    接过灵液，众人喝下，果然再没之前那么口干舌燥，一个个看过来，充满了感激。

    不理会众人，张悬看完了沙粒，沿着水池，缓缓绕行。

    眼前的池塘，带着寒气，站在边上，丝毫感觉不到炙热，水也异常清澈，和刚才将人烧成灰烬的火焰，看起来没有半点关系。

    转了一圈，并未发现什么特殊，也没有其他动物，张悬来到跟前，手掌伸出，和其他人一样，将水捧在掌心。

    “前辈小心……”

    见他接触水，所有人都吓了一跳。

    “无妨……”

    张悬微微一笑。

    他的肉身至尊天火，都伤害不得，就算那团火焰再出现，也应该没用。

    水在掌心，看了一会，明理之眼和神识都扫视了一圈，并未发现问题，皱了皱眉，张悬扬起手掌，和刚才那些人一样，喝了进去。

    “前辈……”

    “前辈小心……”

    脸色发白，所有人同时吓了一跳。

    之前那人喝完水就死了……这位前辈要是出了事，他们该怎么办？

