    胜利了！

    首战胜利，带来了极大的鼓舞。

    几个弟子脸上也露出了灿烂的笑容。

    火云宗一行人脸色十分难看。

    “火云宗，风于修！”

    一步踏前，实力最强的一位弟子走到中央。

    抬手一握，灵光闪耀，一把灵器长刀出现在他的手中。

    刀身赤红，灵气逼人，法力萦绕周身，衣袍吹动。

    “白师弟，此人实力强劲，就让师兄去对付！”白楠刚要出场，苏长卿一只手搭在了他的肩膀上。

    “好，师兄加油！”白楠微微迟疑，直接点头。

    苏长卿一袭青衫，迈步上前。

    手中灵光一闪，一柄灵器长剑出现在他的手中。

    “青云道宗，苏长卿！”

    挺直身躯，苏长卿朗声开口，法力涌动，修为虽不如风于修，可气势却当仁不让。

    手中的灵剑都发出了嗡鸣之声。

    看着二人，姬长生正准备动用阵法时，火云真人的声音响起。

    “姬掌教，给他们自由空间发挥，这样更好一些。”

    “嗯？”姬长生眼睛一眯，看向火云真人，指尖缠绕的灵光消失。

    “行，既然火掌教开口，那就自由发挥吧。”

    ——

    宽阔的场地中央，两人站着不动，自身的气势却在不断地提升。

    “火云斩！”

    手中灵刀一动，火红色的刀气瞬间爆发，刀气如洪流一样侵袭而来，瞬间席卷而上。

    “春之风暴！”

    灵剑一动，苏长卿没有丝毫退让，一剑劈出，恐怖的剑气形成龙卷风一样冲击而去。

    绿色风暴，带着春之生机，也带着春之毁灭。

    “轰——”

    一击碰撞，强大的冲击波瞬间席卷而来。

    出手便是绝杀，两人都没有丝毫留手。

    法力一动，姬长生挥手一面屏障护住了身后的弟子。

    这股冲击波，对他无碍，可对于几个弟子来说却很可怕。

    不护住，爆发出的冲击波威力就足以让他们受伤。

    红色的刀气，绿色的剑气交织。

    两个身影立于中心，快速交手。

    “当当当！！！”

    刀剑碰撞，身如闪电。

    刹那间，二人便交手了不下上百多次。

    光芒消失，二人分离。

    下一秒，身影一动，再次杀上。

    “赤焰杀！”

    灵刀一动，赤红色的刀身迸发出强大的火焰，形成一头怪物虚影，一下子扑向苏长卿。

    “嗡——”手中灵剑一动，火红色的剑气从苏长卿的体内爆发。

    夏之剑法。

    “斩！”

    快速运转，灵剑和虚影碰撞，瞬间撕裂分离。

    “嗖——”

    “嗖——”

    同一时间，二人再次出击，绝杀再次出现。

    荡漾的波动一刻不停，地面都被炽热高温烘烤。

    夏之剑法。

    勇猛刚烈，一往无前。

    以最强的剑招迎敌，攻击便是防守。

    “轰——”

    “噗……”

    “噗……”

    一击爆炸，两个身影瞬间倒飞而出，同时喷出鲜血，眼中神色暗淡。

    这一击，再次平手。

    “夏之剑法……看来，长卿进步还是很快的。”看着这一幕，姬长生却满意。

    两季精髓已经修炼。

    不过依旧不敌。

    这也正常，毕竟，修为差了两个阶段。

    虽然灵器品质比风于修的要好，可自身的实力终究还是个短板。

    身体落地，两人再次吐出一口鲜血，下一秒，一个鲤鱼打挺，两人同时起身。

    胸膛起伏，嘴角鲜血滴落，身上的法衣也碎裂了。

    看着对方，两人谁也不退让。

    “这一次不能输，否则就没机会了！”风于修脸色阴沉难看。

    三次比试，已经输了一次，那么第二次绝对不能输。

    破坏了师尊的计划，他很清楚有什么样的后果。

    “是你逼我的！”

    看着苏长卿，眼中寒芒一闪，下一秒，赤焰刀消失，一个墨绿色的葫芦出现在风于修的手中。

    法力催动，一股毒烟瞬间喷涌而出，一枚黑针从毒烟激射，如箭矢一样，冲向苏长卿。

    “嗡——”

    看着袭来的黑针，苏长卿快速运转法力形成一面屏障于身前抵挡。

    “哧——”

    可下一秒，坚固的法力屏障瞬间碎裂。

    噗哧一声，毒针便没入到了苏长卿的体内。

    霎时，苏长卿的脸色瞬间一变。

    一股强大的毒性从体内爆发。

    一张脸，瞬间被涌上黑气。

    “太卑鄙了！”

    看着这一幕，众弟子怒不可遏，纷纷叫嚷。

    唰的一下子，风于修来到了苏长卿的面前，一拍葫芦，一股黑色的煞气瞬间将苏长卿包裹。

    无耻！

    看着这一幕，众弟子更加愤怒。

    嘭的一声，苏长卿倒下了。

    火云真人脸上露出微笑，看向姬长生:“比试难免有失误的时候，姬掌教……”

    “啊——”

    话还没有说完，风于修突然一声惨叫响起。

    嘭的一声，直接倒地。

    ？？？

    看着这一幕，火云真人的神情瞬间凝固。

    黑色煞气包裹住的苏长卿颤颤巍巍地站了起来，法力爆发，瞬间驱散煞气，可一张脸却如死人一样苍白。

    “噗——”

    一口黑血喷出，苏长卿身形摇晃，差点摔倒。

    而面前，风于修抽搐了一下身体，一下子就没了动静。

    “嗖嗖！！”

    就在此时，数枚绿色细针从风于修身体中射出，落入到了苏长卿手中的一个物品上。

    灵光一闪，随即消失。

    看着这一幕，火云真人的脸色已经难看到不能再难看的地步。

    苏长卿还站着，虽然身中剧毒，可依旧坚持，风于修受到了偷袭，已经躺下不动了。

    很明显，胜负已分。

    姬长生上前，一道强大的法力打入苏长卿体内，帮助他暂时镇压毒性，目光看向火云真人，声音响起:“火掌教，还比么？”

    “……玛德，怎么会这样，七煞葫芦都杀不死这家伙么！”

    火云真人黑着脸，心里都快骂娘了。

    “给你！”一甩手，装着上品灵石的储物袋飞向姬长生。

    啪的一声，姬长生抬手抓住了储物袋，:“火掌教，承让了。”

    “掌教，不好了，风于修的神魂受伤了。”

    林长老来到了风于修面前，一检查，脸色瞬间大变。

    “什么！”

    听着这话，火云真人的脸色更加难看，唰的一下子来到了风于修面前，法力席卷，一检查，他的心都沉入谷底。

    神魂都受了伤，这以后很有可能无法苏醒，就算苏醒，也有缺陷，很难冲击更高的境界。

    不但受了伤，还损害了根基。

    “姬长生，一场比试，竟敢下手如此狠毒，你必须要给本座一个交代！”

    蹭的一下子站了起来，火云真人气势爆发，一双眼睛死盯着他，大有随时动手的迹象。

    “交代？”姬长生面色瞬间转冷，一步踏出，无上的剑意瞬间发动，气势滔天，“给什么交代？怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “本座的弟子也受了伤，你是不是要给本座一个交代！”

    眼神冰冷异常，周围的虚空都泛起了涟漪，恐怖的剑意如实质般的在周身缠绕，哪怕是火云真人也感受到了一股危险的信号。

    “走！”

    脸色不停变换，火云真人大手一挥，法力席卷，带着昏迷的风于修，瞬间离开了这里。

    林长老也带着两个弟子离开，迅速消失。

    【主线任务完成，获得奖励:地灵阵法！奖励已发放至储物袋，请查收！】

