    厉景琛看到唐池池对他挤眉弄眼的，神色有些不自在。

    这个女人果然不知道什么叫羞耻，居然在辰辰的面前，就敢对他抛媚儿眼。

    “哼……”厉景琛冷哼了一声，算是警告唐池池，让她收敛一点。

    唐池池看着厉景琛的脸色，有些无语。

    片刻之后，她扭头对辰辰道：“看吧，你爹地答应了。”

    厉景琛的脸色更臭，他正要反驳……

    “太好了……”辰辰顿时高兴起来。

    他现在可以名正言顺的不吃饭了，爹地也不可以逼他了。

    唐池池和辰辰达成了共识之后，不等厉景琛再说什么，她就打开了饭盒。

    当辰辰看到饭盒里的东西之后，眼中满满的都是抑制不住的惊喜，他惊奇的问：“哇，小池儿这是什么东西啊？”

    唐池池没有告诉辰辰，反而卖了个关子：“你尝一尝，不就知道了。”

    因为辰辰生病，所以她做的都是一些比较清淡的食物，她怕辰辰挑食不喜欢，就特地变着花样，特意将食物做成卡通人物的形象，看起来更有趣一些。

    果然，饭盒刚一打开，立马就吸引了辰辰的注意。

    辰辰完全忘记了，刚刚他信誓旦旦的说，没有胃口的话了。

    他兴致勃勃的拿起勺子，将一个钢铁侠送到自己嘴里，然后眼眸亮了一下，说：“是山药……”

    “还有蓝莓酱！！”

    原本辰辰胃口就不好，而且还挑食不爱吃这些食物的，可被唐池池这样变着法的一做，好像是变了个口味般，竟奇迹般爱吃了起来。

    厉景琛站在原地，看着辰辰胃口大开的吃着唐池池带过来的食物，眼中闪过一丝复杂。

    唐池池比她想象中的还要狡猾一些。

    现在看到唐池池比他更有办法，能让辰辰乖乖听话，他很放心。

    于是，他趁着辰辰这会吃饭的功夫，将唐池池给叫了出来，说道：“公司有点儿急事要去处理，辰辰今天下午就叫给你照顾了。”

    唐池池答应下来：“知道了，厉先生。”

    本来照顾辰辰就是她的工作，而且或许是因为她的孩子和辰辰差不多大，所以她真的很喜欢辰辰，就算厉景琛不说，她也会照顾辰辰的。

    厉景琛满意的点了点头，叮嘱说：“有什么事情随时联系我。”

    说完这句话之后，他就走进病房不知和辰辰说了什么，然后就离开了。

    厉景琛离开之后，就剩下了唐池池和辰辰两个人。

    吃过饭之后，唐池池怕辰辰无聊，于是在吃完饭之后，就将电视打开。

    “看这个动画片怎么样？”她拿着遥控器，转过身子问道。

    辰辰像是想起了什么，然后摇了摇头，撑着下巴望着窗外一副闷闷不乐的样子。

    刚刚吃饭的时候，辰辰明明还很开心，怎么一眨眼的功夫，就在这儿蔫了下来。

    唐池池走了过去，柔声轻问：“辰辰，怎么了？”

    辰辰皱眉长叹了口气：“小池儿你知道再过几天是什么节日吗？”

    唐池池一头雾水，还真懵了。

    她一天到晚忙晕了头，还真的有点儿不知道。

    她不懂就问：“不知道，那辰辰可不可以告诉我？”

    辰辰一本正经说：“是六一儿童节。”

    “所以呢？”唐池池不解：“辰辰你因为过节而不开心？”

    “对啊，我们幼儿园要在当天举办亲子活动，爹地到时候肯定忙的来不了。”辰辰露出一个委屈表情，可怜巴巴的看着唐池池说：“小池儿，到时候你可以过来充当我的家长吗？”

    原来辰辰绕了半天的弯子，在这儿等她呢？

    小小年纪就这么腹黑了。

    唐池池扶额，无奈说道：“不行哦，要是你爹地知道了，一定会非常生气了。”

    上一次她冒充辰辰的妈咪，已经是担了风险，破了一次例了，要是再演下去穿帮被厉景琛发现，她一定会吃不了兜着走的。

    辰辰拉着唐池池的衣角，执拗说：“不会的，我们只要不让他知道不就好了。”

    事情哪有他说的这么简单？

    唐池池嘴畔露出的笑容有些无奈，分析利害关系说道：“辰辰，到时候要是被你爹地知道了，万一辞退我了可怎么办？到时候，你可就见不到我了。”

    辰辰的小脸瞬间垮了下来，有些泄气。

    唐池池摸了摸他的小脑袋，哭笑不得说：“所以，我真的参加不了这个亲子活动了。”

    她都这样说了，辰辰总该可以放弃了吧。

    辰辰思考了一会儿，突然抬起头来，郑重其事是拍了拍小雄膛：“小池儿你不用害怕，万一到时候被爹地发现了，就让我来保护你吧。”

    唐池池愣了，没想到辰辰这么的坚持，正想继续拒绝时。

    辰辰见唐池池还要拒绝，他的眼中闪过一抹腹黑的神色。

    然后，抢在了唐池池前面，垂头丧气说道：“小池儿你不去，我爹地也不去，到时候就只有我一个人去参加，我一定又会被嘲笑的，唉……”

    唐池池听辰辰这样说，心下不由变得柔儿软起来。

    脑海不由自主回想起上次辰辰和同学打架，最主要还是因为那些流言蜚语，如果这一次，厉景琛不去，就辰辰一个人的话，只怕到时候又会传出不好听的话出来。

    如果是她陪辰辰的话，自然不会再有人说辰辰是没有妈咪的野孩子了。

    经过剧烈的一番思想斗争之后，最后还是答应了下来。

    也不知道为什么，唐池池面对辰辰，总是心软的一塌糊涂。

    “好吧，我可以答应你，不过……”唐池池故意一顿，又继续接着说道：“你可要老实告诉我说，可不要骗我，你爹地真的不来吗？”

    辰辰眼里闪过一抹心虚，连忙点头：“嗯嗯嗯，当然。”

    唐池池这才松了口气：“那行，到时候就咱们两个人去。”

    辰辰见此，高兴恨不得跳起来，脸上满是灿烂笑容：“谢谢小池儿，小池儿你真的是最好了。”

    唐池池脸上笑着，却暗地长叹了口气，只希望，厉景琛到时候千万不要发现。

