    老武王与白发至尊的出现，让这形势，发生强大逆转，原本张玄的强大，在这两人的联手面前，立马不算什么了。

    “草，以人多欺负人少？

    问过本局座了么！”

    那镀金轮毂的劳斯莱斯出现，赵极叼着香烟，坐在车头上，出现在张玄身旁。

    张玄背后，饮月下沉，一片昏暗。

    赵极身后的劳斯莱斯，打开了车灯……    “看老子刺瞎你们！”

    赵极这般说道，嘴里恶狠狠的。

    虽然属于同一阵营，但张玄还是下意识的朝旁边闪躲了一下，他着实不想跟这奇葩站在一起。

    结果张玄才刚挪一下，就被赵极搂住脖子。

    赵极显然没有注意到张玄脸上的嫌弃表情，“小子，你放心，有本局座在，没人能欺负你！”

    “其实……”张玄酝酿良久，“大可不必，我能一打二。”

    “不！”

    赵极一摆手，“话不是这么说的！好兄弟，就得一起上战场，对吧？”

    张玄看着赵极这一副能为兄弟出生入死的模样，叹了口气，开口道：“说吧，要多少？”

    赵极嘿嘿一笑，搓了搓手指，“你看看你，见外了不是，回头搞个三五百万的来花花不就行了？”

    张玄纵身一跃，口中大吼：“老头，还有那个白毛，受死！”

    赵极看着“出溜”一下就消失的张玄，张大嘴巴，随后比了个中指出来。

    老武王与银发尊主，都乃极其尊贵之身份，何时被人这番称呼过，并且还是一个小辈，最让他俩难以接受的是，这小辈竟然敢以一敌二，这分明就是不把他们放在眼里。

    正当两人准备动手时，虚空当中，传来一声冷喝。

    “哼，真是时代变了，什么时候，一个小辈，也敢说出这番话，简直是没大没小。”

    这一道喝声出来后，一道铁塔般的身形，挡在了张玄身前，单手指向张玄。

    张玄想都没想，一剑斩出，却被对方一手拍散。

    虽然张玄斩出的这一剑，并非凝聚灭世魔剑那般威力，但也有七十米境界的攻击水平了，却被对方如此轻松的破解，此人实力，也是百米尊主级别！    “剃陀！”

    “连剃陀也来了！”

    有人叫出了这铁塔般身影的名字。

    剃陀，地漠区尊主之一。

    “好家伙，又出来一个了啊！”

    赵极眯起眼睛。

    横山山脉上，一直都没有动作的剑临天冷哼一声，身形闪烁，出现在了张玄身边，他站在那里，没有出声，也没有拔剑，就不由得让剃陀的目光，朝他看了一眼。

    剑临天，生前自认无敌，强大无双，其实力让人难以捉摸，他心中无敌，若非邪神出现，亲自出手，张玄或许早就死于剑临天之手。

    如今，剑临天虽然魂灭，但一身实力，全部存留下来，邪祟的存在，本就是吞噬，这段时间的蛰伏，已经让他将现在这具身体完美的掌控，拥有着剑临天全部的实力。

    剑临天有多强？

    他二十年前便跨入至尊境，被剑君定为下一代剑谷谷主，并且放出豪言，整个万山区，没人能接剑临天十招，这是一个恐怖的存在，与张玄交战，剑临天并没有展现出全部的实力，这并不代表他，比谁要若。

    敢以临天之名，可见他底气之足，此时，还未拔剑的他，便让尊主级别强者多看一眼，可见他所携带的恐怖。

    “三打三。”

    剑临天开口，他的性格本就寡言少语，邪祟也是如此，此时吞噬融合，一样没有多余的话，言简意赅，“这就公平了。”

    这样的场面，看的双方那些没有参战的人，都是热血沸腾，谁能想到，这一场大战，竟然发展到了尊主级别！并且现在一出，都有六人。

    虽然横山这边，实力表现的不像主城那边那么明显，也没人能够展现百米英灵，但在气势上，却丝毫不输，甚至因为张玄刚刚重伤了老武王，让他们这里，气势还更足一点。

    “哈哈哈哈！”

    剃陀放声大笑，“三打三！现在的年轻人，说话真是越来越狂妄了啊！”

    “所以说，现在的年轻人，需要整治一下了。”

    又有一道身影浮现，此人一身翠绿，是女性，说话声音很尖锐，有些刺耳。

    “绿林区尊主！千树！”

    有人喊出这人的名字。

    又是一名尊主出现，到现在，地心四大区，万山区，天海区，地漠区，以及绿林区，四大区都有尊主现身，且全部针对横山这边。

    试问，除了当年强势崛起的神圣天国之外，又有哪一个势力，有过这样的待遇，光是今天所发生的事，哪怕横山输了，说出去，也会让人尊敬！被四大区同时树为敌人，并且四大区都有尊主现身，若没有强大的实力，谁能值得四大区这般！    “不错，年轻人，需要敲打，不然这些年轻人，还真以为，他们在这世上无敌了呢！”

    又有人露面。

    “天海区的浪重尊主！”

    此人是男性，身穿一身天蓝色长袍，在那长袍上，勾勒着银白的浪花。

    “又有尊主出现了！”

    “五名尊主！”

    “各位老友前来，有失远迎，倒是我剑君失礼了啊。”

    剑谷谷主剑君到来，站在老武王身旁。

    “六名尊主了！”

    “别忘了，今天的事，千刃院也参加了，不止六人，千刃院长还没露面，那同样是尊主级别！”

    “对，千刃院长呢？”

    有人疑惑，今天这么大的事，竟是没有见到千一水的身影。

    “卧槽，你到底惹了多大麻烦啊？”

    赵极瞪大眼睛，问向张玄，“这些人都是来准备弄死你的？”

    剑君面向张玄等人，出声道：“他没惹多大麻烦，只是杀了千刃院十名至尊，杀了我剑谷十一名至尊，杀了武王府九名至尊，又换了我徒剑临天的魂，还顺便在横山内，埋葬了千刃院长千一水而已。”

    剑君，显然将当初剑无名的死跟剑清的死，也算到了张玄头上，这些事情，稍微联想一下，就能有答案。

    

