    面对戴老板阴沉到快要滴出水的样子，吴正柯心里有些焦急起来。

    随即急忙解释道：“处座，这绝对不是我做的”

    “我根本不知道杜涛被捕的消息，而且我真要除掉他的话，怎么可能要和他当面对峙”

    “处座，你要相信我，真的不是我做的”

    戴老板烦躁的挥手打断吴正柯的话语，然后对着护卫道：“把人带下去严加看管，不允许任何人来探视”

    “如果有谁打探他的消息，直接将人抓起来，不要留手”

    很快。

    吴正柯就被带走，戴老板看着钱慧文道：“这件事你怎么看？”

    “处座，我也不知道到底怎么回事，但想要查清楚这些，其中最为关键的一环就是杜涛的死因”

    “了解这些以后，这样才能更有说服力”

    “吴正柯怎么说都是特务处的高层，如果没有确切的证据，直接就将人处死，恐怕会引起下面人的恐慌”

    “而且目前为止，我依旧想不明白吴正柯这么做的理由”钱慧文苦涩一笑，满脸为难的说道。

    “吴正柯为什么这么做，我们不得而知，毕竟每个人的想法都不一样”

    “而这次之所以可以这么快的锁定吴正柯，白泽少的功劳绝对是不容置疑的”

    “所以想要真正的找到证据，我们在努力的同时，还得依靠白泽少，所以我建议你联系一下白泽少”戴老板出声道。

    “直接联系他？会不会不妥”钱慧文担忧的说道。

    “你找个时间化妆一下，可以住进旅店里面，这样一来你们的接触不就很方便了”戴老板建议道。

    “是，我马上去安排”钱慧文点头道。

    “去吧，这几天一直忙碌都没有好好休息，回去早点休息，然后在行动”戴老板挥手道。

    钱慧文离开以后，戴老板直接陷入沉思。

    对于吴正柯的事情，他觉得意外的同时，又感到理所当然。

    不过事情怎么可能这么简单，所以除了钱慧文这条线以外，他同时还在进行一些暗中的布置。

    次日。

    一大早。

    关于昨天的行动，就被特务处的许多人获悉。

    虽然不知道到底是哪个部门行动的，但却不妨碍他们的猜测。

    情报科。

    刘小兵来到刘佩儒办公室里面道：“叔叔，你知道昨天的事情是谁做的吗？”

    “那么大规模的行动，我们特务处事前竟然没有收到任何消息，事后也没有得到相关的通报”

    “到底涉及到什么事情，难道是军方的行动？”

    对于刘小兵的疑问，刘佩儒却没有多说什么，只是摇头道：“有些事情不是你能知道，所以好奇心不要那么强”

    看着刘佩儒一脸讳莫如深的样子，刘小兵知道事情可能比自己想的还要复杂。

    因此，很明智的不在询问过多细节。

    就在他转身准备离开房间的时候，刘佩儒忽然道：“小兵，你最近应该没什么特别忙碌的事情吧”

    “没有，就是抓有关空袭的事情，可惜一直没有太大进展”刘小兵有些失落的说道。

    随即调整心情看着刘佩儒道：“叔叔你是有什么任务要安排给我吗？”

    “没错，的确有一个任务要交给你，可能会有着危险”刘佩儒淡然的说道。

    “叔叔，我不怕危险，既然走上这条路我早就做好准备”

    “而且比起其他人，有叔叔照顾，我要幸运的多，起码我不用担心后面的暗枪”刘小兵很是认真的说道。

    “行，你有这份心就好”刘佩儒很是欣慰的看着自己的侄子。

    “叔叔，到底什么任务？”刘小兵好奇的问道。

    “这个任务出于保密原则，暂时不能告诉你，不过你必须尽快赶往上海，到时候会有人在码头接你”

    “负责接你的人，会将任务的情况告诉你的”刘佩儒解释道。

    “这么神秘？”刘小兵满是意外的说道：“难道我身为任务执行人也不能提前获悉？”

    “不能”刘佩儒摇摇头：“这个任务很危险，我也是权衡好久才决定让你去的”

    “放心吧叔叔，我不会让你失望的，无论遇到怎样的困难，我都会完成的”刘小兵一脸坚定的说道。

    “恩，回去准备准备，然后就动身吧”刘佩儒道。

    “走之前，我会和叔叔你打招呼的”刘小兵回答道。

    “不用”

    不想刘沛儒却直接拒绝刘小兵的要求。

    对此。

    刘小兵可谓是满脸的错愕与不解，不太明白刘沛儒为什么这么“绝情”。

    “你的时间紧张，不要浪费在这上面”刘沛儒说完之后，一副不愿再开口的意思，直接闭上眼睛。

    刘小兵叹息一声，直接转身离开。

    只是离开的时候，满心的疑惑与不解，因为就算他的时间再怎么紧张，也不差打招呼的时间。

    不过刘沛儒既然这么说，他只能照做。

    随即收敛心思离开特务处返回家里面，收拾东西去了。

    与此同时。

    祥和旅店门口。

    一辆人力车缓缓地停下来，一道靓丽的身影从车上走下来。

    来人正是钱慧文，只是此刻的她根本看不到一丝钱家大小姐的风范。

    脸上涂着廉价而又鲜艳的粉，最让人难以接受的则是嘴唇上那犹如人血一般的口红。

    总之。

    此刻的钱慧文被她自己这么一打扮，根本看不出以往任何的样貌。

    打量了一下四周以后，钱慧文提起脚边的皮箱缓缓走进祥和旅店。

    “这位小姐，您是？”小二看到走进来的钱慧文上前一步问道。

    “我是来住店的，车夫说你们这里环境比较安静”

    说话的时候，钱慧文还特意掩着自己的鼻子，脚步不经意的后退几步。

    露出一副厌弃的模样。

    殊不知此刻的小二也是憋着气呢，因为钱慧文身上的那抹胭脂味实在太浓烈。

    更让人难以接受的是，钱慧文说话的时候装出的那副嗲嗲的声音。

    听的让人不由起一身的鸡皮疙瘩。

    看到钱慧文掩鼻后退小二反而松口气，问道：“这位小姐，不知道您……”

    “不要小姐小姐的叫我，我有名字，你可以叫我曼丽”钱慧文随意胡诌了一个名字道。

    “好吧，曼丽小姐，不知道你要住几天”小二无语的看着曼丽，直接问道。

    “我也不知道住几天”

    “不过我先看一下你们这里的环境再说”钱慧文故作挑剔的说道。

    “可以，曼丽小姐这边请”小二不得不忍着内心的不爽，引导着钱慧文查看房间。

    片刻后。

    查看完房间的两人再次返回一楼的大厅里面。

    看着半天没有任何动静的曼丽，小二不得不提醒道：“曼丽小姐，不知道你有决定了没有”

    “有了，催什么催，我要不是看你这里环境不错，我才不会来这种小地方”

    “好了，现在给我说说你这里的房价吧，我要住三天”钱慧文不耐的说道。

    “不贵，曼丽小姐绝对付得起”小二笑着说道。

    为了伪装的更像，他们这里必须有一定的客人，否则肯定会引起别人怀疑的。

    因此小二他们有时候会故意降低房价，用来吸引外地人。

    这个曼丽一看就是外地来的，什么都不懂就想要闯荡的人。

    所以当他说完报价以后，这个曼丽眼底深处松口气。

    然后付款走进自己的房间。

    安顿好曼丽以后，小二终于松口气。

    随即来到今井一帆的房间里面，将曼丽入住的消息给汇报上去。

    这是他们的必要程序。

    毕竟他们虽然想要客人入住，但也不想招惹麻烦，免得暴露自己。

    当然，更多的还是避免特务处或者类似机构的人潜入这里。

    所以收到小二的汇报以后，今井一帆道：‘这件事情我已经知道，我会派人暗中调查的’

    “你先回去吧”

    只是说完之后，就再次补充道：“白泽少那边没有什么动静吧？”

    “没有，一直很安静，就连窗户都没有开”小二回到道。

    “这就好，我知道了，你去忙吧”今井一帆点点头。

    时间流逝。

    很快就到了下午。

    白泽少一直呆在自己的房间没有出来，直到吃晚饭的时候收到小二的通知，才来到今井一帆的房间里面。

    只是刚一进去，鼻子却不自然的动了动。

    “怎么了，阁下的鼻子不舒服？”今井一帆注意到白泽少的动作，好奇的问道。

    “没有不舒服，只是对一些花粉味道有些敏感”

    随即哈哈一笑继续道：“我倒是没有想到今井君身处敌人心脏位置，竟然还有心思寻花问柳”

    白泽少的话语让今井一帆脸色一下变得难看起来。

    随即、

    小二将曼丽的情况给讲了出来。

    原来就在刚才今井一帆出去的时候，恰好碰到了钱慧文。

    为了应付差事不得不和钱慧文多聊了几句，所以身上难免沾染了有些胭脂味。

    听完小二的诉说，白泽少眉头一皱，敏锐的问道：“这个所谓的曼丽小姐，底细清楚吗？”

    “清楚，我已经派人调查过了，只是乡下来的爱慕虚荣的女子”

    “目前正在玫瑰歌舞厅上班，当舞女”小二笑着解释道。

    “原来如此，今井君心里有数就好，现在可是非常时期，我们必须小心一点”白泽少笑着说道。

    “阁下放心就是”

    “而且这个舞女不会再这里住太长时间的，因为她不会有那么多钱”今井一帆自信的说道。

    “行了，不说这事了，吃饭”白泽少直接坐下动起筷子来。

    吃完饭以后，白泽少又不着痕迹的从今井一帆那里打探一些消息以后，就返回自己的房间里面。

    大概到了十一点左右的时候，楼道里面忽然传来一阵脚步声，还有一些杂乱不堪的醉语。

    白泽少心里一动，知道是哪个舞女回来了。

    大概又过了一个小时，整栋旅店都变得安静下来的时候，白泽少悄悄从自己的房间离开。

    没多久就出现在曼丽的房间门口，查看完四周以后，轻而易举的就将房门给打开。

    整个人宛如一条游鱼快速闪进房间里面。

    刚一一进门，房间的灯就亮了起来。

    白泽少睁开眼睛就看到钱慧文正坐在那里，笑吟吟的看着他。

    “姐，你这是早就等我了”白泽少回过神来，笑着问道：“你就不怕我没有想到是你？”

    “你会吗？如果你想不到这点，你就不是白泽少了”钱慧文白了一眼白泽少，笑着说道。

    “倒也是”

    白泽少恍然的大笑起来，然后古怪的看着钱慧文道：“姐，我是真的没有想到你会装成舞女”

    “而且还起了一个曼丽的名字，真的是太搞笑了”

    说道后面，白泽少自己实在是忍不住了，直接趴在沙发上捂住嘴巴大笑起来。

    片刻后。

    钱慧文看着白泽少的样子，脸色一板道：“有那么好笑吗？笑够了没有，你要是不怕别人起疑心，你就继续笑”

    白泽少当然不是不知道轻重的认，当下收敛笑容严肃的看着钱慧文道：“姐，你牺牲这么大，潜入这里到底为了什么”

    “按照你提供的灯笼，我们找到了背后之人，这个人就是吴正柯”钱慧文严肃的说道。

    随即将整个过程给大致讲了出来。

    而白泽少听完以后，皱眉道：“所以姐你潜入这里的目的，是为了找到更多的线索？”

    “没错，毕竟那个伙计自杀，杜涛被灭口让所有的线索都断了”

    “如果想要除掉吴正柯就必须有过硬的证据，毕竟他的身份在那里摆着”

    “而且他背后也是有一些大佬的，我们做事的时候，难免束手束脚，我的意思你应该懂得”钱慧文详细的说道。

    “目前我这里也没有太大的突破，不过有一件事情需要通知你，池上慧子让我于近期返回上海”白泽少缓缓的说道。

    “返回上海？有说为什么吗？”钱慧文关心的问道。

    “没有”白泽少摇摇头，然后继续道：“吴正柯的事情，我建议还是从外部调查可能收获更大点”

    “就我自己的感觉，今井一帆他好像也只是池上慧子的一个传声筒，他并不知道吴正柯的身份”

    “你怎么会有这种感觉？”钱慧文好奇的问道。

