    演武场上的众多仙修见掌门发怒，都一时安静下来，鸦雀无声。

    郭铭昆看向孟林，温声道：“还能继续吗？”

    孟林用左手食指揉了揉太阳穴，试探地道：“我还能最后再来一……下？”

    “嗯？”郭铭昆看向祖师殿某处位置，似是在回忆自己跟随张青山学艺修炼的时光，听到孟林的回答，不禁脸色发暗，神情有些波动。

    孟林见郭铭昆此番情景，心中暗叹可惜，只好收手作罢。

    连忙掐诀停止御器小术，但由于御使这法诀的时间过长，心神、元气耗费同样巨大，结果收势时不小心有一小股元气被孟林抬拳轰到仙灵雷纹钟上，发出“咚”“当”次第声响。

    那黄铜音波仪轻轻前后摇晃了几下，终于再也承受不住，“哗啦”一声，当场散架。

    传功阁长老周法鑫见此，“嘶”地吸口凉气，瞬息之间，胖手从怀中掏出三寸小的玄金算盘，无奈地摇了下头，拨弄得算珠噼啪作响。

    孟林装作看不见周法鑫的举动，向着郭铭昆所在位置拱手施礼，朗声道：“禀告掌门，弟子本招元气修为已全力施展完毕，不能再继续了。”

    郭铭昆脸色转晴，微笑道：“我辈仙修，修行过程中肯动脑筋是好的，但一味依靠小聪明就得不偿失了，你懂了吗？”

    “禀告掌门，弟子懂了。”孟林躬身受教。

    “那就好。诸位长老，名次已定，你们还有什么意见吗？”郭铭昆笑容满面，转头向四周看了看。

    “真的懂了？”周法鑫唏嘘着黄铜音波仪的艰难铸造过程，忍不住插嘴。

    孟林眼睛眨了眨，清澈地眼神望着周法鑫：“真的懂了！”

    “到底什么是真的懂了？！”周法鑫胖手握着玄金算盘，心疼地咬牙切齿。

    “呃……黄铜音波仪被弟子毁坏，需要赔偿四百三十灵石，弟子愿意承担。”孟林错愕一阵，醒悟过来周法鑫的诉求，忙不迭地回答。

    “孺子可教。”周法鑫笑眯眯地对孟林点了点头，把玄金算盘小心翼翼地揣入怀内，又捋了一下胡须，拱手向郭铭昆道：“禀告掌门，我对本次宗门考核没有意见！”

    郭铭昆还未回答，却不料任务阁长老李富贵突然道：“掌门，我有意见！孟林虽然没有违反规定，确实是发出一式攻击，通过仙钟显化元气修为。但他利用残缺御器诀凝聚元气，再连续施展攻击法门，此为诡道，应当判为作弊！”

    见郭铭昆没有阻拦自己说话，又继续道：“而李南意现在是锻体境眼窍，心性修为俱佳，铜球滚动距离七丈九尺七寸，他才应是第三名！”

    郭铭昆不置可否，淡然望着孟林，想看他如何回答。

    孟林听了李富贵污蔑言辞，心中义愤填膺，实在再也忍不住，冷笑道：“李长老，我功法堂堂正正，乃是仙门正道功诀，何来诡道一说？”

    而后，用右手剑指潜运元气，焦急地在怀中的《本草药典》连点几次传讯，又向着郭铭昆道：“禀告掌门，那御器小术是弟子在百草阁做事时，黄长老暂收我为半个弟子时所传。此事李长老也是知道的，这是当时李长老送我的见面礼，两颗益气增元丹。”

    说着，孟林从储物袋内取出两颗蓝盈盈的丹药，微微低头躬身，双手捧着让郭铭昆和诸位长老观看。

    “你……哼！那是黄真望讹诈老夫的，不作数！”李富贵被孟林一番唇枪舌战，气得面皮乱抖。

    郭铭昆此时已是明白事情原委，正欲做个和事佬，准备给李富贵一个台阶下，让他不再过于纠缠。

    却不料演武场外，有一股青色龙卷狂风呼啸着席卷而来，风暴中心站定着一道潇洒不羁的身影，正在举着朱红酒葫芦仰头痛饮。

    众人被狂风刮得眯起眼睛，替孟林松了一口气，心知这是“掌门克星、修仙天才的小师弟、百草阁长老”黄真望，来为这半个弟子解围了。

    李富贵见状，不再言语，偃旗息鼓，便欲悄然溜走。

    却未想到，那青色龙卷风在临近演武场时，猛然加速，截住李富贵退路。

    旋即，“嘭”地一声，一个白色巨掌从旋风中悍然拍出，向李富贵镇压而下。

    “又来？！”李富贵惊怒交加，想提气迎击已是来不及。

    “师叔，手下留情！”一道棕色磨盘巨影从郭铭昆手中向上斜斜拦截而出，卸去黄真望大半掌力。

    李富贵被黄真望掌风推动，“咯噔噔”地脚步后移，直退到演武场边缘，心知自己理亏，只是运气调息，不敢再多言语。

    “师叔，今日是宗门考核的大喜之日，我看还是不要动武了，以免伤了和气。”郭铭昆微笑着向黄真望拱手施礼。

    “哦！好，听掌门的！”黄真望灌了一口酒，狡黠地笑了一下，又道：“还未向众位长老和掌门正式告知，这孟林是我收的丹药一途的半个弟子。孟林呐，《本草药典》怎么不早呈给诸位长老和掌门一看？”

    孟林看见黄真望眼神，心道又有好戏要来了，忙躬身施礼：“见过黄长老，我上次就拿《本草药典》与人证明，结果有人不信。因此，这次才不知该如何是好，请长老责罚。”

    “胡说，《药典》是我亲手撰写，见它如见我本人，上面有我神念烙印，这还能做得了假？掌门、诸位长老，说孟林是老道半个弟子，其实是避嫌，毕竟他还未入得内门，没有在玉牒造册登记，老道也是不得已为之。因此并未让他直呼师父，各位勿要怪罪。”

    说着，黄真望对着四周殷勤地拱手赔罪，又对着孟林瞪了一眼，似是怪他办事不周。

    众长老和郭铭昆都有点错愕不堪，还未见过黄真望如此彬彬有礼。

    孟林心领神会，用右手食指揉了揉太阳穴后，清澈地目光向诸位长老和郭铭昆凝望，团团施礼道歉。

    演武场众仙修，只有当年一起从仙考大院出身的乔宗岩和许增寿二人，知晓孟林的动作习惯，眼见孟林轻揉太阳穴，又露出清澈真挚地眼神。

    二人相视一笑，低声交谈：“这孟黑又要开始坑人了！”

    果不其然，就听孟林真诚道：“掌门、诸位长老勿怪，弟子也是怕为百草阁招惹是非，这才没有敢对外说明这半师之谊。”

    “说什么呢？掌门和诸位长老都是你叔伯辈，岂会怪你！哈哈，今天正好摊牌，来，还不快拜见诸位叔伯长辈！”黄真望衔接地顺滑无比，完美契合孟林的言辞，不愧是和孟林一起搭档研究过灵药改良。

    孟林激动地清秀脸庞微红，神情谦恭，连忙低头上前就去拜见。

    许增寿和乔宗岩在心中暗骂一声：“师徒俩这配合绝了，似是演练过无数遍一般。”

    “唔，这是炼器阁长老孙盛达，你孙师叔！”黄真望笑眯眯地指着一个身材粗壮、浓眉大眼的方脸中年仙修。

    “老贼！”在孙盛达旁边的周法鑫，见到黄真望神情，早明白接下来是要有何事发生，提前暗骂一声解气。

    孟林躬身向方才维护自己的孙长老郑重行礼：“弟子孟林，拜见孙师叔！”

    “嗯，好孩子，快起来！”孙盛达粗声笑着回应，显然对孟林这孩子非常喜欢。

    孟林和黄真望都是愣了一下，看着对方有点发懵。

    片刻后，黄真望捻着手指提醒道：“孙长老，第一次见你师侄，这见面礼……嗨，哈哈哈！”

    “哦，嗨！你看我这榆木疙瘩脑袋，一味闷头研究法器，都有点不通人情世故了！师侄勿怪，这是一面玄晶盾，下品法器，可挡聚灵境仙修全力三击。送给你了！”孙盛达哈哈大笑，赠予孟林一面下等法器。

    “谢过孙师叔！”孟林诚心致谢，躬身接过玄晶盾，小心翼翼地收入储物袋，对孙盛达好感又增几分。

    黄真望对孙盛达的阔绰出手相当满意，举起朱红酒葫芦小饮了一口，感动道：“老孙，你这就有点太客气了，心意到了就好！”

    ……

    一盏茶后，孟林被黄真望引导着，向诸位长老逐个见礼。

    长老们碍于黄真望面子，也是多多少少都给了孟林一些见面礼物，算是收获不一。

    ……

    之后，黄真望指着人群后方的李富贵道：“孟林，来见过你任务阁李师叔！”

    孟林对着诸位长老尴尬一笑，来到李富贵身侧，躬身施礼：“弟子拜见李师叔！”

    李富贵支吾一声，回应孟林，让孟林起身。

    黄真望瞪眼道：“李富贵，你有点过分了吧？我听有长老说，你说我讹诈你的见面礼，那次拜见不作数。这次是当着这么多人的面，让孟林正式拜见你，你是不是要有所表示啊？”

    李富贵气得嘴唇发抖：“黄真望，你不要欺人太甚。老夫已经给过孟师侄两颗益气增元丹，这丹药刚刚大家也都看到了。你还要怎样？”

    孟林不想让事情闹得不欢而散，忙向黄真望道：“师尊！李长老出手阔绰，弟子铭感于心，两颗丹药已足够了。那番言语应是李长老玩笑话。”

    李富贵见孟林给个台阶，忙心虚笑道：“黄长老，那都是玩笑话，不要当真，这见面礼嘛，我这次就不重复给了，哈哈！”

    黄真望也是性情中人，毕竟双方没有深仇大恨，当下哈哈一笑揭过此事。

    在人群中瞄了半天，终于找到躲在众弟子身边的周法鑫，便喊道：“周长老，你不会是以为要给见面礼，就吓得不敢让你孟师侄拜见了吧？”

    周法鑫无奈现身，不情愿地回到众位长老身边：“嗨！黄长老说的哪里话！孟师侄修为稳固、聪慧过人，将来仙途长远，不可限量啊！恭喜黄长老！”

    黄真望被周法鑫一番话整得不知说什么，只好指点孟林躬身施礼拜见。

    “弟子孟林，拜见周师叔！”

    “嗯，好师侄！师叔今天出门急，未带任何法器灵材，身上只有五枚灵石，这见面礼嘛也就是图个喜庆，不在乎多少，你说是不是？”周法鑫亲切地让孟林起身，从储物袋取出五枚灵石，笑眯眯地看着孟林。

