    魔娜握紧法杖，闭上双眼，抬手感知着周围的环境，她既然进入了其他空间里，那定然会留存有空间波动。

    忽地，魔娜睁开双眼，望向了白夭刚才消失的地方，果然是那里！

    她来到了这边，手中的法杖凝聚力量，在这里画着圈圈。

    “吾赋予一丝神力，空间回溯，追踪波动，打开这个世界。”魔娜轻声喃喃着，她法杖上的黑色晶石黑气萦绕，延伸出了一只黑色的大手，它在空中搅动，似乎在捞着什么。

    空间中，白夭才刚松了一口气，打算在这里面苟一会儿，然而天空在这时候开始忽明忽暗，像是黑夜里闪烁的灯泡，让人心中一惊。

    这是什么？

    白夭警惕地看着空中逐渐形成的一个旋涡，这个旋涡像是一只大手，在搅动着天地。

    这不禁让白夭想起了当时在天涯路里的场景，大师兄有告诉过她，那是魔王的力量。只是眼前的这个旋涡，白夭感觉，应该是魔娜的力量。

    空间里的灵凤已经飞到了空中，不断鸣叫着，似乎是在与魔娜抗衡，与空间连接的鬼谷甚至也传来了力量。

    天空中并没有人在战斗，可又像是正在发生一场大战一样，让白夭有些心惊胆战，背后都冒出了冷汗。

    她貌似完全帮不上什么忙，就怕一直这样下去，那只大手就突破了空间的壁垒，将她给抓走。

    白夭快速在空间翻找着她能用到的法宝，然而却发现没有一样用得上！

    忽然，她看见了眼前的一个长长的箱子，目光一亮，将箱子打了开，取出里面的叶脉神剑本体。

    “阿修，出来帮帮我，回头我请你喝茶！”白夭握着剑柄，晃了晃，就见剑身亮了一下，但是没有得到任何回应。

    “千年菩提春，百年桂舟兰，随便你挑，好吧。”白夭又加了一句，剑身再次亮了一下。

    里面传来了阿修淡雅的声音：“万年青竹涧，三罐。”

    白夭眼角一抽，咬牙道：“一罐！”

    这家伙难道不知道这个茶叶很难做吗，一根万年竹才只能做出半罐！

    “四罐。”

    “两罐！”白夭试图讨价还价一番，“不能再多了，大爷，你行行好吧！”

    “五罐。”阿修才不管那么多，他只管好喝。

    “行行行，三罐就三罐，外加陪你下十局棋！”白夭焦急地看了一眼天空，灵凤还在极力抵挡着，那有些痛苦的模样，像是要顶不住了。

    阿修沉默了一下，还是闪身出现在了白夭的身边。

    “走吧。”他撇了一眼白夭，眼底浮现出笑意，他这人没什么爱好，就是喜欢喝喝茶，下下棋，顺便“教导教导”白夭。

    “要是你不能对付那祭司，别怪我不给你茶叶！”白夭哼了一声，就拉着阿修和叶脉神剑跳出了空间。

    这片空间要是出现了裂隙，估计这里面的东西都要完蛋，到时候要是陷入了时空风暴就不好了。

    她必须解决了魔娜！

    正在探寻空间的魔娜额上都冒出了汗，也不知道这女人进入的是什么空间，壁垒竟然这么坚固。

    就在魔娜想要加大力度的时候，白夭和阿修就出现在了她的面前。

    “风吹惊动时节雨，一剑纵看万木生！”阿修指尖一挑，白夭拿在手中的叶脉神剑便飞了出去，带着万钧之势，朝着魔娜狠狠刺去。

    魔娜一惊，立刻收回了手，连连后退。

    剑尖直指她的门面，魔娜一个下腰，叶脉神剑就从她的身上飞了过去，竟让她心中升起了一丝劫后余生的感觉。

    好强的剑意。魔娜皱着眉，看了一眼阿修，这家伙是个器灵，那刚才那柄剑，就是他所属的剑了。

    眼看着叶脉神剑又朝着自己飞来，魔娜连连闪躲，还甩出了几道黑气抵挡，却全被叶脉神剑给斩得粉碎。

    仅仅只是凭借一个剑意，就让魔娜产生了退缩的想法。

    这是神剑！

    魔娜双目瞪大，瞳孔一缩，难怪会拥有这么强大的力量。

    “加油，这里就交给你了！”白夭拍了一下阿修的肩膀，就朝着要塞城墙上飞去，走的时候还不忘说了一声：“三罐万年青竹涧！”

    阿修手中的力道忽地大了几分，让魔娜躲闪得更加狼狈。

    白夭来到了城墙上，先是扑到了月轻书的身边，查看她的伤势。

    “轻书的伤没什么大碍了，你看看这个光之使者吧，他被鬼修罗重创，你有稳固伤势的丹药吗，快给他服下。”白芍急切道，月轻书受的是小伤，反倒是这个光之使者，伤得不是一般的严重，几乎全身筋脉都断裂了。

    “我看看。”白夭来到了千竹绫的身边，一边给他探脉，一边将木灵珠给掏了出来，放在他的手中。

    逐渐的，白夭眉头皱起，他这身伤，确实很严重，没有休养个大半年，是不可能完全好的。

    旋即，白夭又翻出了几枚丹药给千竹绫服下，稳定一下他的伤势，给他输入灵力。

    一直到他的伤势彻底稳定下来，白夭才收回了木灵珠站起来，去救治其他的伤者。

    原本陷入昏迷的千竹绫忽然抬手，抓住了白夭的手腕。

    白夭愣了一下，回头看他，就见他微微睁开双眼，几乎用尽了剩余的力气，虚弱地轻声道了句：“谢谢。”

    “不客气，你好好休息。”白夭扯出了一丝笑容，千竹绫的手便落了下去，又陷入了昏迷。

    白夭立刻又投身到了其他战士们救治中。

    人族和魔族又陷入了胶着的状况中，卞沉渊和古问津对付鬼修罗，双方谁也奈何不了谁，阿修对上了魔娜，倒是将她打得连连败退，

    “哼，你就一柄剑，我看你怎么一心二用！”魔娜冷哼一声，分出了一个分身，朝着城墙上的白夭就飞了过去。

    “白夭小心！”阿修大喝一声，目光一凛，手中的剑势更加迅猛，朝着魔娜攻击而去，只有杀了眼前这个魔族，她的分身才会消失。

    “落叶归根，尘封四季。”阿修五指一抓，叶脉神剑便飞入了他的手中，紧接着，他就朝着魔娜冲了过去。

