    “陛下，最近我朝廷储备官员不足，而各部又急缺人手，微臣提议，不如由陛下发布一份招贤榜，吸引人才来到京城，由我吏部进行选拔，以填补官员的空缺！”

    史可进沉声说道。

    “储备的官员，已经如此稀少了吗？”

    林凡问道。

    李三才、叶向高等人，忍不住给了林凡一个白眼，你丫的这段时间，杀了快千余名官员了，我朝每年的秋季大考，南榜北榜加起来，也才选出不到八十个举子。

    每年还都要选拔出一些直接给予官职，剩下的储备，这么多年，储备的人还不到五百余人，一下子全用了，也不够填补空缺的。

    “咳咳！陛下，最近我大明朝百废待兴，正是需要官员的时候，各部人员需求紧张，我吏部一时，也找不到合适的人选了啊！”

    史可进干咳了两声说道。

    他可不敢说是因为官员都被陛下给杀光了，这样的话，自己的脑袋估计也保不住了。

    林凡看了看史可进尴尬的表情，也猜到了是因为自己最近杀的官员太多了，既然如此，那的确是要重新选拔一批官员了。

    叮！

    “新任务触发，宿主在秋后大考之前，举办一次春季大考，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励适合这个时代的公务员卷子一份。”

    恩！

    这个系统任务，当真是有些意思啊！

    奖励居然是一份卷子！

    “爱卿说的极是，我大明朝百废待兴，的确是需要重新选拔出一批官员，填补空缺。”

    “不过，发布招贤榜，由你们吏部选拔的话，也有些不妥，毕竟，这天下假冒的才子还是很多的！”

    “再说了，朕希望的是选拔出忠心于我大明之人，因此，朕决定在秋后大考之前，举办一次春季大考，你们觉得如何？”

    林凡笑着说道。

    史可进听到林凡所说，眉头一皱，陛下居然要在秋后大考之前，举办春季大考，这有点超出他的预料啊！

    毕竟，发布招贤榜的话，他们吏部可以操作的空间很大！

    到时，新招募的官员，必然都是与他们吏部有关系的人，这样能壮大吏部的实力，而举办春季大考，可就不同了。

    “陛下，这春季大考，似乎有些不妥吧，毕竟，春季是农耕时节，百姓们需要在田间劳作，若是此时举办大考，那些贫苦学子，可就要失去进京赶考的机会了！”

    史可进找了一个理由，劝道。

    林凡却是在心内冷笑，现在举办春季大考，贫苦的学子来不了，你发布招贤榜，贫苦的学子就能来了？

    “这个简单，朕亲自出一份试卷，由你们吏部官员统一印刷，然后分发到各地，由各地的官员进行科举考试，然后再将学子们的试卷送来京城即可。”

    “这样，即省去了学子们的麻烦，也能一次性对全国的学子进行选拔，我大明朝缺少的官员，也可以一次性的补齐。”

    林凡沉声说道。

    “这……陛下，此事是否有些兴师动众了？而且，考题在运送到各处的过程之中，也很可能会出现泄露，到时，只会让更多无能之人通过选拔啊！”

    史可进劝道。

    “陛下，史大人说的有理啊！”

    官员们纷纷附和道。

    林凡心道，老子只要说服你们举办一次春季大考，就可以得到这个时代公务员考试的卷子一份，那题，泄露了，估计也没几个能答对的吧！

    要知道，在后世公务员考试的题有上万道，而每一道题和答案，在电脑上都可以下载，就这，还没几个人能全部答对。

    “有道理吗？那如果朕这次亲自出题，出的题目，你们都不会答呢？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，这题，我们怎么能不会答呢？”

    官员们纷纷说道，对于自己的学问，很有信心。

    “呵呵！朕觉得，若是让你们去参加这次的考试，可能都不会通过。”

    林凡冷笑道。

    “陛下，我等都是历届的状元之才，您如此轻视我们，是否有些不妥？”

    一名官员沉声说道。

    林凡道：“你们是状元之才，但是，朕这次选拔的，乃是治国之才，这是两种完全不同的概念。”

    说罢，林凡便是直接做出定论：“诸位爱卿，这事没什么好商量的了，春季大考，在这三日内就要举办。”

    “吏部的官员回去好好准备一番，试卷也要多印刷一些。”

    “这！臣等遵旨！”

    官员们看林凡做出了决定，只能答应。

    叮！

    “恭喜宿主完成举办春季大考任务，奖励十万点皇帝积分，奖励这个时代公务员试卷一份。”

    任务完成了！

    林凡假装从自己的袖子里拿出了一份试卷，上面记载着类似于后世卷子的题目，只不过，不是印刷体，而是毛笔字书写的。

    因为是适应这个时代的考题，因此省去了选择题，但是却有二十道问答题。

    林凡看向第一题。

    ‘大明朝对于土地的赋税，有了全新的制度，你觉得这个制度如何？’‘大明朝的皇帝颁布提升女子地位的律法，此举是否不妥？为什么？’……

    啧啧！

    林凡只是扫了一眼，就知道这卷子的难度有多大了！

    当然，在后世之人的眼中，这卷子并不是很难，大部分人都可以回答的上来。

    但是，在这个时代，谁敢乱回答？对于皇帝的所作所为，评头论足！

    因此，这需要勇气和智慧，而且，还要能言善辩，懂得圆滑，不然的话，一不小心脑袋就要掉。

    “这一份卷子，就是今年的试题了，史可进，这事就交给你去办了，速速印刷出来，运往各地！”

    林凡沉声说道。

    额……

    史可进看到林凡从袖子里拿出了一份卷子，当即一愣，陛下怎么把卷子都准备好了，难道他早就打算举办春季大考了？

    若真是如此的话，那陛下当真是算无遗策，他是怎么知道自己会上奏，要求陛下发布招贤榜的？

    而叶向高和李三才则是互相对视了一眼，皆是倒吸了一口冷气，陛下这是早有打算，难道史可进是他安排的？

