    天字房内，五道年轻身影坐在一起饮酒，若是修罗地狱其他人看到这一幕，恐怕会震惊得说不出话来。

    这五人，每一位都是惊才绝艳的人物。

    苍穹榜前四全部在此，秦轩虽然不是第五名，但他却是天玄神宫的宫主，只这一身份，便比苍穹榜第五更加尊贵。

    毕竟从某种意义上而言，秦轩的地位可媲美各大顶尖势力的领袖人物了。

    “秦兄恐怕是有史以来最年轻的顶尖势力之主，可是羡煞我等了，而且，今日天玄神宫诸多天骄强势回击南华皇朝等势力，同样震撼人心。”公孙稷看向秦轩笑道，眼神中竟真的有一丝羡慕之色。

    “公孙兄说笑了，天玄神宫在帝境层次的实力尚可，但没有圣人坐镇，谈何顶尖势力。”秦轩摇了摇头，这也是让他感到颇为无奈的事。

    若是全面开战的话，天玄神宫将全面崩溃。

    南华皇朝现在还没有下此决心，是因为还有些顾虑，一旦消除了顾虑，那么天玄神宫便陷入危险之境。

    “发生了今日之事，南华皇朝、东皇皇朝以及帝氏结成了联盟，如果我没猜错的话，他们应该还会继续寻找盟友，一起针对天玄神宫。”

    段承天看向秦轩，笑着开口道：“不过，若我是秦兄，恐怕也不会任由对方欺凌，因此天玄神宫的反击并无过错。”

    “看来段兄和我是同类人。”秦轩目光也露出一丝笑意。

    “听帝青城说，秦兄来自天玄大陆的九域之地？”段承天忽然看向秦轩问道。

    “正是。”秦轩点了点头，目光有些诧异的看着段承天，问道：“段兄也知道九域之地？”

    段承天轻轻点头，道：“我曾在家族的古籍中看到一些关于天玄大陆的记载，天玄大陆最核心之地是九域，其余区域则是漫无边际的大海，名为生死海。”

    “不错，东皇皇朝与帝氏便来自生死海的南部区域，那片海域被称为无涯海。”秦轩回应一声，心中感到十分惊讶，没想到段氏中不仅有对天玄大陆的记载，而且如此的详细。

    “天玄与钧玄乃是上古时期的主战场，受到了域外邪族的大举入侵，无数绝世大能陨落在那一战中，元气大伤。”

    只见段承天脸上露出一抹凝重之色，看向秦轩缓缓开口：“因此我猜测，天玄大陆之前关闭通往修罗地狱的通道，也有此原因。”

    听到段承天的话秦轩内心一颤，眼神中闪过一道深不可测的意味。

    他知道天玄与修罗地狱之间的通道是焚老关闭的，为的便是让天玄恢复元气，同时还有一个目的，便是等待天玄的时代到来。

    但除了他之外，应该没有人知道这秘密了。

    然而段承天竟然猜测到了一半，这令他感到有些不可思议，看来段氏的底蕴非常深厚，段承天有机会接触到一些鲜为人知的秘密。

    “如今通道再次开启，天玄便走出了一批妖孽人物，这也预示着修罗地狱的格局将发生改变。”段承天又开口道。

    秦轩听到此话目光一凝，看向段承天笑问道：“在段兄看来，天玄神宫与南华皇朝的争锋，谁会是赢家？”

    此话落下，诸人目光露出一抹异色，这个问题好直接。

    “秦兄想听实话吗？”段承天含笑看向秦轩问道。

    “自然想听真话。”秦轩点头道。

    “南华皇朝与天玄神宫之间的争锋，便如同南胤与秦兄那一战。”段承天回答道。

    秦轩听到此话目光一愣，但随后便明白了过来，脸上露出一抹笑意。

    没想到，段承天竟然更信任天玄神宫。

    “不错，天玄神宫目前虽弱，但气势已成，不可阻挡，除非南华皇朝现在进攻天玄神宫，不然在未来的争锋中，必败无疑。”公孙稷也开口附和一声。

    段承天与公孙稷都是古族的后人，而且天赋极强，他们的眼光非寻常人可比，很多事情，在一开始的时候便能看到结果了。

    “天神之眼即将开启，到时候免不得与中行天那些家伙争锋，据说，有一些人天赋很强，非常难对付。”一旁的常安忽然开口说道。

    “的确很强。”秦轩轻轻点头，道：“我见过苍穹阁的顶尖妖孽，乃是一尊金刚不朽体，肉身防御无双，实力不可小觑，想必其他势力的顶尖妖孽也是一样。”

    “他强任他强，打了才知道谁更强！”公孙稷傲然开口，目光中有着一抹夺目的锋芒，似乎很期待与那些人物交锋。

    秦轩看了公孙稷一眼，他从未见过公孙稷出手，身为公孙家族后辈第一人，他的实力如今在什么层次？

    虽然秦轩心中疑惑，却没有直接询问，以后自然有机会知道。

    就在此时，一缕无形的气息不知从何处弥漫而来，顾九歌眉头立即一皱，对四人传音道：“有杀气。”

    顾九歌曾经被誉为一代杀神，对于杀气的感知极为敏锐，因此他是五人中最先发现的。

    顾九歌的声音落下，秦轩等人的神色遽然间一变，有杀气？

    “看来，我们被盯上了。”段承天低语一声，一瞬间脑海中闪过许多念头，隐隐猜到是何人出手了。

    此刻，秦轩心中也生出了一些念头。

    段承天、公孙稷与顾九歌三人背后都有着顶尖势力，应该没有人敢动他们，至于常安，他没有招惹仇敌，也不会有人刻意针对他。

    唯有他得罪了许多人，而且都是生死之仇，如果没猜错的话，那些人应该是冲他来的。

    “是我连累四位了。”秦轩语气颇为惭愧的开口道。

    “秦兄此话差矣，是我们邀请你过来喝酒，若说连累，也该是我们连累你了。”段承天摇头道，他也知道那些人因秦轩而来，但不会怪秦轩。

    “不错，此事与你无关。”顾九歌也开口说了声，若因此而怪罪秦轩，那他们的心胸未免太狭窄了。

    “看来用不着等到天神之眼，今日便要大战一场了！”只见常安嘴角扬起一抹玩味的弧度，眼神中非但没有丝毫畏惧之意，反而还有着几分兴奋！

