    “长官，要不要我们派人过去？”

    旁边一个身穿戎装的青年，冷声说道。

    祖峰摆摆手，说道：“不用了，这里是燕京，有些事不能摆在明面上，事情闹大了不好。”

    “反正上面只是让我打个电话通知一下罢了，后面的事情，我们就不需要管了。”

    要是真的派遣部队去警察局，和警察发生什么纠纷的话，那这件事牵扯的就多了。

    张宏民挂断了电话后，心里难免有些胆怯。

    表面上他倒是很硬气，可是却心虚的很呢。

    连战区的人都打电话要人了，可见此人的身份还真的有些不一般啊。

    麻的，早知道就不跟着聂永福搅这趟浑水了，现在可倒好，想把自己摘出来都困难。

    “不行，老子可不能给聂永福当替罪羊，爱谁谁，还是先让耿军把萧阳给领出来再说吧。”

    想到这，他就要出门找耿军，可是刚走到门口，办公室的电话又响了起来。

    他一看来电显示，吓了一大跳，是他的直属上司陈局的电话。

    “喂，局长，找我有什么吩咐？”

    电话那头，传来了陈局冷冽的声音：“张宏民，你是不是抓了一个叫萧阳的人？”

    张宏民的心就是咯噔的一声，又是为了萧阳来的？

    “局长，我的确抓了一个叫萧阳的人，不过这个人是因为打架斗殴被抓起来的。”

    陈局继续质问道：“那你们抓人，有什么可靠的证据吗？”

    证据？

    张宏民有几分尴尬的说道：“现在还没什么证据，就是先调查一下。”

    “胡闹！没有证据你就敢抓人，谁给你的权利？”

    陈局立马训斥了起来。

    “现在萧阳人呢，被你们带到什么地方去了？”

    “额，这个，他，他在……”

    张宏民说话有些不利索了，陈局已经动怒，他如果再说萧阳被关进看守所，那陈局不得直接发飙啊。

    这件事，说轻了叫不走程序，说重了那就是滥用职权啊。

    如果被陈局知道了，自己以后的晋升通道可就堵的严严实实了，甚至他这个副局长的职位都不一定能保的住。

    陈局一听张宏民结结巴巴，说不出话来，就已经猜测个八九不离十了。

    他也是从基层干起来的，自然知道其中的一些猫腻。

    “张宏民，你最好祈祷萧阳没事，要不然，你就等着接受严厉处分吧。”

    “这，局长……”

    嘟嘟嘟！

    张宏民刚要说什么，可是电话却已经挂断了。

    张宏民已经彻底懵逼了。

    原本以为萧阳不过就是个小职员，可是现在却接二连三的有大人物替他撑腰，先是燕京战区的参谋部，现在又是陈局。

    这个家伙，到底是何方神圣啊。

    这个聂永福啊，真特么要把他坑死才甘心！

    就在这时，他突然想到萧阳被关进了那个最危险的号子里，他还记得清清楚楚，陈局刚才说，如果萧阳出了什么事，他可就彻底玩完了。

    一想到这里，他屁股都着火了，哪还有心情坐这里，立刻弹跳了起来跑了出去。

    心里暗暗祈祷着，萧阳千万别出事啊。

    他刚要走出警察局，胡蝶却已经走了进来。

    当她得知参谋部的话并不管用的时候，胡蝶就打算亲自过来提人了。

    她还真的想看看，这个所谓的副局长，到底有什么本事，连战区参谋部提人都敢不放。

    “请问你找谁？”一个警察问道。

    胡蝶淡淡的说道：“我是国家特殊部门龙组的，这是我的工作证。”

    只见胡蝶掏出一个证件来。

    证件上的标志，是一条弯曲的金龙，这正是龙组的标志。

    华夏龙组，不仅在华夏内部，即便放在国际上，那也是令人闻风丧胆的组织。

    其作用，相当于明朝的锦衣卫，或者现代俄国的克伯格，鹰国的军情六处。

    负责整个华夏的安全和情报的高级部门。

    据说能够入选龙组的人，都是在部队长万里挑一的人才，一般人连参加选拔的资格都没有。

    龙组的特权很大，甚至有资格直接在警察局提人。

    “我是奉上级命令，前来提一个叫萧阳的人的，你们张副局长违规抓人，滥用职权，我现在命令你们，马上放人。”

    张宏民恰巧经过，看到这一幕，顿时就愣住了。

    “张局，她是来……“

    “好了，这里有我，你下去吧。”

    张宏民冷汗都下来了，只觉得一阵阵晕头转向，连龙组的人都来了，这特么的，是来要他的老命啊。

    “鄙人正是张宏民，领导，您来是要接萧阳的吧。”

    “废什么话，他人呢？“胡蝶冷声说道。

    张宏民的口中苦涩无比，说道：“他，他在看守所。”

    胡蝶顿时俏脸冷漠无比，刚刚抓来还不到一个小时，竟然就被扭送到看守所去了？

    “好大的官威啊，张局长，是谁给你的权利，在没有明确罪名之前，就把人关进看守所的？”

    “如果看守所出了什么事，你就打辞职报告吧！”

    说完，她就直奔看守所的方向去了。

    而张宏民，则是彻底傻眼了，双膝一软差点跌坐在地上。

    这才过去了多大一会啊。

    萧阳竟然惊动了战区参谋部，陈局长，甚至连龙组的人都亲自过来要人。

    聂永福，这一次你特么把老子害死了。

    他一跺脚，连忙跟上胡蝶，朝着看守所的方向跑去。

    很快，几人就来到了看守多的208门前。

    胡蝶冷声说道：“把门打开。”

    “这个……恐怕不符合规定，我们张局说了，谁来了也不能开门。”

    虽然胡蝶亮明了身份，可是他们只相信顶头上司的命令。

    “你们特么胡说八道，我什么时候说过这种不负责任的话了？”

    张副局长紧赶慢赶，还是来晚了一步，急忙呵斥了出来。

    几个狱警顿时愣住了，明明是你之前说的，怎么就不认账了呢。

    没办法，他们只能把大门打开了，然后胡蝶和张宏民就急匆匆的走了进去。

    几个狱警也是好奇不已的在门口朝里面张望着。

    只是，众人看到里面的场景后，全都愣住了。

