    八岐大蛇法，灵体开始有橘红色的光火闪烁了起来，这只妖灵，灵性极是古怪，身上浓重的北阳焦火气机变化一阵，随后又转变成了湛蓝色的光火，紧接着之后的一顿饭功夫，八岐大蛇身上的光火频频变换，红、蓝、绿、紫、白、青等等颜色的光火交替呈现出来，而其灵体，也是慢慢的蠕动变化，最后变成了一个古怪的生物。

    当最后一道橘红色光火在八岐大蛇的灵体上稳定下来之后，出现在风绝羽面前的，已经是一个完全不同的生物了。

    那是一个拥有龙首人身巨汉，巨汉手臂布满蛇鳞，并且极长，可直达脚踝的位置，此巨汉没有手掌，而是两个蛇头，血红色的芯子一吐一吐的，形象极是凶恶。

    而在巨汉的身后，还有六条与蛇手一模一样的巨蛇，仿佛就是长在脊背之上，簇拥着那龙首耀武扬威。

    “妈的，你到底是什么怪物？”

    风绝羽凝视半晌，破口大骂了起来，他修行数百年，还真是没有见过像八岐大蛇这种古怪的生物。

    “哎？话别的这么难听，本妖可不是什么怪物，本妖是通天彻天、纵横宇内、无所不能、无所不知的神兽，若是放在远古时期，世间修行者可是要尊称本妖一声妖神大人的，你这小小的人类，能不能别把本妖神跟怪物混为一谈，这是对本妖神亵渎和羞辱。”别看八岐大蛇模样古怪瘆人，但语气却是十足十的地痞样子，而且他装腔作势的语气，听的风绝羽很想打人。

    “白痴，我看你是挨揍没挨够吧，用不用我再好好给你上一课。”风绝羽站起来作势欲打。

    八岐大蛇一听，连忙往后撤了两步，七个不服八个不忿道“哎？君子动口不动手，你别欺负我啊，要打你先把本妖神的器体现交还回来，看本妖神怕不怕你”

    “我尼玛”风绝羽嘴咧，上去就是一通暴揍。

    八岐大蛇的修为惊人不假，但是失去了器体之后，也不知为何根本不是风绝羽的对手，两个人一追一逃在黑洞空间附近折腾了一阵，八岐大蛇被打的哭爹喊娘，可惜任他如何逃窜，速度方面也完全不是风绝羽的对手，最后只能破罐子破摔的往地上一坐，指着自己那像龙就不完全形似的脑袋道“行了，行了，差不多可以了啊，本妖神不与你一般见识就是了，怎么还没完了呢？”

    风绝羽一顿，收掌撤了回来，唤来黑莲台上往上面一坐，摇着左手的手环道“你这臭蛇，脸皮真是厚啊，打你这么久才服软。”

    “哎，咱们把话清楚啊，本妖神不还手不是怕你，只是不想跟你这小小的人类修行者一般见识罢了，还有，本妖神不是什么臭蛇，本妖神是大名鼎鼎的九头龙。”

    挨了一顿胖揍，八岐大蛇依旧不改臭屁风格，继续高调装比。

    “九头龙？我看你是九头虫！”

    要不是心中满是疑惑，风绝羽早就不跟对方废话了，他气哼哼的打量着八岐大蛇道“快给我，你究竟是怎么回事？你一妖灵为何会被炼化在二流承神之宝当中，你又是从何处吞噬了生死无常二气的？”

    “唰！”

    一脸臭屁的八岐大蛇闻言一怔，目光有些惊惧的盯着风绝羽反问道“你是怎么知道我吞噬了生死无常二气的？”

    风绝羽白眼狂翻着，心神一动，只见一黑一白两道气流自紫府丹田氤氲溢出，此二气分作两股从其身体两侧迂回游走到头顶，最后在他的头顶上盘热÷书出一朵类似太极图一样的黑白色盘云。

    这生死无常二气，早已让风绝羽从天道珠全部炼化到体内的，借以生死无常二气来修炼洪元第一功生死无常诀，此二气一直深藏在他的体内。

    虽然，风绝羽修有十四种七系本源，但他的根本却是生死无常二气，这个现象一辈子也无法改变。

    而之前他不惜一切代价也要冲进火海里却夺取法器的最终原因，也是因为他从击败轩辕雉的那头恶灵身上，发现了跟生死无常二气同样熟悉的气息，于是他认为，在火海里的恶灵中藏有生死无常二气，只不过这种生灵藏的太深了，必须经历数场战斗才能将拥有生死无常二气的恶灵给逼出来。

    果然，他成功了。

    只是没有想到，逼出来的竟是这么一个不要脸的玩意？

    “你，你的体内也有生死无常二气？甚至气息比我的还要精纯，这不可能”

    看到风绝羽头顶上盘热÷书着黑白太极云，八岐大蛇彻底懵比了。

    风绝羽眉头紧锁地看着对方，语气冷漠不近人情道“有什么不可能的？没见过世面的东西。”

    话音刚落，八岐大蛇飞也似的凑了过来，其身后和手臂上的所有蛇头，围着风绝羽就是一顿乱闻。

    “你干什么？想偷袭我？”

    “我去，果然比本妖神的生死无常二气还要精纯，你不是凡间的修行者？不，这不对啊，神界的修行者不可能陨落凡间还能重新修行的？”

    在见识到风绝羽体内的生死无常二气之后，八岐大蛇完全惊呆了，围着风绝羽开始胡言乱语了起来。

    “你什么意思？”风绝羽一听此话分外震惊，看起来这八岐大蛇好像比自己还要了解生死无常二气似的。

    八岐大蛇时而埋头沉思、时而又眼前一亮、随后又苦恼疑惑，如此纠结了良久之后，频频摇头道“这太奇怪了，生死无常二气乃是天地初始的混沌之气，拥有此气者必须是神界生灵，而且根据体质、出身、血脉、天赋、根骨多有不同，能得此二气者都是不凡之物，凡间中人，是不可能拥有的，你，你你到底是什么人啊？”

    “天地初始的混沌之气？”风绝羽一听也迷糊了“臭蛇，把话清楚。”

    八岐大蛇眨了眨眼睛“我也不是很清楚，我知道这些也是有一天得到生死无常二气才知道的，你知不知道，天地初开之前乃是一片混沌，而混沌分化二气，便是这生死二气，不过生死二气分很多种，就我知道的，应该有元始、太初、混元三类，本妖神传承的就是元始级别的生死二气，乃是神界之气，但是你难道是太初二气？”

    “”

    知者不言，无知者乱言。

    八岐大蛇的一番言论虽然没有任何根据性，也许听在任何人耳朵里都如同一个笑话，但是在风绝羽听来却宛若醍醐灌顶、茅塞顿开。

    元始、太初、混元

    假设八岐大蛇所言不虚，那么自己体内的生死无常二气应该属于洪元一类。

    不过就自己所知的是，按照前世所在的世界的法，洪元、混元、太初，都是道门中人构想出来的宇宙时间运转程序“年”，意味着宇宙轮转的每一个时期。

    倘若这个法在宏图大世甚至是整个天河星界的修真界依旧可用的话，那自己体内的生死无常二气，极有可能是修真界年代最早的混沌之气了。

    难怪这么厉害

    想到此处，风绝羽莫名激动了起来，毕竟修行了几百年，在这个充满玄奇的异世界，他见识了太多以往没有见识到的东西，如果以前的风大杀手是个无神论者，那么他现在就是一个地地道道的有神论者。

    没有什么比自己亲身经历更加可信的证据了。

    一想到体内的生死无常二气迎合的是所谓的洪元第一经，风绝羽就莫名激动起来，不过在八岐大蛇面前，他表现的足够冷静，不可能让对方看出自己的底细。

    “咳咳，你的这些没有任何根据，罢了，不提此事了，我就当你是什么元始级别的生死二气，是它帮助你开启灵智的吧？”风绝羽问道。

    “你想套我的话？”八岐大蛇显然精明的很。

    “那你不。”风绝羽瞳孔再次一缩，翻掌一亮，只见一把小小的黑焰飞刀在掌心上滴溜溜的转了起来。

    “神源”八岐大蛇倒吸了一口凉气，刚才，就是一把精巧的飞刀，化成一道巨大的黑焰刀芒，成功粉碎了他的法相，令他失去了器体，八岐大蛇怎能不怕。

    “咳咳，那个什么，你不用吓我，本妖神宁死不屈，不过嘛，我看你这小子也是求知若渴，本妖神心存善念，到是不防与你。”

    风绝羽听完绝倒，这尼玛臭蛇还真是二皮脸啊，到什么时候都忘不了装比。

    他忍着没有动手，八岐大蛇讲起了他的经历。

    原来，这八岐大蛇原本是天河星界一头灵智未能开启的九头蛇，没错，它的确是九头，但不是龙，而是蛇。

    有一次在天河星界游历的时候，八岐大蛇被授天族的一名强者擒住，后来被强行夺取了妖魄带回授天殿被当作器灵炼制在一件法器当中，而这件法器，正是风绝羽击退了八岐大蛇夺了器体的九蛇环，一件二流承神之宝。

    。