    盛若庭就这么冷冷地看着她，看她还能装到什么时候。

    景霄云在盛若庭那吃人的眼神之中一脸心虚，可顾越泽似乎是完全看不见似的，依旧自若地和景霄云谈笑。

    而江森也给盛若庭切了块牛排。

    “别看了，你也吃点吧。”

    盛若庭这才把自己杀人的目光收了回来，狠狠地把牛排咬了一口。

    吃完了早饭，顾越泽要出发去公司了，走之前，让顾越修把盛若庭几人送出去。

    盛若庭和伊森那两张脸，他还是认识的。

    可是他却什么都没问，阿芸如果愿意说，她会说的。

    “阿芸，我去上班了，我希望，回来的时候，你还能在家里。”

    出门之前，顾越泽握着女人的手，温柔地道。

    眼里的渴求，是真实的。

    景霄云却十分心虚。

    “我……我尽量吧。”

    她的眼神回避着。

    她不该出现在顾越泽面前的，她和顾越泽在一起就是个错误，可她知道这是不对的，却是依旧忍不住来见他。

    一边的盛若庭见景霄云那个怂样，就气得一佛出世二佛升天。

    这个王八蛋！

    顾越泽看着她那心虚的目光，知道自己这一出门，她或许又会消失了。

    下一次见面又不知道是什么时候了。

    顾越泽的失落写在了脸上，那清俊的眉目上里藏满了失落和痛苦。

    “那我去哪里找你。”

    景霄云咬了咬下唇，依旧不敢看他，她仅存的一点理智告诉她，不能和他再就纠缠了。

    可是她还是无法面对阿泽这渴望的神情。

    “我会来找你的。”

    顾越泽的眼里充满了失望，可依旧回答：“好，如果阿芸想我了，就来这里，或者公司找我，我都在的。”

    说完，一个软软的吻落在了景霄云的脸上。

    在那一刻，她的心里有了一种不顾一切和他走的冲动。

    可是理智却让她把这个可怕的想法按了回去。

    顾越泽和景霄云道别之后就驱车离开了。

    “我们也走吧。”

    顾越修叫了一声盛若庭。

    盛若庭上了顾越修的车。

    “宝——”

    景霄云期期艾艾地过来了，隔着车窗叫了她一声。

    “宝什么宝，我们认识吗？”

    盛若庭冷冷地看了她一眼，催着顾越修开车了。

    顾越修驱车离开，看见后视镜里，那张委屈脸越来越远，他终于不解地问道：“景霄云和你到底是什么关系啊？和我哥又是什么关系啊？他怎么变成女的了？你们又怎么会半夜去我哥家里偷人啊？这到底是怎么回事啊？有没人有人能和我说说啊？”

    伊森不说，江森不说。

    盛若庭面若冰霜。

    “我不知道，你别问我，我什么都不知道，我就是个莫得感情的工具人而已。”

    顾越修不敢问了。

    顾氏。

    孟香香又到了顾越泽的公司里找他。

    就算顾氏和孟氏已经彻底决裂了，可孟香香毕竟还是顾越泽的远方亲戚，公司的人还是没有和她撕破脸，依旧让她在前台等候。

    顾越泽是个工作狂，平时几乎不可能会准时下班，孟香香听说，他五六点的时候会去楼下走走，她等着那个机会。

    孟家和顾家彻底地脱钩了，孟家每况愈下，她必须抓紧机会和顾越泽培养感情。

    顾越泽从小就疼孟香香，她觉得自己还是有机会的。

    “今天是表哥的生日，我要给他一个惊喜。”

    孟香香已经准备好了自己给顾越泽准备的惊喜礼物。

    御香坊最近推出了一个私人定制香的业务，在京都富人圈子里十分受欢迎，许多人慕名上门求宋悦给自己定制合香。

    孟香香也为顾越泽定制了一款合香。

    他一定会喜欢的！

    可没想到，她等了一个小时之后，本以为能看见顾越泽如往常一样下楼，却得到了一个消息。

    “不好意思，孟小姐，顾总刚才已经提前下班从车库走了。”

    得知这个消息，孟香香一懵。

    “表哥最近不是天天都加班吗？怎么会提前下班？”

    前台小姐回道：“可能今天约了人了吧。”

    还是另外一个前台好心，直接告诉了她真相。

    “孟小姐，我还是和你说实话了吧，顾总谈恋爱了，今天肯定是和那位小姐一起过生日去了。”

    孟香香心尖上一疼。

    顾越泽，他谈恋爱了。

    是谁！

    京都谁人不知，她孟香香和顾越泽是天造地设的一对！

    一定是那个女人！

    孟香香忽然转身，一言不发地走了。

    顾越泽私宅。

    顾越泽回来的时候，心里十分忐忑，车在小区里徘徊了好久，才敢驶向家的方向。

    越是离家近，他的心里就越是忐忑。

    他害怕自己回家之后，看不到阿芸。

    那种失落和痛苦，他已经体会过好多次了。

    他有时候做梦，都会梦到自己一觉醒来，阿芸已经不在了。

    一觉醒来，发现，她真的不在了。

    那种失落和痛苦，如此真实，而且一直在重复。

    明明昨晚，他们还相拥在一起，说着海誓山盟，可转瞬，她就离开了。

    她是云，令人捉摸不透的云。

    就算他每天抬头都看到她，可一伸手却怎么都触碰不到她。

    可家总是要回的。

    顾越泽的车最终还是开回了家，从车库里走出来，那栋楼虽然亮着灯，可是，这里已经失去了阿芸的气息。

    她已经离开了。

    “老板，你回来了。”

    管家看见他提前回来还颇为惊奇。

    这位老板有时候在公司一住就是一个月，他都习惯了。

    今天忽然准点回家了，属实稀罕。

    顾越泽走了几步，站在门口不敢进去，虽然希望渺茫，虽然心目已经有了答案，可顾越泽还是不死心地问道：“阿芸离开之前，说过什么吗？”

    管家回答：“您走了之后，阿芸小姐也离开了，她走的时候说有时间会过来找你的。”

    “留下地址和联系方式了吗？”

    管家摇摇头。

    顾越泽失落极了，骄傲的头无力地耷拉了一下。

    “恩，我知道了。”

    脚步无力地朝大门的方向挪动了几步，却再也没有了回家的欲望。

    没有了阿芸，他对这里没有任何期待。

    他立在门口，看着今夜那无声的月。

    无数次在心里低问。

    阿芸，为什么？

