    第四十七章

    猎犬怪心理很慌，眼见队友被切菜砍瓜一般摆平，他就知道今天事不可为了。唯一的问题在于，自己是不是能够活着离开。眼见那个能把狮蝎当做蟑螂碾死的怪物，没有出手的打算。猎犬怪心中涌起了一点希望。

    他手中的巨型镰刀是是长兵器，天生占优势。大开大合之下，手斧跟手半剑这种武器，根本就进不了身。在真正的械斗中，长兵器始终是占有绝对优势的。除非是那种在短兵器上浸淫几十年，依靠出手快，一击致命的特殊招数，否则基本上没有对抗的可能。

    更何况尼克跟汉克两人，根本就没有相关的冷兵器的使用经验。整场决斗打的可谓难看至极。就跟小孩子打架一样。猎犬怪一挥镰刀，尼克跟汉克就慌乱的往回跑。对方一收兵器，这俩人又立刻逼上去。

    苏源倒是看明白了两人的计划，摆明了就是缠斗，消耗对方体力。猎犬怪也看明白了这一点，边打边退，想要往门口退去。而尼克跟汉克则是死缠烂打。

    原著中尼克以一敌二，击杀了两个杀手。但是现在苏源的乱入，让剧情出现了变化。不只是这场戏提前了，杀手的种类似乎也不一样了。强度极大的提高，让还没准备好的尼克手忙脚乱。

    不过这种实战也在迅速的让他成长。源于血脉中的战斗天赋逐渐的显露。不但能够轻易的避开动作开始迟缓的猎犬怪。同时整个人的动作也开始逐渐变得激进起来。

    猎犬怪意识到了不妙，但是已经太迟了。现在的尼克只感觉自己的视觉，听觉，反应速度等等方面突然间变得的‘清晰’。自已对于身体的掌控，也越来越得心应手。他甚至开始感觉到，战斗中全身肌肉的运动。本能的开始明白应该调动那一部分的肌肉，能够让动作更快，更强。

    汉克已经退出了战斗。因为他发现自己突然间跟不上队友的动作了。只见尼克用一种略显惊悚的方式。强行插入了举行镰刀挥舞的缝隙中。手中的手半剑，沿着镰刀的长柄划过，逼迫对方放弃了手中的镰刀。

    猎犬怪迅速的后退，同时手中弹出一把匕首。但是尼克的速度更快，手半剑一个直刺。这一次他的武器更长了。

    战斗以一种突兀的方式结束了。汉克原本以为还要再拖个十几分钟的战斗，突然间被尼克的一顿爆发，在十秒钟之内解决了。

    “呼……”尼克长舒一口气，随手扔掉了手中的武器。这似乎是欧美影视中的经典脑残段落。手中一定不能时刻握着武器，一有机会就要扔。见到武器也不捡，捡了也不用等等。

    “握紧你手中的武器，尼克。”苏源突然间大吼一声，让尼克下意识的举起了手中的剑。

    “你干什么？吓我一跳。”

    “吓你一跳？为什么要扔掉手中的武器。你怎么确定这周围没有了其它的敌人。”苏源一边说着，一边走向尼克。在距离大约四米左右的时候，突然加速。

    尼克一个反应不及，被苏源一记重拳击中腹部。整个人顿时蜷缩到了地上。

    “看看，你已经失去了刚才杀死猎犬怪时的战力了。为什么会这样？尼克，你在战斗中爆发出了前所未有的能力。我看到了在那一瞬间，你的速度，力量，反应力都提升到了一个不可思议的程度。

    那是源自你血脉中的力量。但是你没有珍惜。在战斗结束的第一时间，你就泄了气。你没有去体会那种感觉。没有尝试记住它，没有尝试留住他。所以，你接不住我这一拳。如果我是第三个杀手的话，现在你已经死了，尼克。”

    “嘿，你干什么。”汉克从后面冲上来，试图拉开苏源。但是苏源仅仅是一个反手，就抓住了汉克的手。然后一用力，直接将他摔倒在地。

    “知道我最讨厌什么吗？尼克，你有着无与伦比的天赋，但是你从来都不想去开发它。你成为格林已经一个月了。但是你从未训练过拖车里的任何武器的使用。我敢打赌，那些魔药配方你一个都没记住。

    在第一次面对狼人的时候，你就激发过一次体内的格林之力。但是这一个月来，你没有做过任何针对的训练。你打算怎么做？像今天这样，等待着战斗中爆发？如果你没有爆发呢？如果我今天不再这里呢？你们两个白痴早就已经被砍掉脑袋，送到黑市上领赏了。

    我就是不明白，为什么你们这些天命之子，就不能有一点上进心。你以为你手中的枪能够解决一切吗？你身上背负着巨大的责任。整个地下世界都在讨论你的名字。你什么都没做，但是已经有职业杀手处心积虑的想要你死了。你还是打算每次战斗都靠运气？”苏源越说越怒。又是一记重拳再一次将尼克击倒。

    苏源的这一拳让尼克半天没站起来。好半天他摇摇晃晃的起身，深吸几口气。突然一个回头，挥拳打向了苏源的脸。然而那只拳头被苏源轻而易举的就抓住了。而后又是一脚，踹在了尼克的腰部。

    不过踢出这一脚的时候，苏源就感觉不对劲了。他能感觉尼克的肌肉瞬间绷紧，同时做了一个微小的侧身。这一脚看似踢中了，但是大部分的力道其实已经被卸掉了。果不其然，尼克那只被苏源抓住的右手突然发力。

    左手同时跟上，一个经典的警用擒拿反锁了苏源的右手。警用擒拿简单实用，一旦被锁住，除非力量相差过大，否则基本上没有反抗的余地。多数情况下，这种简单的技巧才是最无解的。

    “不错，像点样了。”

