    战胜DMO之后，LNG已经打完了这个春季赛最后一支鱼腩队伍，剩下几个对手，几乎都是季后赛席位的有力竞争者。

    之所以要加个几乎，是因为其中还混着RNG这个老倒霉蛋。

    这一世由于小明也跟着卡萨一起离开了RNG，导致RNG彻底伤筋动骨，只能临时求助亲家队苏宁，从他们二队那里买来了个小辅助owo，名字还挺好玩的，可惜这个owo升上LPL后改名叫On了。

    其实许国玉也没想明白，既然RNG还敢在菠菜军校校长瘤某那里买人，干嘛不干脆直接把他们的野辅组合全买了？

    苏宁二队的辅助，和YM来的小笼包一点默契都没有，下路Betty神一场鬼一场，上单狼宝也是个间歇性犯病的货色，纵使虎大将军开启了春之虎帝的模式，可惜也还是带不动队伍这几个坑B，搞得RNG差一点就要去跟乐观家族和DMO力争下游了。

    让许国玉没有想到的是，TES这个赛季没有买到卡萨，居然也没就此沉沦下去，正版打野XX好像又梦回去年夏季赛，带着队伍打了个五胜五负，给TES保留下了晋级季后赛的希望。

    其实想想也是，去年TES就是靠着打野XX血妈凯瑞，带着369和左手一路打到了夏季常规赛的第二名，如果他保持着去年那样的状态，TES能拿到这样的成绩也还算合理。

    不过相对于TES这种联赛中游队伍，目前观众最期待的比赛，就是LNG和IG、RNG的三G大战，大伙都想看是IG和RNG能手刃叛徒，还是银河战舰LNG正面撞翻两支老牌强队。

    可惜LPL官方赛事组好像很懂观众的心理，在规划赛制时把LNG对阵IG的比赛放在了常规赛最后一天，所以网友们现在就指望着看RNG打LNG的比赛先解解馋。

    不过在对上RNG之前，LNG还得先面对两个更强的对手——JDG和去年的世界冠军FOX。

    京东这个队伍向来都是慢热，去年春季赛也是以常规赛第八名的成绩打进季后赛，然后才一路打到决赛输给了IG，差点创造了黑八奇迹。

    今年春季赛也差不多，主要是zoom家里出了点事，前女友还趁机闹了点幺蛾子出来，给zoom整了个上流社会和公爵的梗，所以京东暂时只能从二队提了个705当首发上单。

    即便如此，京东春季赛还是取得了六胜四负的战绩，暂时位列联赛第五，前面几支战队分别是LNG、IG、ES和FOX。

    更巧合的是，京东对阵LNG的那场比赛，恰好正是Zoom公爵重回LPL赛场的首战。

    LNG这边觉得公爵离开赛场这么久，回来也来不及多打几场训练赛，他的发挥和跟队友的配合肯定会出不少问题，所以大伙对于这场比赛的结果很是乐观。

    许国玉自然知道公爵的实力有多强，也知道京东可能是LNG这个春季赛，甚至包括夏季赛在内的最强对手。

    要是圣枪哥没做好心理准备的话，恐怕也要在公爵手上吃个大亏，于是许国玉便配合卡萨来了手激将法，在赛前开会研究的时候故意大声说了一句：

    “龟龟，这也太倒霉了吧，怎么偏偏就在要打我们的时候，公爵就特么回来了？运气真差。”

    果然圣枪哥听了以后很不服气，小声嘀咕道：

    “。。。不是，也不至于吧，zoom是挺猛的，但我们也不差啊？”

    圣枪哥此前就和公爵在赛场上交过几次手，当然知道对方实力很强，只是比赛还没开打，许国玉就这么说话，感觉好像他上路已经注定要被公爵打穿了一样，这谁能受得了啊？

    当时许国玉装作不小心说漏嘴的样子，给圣枪哥整的就有点生气，回去之后，跟圣枪哥睡一个屋的卡萨更是偷偷通风报信道：

    “其实转会期的时候，不是有京东、滔博和李宁三支队伍来接触我们四个嘛，那个时候我们就讨论了一下，我们哪支队伍会更好一点。”

    “当时棍子哥就说京东最好，因为他们的上单最强，其次是李宁的圣枪哥，最垃圾的就是TES的333。”

    圣枪哥听完之后，当场就燃起来了，也不准备休息了，直接起身去开了几把Rank，激将效果好得出奇。

    解决了上路问题之后，许国玉便觉得安心了许多，虽然京东的打野Kanavi也确实是个大问题，不过他们这边的卡萨也真不比Kanavi弱多少。

    尤其是这一世，许国玉带着卡萨一起双排了这么久，对他更是一百个放心。

    至于下路就更不用多说了，之前听网友评论说杰克辣舞是Loken的亲爹，这个评价可能确实有点过分，毕竟前世春决Loken还是站起来过一次的，虽然夏季赛又给躺下了。

    不过前世那个时候，杰克辣舞的辅助可是预言家这个菜篮子，而在这个世界里，杰克辣舞的辅助是跟他认识了很多年的小明。

    除了打ES那场，杰克辣舞疯狂触发接Q的被动，许国玉还真没见过LNG的下路对线输过谁。

    更何况京东还有宵育这个短板，之前京东输的那几场比赛，基本上也都是小育被对面中单爆烂了。

    国产第一吹几把中单我都干碎了，你一个LSPL时期，在MSC打得像菠菜吃多了的中单，还能在我面前跳？

    哦对，不是菠菜吃多了，MSC战队当时的解释是，队员们在比赛前一天通宵打绝地求生，是吃鸡吃多了。

    管你吃啥玩意呢，干就完了！

    ——————

    “好的各位观众，您现在收看的是英雄联盟职业联赛春季赛，接下来将要进行的，是JDG对阵LNG的比赛，大家好我是解说哇哇。”

    “大家好我是解说爱萝莉。”

    看到这个解说组合，许国玉倒吸一口凉气。

    小小的一场LPL春季常规赛，竟然同时出了卧龙凤雏两位解说界的人才，他不禁在心里给收看今天比赛的观众们祈祷了一波。

    希望观众的脑子没事，嘉门。

    （小明今天真的顶啊，龙魂团那波的处理真的无敌，有点想在现实看他和杰克一起打比赛，可惜了。）

    （话说我第一本书好像也提到过膏神在LSPL吃菠菜。。。）

