    吃饭的时候，唐洛隐隐觉得有事要发生，但他想不出来，也就没说出来，不愿徒增大家的紧张。

    等吃过饭，时间还早，几人一齐来到唐洛的房间。

    大家刚坐下，宋旭的电话便响了。

    他拿起手机，是他一个同事的电话。

    唐洛也猜到了，众人安静下来，盯着宋旭。

    “旭哥，老周出事了……”

    电话那头，传来一阵急促的声音。

    “什么？怎么回事？”

    宋旭忙问道。

    “实验室确实在这，我刚才和老周分头行动，他被小鬼子发现，被抓了，现在生死未知，我先跟你汇报一下，我还要去找老周……”

    电话那头的声音越来越低沉。

    “老李，你不要冲动，你先找个安全地方，等我消息。”

    宋旭虽然也很着急，但他毕竟是组长。

    “旭哥，晚一点老周可能就没命了……”

    老李坚持道。

    “老李，你理智一点，对方的实力远在你我之上，你不能贸然冲进去，做无谓牺牲。”

    “可是……”

    “服从命令。”

    宋旭皱着眉头，比刚才冷静了许多。

    作为指挥者，这是必须要具备的素质，临危不乱。

    “好……”

    老李低声应道，两人挂掉电话。

    “洛哥。”

    宋旭看着唐洛，心中很着急。

    他跟几个同事，那都是过命的兄弟情意，几年来吃喝训练执行任务，全都在一起。

    正是因为如此，才会作为一个小组被整体派到岛国来执行任务。

    之前牺牲的兄弟，对他们的打击已经很大了，但是他们谁都没有退缩，更不怕死。

    其实宋旭的心中很激动，如果他在现场，可能也会不由分说地冲进去救老周。

    “老宋，我们都听到了。”

    唐洛皱着眉头。

    他有点后悔让那俩人先一步靠近了，也终于明白过来他隐约觉得要出事，会是什么。

    “兄弟们！”

    唐洛扫视一圈，喊了一声。

    正站着的几人齐齐看向唐洛，眼神中满是怒火。

    “既然是这样，那计划变了，今晚我们就行动。”

    唐洛冷冷说道。

    “是！”

    几人用力点头。

    “都去准备吧。”

    唐洛说完，回到房间，又将那两兜武器从骨牌中取了出来。

    大家很快准备好，一行人快速从酒店下来，上了一辆商务车。

    车子启动，老赵油门轰下，直奔鹿角山的方向。

    “各位，我有一点担心，本不想扰乱大家，但兄弟们得做好心理准备。”

    路上，唐洛想了想，说道。

    “嗯，洛哥，你说。”

    宋旭问道，其实他也有了些猜测。

    “我觉得，小鬼子抓老周，就是为了引我们去，也许那是个圈套，但可能的话，咱就给他来个‘反包围’，到时候我跟铁柱、老孔先进去，老宋，你就带人先在暗处吧。”

    唐洛转头，看向宋旭。

    “不，洛哥，我跟你们一起进去，老赵，你和老徐老李一组做后援。”

    宋旭又看向老赵。

    “旭哥……”

    老赵喊了一声，他自然也想冲在前面。

    可当他看到宋旭坚定的眼神，又点点头：“明白！”

    平日里大家是兄弟，没什么上下级观念，这时候就是得服从命令。

    唐洛见他这样安排，也就没再多说。

    他知道，宋旭作为组长，肯定要以身作则，冲在最前面。

    唐洛突然想到正仁亲王，又忙给他打去电话。

    这一着急，差点连可以助力他的人都忘了。

    唐洛对自己有信心，但他担心对方摆好的阵势会比昨天更强大。

    昨天他们那算突袭，今天，小鬼子肯定是做好了充分准备了。

    黑日组织，其背后可都是岛国的顶级势力，手里怎么可能没有狠角色。

    唐洛不能将大家置于危险之下，现在既然有天皇父子的承诺，那他自然不会客气。

    “唐先生。”

    电话接起，正仁亲王打过招呼。

    “亲王殿下，我需要你的帮助。”

    唐洛语气带有一丝冰冷。

    “唐先生请讲。”

    正仁亲王明显感觉到了什么。

    “我想找亲王要点人手，我们有个兄弟被黑日组织抓了，对方应该在等我们，我现在正在去鹿角山那边实验室的路上。”

    唐洛直接说道。

    “好，我本来也有此意，想让我身边的人先助你做完接下来的事，我现在就让他们去鹿角山。”

    正仁亲王回道。

    “嗯，多谢亲王了。”

    “不必，唐先生，小心。”

    正仁亲王叮嘱了一句。

    “好！”

    两人没有多聊，挂掉了电话。

    具体来多少人，实力如何，电话里都没多说。

    但唐洛很清楚，既是亲王身边的人，那实力肯定不会弱了。

    他初次入宫的时候，可是感觉到过有高手在。

    如果说，近卫队只是天皇父子保镖的话，那其身边的人，才是真正实力强大的人。

    唐洛稍稍放下心来，车子仍然在疾驰着。

    一个多小时以后，车子来到鹿角山下。

    宋旭联系上老李，后者上车，车子继续向半山腰上的谷智神社开去。

    “旭哥，老周不会出什么事吧？”

    老李一脸着急。

    “不会的，一定不会有事的。”

    宋旭低声道。

    他皱着眉头，双拳紧握，车上的气氛一时变得紧张起来。

    上山的路很狭窄，路边相隔很远才会有一盏微弱的灯光。

    车子又开了十几分钟，不远处高大的木桩上，突然隐约出现了一个黑影。

    “那是什么？”

    孔鹏斌突然喊了一声。

    唐洛本在留意宋旭两人的对话，听到孔鹏斌的声音，他开启天眼看去。

    木桩上，吊着一个男人，一身血污，双手绑在后面，已经死了。

    此人，正是老周。

    “是……是老周……”

    老赵先认了出来，这时，车子也停在了木桩旁边。

    “老周……”

    几人大喊着从车上跳下，看向被吊在半空中的老周。

    唐洛皱着眉头，拔出龙纹匕首，他一跃而起，割掉了吊着老周的绳子。

    他揽着老周的尸体，重重落地。

    “老周……”

    宋旭忙靠近，用手去晃老周的身体。

    老李也在拍打着老周的脸，几人大声嘶喊着。

    痛苦的声音，在寂静的山里显得格外刺耳。

    “人死不能复生，这笔账，我们该算在小鬼子身上。”

    唐洛看着悲痛的宋旭等，沉声道。

