    萧霆这一番话，虽然听的让人激动，血脉喷张。

    但也难免有吹嘘的嫌疑。

    如果站在这些记忆是被编造的立场，那就很合理了！

    毕竟放大对手的威胁性，来达到某些私人的目的，这是常规手段，常规套路。

    曹柘却已然从这段对话之中，得到了不少的有用讯息。

    也难为萧霆了，竟然想到了这样的传讯方式。

    甚至是不惜弄险。

    毕竟他的存在虽然具备了特殊性，却并不具备唯一性。

    诺大的人族，再想找几个人奸出来，脸红一点说···那还真的不难，甚至可以说很轻松。

    总会有一部分人渣，为了自身的欲望与目的，会舍得牺牲与背弃一切。

    如果诡灵一族选择了疑罪从有，那萧霆此举，便是在自寻死路。

    当然，曹柘当初曾在萧霆身上，动了不少手脚。

    这些手脚，等同于附赠了萧霆足够的价值。

    相比起一般的人族，萧霆更具备特殊性。

    这也是他本身，打入诡灵内部的重要筹码。

    若没有这样的筹码，他也只配当一个工具人，被诡灵利用，到各个人族的世界里，搅风搅雨，掀起杀戮，拉低人族下限。

    “看来，必须要赶快想个办法，拉通与萧霆，甚至是与龚若琳、张百忍、王德发、红玉、狗子他们的联系。”

    “这么零散着来，虽说是遍洒火种，却也等于是化整为零，不方便进行更具体的调度与支援。从更长远的角度来看，却又是不合适的。”曹柘不由的又捡起来之前其实已经研究过一段时间的课题。

    以现有的法术、神通手段作为依托，或是炼制某些特定的法宝，在世界范围之内进行快速传讯，当然不难。

    但只要涉及了跨世界这个难题，即便是法术神通的威力、穿透力极强，但是不同的世界有不同的规则，换了一个世界，有些性质就变了。

    传递讯息的载体，会变得不再具备承载性。

    输出多强的力量与能量都没用。

    最多最多，也只能维系在同性质的世界之内。

    比如，都使用‘元气’为基础能量的世界，可以通用某种通讯方式。

    但如果置换到了‘恶气’‘煞气’‘魔气’‘灵气’为基础能量的世界，这种通讯方式，就无法继续完整生效。

    倘若干脆落到一个规则格外迥异的世界里，所有的功能，全部失效，都很正常。

    “目前看，还得是那两个办法！”

    “首当其冲，便是研究虚空窥灵，找到这些虚空窥灵之间传递讯息的方式，借助它们的渠道，完成信息网络的搭建。这是最好，也最合适的方法。相当于在竞技场官方的网络下面，创立一个暗网。”

    “然而虚空窥灵只能蒙蔽，而无法伤害。它们是极为独特的，自身不存在半点的威胁性与伤害性，故而也不会被伤害。即使是随机事件生成器，引发的随机事件，也无法影响到虚空窥灵。”

    “而更显然的是，为了搭建通讯网络，打虚空窥灵主意的家伙，绝不只有我。”

    “次之便是收服一个拥有虚空行走能力的种族，让这个种族都成为特定的信使，比如孢子生命，又比如诡灵、牧星者，他们都拥有天生的虚空行走之力，而不像人族，大多数都必须被限制在世界之内。不过，如何确定忠诚度，这一点尤为关键，如果不能解决，宁可以没有。”

    “最后的选择是一个一个世界顺过去，在每一个世界都搭建‘信号站’，通过这种方式，完成信息的交互。缺点是耗费时日、精力、资源，还得日常有人维护、保养，优点在于这样的信息网络，也将完全属于我们自己，出现误差和意外的可能，降到最低。”

    “当然，这几种方法，都是并驾齐驱的。可以同时展开，而不必从中，非得挑选出一个来，作为唯一的路子。”

    “目前为止，这几种法子，除了虚空窥灵那一项，始终没有进展之外，其它几项，我都有所得。不过需要进行多次实验测试，之后才能尝试着小范围内的推广使用，并且多线并立，相互监督，讯息之间相互参照着使用。”

    曹柘心中的念头快速闪烁，此刻却还同样继续翻看着妮妮塔尔的记忆。

    既然萧霆选择了冒险传讯，那么他传递出来的消息，就绝不止于此。

    逐暗者联盟听起来似乎有点可怕，具备了不小的威胁性。

    但暂时来说，还不足以视作巨大危险。

    那是未来需要对抗的对手，却谈不上眼前必须渡过的难关。

    而未来，又是瞬息万变的。

    逐暗者联盟搞的这么高调，难道不会被针对性的攻击？

    或许在真正的竞赛开始前，这个所谓的联盟，就已经被击垮了。

    真正的竞赛还未开始，现在还只是第三场新手‘试炼’。

    有人可以穿梭虚空，去到不同的世界搞风搞雨，却只是‘个人’行为，很难上升到集体。

    换言之，如果上升到了集体，就会遭到强烈的反噬。

    就像曹柘打爆一个恶源世界，这是他独立的行为，所以没有遭到来自更高层面的威胁。

    但如果他是率众去群殴，甚至是直接爆发了两个···乃至多个世界之间的群战，那么这场战役，就会因为某些因素，被强行叫停。

    竞技场虽看似龙蛇混杂，但其实运行的规则始终都在，并且牢牢的锁死在一切种族、生灵的头顶。

    那是他们所有存在，都暂时还无法触碰到的‘极’。

    “可惜，恶源具备的是侵蚀、渲染能力，在虚空行走方面，与人族其实是一样的，否则恶源生命，倒是一个不错的好材料。”

    “不过···如恶西游世界这般，将恶源转换为暗黑巨兽，似乎也是一个办法。”

    “通过转换暗黑巨兽布子虚空，再模拟孢子生命的形态，操控与摆布这些暗黑巨兽···。”

    “这或许可以成为一个突破口。”

    “即使不能完成真正意义上的讯息传送，至少也不会再是睁眼瞎。”曹柘的思路很清晰，不过到这里为止，出现了中断。

    因为他终于看到了萧霆说要传达的最关键讯息。

    “我知道，你们已经在人族中，安插了一批卧底。”

    “我更听说，他们正在执行一项计划。”

    “你们将这个计划，命名为‘嗄礼梭氩’，其意大概可以被翻译为毁灭与新生。”

    “我不知道，在人族之中，有着张三丰那样的天骄存在，你们是如何笃定，这个计划会得以成功。”

    “除非你们有把握，能够对付张三丰。”

    “不过据我所知，目前在整个竞技场中，除了那些高高在上的竞技场构建者，能够对他造成威胁的，不超过五指之数。真的有可能击杀他的，只有怪械族的那位。”

    “而怪械族的那位异常骄傲、残暴，从不与人合作，甚至在怪械族中，他也是绝对的异类。”

    “你们的把握，究竟来自于哪里？”萧霆在这段话里，显得格外的啰嗦，似乎是为了让曹柘足够的警惕。

    而妮妮塔尔的回应，也如曹柘所料那样，它显得迷茫与愤怒。

    迷茫在于，它本身对这个计划一无所知。

    愤怒在于，族群有这样大的动作，它却是从一个‘外人’那里听来了消息。

    这愤怒，迷惑了妮妮塔尔的心智。

    以至于它完全没有发现，萧霆在暗中动的手脚。

    萧霆将曹柘给他的力量，强行切割了一小部分，送入了妮妮塔尔的心灵之中。

    让妮妮塔尔这样一个以‘集体’为主的诡灵生命，短暂的拥有了‘自私’的概念。

    也正因为如此，妮妮塔尔才会离开族群，选择前来人族的世界，寻找萧霆是卧底的证据。

    它甚至‘忽略’了。

    其实它只要将记忆中，最后的这一段，传递给更上层的诡灵知晓，萧霆就绝对逃不掉。

    萧霆传递了讯息，却也将自身，逼入了死地。

    当然···现在的情况来看，萧霆赌对了！

    “也不全是赌！”

    “他让妮妮塔尔变得‘自私’，所以妮妮塔尔应该是本能的‘知道’，以它的地位与权限，不该知晓这么‘高端’的计划，一旦暴露，萧霆固然会被处理，而它也会被回收，重新塞回母体。对于一般的诡灵来说，回归母体是一种荣耀，而对改变后的妮妮塔尔来说，却是一种‘死亡’。”

    “它因为被点醒了自我，而开始惧怕死亡，也正因为惧怕死亡，所以主动到我这里送死。萧霆的传讯，完成了一个险之又险的闭环。”

    想到这里，曹柘闭上了双眼，脑海中大量的人脸，大量的身影，在他的记忆中，快速的闪烁。

    对于普通人来讲，几天前见过谁，可能都会不太记得，那些仅有一面之缘的人，更是转头便忘。

    但是，曹柘的记忆库，却存储着他所见过的每一张面孔，以及那面孔上，所呈现的每一帧表情。

    “为了应对，来自于未知的谋算，我特意对倭人不公。”

    “然即便是如此，也绝不能断定，来自于逐暗者的计划，是以倭人为基础，进行展开的。”

    “并且，这个计划，绝不会仅止于往人族内部渗沙子。”

    “‘卧底’这个概念，起源与定义都在人类的文明价值观中。对于那些异族来说，或许会有相同的行为，却不见得有相同的定义。”

    “毁灭与新生···如何毁灭？如何新生？”曹柘神情愈发的严肃。

    此时的他，突然想到了一个十分毛骨悚然的可能。

    “哲学上有一个概念，叫做忒修斯之船。”

    “它描述的是一艘可以在海上航行几百年的船，归功于不间断的维修和替换部件。只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了。”

    “问题是，最终产生的这艘船是否还是原来的那艘特修斯之船，还是一艘完全不同的船？如果不是原来的船，那么在什么时候它不再是原来的船了？”

    “这个问题，是否可以对应于毁灭与新生？”

    “假设有一些人，在人族内部，宣扬所谓更高级的思想，更高级的文明，更先进的修炼手段，更快捷的强大方式。进而让所有人，都舍弃了原有的修炼文明，甚至开始抛弃诸如阴阳、五行、因果轮回、宿命等等这些人族特有的概念。那么属于人族的文明，就在这种所谓的‘提升’与‘强大’之中，变得遗失与毁灭了。”

    “而一旦人族彻底踏上了外族规划好的道路，那么就等于将所有的弱点与软肋，都公布在了对方眼前。”

    “所有所谓之强大，都变得虚假。”

    “就像一把枪，它即便是有再大的威力，没有与之匹配的子弹，那它就不如一把钢片刀管用。”

    “希望，这些都只是我个人的推断。”

    “如果我所想的是真的，那么人族确实已经很危险了。”

    “因为我们的对手，具备了我们所不具备的优势。”

    “那就是讯息的传播与传递。”

    “更要命的是，他们完美击中了大部分人，会选择走捷径的软肋。”

    “即便明知道是一个大坑，只要有一部分人先踩进去，然后吃到甜头，那么后续的来者，便会络绎不绝。直到此事，变成一个明明不可理喻，却人人都为之疯狂的‘壮举’。”

    曹柘的心中，再难维系原本的平和与淡然。

    伴随着萧霆的这个消息传递回来，原本被稍稍松掉的紧迫感，刹那间便完全堆积上了曹柘的心头。

    “两件事！”

    “当前主要需要解决的，是两件事！”

    “第一，是大范围内，统一修行之法，继往生绝学，为万世开太平。”

    “人族的自己的东西，再怎么被打为所谓‘糟粕’，它也是我们自己的，代表着、象征着我们，不可能放弃，更不可以放弃。”

    “第二，找到一个可行的，至少是在人族诸世界之间展开的通讯方式。”

    “这倒是难度降低了很多，时光塔或许可以进一步研发。”

    “每一个进入时光塔的人族，都在时光塔内留下了印记，我只要加强时光塔的渗透性，提高能耗输出，或许可以让人们，在异世界亦激活进入时光塔的能力。”

