    第114章114店铺

    两人吃完回了旅店。

    “二强，咱们出去逛逛？”

    “远芳我觉得你说的对，我将来想要买汽车，这里的海货价格比咱们那里高不少。”

    “我已经和吉老板说了，要筹建服装厂的。”

    “真的？”

    “嗯，你来当法人。”

    “我？”

    “是啊，你年龄也够了,我还不行，我信得过你。”

    二强在一边嘿嘿的傻笑。“远芳你说将来我能成为大老板吗？”

    “一定可以的，只要你还是现在的二强就可以。”

    二强没有听明白，不过就是嘿嘿的傻笑。

    商场前面的夜市还是有不少人的，韩远芳想着自己有钱一定在这边买一个门市。

    有时候真的是无心插柳柳成荫，还就真的让韩远芳碰上一个门市出售。

    二强一转眼就看到远芳跑了，立马的在后面追。

    韩远芳进了店铺,这是一间成衣店，衣服的样子还可以。

    “小姑娘你想买什么？”

    “姐姐，你是这个店的主人？”

    “不是，不过这是我姨姥的。怎么了？”

    “姐姐，我看到这个店铺要出售，所以我想着问问。”

    “你想买店铺？”

    “有这个想法。是不是对姐姐有什么妨害？”

    女人摇头“没有，我想离开这里，我丈夫是海军，我要过去随军。我姨姥已经七十多了。就自己，我也不开店，就想着卖出去。”

    “姐姐，那就好了，不知道我应该怎么谈？”

    “明天上午你去旮旯胡同三号去找我们。”

    “七点早吗？”

    “行。”

    “那就这么说定了。”

    韩远芳再次的问了旮旯胡同在哪里，这才放心。

    二强就是跟在后面。“远芳你要在这里买门市？”

    “嗯，买了，将来以后我就等着当收租婆就好了。”

    二强对于韩远芳的话从来就是相信的。

    “远芳我没吃饱，咱们去吃馄饨好不好？”

    “行啊，不过我吃半碗，给你半碗。”

    两人吃饱了接着走,又吃了羊肉串爆米花,烤红薯。

    “不行了，明天晚上接着来，我现在什么都吃不进去了。”

    二强也打了一个饱隔。“我也是吃不下去了。”

    两人都笑了，回到旅店都已经是九点多了。

    第二天五点韩远芳醒了，起来洗漱后，背着一个大的挎包，这是她自己做的牛仔布料的。

    二强知道今天远芳要出去，所以也早早的起来。

    两人五点半出发，旮旯胡同离着商场不远，所以干脆就是走过去。

    半路上看到了面馆，“咱们去吃面。”

    “远芳，我从来就没有吃过这么好吃的面。”

    “是吧，我也爱吃，我以前还想过要开面馆呢。”

    “在咱们那里开面馆一定行。”

    “价格还是高了。”

    两人在六点半就到了旮旯胡同，也找到了三号。

    两人就在外面等着，早上胡同里的住户出来去倒垃圾，买饭的都会看着两人的。

    他们可是生面孔。这边的人安全意识还是挺强的，韩远芳讨厌有人这样看着他们。

    一直到了七点，韩远芳才敲门。

    等了好一会儿,大门才打开，出来一个满头银发，个子矮小的老太太。

    “奶奶您好，我是昨天晚上和店铺的姐姐约定好今天过来的人。”

    老人家上下打量了一下韩远芳“进来吧。”

    韩远芳看到整洁的院子，还有不少的花，什么花她不知道，就是知道挺漂亮的。

    两人跟着老太太进屋了，老人家坐下，“小丫头想要买铺子？”

    韩远芳站起来“是，我想做服装生意，昨天正好看到店铺出售，所以就有了自己买店铺的心思。

    虽然我现在还小，但是我可以先出租。”

    在这位睿智的老人面前韩远芳没有说虚的打算。

    老人家点头。“你昨天看了那个铺子了，其实连着的三间都是我的，你有想法没有？另外的两间都是租出去的。”

    韩远芳笑了。“我有。我知道将来一定会升值的。”

    老人家笑了“非常的不错，是一个诚实的，我喜欢。

    一间铺子两万，不讲价。你放心，我这铺子都是有手续的。”

    韩远芳嘬着牙花子，六万，手里都加在一起有六万，可是那就什么都不剩了。

    “奶奶，我要了。”

    “好，有魄力。”

    老人家说完站起来进里屋，没一会儿，拿出来一摞纸。

    “你也不糊弄你，你自己看吧。”

    韩远芳认真的看了一遍，记住了编号和老人家的名字。

    看着名字就是一个大家小姐。

    “奶奶，我比较谨慎，我可以去房管局去问问吗？”

    “当然了。你去吧，放心，今天之内就是有人来了，我也是可着你的。”

    “谢谢奶奶了。那我现在就过去了。”

    韩远芳激动的出来，一路小跑，二强跟在她身边跑。

    “远芳，你真的都买下来？”

    “是。这次可是一穷二白了。”

    “我回家去给你凑钱。”

    韩远芳笑了“不用，买下店铺以后再说，车到山前必有路。”

    韩远芳直接的跑去找邹志强了，这里就相信他。

    “远芳，你这是？”邹志强推着车想要出去，正好碰上了跑过来的韩远芳。

    “邹叔，我有急事找你。”

    “进屋，进屋去说。”

    二强也叫了一句邹叔。

    “邹叔，我看中了三个铺子，是一个老太太的，已经商量好价钱，要六万，我就是不知道这铺子的年限还有真实性。你能不能带着我去房管局去问问？”

    “六万，你可是真敢出手，行，你婶子的弟弟在房管局上班，走，我带你过去。家里还有一辆自行车。”

    二强骑车，韩远芳坐在后面。

    邹志强到了房管局找到了他的小舅子，他在这里还是一个小领导，带着他们去了档案室。

    韩远芳报了编号。这边很快就查出来了。都是老太太的，而且没有期限。也就是长期的，可以传下去的。

    韩远芳知道这以后一定会变的。不过现在买着心里也踏实。

    邹志强看着小丫头高兴的样子，和他小舅子说了一声离开。

    “远芳，钱不够我这里有，两万能给你。”邹志强小声的说。

    (本章完)

