    第95章 油吗？你尝尝！

    第九十五章油吗？你尝尝！

    “系统你确定这振晶之中有着雷泽之果的存在？”

    楚辰，看着手中的振晶，还是忍不住问道。

    “当然！”

    “那我要如何才能可以将它取出？”

    “宿主全力运转九劫御神诀，以灵气控制火焰能力可以将振晶融化，那么雷泽之果自然就会出现！”

    楚辰微微一愣，他没有想到这玩意会藏的是如此之深。

    要知道，振晶虽然是三阶的宝物，可是想要将其熔炼需要的火焰温度不是一般二般的高。

    而且它的作用相当的鸡肋，一般也就是三阶的修士在锻造法宝的时候会取出那么一小块丢入其中。

    而振晶唯一的作用就是可以将装备的强度提升，所以它简直是鸡肋之中的鸡肋。

    所以说这东西才会被丢在三阶的宝库这里，要不然雷泽之果，这样的宝物根本就不会出现在天海城的宝库之中。

    很快，二人重新汇合。

    沈君姸俏脸之上，满满的全都是激动的神情，这在外人看，肯定是找到了什么了不得的宝物。

    然而，还没等沈君姸说话，楚辰，将手指放在嘴边做了一个禁声的手势。

    “回去再说！”

    沈君姸点点头，不用问她大概也猜到了，肯定是楚辰，在这宝库之中，找到了什么足以让无数人心动的了不得的宝贝。

    走出了天海宝库的大门，这一次城主秦潇潇没有选择继续相送。

    而是约定了后天上午一个时间集合，统一前往帝都。

    虽然是女孩子，不过不管怎么说也是一城的城主大人，多少都有一些属于城主的骄傲与矜持！

    离开了觉醒者公会大楼。

    楚辰坐在沈君姸在摩托车上，双手自然而然地搂住了对方的腰。

    在行驶了一段时间以后，沈君姸找到了一个安静的公园停了下来。

    “你拿到了什么？”

    二人几乎同时开口，随后又同时笑了起来。

    沈君姸从怀中掏出了一个空间袋，然后直接丢给了楚辰。

    “诺！给你！”

    楚辰伸手接住沈君姸抛过来的空间袋，想都没想直接打开，眼神顿时发生的变化。

    空间大中静静的躺着三样物品，筑基丹，凝气丹，还有一颗易经洗髓丹。

    楚辰何等的聪慧，顿时就明白了沈君姸的想法。

    然后他嘴角微抽，目光注视着沈君姸问道：“你在宝库之中就拿了这三样丹药？”

    “是呀，外面的这三种丹药本就是千金难求，而且品质还不高，不像宝库中的这三颗，这三颗都是完美级别的，服用以后药效可以100%的被吸收，而且还没有丹毒！”

    “第三颗易经洗髓丹更是极品的丹药，我都没有想到天海宝库之中居然会有这样的宝物，之前你吞服丹药将修为提升到练气四层，体内肯定积压了一些丹毒，而这没丹药可以将你体内的丹毒完全的排出去！”

    “你将这三枚丹药服用以后，相信诸天万族大比的时候，修为肯定能够突破筑基期，这样一来接下来还会获得更多的好处！”沈君姸开心的说道。

    楚辰默默的看着沈君姸，此时的他心潮涌动。

    其实说真的，这凝气丹和易经洗髓丹两颗丹药并不是给练气期觉醒者服用的。

    就连筑基丹给练气期觉醒者服用都是一种浪费。

    而沈君姸这丫头在宝库之中兜兜转转，居然只是为了给自己选三颗丹药。

    虽说这三颗丹药自己都用不上，可是不知为何，楚辰此时就是感觉到自己内心的澎湃。

    此时他的心，久久无法平静！

    “楚辰，你怎么了？难道说这三颗丹药你不喜欢？是不是，我私自的决定让你不高兴了？”沈君姸说完，低下头偷偷看了一眼楚辰这样子仿佛就是一个犯了错的小姑娘。

    “喜欢，我怎么能不喜欢？只要是姸姸送的，哪怕是一根草，我都会视如珍宝！”楚辰看着眼前的女孩，这个女孩懂事的让自己只想将她拥入怀中，好好的珍惜。

    “我也给你挑了三样东西，要不要也看一下？”楚辰说着将三颗丹药收入自己的空间袋之中，然后将幽冥雷铠和月轮取了出来。

    “这个是月轮？！”沈君姸满脸惊讶，她没有想到楚辰居然将月轮给带出来。

    至于那一件幽冥雷铠她却并未多在意。

    沈君姸轻咬的嘴唇，一双卡姿兰大眼睛满含深意的看着楚辰：“你怎么知道我想要这月轮的？”

    楚辰被沈君姸看的内心有些发毛，他又怎么知道沈君姸知道这宝库之中有月轮的存在的。

    至于自己怎么知道，不过是看这东西比较顺眼，觉得比较适合沈君姸就顺手带出来了。

    当然，楚辰嘴上并不会这样的说。

    “呵呵，根据我多年的经验，这一只月轮配合你的雷系本命符篆，可以发挥出更大的威力，所以……”

    “哼，满嘴胡说八道！”沈君姸娇哼一声，脸上全都是不相信“你刚刚才觉醒几天……”

    不过，话虽是如此，沈君姸脸上的笑容就没有消失过。

    卧槽，这么大一个漏洞，自己居然忘掉了。

    “我虽然才觉醒几天，可是对于你，我早已铭刻在心，一直留心观察……”楚辰在心中为自己的刚才这句话点赞。

    “胡说八道！一天到晚油嘴滑舌……”沈君姸脸上爬满了潮红。

    “油吗？我怎么不知道？要不你尝尝？”楚辰说着将自己的脸微微前倾，向着沈君姸而去。

    “哼，要死了，就知道欺负我，以后再也不理你了！”沈君姸说着，将两件宝物装入空间袋，然后快速的逃开。

    看着因为害羞逃跑的沈君姸，楚辰知道自己距离胜利越来越近了，然后快步的跟上。

    两个人推着摩托车，一路上打打闹闹。

    天色渐暗的时候，沈君姸终于将楚辰送到了楼下。

    沈君姸狠狠的瞪了一眼楚辰，如果那杀伤力是真的很有限。

    “姸姸，还有一样宝物在我这里，大概还需要几天才可以给你！”看着不知道什么原因而俏脸红扑扑的沈君姸，楚辰心中好像被小猫挠过了一样。

    “哼，我不稀罕！你爱给哪个小狐狸精就给哪个小狐狸精去？”沈君姸说着傲娇的转头然后跨上摩托车离开了。

    (本章完)

