
　　三人一到会议室，基本上人都到齐了，百里如云就站在公上嘉德身边，这一次的会议，除了公司的高管，部门经理和经纪人之外，又多了几个人，这几个好像是公司里所剩无几的几个艺人了，不温不火，最近一直接不到戏。

　　公上晴从来到华国没事儿就追剧，刷小视频，都认不出这些个艺人，想来是真的真的太久没有接到工作了。

　　看到公上晴他们进来，公上嘉德朝着公上晴招了招手，“小晴，快过来。”

　　公上晴走到公上嘉德身边，公上嘉德拉着她的手，温和的笑道：“今天呢，先跟大家介绍一下，这位呢，是我的大女儿，叫公上晴，以后就由她代表我，来管理公司。”

　　公上晴猛的抬头看向公上嘉德，“爸……”公上嘉德拍了拍她的手，轻笑道：“爸爸把公司股份20％都给了你，以后公司也有你一份，你来管理，也是理所应当的。”

　　公上晴垂眸，“可是我什么都不懂。”

　　“没关系，慢慢学。”

　　公上嘉德淡淡的说完，然后松开公上晴，看着季朝雨道：“朝雨，听说你今天跟小雪闹了一些矛盾？

　　她年纪小，不懂事，你别跟她一般见识。”

　　季朝雨跟着公上嘉德也有五年了，算是元老级别的人，当初她一直找不到工作，是公上嘉德给了她这份工作，一路走来，公上嘉德帮助过她许多，对她也算是有知遇之恩了，面对公上嘉德，她倒不会像面对公上雪那般。

　　公上雪听到爸爸这样说她，她噘着嘴，“爸～～～，我哪里做错了嘛，我说的都是事实。”

　　季朝雨垂着头，沉默了几秒，才开口，“对不起，今天我也太冲动了，不该跟二小姐一、般、见、识。”

　　最后四个字，她说的一字一顿，将字咬的极重。

　　“你……”公上雪一下子就恼了，狠狠的瞪着季朝雨，本来都想扑过去了，被公上嘉德给按住了。

　　公上嘉德笑了笑，“行了，那就没事儿了，以后，如果我不在公司，有什么事情找小晴商量就好。”

　　说完，他又抬头看着众人，“以后公司里的大事小事都由小晴做主。”

　　底下瞬间便是一片议论。

　　“我的天，咱们老总也太偏心了吧，居然把公司给私生女管理。”

　　“估计咱们老总是觉着他这个私生女长的漂亮，床上功夫又好，所以才让她管理公司，说不定人家能在床上征服所有人呢。”

　　……公上晴听着他们的议论，目光清冷的扫了在座的所有人一眼，她倒是没有很凶狠，就只是淡淡的扫向他们，但是那目光却如有实质一般，落在身上，让人不自在。

　　大家都悄悄的闭了嘴。

　　季朝雨看了公上晴一眼，眼睛突然亮了一下，惊喜的道：“贺瑾瑶之前接了一个元福珠宝的一个代言，可是雪小姐却强制跟她解约了，现在福元珠宝一定要让我们上她们的宣传活动，而且还说了，必须要一个比贺瑾瑶更出名的，否则就告我们违约。”天籁小说网

　　公上嘉德皱了皱眉，问：“那公司现在还有几个艺人？

　　你从他们中间选一个，过去参加一下他们的活动吧，那个元福珠宝一直都不怎么样，当初干嘛接他们的代言。”

　　季朝雨苦涩的笑了一下，当初为什么接元福的代言，这自然是要问公上二小姐了，每一次公司有什么资源，都是她先选，什么好的全被她挑走了，剩下的就只是这些了，贺瑾瑶本来是一个非常有潜质的演员，硬生生的被塞了一些乱七八糟的资源。

　　之前接的剧本不是小三儿就是姨太太，本来好不容易接到一个代言，也被公上雪给抢走了，她要是再不接工作的话，可能要饿死，最后只能接下元福珠宝的代言了。

　　不过这些她不愿意说，虽然公上先生对她有知遇之恩，待她也不错，但是公上雪到底是人家的女儿啊，她总不能当着这么多人的面编排人家的女儿。

　　于是她只能抿抿唇说：“公司剩下的艺人都在这里了，没有一个能比贺瑾瑶更加适合的，现在只有雪小姐比贺瑾瑶流量大了。”

　　“小雪？”

　　公上嘉德扭头看了公上雪一眼。

　　公上雪翻了一个白眼，“我才不会去，我很忙的，最近一段时间都有通告的，哪儿有时间去那个代言啊，我自己的工作都做不完呢。”

　　季朝雨沉默了片刻又说：“其实，我觉得晴小姐也很适合，她的身材长相，其实都很适合进入演艺圈子。”

　　她这话一出，其他人都鄙夷的看着公上晴，悄声说：“就她那样的过去，如果真的进了娱乐圈，不出名还好，如果真的出名了，被别人挖出来，还不全都是事儿，更是害了公司。”

　　一直路季朝雨关系不错的那个长发女子轻轻的拉了季朝雨一下，压低了声音说：“朝雨，你别瞎折腾了，这位大小姐有那么不堪的过去，身份也是尴尬，娱乐圈里的事情，有几件能真的瞒住别人，就算你瞒得了一时，也瞒不了很久的，到时侯她毁了，你的名声也会臭了的，别，可千万别。”

　　季朝雨看着公上晴，说：“我想跟公上大小姐谈一下。”

　　公上晴也抬头看着季朝雨，轻笑了一下，“可以。”

　　“那我先跟公上大小姐去隔壁会议室聊一下。”

　　季朝雨站起身，公上晴也站起来，刚准备跟季朝雨一起离开。

　　公上雪有些慌了，她是知道季朝雨的本事的，如果季朝雨要是真的想捧公上晴，那么她以后该怎么办？

　　以后公上晴肯定比她更红，就她那狐媚子的长相，就是抢流量的最大杀气。

　　想到这里，她伸手轻轻的拉了百里如云一下。

　　百里如云立刻开口，“等等。”

　　季朝雨和公上晴都扭头看向百里如云，百里如云轻笑着说：“我有一个两全的办法，也不知道可行不可行，我先说出来，大家可以参详一下。”

　　公上嘉德看着百里如云，“你说说看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1508章 被金牌经纪人看中免费阅读。https://xs.23sk.com 