    秦皇的话语轻慢如和风，在乾阳殿内悠悠回荡。

    可是这一声落在老太监的耳中，却如雷霆炸裂，蕴藏天威。

    死就死了！？

    那可是东海侯，当年平乱有功，陛下亲自扶植起来的心腹重臣。

    如此身份，死在千神殿中，竟然只换来这么轻描淡写的一句！？

    老太监有些惶恐，他原以为秦皇会动雷霆之怒。

    “自古以来，卖主求荣，总是不会有什么好下场的，那些史官的笔可是比刀子还要厉害。”

    秦皇的声音再次响起，如古井不惊，听不出任何喜怒。

    “死了也好。”

    老太监心头咯噔一下，当年东海叛乱，朝廷可是与李北虎达成协议，否则也不可能以雷霆之势平了上任东海侯，和平接管东海。

    从某种程度上来说，李北虎解决了秦皇的心腹之患，对朝廷有功。

    这些年朝廷对他的恩赏也是逐年递增，不知惹来多少人的羡慕。

    在世人眼中，这一任东海侯是陛下的心腹重臣，荣耀加身，福泽后世。

    可是谁也没有想到，李北虎在秦皇心中竟然是这样的评价。

    卖主求荣的小人！？

    “传旨。”

    突然，秦皇再次开口。

    老太监心神一凛，赶忙正起精神。

    “东海侯因病暴毙，厚葬。东海属地收归朝廷，设立府衙，封岳洞麟为东海巡抚使，接管十万东海军。”

    一字一句，掷地有声，天子威仪便是如此，三言两语，传承世代的东海侯爵位就这样没了，无声无息。

    “另外，厚待东海侯全族，让督造府选址建府，让其全族迁入京城，养起来吧。”

    老太监伏着身子，苍老的脸上尽是敬畏。

    这便是天子心思，雷霆雨露，只在一念之间，动心间，天下大势尽在其掌中生灭变化。

    谁也无法揣度！

    谁也无法抗争！

    “遵旨！”老太监轻语一声，沉吟半晌，突然又道：“陛下，还有一事要请圣断。”

    “何事！？”秦皇淡淡道。

    “那个叫做周道的小子……”老太监欲言又止。

    这个小鬼不仅仅牵涉到东海侯的死，背后还有敕灵宫和御妖司。

    “两名归元境都挡不住一个小辈，这样若是不死也没什么用处了。”秦皇轻笑，似乎心情极好。

    “千神殿本就是朕赐下的恩赏，小家伙只是寻求突破而已，他们这是何意？”

    秦皇笑意未退，不过声音却变得威严凌厉起来。

    连陛下赐予的恩赏都敢干涉，这胆子的确擎天可诛。

    “陛下的意思是……”老太监可不敢妄自揣度圣意。

    “一个小家伙而已，何需拿到朝堂议论？徒为笑话。”秦皇淡淡道。

    “让敕灵宫和御妖司自己去扯皮吧。”

    “老奴明白了！”

    老太监深深行了一礼，起身，恭敬地推出了乾阳殿。

    这一日，东海侯暴毙的消息传遍天下。

    各方震动，不仅仅骇然于东海侯的突然亡故，更惊异于世代传承的东海侯竟然从此撤销？

    最让人错愕的是，圣旨当天下达，可是新封的东海巡抚使早已身在东海，以迅雷不及掩耳之势接管了十万东海军。

    那些军中大佬连反应的时间都没有。

    这让许多人嗅到了不同寻常的气味。

    陛下的手段直如太白仙剑，往来飘忽，雷霆之下，唯有敬畏。

    ……

    京城，御妖司总部。

    天生殿。

    石磨般的圆桌上摆满了珍馐美味，刚出炉的藏妖羊腿被烤得滋滋冒油，皮脆肉嫩，散发出诱人的香气。

    北姑河的妖鲤，肉质鲜美，晶莹剔透，仿佛可以看见精华在流动。

    除此之外，还有王婆山的金莲酥，西门坊的龙阳蚯蚓羹，赤虎冈酒酿武团子……

    食柱老神在在，却是盯着石桌中央的一颗大蛋。

    炽烈的炎纹遍布蛋壳，恐怖的温度足以将任何一名【筑炁境】强者化为尘埃。

    “这枚火鸟蛋被炎柱孕育多年，如果她知道你偷来做蛋炒饭，你死定了。”

    天柱露出佛爷般的笑容，目光却死死地盯着那枚大胆，微露的眼缝里透着一丝向往和期待。

    “孵化了这么多年也每个动静，这就是公鸡下蛋，没缝的事。”食柱咧嘴笑道。

    火鸟，乃是极为神秘的古妖，传闻，它是凤凰的后裔，虽然血脉稀薄，不过在妖族之中地位尊崇。

    当年，炎柱还未跻身【九神柱】的时候，曾经于一座古迹中获得了这枚丹卵，孵育至今。

    “那个叫做周道的小鬼被总司保了下来。”

    食柱话锋一转，突然道。

    “那小鬼真是胆大包天，大庭广众，杀了东海侯，倒是有我当年的风范。”食柱的眸子里涌动精芒。

    初入【筑炁境】居然可以镇杀【归元境】强者，这等实力，这等胆魄的确让人瞠目解释。

    就算是食柱都生出了兴趣。

    哪怕对于高高在上的【九神柱】而言，这样的苗子都不多见，可谓万中无一。

    天柱闻言，沉默不语。

    当日在陨墟，他和周道有过一面之缘，当初他便看出此子不凡。

    为了这小子，连隐居多年的秦大爷都露面了。

    天柱可以百分百断定，这小子的背后必定有着不可告人的来头。

    “我开始以为这小子便是剑柱的弟子，不过现在看来，似乎不是。”食柱沉声道。

    周道便是炎君，元王法会之后，这样的声音从未断绝过。

    毕竟，两人之间有着太多的相似，太多的巧合，太多的轨迹重合。

    同样的强大，同样的神秘，同样的与敕灵宫为敌……

    如此神秘的妖孽，同时出现两个，的确有些诡异。

    不过千神殿一战，这个猜测也随之破灭。

    原因很简单，炎君继承了元王气，可是周道踏入真境所展现的却是另一种截然不同的力量。

    铁证如山，在这样的事实面前，所有人都清醒地认识到，周道是周道，炎君是炎君。

    “他杀了东海侯，宫里竟然没有反应，当真稀奇。”

    “陛下的旨意便是反应。”

    就在此时，天柱说话了。

    “东海侯因病暴毙，这就等于是说，陛下不承认周道的罪过。”

    “嗯？这就很有意思了，难不成他是陛下的私生子？”食品柱奇道。

    大庭广众，杀了位侯爷，陛下竟然还未其遮掩，这实在有些说不过去。

    天柱摇了摇头：“一方是初入筑炁境的小辈，另一方则是归元境的高手，谁先招惹谁，一目了然。”

    只要是正常人的思维，就不会刚刚踏入筑炁境就去招惹比自己境界还高的存在。

    很显然，周道是受害者，被东海侯和敕灵宫压迫，属于正当防卫。

    只是谁也没有想到，这位受害者如此生猛，不仅防卫成功，竟然还将逞凶者反杀。

    这样看来，死就死了，天大的罪名也落不到周道头上。

    毕竟他是受害者。

    “退一万步说，千神殿乃是陛下给周道的恩赏，这样都有人敢动手，这便是犯了天威。”天柱眯着眼睛，微微笑道。

    “怎么？触犯了逆鳞，还想要真龙点头，兴师问罪不成？”

    说着话，天柱端起身前的酒杯，微微眯了一小口。

    “你们皇族的人心思太多了。”食柱摇了摇头。

    “不要妄言。”天柱凝声道。

    这是个秘密，天柱也姓秦，他的身上拥有皇族的血脉，不过已经极其稀薄了。

    即便如此，他的身份依旧敏感，也只有九神柱内部，偶尔才会直呼出那个名字，秦天柱。

    “看着吧，大浪淘沙，这小子以后的路会很有意思。”

    天柱轻语，对于周道生出了几分好奇和期待。

    新时代的浪潮想要独立鳌头，必定要经受各方风浪大打磨，如今，他已然脱颖而出，引起了关注，以后的日子注定无法平静。

    其他不说，敕灵宫便是一座迈不过去的礁石。

    “算算日子，龙虎山的人也该进京了。”食柱眯着眼睛，涌起凌冽的寒芒。

    算起来，他已经很久没有与龙虎山打交道了。

    天下道法出龙虎，这一脉可谓是源远流长，历史上曾经出过道王。

    “道山会盟啊，他们是冲着元王来的。”天柱轻语。

    突然，一阵“咔嚓”声响起，火鸟蛋上竟然浮现出一道道裂痕，炽烈的火光冲天而起，如同火山喷发，笼罩了整座天生宫。

    天柱一指点出，石桌上的珍馐美味早已化为烟尘，蛋壳碎了一地，里面却是空空如也，无无虚有。

    “空的！？”

    “食柱，你这杀千刀的。”

    就在此时，一阵暴怒的娇喝响彻，神炎冲天，自火神宫出。

    ……

    日头渐落，乌云涌动，街面上已经起了风，路上的行人渐渐少了。

    路边的茶寮，周道坐在角落，品着茶，吃着点心。

    小黑猫慵懒地趴在他的大腿上，盘缩着身子，感受着身下传来的温度，舒适地晃动着尾巴。

    从千神殿出来以后，小黑猫就黏上了周道，出门在外，就算不带蛤释奇，也会带上他。

    就连罗柒柒跟着，小黑猫都会露出敌意，不情不愿。

    至于周道，倒也清闲。

    如今他已经踏入【筑炁境】，修成【孽龙炁】，每日除了修炼之外，偶尔献祭妖物，巩固修为，就等着地王尸陀那边准备妥当，沟通地佛舍利，窃据天机，吸收大秦龙气，让实力更进一步。

    周道可忘不了千神殿中，萧离的变化。

    渊祖，这个落日宗的大敌，如同幽灵一般，无处不在，千神殿那种地方竟然都有他留下的力量。

    如果不是周道祭炼百种，踏入真境，或许还真就敌不过那异变的怪物。

    如今，他必须尽快提升实力，寻到渊祖转生，解决掉这个隐患。

    “请问这里可以坐吗？”

    就在此时，一阵轻和的声音悠悠传来。

    周道抬头望去，一位少年站在身前。

    那少年唇红齿白，头梳发髻，身穿青衫长袍，文质彬彬，气度雅然。

    “嗯，没人。”

    周道点了点头，并没有在意。

    轰隆隆……

    天空中隐隐有闷雷响彻，狂风渐起，好似吹进口袋灌入街道，茶寮的幡旗都随之凌乱。

    “要变天了。”

    “兄台是京城人士吗？”

    就在此时，那少年开口了。

    “不算，不过来了有些日子了。”周道随口附和道。

    像这样的街边茶寮，南来北往，拼桌而坐，相互闲聊算是一大特色，极具市井烟火之气。

    “听说太稷学宫乃是官家设立的修行圣地，不知道有没有什么厉害有意思的人物。”

    少年开口，这一句终于引起了周道的兴趣。

    “小兄弟，那可不是什么观光胜地。”

    少年不以为意，笑了笑：“我随同长辈，游历大江南北，也见过不少道门高手，听闻太稷学宫乃是太祖亲设，历史上出过不少人物，所以想要开开眼界。”

    少年话语轻慢，却有着一股子试看天下风物的意思。

    街面上的风更大了。

    “道门高手？小兄弟，你见过哪些道门高手？”周道来了兴趣，凝声问道。

    “天下道法出龙虎，自然是龙虎山的道士。”

    “龙虎山吗？”周道目光凝起。

    他也和龙虎山的道士打过交道，似乎并没有看出有何厉害之处。

    “京城之地，卧虎藏龙，看来兄台不以为意。”少年笑了。

    “那你来说说龙虎山有什么厉害的人物。”周道问道。

    少年闻言，脸上的笑意渐渐收敛。

    他望着街道上呼啸的狂风，凝声轻语：“龙虎山出了名弟子，不出十年，必定天下无敌。”

    话音未落，天空中雷声响动，如蛟龙般的电光在阴云中蔓延。

    “天下无敌！？”周道目光微沉，笑道：“这口气太大了吧，世上强者几何？谁敢言称不败？”

    “天下之大，卧虎藏龙，兄台的目光却是短视了不少。”少年回过神来，微微笑道。

    说着话，他站起身来，丢下一锭银子，转身便走。

    “龙显于世，风雷必震，山川易乎形，日月失其光……”

    少年大步流星，穿风过雨，消失在街道之上。

    就在此时，小黑猫猛地从周道身上窜起，浑身毛发倒竖，望着天空，流露出深深的凝重之色。

    “十九年风雨再临，周玄，你却已经化为黄土。”

    就在此时，一阵狂傲的笑声从天空中传来。

    众人抬头望去，只见一道剑光自天穹处飞来，破开雷霆，穿破云霄，出现在京城上空。

    恐怖的剑意如天之威，竟然盖过了漫天雷霆。

    那声音强势傲绝，透着不世的剑意，毫无顾忌地在京城上空释放着。

    紧接着，一道道身影紧随其后，在那道剑光的裹挟下降临而至。

    小黑猫神情凝重，不由叹道。

    “龙虎山，来了！！！”

