    来京都才短短两天，就快进到见家长这一重要阶段，是刘青事先没有预料到的。

    从无类似经验的他，挂断电话后，想精心准备一番，又感觉无从下手。

    思来想去，他给室友朱有道打了个电话。

    朱有道号称恋爱小王子，大学期间谈了二十多个女朋友，在这方面，想必是经验丰富。

    “老板，有什么指示？”

    电话一通，朱有道嘿嘿笑道。

    “老板？我什么时候成你老板了？”

    刘青一阵懵逼。

    朱有道解释道：“我刚刚对珠宝店的股权进行了变更，现在是你占三分之二，我占三分之一，你当然是老板了。”

    从德泓回到澜山后，朱有道将自己赌光一千五百万，刘青出手帮忙赢回来的事，跟父母说了。

    朱有道的父母，都是明事理的人，当即表示，不能白要刘青赢回来的那一千五百万。

    可是真把一千五百万退给刘青，珠宝店又没流动资金了。

    最终，他们确定了一个折中的方案——变更股权。

    刘青先投了一千五百万，后来又追加一千五百万，相当于一共投资了三千万整，而朱家收购珠宝店花了一千五百万。

    这样的话，刘青正好占股三分之二。

    刘青数学又不差，稍微一算，就知道怎么回事了。

    “老板就老板吧！”

    以刘青对朱有道的了解，再逼着朱有道把股权变回来，是不可能的事。

    大不了过后，以珠宝店的名义，跑几趟德泓，弄几块好的翡翠回来。

    到时候，即便朱有道只剩三分之一的股份，也能赚个盆满钵满。

    闲扯了几句过后，刘青转入正题，“咨询你个问题，见家长，有什么注意事项没？”

    “见家长？你要去见家长？谁的家长？”

    朱有道一下来了精神。

    “慕妍雪。”

    刘青也没隐瞒。

    “我去，果然是男追女，隔座山，女追男，隔层纱啊！”

    朱有道连声感慨。

    当初，在毕业舞会上，慕妍雪主动要刘青的联系方式，他就觉得这两个人有戏，可刘青还故作矜持，果然，到最后也没矜持住。

    “赶紧的，说注意事项。”

    刘青催促朱有道。

    “说实话，这种事情，我还真不太在行。”

    朱有道干咳着说道：“虽然，我谈了很多女朋友，但从来没有一个发展到见家长这一步。”

    “那我找别人。”

    刘青就想挂电话。

    “你找谁？卢晓剑还是陈晨？他们更没经验。”

    刘青的交际圈，朱有道最清楚，也就是420寝室。

    下一秒，他打开电脑，在千度搜索里，输入见家长需要注意什么，然后回车，现学现卖。

    “首先，得把自己收拾的光鲜一点，选一套得体的衣服，如果条件允许的话，再做个造型。”

    “这个没问题。”

    刘青微微点头。

    “其次，得开车去，而且是开好车去。”

    朱有道接着出主意。

    “我现在人在京都啊，车没在身边。”

    刘青头疼道。

    澜山那辆车，理论上也是好车了，问题是来不及开过来，早知如此，还不如扔到储物戒里面。

    那样，就可以随时随地的取用了。

    “这好办，再买一辆。”

    朱有道给出解决方案。

    刘青账号里趴着十几个亿，再好的车，对刘青来说，也是毛毛雨。

    “买？时间上可能不太够。”

    刘青买过两辆车，很清楚买车过程还是比较繁琐的，最重要的是，一些豪车还没现车，订车都是几个月起。

    “那就租，京都有的是租车行，什么样的豪车都能租到。”

    朱有道脑子转得很快，接着，他讲出最后一条，也是最重要的一条，“你不能空着手去，一定得准备一份厚礼。”

    “厚礼……的确得准备一份厚礼。”

    刘青喃喃自语。

    他这次见家长，还不是普通的见家长，适逢慕妍雪的爷爷过寿，如果只是拎点烟酒，根本说不出去。

    至于别的高档礼品，以刘青的判断，像慕家这样的大家族，九成九也是看不上眼。

    思来想去，刘青突然想到自己在天元商会打折处理区，淘换到的那几件宝贝。

    老人过生日，送剑，送面具，肯定不适合，剩下的，就是那枚可以延寿二十年的蟠桃核了。

    ……

    京都南二环。

    慕家大宅。

    六月初八是慕正天的生日，每年这一天，平日冷清的慕家大宅，都会变得异常热闹，今年也不例外。

    慕正天今年九十二岁，下面有三个儿子，两个女儿，再往下，还有六个孙子，两个孙女，以及三个外孙，两个外孙女，再加上儿媳，女婿，孙媳，孙女婿等等。

    单单这些，就能坐上几大桌。

    除了自家人，每年，还会有些拜寿的宾客，哪怕筛了再筛，选了再选，也得上百人。

    好在慕家大宅够大，哪怕一次性聚几百人，也不会显得拥挤。

    大宅外，慕青媚刚刚停好车，就看到了同时到达的慕妍雪的父母——慕存志，上官蓉。

    慕存至排行第三，是慕青媚的三叔。

    “三叔，三婶，小妹没跟你们一起来吗？”

    微笑着迎上去，慕青媚故意看了看慕存至，上官蓉的身后，然后，一脸好奇地问道。

    “小雪已经毕业了，不是小孩子了，她自己会过来。”

    慕存志淡淡说道。

    “一个人还是两个人？”

    慕青媚八卦道。

    在家族群里，将慕妍雪的男朋友捅出来之后，收到了意想不到的效果，她非常希望，慕妍雪能把那个男朋友带过来。

    那样的话，根本用不着她出手，单是族内兄弟姐妹的吐沫，就够慕妍雪喝一壶。

    只是，这种可能性不大。

    慕妍雪就在家族群里，肯定看到了聊天内容，除非脑子不好，否则，绝不会把刘青带来当靶子。

    “你希望她是一个人，还是两个人？”

    慕存至瞥了瞥慕青媚，反问道。

    他最烦的就是搬弄是非的人，而慕青媚完美地契合了这一点，如果不是存在血缘上的关系，他都不愿意搭理这个侄女。

    “当然是两个人。小妹年龄也到了，应该找个好的归宿。”

    慕青媚义正言辞，旋即话锋一转，“不过，三叔，三婶，你们也不要逼得太紧，免得小妹降低标准，随随便便找个人就嫁了，那天，我可是看到他那个男朋友了，说实话，真的一般，要气质没气质，要长相没长相，看穿着，家世似乎也不是太好，那样的人，想进咱们慕家的大门，爷爷那一关，恐怕就过不了。”

    慕青媚这边长篇大论地一讲，随后赶到的几个慕家第三代也凑了上来。

    “二姐说得对，那张照片我看了，真的配不上小妹。”

    “三叔，三婶，你们可得提醒小妹，以小妹的条件，什么样的好男人找不到？”

    “三舅，我有一个朋友，条件很不错，要不介绍给小妹？”

