    秦宇看崔云玲的眼神仿佛在看傻子:“等待救援？你告诉我怎么救援？

    别忘了，咱们现在是在天上，就算控制中心出手，也无非是派几架战斗机强行迫停。

    这招对一般人有用，但对那些连死都不怕的亡命徒有用吗？

    而且飞机上这么多人质，救起人来更加束手束脚。

    说句毫不夸张的话，可能咱们已经飞出边境线，救援的飞机还没到呢！”

    “这……”虽然不想承认，但崔云玲知道秦宇说的有道理。

    救援最简单的是陆地，接着是海上，至于没有任何遮挡的天空，即使再机智百出，也没什么用。

    “那你说该怎么办？”

    秦宇看了人群一眼，朝七个漂亮空姐招招手:“你们跟我来。”

    说着朝前走去。

    崔云玲一愣，但立刻选择带其他人跟上。

    某封闭房间。

    秦宇开门见山:“我决定强攻。”

    崔云玲:“强攻？这样是不是太冒险了？”

    秦宇无奈:“你以为我想冒险？现在飞机在国内还好说，一旦飞出去，危险系数将呈几何倍数递增。

    这不仅仅针对劫机的人。”

    见崔云玲不解，秦宇解释：“你想，如果其他国家知道咱们这架飞机被劫持，会怎么做？”

    “什么怎么做？”一个性格活泼的空姐忍不住问。

    另一个道:“这还不简单？救援呗，当然也有可能视而不见。”

    “视而不见？他们也太不负责了吧？”

    “就是，遇到危险要帮忙，这是国家的职责。”

    “……”

    听众女叽叽喳喳，崔云玲摆手示意她们停下，然后问秦宇:“你觉得其他国家会怎么做？”

    秦宇淡淡道:“想知道他们怎么做，首先要明白这些国家的理念。

    像“一旦发现飞机被劫，国家会立刻组织救援”这种思想，只有咱们国家才有。

    其他国家可不会这么善良。”

    “你的意思是，他们会见死不救？”崔云玲问。

    秦宇摇摇头:“见死不救是最乐观的。

    若我没猜错，他们最大的可能，是选择一个合适地点，发射一枚导弹把飞机击落。”

    “啊？”崔云玲脸色一白:“击落飞机？这怎么可能？”

    秦宇:“没什么不可能的。

    我问你个问题，如果你是国家元首，有一架飞机未经允许飞到你国上空，你会怎么做？”

    崔云玲:“首先是发通知警告，然后迫降。

    如果对方依旧负隅顽抗，为了保证地面居民安全，将未雨绸缪，直接击落，将危险遏制在萌芽中。”

    说完，崔云玲又道:“可咱们是被劫持，就算飞到他们的领空，也会很快离开……”

    她林林总总列了好几条。

    秦宇看她一眼:“你说的这些都很有道理，但我只想问一个问题，还记得911吗？”

    听到911三个数，崔云玲脸色瞬间大变。

    是啊，当年米国那么强，都被折腾的死去活来。

    有了前车之鉴，想必任何一个国家，都不会让陌生飞机出现在自己国家的领空吧！

    比如马航的失踪就有个说法：这架航班发现被劫持后，某国为了不蹈911覆辙，便发射一枚导弹将其击落……

    想通这些后，崔云玲语气坚定:“我明白你意思了，有什么需要我们帮忙的吗？”

    说完她补充:“别说那种等你成功，我们七个就要全嫁给你的话，这不可能。”

    秦宇:“？”

    七个全都嫁给自己？卧槽你也真敢想。

    我要是娶七个，吃再多“九转熊蛇丸”也遭不住啊！

    他轻咳两声:“你别误会，我加你们七个的微信是有目的的。

    一会我打算硬攻驾驶室，但以我的能力，真和对方打起来，其他地方根本顾不上。

    加上客舱那么多人，谁也不敢保证还有没有对方的人潜伏。

    你们七个对飞机最熟悉，所以我想请你们分散开来，帮我盯着其他地方，以免待会腹背受敌。

    虽然你们有步话机，但这东西很容易被监听，还是用微信的好。

    记住，尽量站在空旷的，大家都能看到的地方，防止被偷袭。

    一旦发现异常，立刻发信息给我，我会根据信息及时调整策略。”

    见崔云玲神色扭捏，秦宇一愣:“怎么，这是不是太为难了？没关系，若你们不愿意就算了。”

    崔云玲忙道:“不为难不为难，我们保证把岗站好。”

    她扭捏的原因，当然是自己刚才的话。

    七个人都嫁给秦宇，自己为什么会这么想？

    难道是最近无聊又看了一遍金老先生的鹿鼎记吗？

    秦宇这才舒了口气，对方愿意帮忙就好。

    再次回到客舱，秦宇将短刀握在手中，这是刚才被他治服的那个老外的。

    稍作准备，他抬步朝驾驶室方向走去。

    忽然一个声音道:“等等我。”

    正是钱尽。

    秦宇扭过头:“有事？”

    钱尽:“我和你一起啊！”

    秦宇看他一眼:“你和我一起？干什么？”

    钱尽晃晃手中铁丝:“当然是开锁了。”

    秦宇神色古怪:“你觉得这个有必要吗？”

    钱尽:“呃……有备无患嘛！”

    秦宇:“不是我不让你去，而是这次很危险……”

    钱尽打断:“你都不怕危险，我还要怕吗？”

    秦宇刚想说自己和钱尽不一样，就听对方道:“你救了我爸，我虽然没什么能力，但多一个人总比没有好。”

    秦宇沉默。

    “你想跟就跟着吧，千万注意安全，一会我不一定顾得上你。”

    “放心，我这人最大的优点就是猥琐。”

    驾驶室离客舱不远，秦宇二人很快到达目的地。

    驾驶室的门果然是锁的。

    秦宇深吸一口气，腿部用力，飞起一脚踹到门锁处。

    砰——

    下一刻。

    卧槽！

    秦宇抱着脚，疼的眼泪都出来了:“这是什么鬼门，这么结实。”

    饶是形势紧张，钱尽也没忍住笑出声:“这是T-7合金钢，它的厚度是标准钢的12公分，硬度是标准钢的23倍。

    这玩意炮弹都打不穿，你力气虽大，但它根本不是人力能打开的。”

    秦宇:“你怎么知道的这么清楚？”

    “很简单，我除了卖锁，还卖门，这材料就是我公司的专利。”

    秦宇竖起大拇指:“牛逼！回头给我家也装一扇……记得打折！”

