    莫璃见没人注意她这个小丫鬟，就挎着竹篮拐进巷子，走了半盏茶的功夫，来到叶谦所说的宅院，直接推门而进。

    叶谦正在院中练拳：“小璃，吃饭没，大师兄给你熬八宝粥？”

    “吃过了，你在院子里等着，我去换衣服。”

    莫璃直接进了正屋，正屋内干净整洁，摆设华丽，再对比自己的小窝，简直是天壤之别。

    她将门插好，将丫鬟服收入空间，换了一身嫣红色长裙。

    嫣红色华丽长裙一上身，莫璃整个人的气质便随之一变，全身上下散发着致命的魅惑。

    长裙上半身紧裹着她曼妙的身躯，凸显出她玲珑窈窕的身材，那纤纤细腰，仿如水蛇一般，只盈一握。下摆斜散而下，若隐若线的金丝勾勒出细碎的花纹。

    身姿凸翘有致，仿若人间尤物。

    莫璃从空间取出一面药水浸泡的人皮面具，贴合在脸上戴好，人皮面具的细节精致到连耳朵也不放过。

    她将长发重新绾过，些许散发直垂腰际，用朱笔在眉间添了一抹曼珠沙华花钿。嫣红的口脂抹过丹唇，那唇角轻轻一抿，便诉说着无尽的情思。

    莫璃刚打开房门出来，一件银灰色披风便将她曼妙的身材罩住。

    莫璃无奈地望着正在专心给她系蝴蝶结的叶谦：“大师兄！”

    叶谦将披风系好，又将两侧往前拉了拉：“莫璃，你还是扮神医更好。”

    莫璃嘟了嘟唇，方才那成熟妖魅之气骤然消散不见：“大师兄，我这样不美？你不喜欢看？”

    “美！”叶谦耳尖发红，谁说他不喜欢看？如果再把人皮面具揭去，他更喜欢，他只是不想这样的她被其他男人看到……

    “只是……良家女子没人穿成这样。”

    莫璃挑衅地瞪着他：“你说我不是良家女子？”

    “我不是那个意思，我只是……”叶谦叹口气，“算了，走吧！”这几年，莫璃以毒美人的身份出现时，总是扮得这么……妖魅，他劝不动，也只能由着她。

    莫璃满意地翘起唇：“我不能以神医的身份出现，虽然不知摄政王找神医是要为谁看病，但神医有规矩：皇室之人不治！

    如果开了皇室这个先河，只怕会惹来不少麻烦，西番国、南苍国的皇室可都在找神医。”

    叶谦又将她的披风往前拉了拉：“走吧，马车准备好了。”

    他戴上一顶笠帽，帽沿处垂下黑纱，仅至下巴处，身穿黑色劲装，一副江湖人士打扮，却未带佩剑。

    *

    马车在摄政王府前停下，莫璃扶着叶谦的手跳下马车。

    “什么人？”府前的侍卫执剑上前喝问，警惕地望着两人。

    莫璃抬起白皙如玉的手，红红的指尖在颈处的蝴蝶结上轻轻一拉，披风滑落。她随手递给一旁的车夫，嫣红的唇魅惑勾起，吐气如兰，开口嗓音已变，妖魅中夹着几丝慵懒与高傲：“去禀报你们王爷，他一直在找的毒美人亲自送上门了！”

    “毒美人！”几名侍卫脸色一变……

