    苍茫无垠，弥漫着微尘物质的星空

    一颗通体长满了森白色骨刺，宛如一颗巨卵的骨球正在黑暗星空中高速穿梭，目的性十分强烈。

    背后拖着漫长的暗青色光尾，森白骨球的速度极快，以肉眼可见的速度迅速逼近了一颗形如陀螺一般的星球。

    “靠近坐标位置，开启信息目标锁定，目标锁定——阴虚星。”

    靠近了阴虚星，森白骨球的速度开始变慢，同时一阵古怪的谈话声。

    “阴泉星域居然还有生命星辰存在，怎么之前没有被人发现过。”声音像是低沉的呼噜声一样，森白骨球中传出了带着淡淡疑惑的话语。

    “这颗星太小了，阴泉星域荒芜了这么久，有一两个漏网之鱼也很正常。

    一会进入星辰之后，记住不要过分泄露气息，阴泉星域尚未完全崩灭，星域大意识只是沉眠，动静闹大了极有可能导致其苏醒，到时候就麻烦了。”另一道声音开口道。

    “放心好了，一颗小星能有什么棘手的存在，这次如果能顺利取回遗落在这里的孵化场，咱们这一支的实力定可以翻上一倍。

    啧啧啧，用人族道灵培养的小家伙，真不知道能成长到什么地步。”话语里充斥着期待，这两个域外来客随即催动森白骨球朝着阴虚星飞去。

    ……

    阴神国

    深层虚空

    气运神通缔造的金色光圈中，三尊掌庭阴神伏尸在地，神血流淌，演化为阴寒阵阵的黑河，散发着冻结虚空的恐怖黑烟。

    双臂折断，单膝跪地，身躯破损近半的最后一位掌庭阴神，抬起黯淡的眸子望着眼前的年轻人王，嘴角挂着凄惨的笑。

    事已至此，他们败的心服口服，这位人族期盼了三万年才降临的王者，确实有着超乎世俗理解的力量和底牌。

    “你……赢了……”看着那张冷漠无情的帝王面孔，重伤垂死的掌庭阴神仰面倒地，渐渐无神的瞳眸中，倒映着金色穹顶的光辉……

    诛杀了四尊掌庭阴神，年轻人王微微张开双臂，气运神通的完成条件已经达成，现在这四尊掌庭阴神、阴神一族、以及这个生命星辰的气运都将尽归他手，融入人族气运之中。

    虚空震动，莫名深邃的视野下，海量的橙黄色气息被一股神秘的力量从四面八方赶过来，万流归海一般融入年轻人王的体内。

    如此庞大的气运涌来，直接在深邃黑暗的深层虚空中，演化出了龙凤环绕，金莲摇曳，万里锦绣山河的玄妙异象。

    挥手收了掌庭阴神的尸身和灵魂，向渊一步跨出深层虚空，可这时一股极强的沉重压力，突然出现在了阴神国的上空。

    那是一道森白色的流星光柱，笔直的朝着阴神国的位置飞来，浓浓黑云天穹被彻底净空，露出了难得一见的蓝天白云。

    “如此小星，竟然还有生命懂得气运之道，真是有趣，你就是这支人族的掌权者吗？”

    白色流星中传出古怪的音节，像是从空间的每一寸角落中传出一样，回荡不绝，仿佛是天地在开口说话。

    这些音节听着晦涩，可传到向渊等一众人族耳中，却能听明白其中意识。

    很明显，这一种超越普通语言的高等语言。

    “故弄玄虚，给本王滚下来。”

    刚刚击杀了四尊掌庭阴神，体内沸腾咆哮的热血都尚未平息，抬眸看着那白色流星，年轻人王冷哼一声，大手一伸磅礴武道拳意汹涌而出，凝聚出了一只金色大手，拿捏星辰，摩挲乾坤，朝着那流星抓去。

    “嗯？人族玄黄者？怪不得！”

    砰的巨响，白色流星骤然炸裂，化作漫天的森白骨甲将大半天穹遮蔽，散发着浓浓的异域邪气，组成了一幅古怪晦涩的神秘符号。

    脚踏虚空，浑身肌肉都凝结成一块块青黑色的铠甲，样貌笼罩在一片诡异模糊中的两头人形怪物从流星暴烈引发的恐怖气浪中走去，俯视下方。

    捉拿天地的金色大手拍打虚空，引发一连串的爆炸，沉重威压的气息，冲着两头怪物席卷而去。

    “雕虫小技。”冷笑一声，一头怪物振臂一拳轰出。

    骤然间，天地像是被撼动了一样，疯狂摇晃，一枚比金色大手还要庞大十倍的恐怖拳印强横出现，像是万重山脉横渡加速碾压下来，轰碎了金色大手，余威不减的砸向大地。

    轰隆！

    像是成千上万颗核弹同时引爆，十万里方圆重重向下一沉，澎湃土浪汹涌八方，掀起了上万米的浪头，将整个大地都揭开了一层。

    黑发被劲风吹袭狂舞，目光如炬的望着那两头人形怪物，向渊双眼虚眯，手指轻压指骨发出啪的脆响。

    一拳轰爆了年轻人王的武道拳意，人形怪物咧嘴嘿笑，伸出暗黄色的舌头舔了舔嘴唇：“好久没有杀过玄黄者了，这次我可要小心一点，要留着慢慢玩。”

    话音未落，嘿笑的人形怪物猛然消失，下一秒直接出现了年轻人王的面前。

    砰砰砰！

    接连三拳，大若山岳的恐怖拳影咆哮而出，瞬间夷平万里大地，犁出了骇人无比的森然沟壑，空气中弥漫着毁灭的味道。

    “咦？”没有感受到击中物体的感觉，人形怪物轻咦了一声，眼前竟已看不到年轻人王的踪影。

    “在找本王吗？”

    深寒之音裹挟着刺骨的杀意，让人形怪物的心头一缩，浑身皮肤炸起，感受到了浓浓的死亡威胁。

    大手罩下，人形怪物暴退激射，身形宛如风絮一般，瞬间扭曲数万次，躲闪腾挪意图避开大手落下。

    眼眸之中闪耀着武道神光，无视人形怪物频率恐怖的闪躲，年轻人王的大手直直落下，穿透那无穷虚影，拨开万般了然，如油锅取钱一般，精准的拿捏住了人形怪物的脖子。

    咔嚓！

    手指与人形怪物的脖子接触瞬间，蛮横霸道的劲力如龙蟒飞出，将怪物的脖子扭断。

    脖子被断，人形怪物却好像根本没有受到一丝影响，脚下重踏，爆射出炽白色的气劲，瞬间和向渊拉开了距离。

    头颅垂直九十度的向后倒去，人形怪物伸手扶正了脑袋，一阵嘿笑中，显露出自己一直笼罩在一片模糊中的真面目。

    那是一颗和蜥蜴差不多的脑袋。

    巴洛骨！

    露出了自己的真面貌，这头实力恐怖的高等巴洛骨眼神贪婪的盯着向渊。

    “好久都没遇到这么强的人族了，吃了你，我一定能变得更强。”

    “是吗。”望着这两头突然出现的高等巴洛骨，向渊掌心突然亮起了一道金光，突然终止了这一次的降临仪式。

    只见天空中无数金色漩涡浮现，眨眼的功夫，阴神国内的所有人族就被送回到了地上世界，留下那些还奋力厮杀的阴神一族满脸错愕，不明白一场大战怎么就这么停止了。

    这两头巴洛骨给向渊的感觉非常强大，如渊似海，甚至超过了掌庭阴神给他的压力。

    人族大军留在这里，极有可能受到波及，反正现在掌庭阴神已经尽灭，阴神一族气运消弭，这些普通的阴神只是残兵败将，能不能彻底灭杀，已经无关紧要。

    现在更大的问题，是这两头似乎是从其他星球赶来的高等巴洛骨……

