    “我要见王爷。”

    一道惊雷划过窗户，凤轻盈抬起头，嘴角垂下的鲜血拉开一条长长的红线。

    “凤轻盈，你本就是命贱的人，哪一点配得上王爷？”

    听到门口传来的声音，凤轻盈像是受了刺激，手腕上的绳索瞬间绷紧，喉咙里发出低沉的呜咽声。

    女人在距她三步的地方停住脚步，毫不掩饰笑声里的恨意，“你死了这条心吧，王爷不会见你的。”

    朱玉锦想不明白，凤家已经没落，凤轻盈又从小是个药罐子，王爷为什么要把这个病秧子娶进门。

    “为什么？”

    凤轻盈双目赤红，死死盯着这个昨日里还笑颜如花叫她姐姐的女人。

    “要怪只怪你太蠢了，没有资格做王爷的正妃！”朱玉锦看她无法挣脱绳索，便又放心的上前了些，“凤轻盈，你这手脚反正也没有用处了，干脆别要了。等你变成人彘，你说王爷还会不会看你一眼？”

    一把匕首从朱玉锦袖中甩出，被她拿在手中摆弄着，眼中是藏不住的得意。

    凤轻盈刚想说什么，又是一口鲜血从喉咙里喷涌出来。

    刀从凤轻盈的手腕划过，剧痛让她的眼睛恢复了几分清明，死死咬着嘴唇。

    “你放心，我不会让你这么轻易的死掉，等着身上的肉一块块烂掉吧。凤轻盈，没福气当王妃的人就是这样的下场，怪不得我。”

    死到临头了，看你还能撑得住几时。

    “哈哈哈……”

    凤轻盈忽然笑了出来，笑容中带着几分狰狞，“想让我死，你还不够资格！”

    朱玉锦半愣，还没反应过来，就见凤轻盈挣脱了绳索，从头上拔下一根发簪刺过来。

    “啊……”

    朱玉锦一声尖叫，脸上的血染红了手掌，她不住的颤抖着，匕首也咣当一声落地，“你……你这个贱，人到底做了什么！”

    “没做什么，只是告诉你做妾的规矩而已。”

    凤轻盈脸上已经没有刚才的悲戚，擦了一把嘴角的血迹。

    从这具身体里醒过来时，她就知道自己穿越了。

    昨天是她的大婚之夜，不仅没见到夫君，还被一个侧妃困在新房里害了性命。

    这位侧妃，朱玉锦，庶女出身，仗着是太后的侄女，在摄政王府一直把自己当成正妃，没少耀武扬威。

    若不是刚才故意装虚弱迷惑对方，她今天必死无疑。

    朱玉锦没想到凤轻盈病成这样还有这么好的身手，还有她眼中透出来的狠戾，和传言中那个柔弱的女人完全不同。

    “凤轻盈，我和你拼了。”她顾不上脸上的疼，当即朝着凤轻盈扑了过去。

    凤轻盈灵敏的闪过身子，让朱玉锦扑了个空，重心不稳的她跌倒在地上，狼狈不堪。

    “好玩吗？”凤轻盈冷冷一笑，一脚踩在朱玉锦胸口上。

    大婚的红鞋，硬底鞋，还有跟，踩在身上极痛。

    朱玉锦胸口一阵剧痛，忍不住咒骂道，“你这个贱，人，大婚之夜王爷连你房门都没有进，还想做王妃？你就该早点去死。”

    “朱玉锦，我不管之前你在王府怎样横行跋扈，你给我记着，从今以后我才是王妃，你是侧妃，你最好给我安分点，不然求生不得求死不能的人可是你。”她毫不留情扭动着脚，语气淡漠，神色凌然。

    朱玉锦做梦都没想到凤轻盈居然这么强硬，不但划伤她的脸，还敢下脚踩她。

    是她小瞧了凤轻盈，今日之辱她会牢牢的记着，一定会让凤轻盈知道后院谁说了算。

    “凤轻盈，你这个毒妇。”朱玉锦继续骂骂咧咧。

    “看来给你的教训还不够。”凤轻盈抬起脚，对着朱玉锦的肚子重重踩了下去。

    “啊……”朱玉锦惨叫一声，腹部像是被人捅了一刀。

    “朱玉锦，现在记住了么？”

    房门忽然被人推开了，冷风鱼贯而入。

    凤轻盈衣衫单薄，忍不住缩了缩身子，炎国的冬天居然这么冷。

    她收回脚，坐回床上。

    这个身子果然弱的很，这么一会儿工夫就累了。

    抬头，一个俊朗的身影映入眼帘。

    长眉似剑，身如玉树,脸庞透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，仿佛可以贯穿人心。

    一头乌黑茂密的头发披散着，潇洒又不羁。

    就算凤轻盈前世在部队见过不少帅哥，也不得不承认这个男人是她见过的最好看的男人。

    “王爷，王爷救命啊！”看到萧非墨出现，朱玉锦重新看到了希望，从地上爬起来吼道，“这个女人要杀我，王爷救我！”

    萧非墨面无表情，只冷冷瞥了她一眼，视线便落在稳坐在床沿的凤轻盈身上。

