    二角蚩炎人蚩蚖速度快，身体灵活，元罡护体，在加上一手出神入化的火焰神通。

    战力十分强大。

    即便是李薇剑道通神，几无破绽，但方才刚经历一场大战，状态还没到巅峰。

    所以, 此时被压制，强力压制。

    “！！！”

    李薇竭力抵挡，同时运转功法，吸纳四周新物质，但依旧被不断震退，不断震退，岌岌可危。

    “呼——”

    一大片火焰燃烧，即便是被剑气阻挡，但长时间燃烧，四周温度极速上升，对李薇也有不小的影响。

    神通之力不是那么轻易就可以抵挡的。

    “金云穿日！”

    李薇施展自己的自创剑技。

    将能量灌注剑身，激发长剑本身锋芒，然后去攻击穿破罡气防御。

    这就是李薇专门为破罡而创的剑技……

    “！！！”

    蚩蚖瞳孔一缩，感受到强烈威胁。

    手掌一挥，一条红色火龙出现，张牙舞爪扑向李薇。

    “嗤嗤——”

    李薇手腕一抖，转动剑身，形成一个圆形剑芒叠影防御。

    火龙瞬间被搅碎，向四周散去。

    “嘭——”

    蚩蚖出现，隔空一拳轰出。

    强大无匹的力量打出一片真空，震动四方空气，形成一种恐怖混乱的力量，一下子就打断了李薇的攻击。

    “轰轰轰——”

    接着蚩蚖不断攻击，轰拳，强势用力量碾压李薇。

    “！！！”

    李薇毕竟刚经历过大战，体力严重消耗, 很难在施展出强大攻击，所以只能不断闪躲。

    “嗤——”

    韩子木用激光手枪帮忙射击，但是基本不起作用。

    蚩蚖轻松闪过……

    谢瑾瑜和齐鸣两人状态此时也不是很好，一番爆发后，刚恢复一点的能量再次消耗，开始被两名一角蚩炎人压着打。

    三人的情况都十分不妙，岌岌可危。

    “轰——”

    蚩蚖见久久没有拿下李薇，突然施展秘法爆发，将自己的力量和速度提升一倍。

    更加无匹的力量爆发出来，让方圆数十米的空间都不稳，被一股强大的威势笼罩，气浪翻滚。

    “嘭——”

    李薇一下子被崩飞出去。

    “嗖——”

    蚩蚖出现在李薇身边，再次一拳轰出。

    “铿——”

    李薇用手中长剑阻挡，接着再次被崩飞。

    “噗——”

    一口鲜血忍不住喷出……

    “李薇！”

    韩子木连忙用激光手枪支援。

    尽管可能不起多大作用，但只要能阻挡蚩炎人十分之一秒就好。。

    “嗤——”

    蚩蚖头都没回，直接用火焰罡气挡住。

    “噗——”

    另一边齐鸣心神激荡，也被击伤吐血。

    “呼——”

    谢瑾瑜激发体内最后一点能量施展剑符火焰拦住了攻击的蚩钟。

    “嘭——”

    接着就被蚩腾拳劲崩飞。

    短短时间，三人再次全部负伤。

    “进地宫！”

    竭力闪过蚩蚖的攻击后, 李薇咬牙快速拥汉语道。

    “！！！”

    谢瑾瑜、齐鸣、韩子木三人眸光一凝，当即毫不犹豫开始突围, 向陈贺所在的地方方向。

    陈贺现在也已经恢复大半战力，可以帮助他们分担压力。

    生死关头，也顾不得什么了。

    李薇四人要走，蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人自然不愿，尽管不知道他们为什么往里跑。

    “嘭嘭嘭——”

    三个赤炎人追击，加紧攻势。

    只是李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人的速度足够快和灵活，现在一心撤离，他们想拦住也是很难的。

    “嗖嗖嗖——”

    四人来到岩浆湖边，纵身向地宫跳去。

    现在他们基本两步就可以到，但是……

    “嗖嗖”

    一只只体型庞大的火灵兽跃起，拦截。

    “呼——”

    其中巨大的直接喷吐岩浆或者火焰……

    这里可是他们的主场。

    “！！！”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人连忙在空中扭转，凭空借力……

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    这时蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人站在岸边，轰出一条条真空拳罡，瞬间数十上百拳，几乎笼罩整个滑行区域。

    “嘭嘭——”

    有的火灵兽直接被轰中，然后飞出。

    “！！！”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人也好不到哪里去，因为在空中，移动不便，几乎成了活靶子。

    他们只能化力、借力，然后……

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    四人皆不由喷出一口鲜血，向地宫平台坠落。

    “嗖嗖——”

    蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人踏着岩浆和火灵兽的脑袋走了过来。

    “里面还有一个人，不过以为一个人就能救得了你们吗？还是你们死也要死在一起？”

    蚩蚖讥笑问。

    “不是说想请我们到你们部落去做客的吗？怎么现在想下死手了？”

    齐鸣邪笑问。

    “你们蚩炎人难道就不怕我们蒂诺的报复吗？我们蒂诺人的实力和手段……”

    谢瑾瑜继续扯蒂诺人的大旗，为自己等恢复争取一点时间。

    “呵呵，你们死在这里有谁知道？再说是火灵兽杀的你们，和我们蚩炎人又有什么关系？”

    蚩蚖笑道，一点也不惧怕。

    “不过也不要怪我没给你们机会，你们可以有一个人活着跟我们回去做客，至于哪一个那你们可以自己决定。”

    “……”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人微微无语。

    这是给他们施展攻心计吗？

    未免也太低级了一点。

    “那不如我把他们都杀了跟你们去如何？”

    齐鸣笑道。

    “不！我杀了他们跟你们去！”

    谢瑾瑜摇头反驳。

    “还是我跟他们去吧。”

    韩子木道。

    “——”

    李薇不说话，懒得陪他们玩，一心恢复实力。

    “我我我！”

    “我我我！”

    “我我我！”

    谢瑾瑜、齐鸣、韩子木三人争抢，但就是没有一点动手的意思。

    “他们好像在拖延时间！”

    蚩钟嗡声嗡气道。

    “我知道。”

    蚩蚖嘴角依旧挂着笑。

    “我就是想要看他们玩呢，不过，是该结束的时候了！

    杀！”

    蚩蚖脚下一蹬向李薇扑去，强大火力凝聚于掌心，全力迸发。

    “嗤——”

    就在这时一道火焰长矛出现，对准其胸膛……

    “！！！”

    蚩蚖连忙身形一扭，避开火焰长矛，落地后目光连忙向宫殿门口看去。

    那儿一个魁梧的身影站立，肌肉扎虬，浑身充满一种惊人的煞气……

    “敢杀我们的人，找死！”

    ………………

