    “你能确定，是庐江五洲山的乔家姐妹？倾国倾城？国色天香的乔家姐妹？”

    一连两个疑问。

    陆羽琢磨着，他就不是“许仙”，这“青蛇”、“白蛇”不远数百里赶至陈国，这是要干嘛？感受他陆羽的“大威天龙”嘛？

    为了避免搞错，白白激动一场，陆羽眯着眼睛再三询问。

    “咕咚…”

    回想起这一对乔家姐妹的容貌，这龙骁骑甲士下意识的咽了一口口水，而这…比任何苍白无力的文字，都更能够诠释出乔家姐妹的身姿与容颜。

    “可以确定…我等再三查问过，她们的父亲名唤乔正，昔日董卓霍乱时期，曾与曹司空同朝为官。”

    看这模样，听这话语，陆羽心里嘀咕着，界·大小乔，啊不，是真·大小乔，估摸着是八九不离十了。

    当然了，龙骁营甲士为了进一步的阐述乔家姐妹的容颜，正在拼命的从脑海中搜索那些“至善至美”的辞藻。

    国色天香，国色天香，没文化的他口中能吟出的，除了“国色天香”外，还是特喵的“国色天香”！

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，他挺起胸朗声道：“你一直说她们国色天香干嘛？本公子是这么肤浅的人嘛？本公子是会被美色迷失心智的人嘛？本公子是这么低级趣味的人嘛？”

    “现在局势如此清晰，庐江城与我们是处于敌对状态，万一…这乔家姐妹是敌人派来的细作怎么办？你想过没有？这种小事竟还要向我禀报…唉…该怎么做？龙骁营不知道么？”

    陆羽一反常态，反倒是责怪起这位龙骁营甲士了。

    呃…

    这…

    龙骁营甲士有点懵。

    当然了…陆公子说的在理，可关键问题是，人家姐妹生的绝美呀，如果只是生的绝美那也就罢了！

    偏偏…人家还上赶着提出要做陆公子的填房丫鬟？两个倾国绝色，身姿绝美，腰肢盈盈一握的填房丫鬟？

    做梦也不敢这么做吧？

    除了流口水外，龙骁营甲士们哪敢擅自做主呀？

    可…听陆羽这么一说，龙骁营甲士觉得，有道理…很有道理，陆公子怎么可能是这么肤浅的人呢？陆公子怎么可能被美色迷了心智？陆公子绝不是一个低级趣味的人！

    这一对姐妹花，一定是庐江派来的细作，她们是妖精啊。

    陆公子不为美色所动，让人佩服！

    “陆司农…是末将的失职，末将这就去…就去赶走她们！让她们从哪来回哪去！”

    说着话，这甲士就转过身。

    “等等…”

    哪曾想，陆羽直接喊停。

    他发现，这位龙骁营的同学好像误会他的意思了，他的意思是，他陆羽的确不是这么肤浅的人，可他肤浅起来，那压根不是人哪！

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽当即道：“怎么能轻易放走她们呢？咱们得从她们口中撬取到更多庐江郡有用的情报，这点至关重要…所以…”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。“把他们带到衙署后院的厢房里吧，严加看管，等到夜深人静时，本公子再去好好的审问下她们，探得一方情报，保不齐对咱们在庐江的行动大有裨益！”

    嘶…

    这…

    龙骁营甲士一怔，继而连忙拱手。“陆司农高见…末将…末将这就去办。”

    什么叫一语双关，什么叫一举两得，这就是了。

    陆公子还是厉害呀！

    这位龙骁营甲士无比钦佩的同时，竟还隐隐有些羡慕。

    庐江的情报是不是一览无遗，他不知道！

    可…这一双姐妹那曼妙的身姿，势必就要被陆公子一览无遗了。

    高…

    陆公子实在是高，把这种事…说的如此高深莫测，大义凛然…实乃吾辈楷模！

    当然了。

    陆羽的想法其实更简单，事出反常必有妖，这是明摆着的事儿！

    那么…好饭不怕晚，且让她们等上一等。

    再说了，她们不是口口声声提出要来应征司农府的“填房丫鬟”嘛？

    那可不就得晚上嘛…

    何况方才收到竹简，下午的时候老曹就要来了，陆羽现在…得去城门迎接下老曹啊！

    怎么可能因为两个女人，耽误了正事呢？

    还是那句话，白天的话，陆羽绝不是个肤浅的人！可晚上的话，陆羽肤浅起来，那委实不当人哪！

    老曹与大、小乔功能不同，作用不同，现在的安排就挺好！

    老曹下午，大、小乔晚上，完全——没毛病！

    “咳咳！”

    想到这儿，陆羽再度轻咳一声，一想到“大、小乔”，这就是传说中的纯纯欲动么？

    摇了摇头！

    陆羽心里琢磨着，至少白天…他还是个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人，要无欲，只有无欲，才能炼钢！

    当然，晚上的话…那就是另一个故事了。

    “来人…”陆羽招呼一声。“备马，出城十里迎曹公！”

    …

    …

    长江天堑。

    此刻，无数艘小船正在疾行，船速很快，无论是船员，还是船上的甲士都极擅长水战。

    他们是江东的子弟兵，素来有水上王者的称号。

    而他们的统领，不单单是水上的王者，就是在陆地上，他也是个无法被小觑的存在，人称小霸王——孙伯符！

    此刻，孙策站在船头眺望着长江对岸处的港口方向。

    那里是庐江的地界，而江东子弟兵这一次的行动，便是奇袭庐江。

    说起来…

    在乱世，撕毁盟约，偷袭友军是一件很不齿的行为，会被世人唾弃。

    可江东似乎历来擅长于此…

    此番是孙策领兵，偷袭刚刚缔结联盟关系的刘勋！

    当然，在记载中，未来的某个时间段，有个姓吕的家伙，白衣渡江，偷袭的人就换成了武圣——关羽关云长！

    这两次行动几乎是一个模子里复刻出来的。

    算是孙策为吕蒙打了个样儿。

    “公瑾，前面就是港口了。再有半天咱们的行动就要开始了。”孙策眼眸环望着江面，他朗声道。

    他的身侧，一个英俊挺拔，帅气程度只比屏幕前的你差一丢丢的男人，名唤——周瑜。

    此刻的他亦是眼眸微眯…

    “昨日就接到情报，刘勋率大军已经赶至上缭城下，摆开阵仗，俨然大战一触即发！”

    “上缭城虽不大，太守也非勇武人事，但终究防御工事做的极强，一时半会儿刘勋是不可能攻下来的，而细作传报，如今驻守庐江的不过三千老弱病残！”

    讲到这儿，周瑜顿了一下。

    “面对三千老弱病残，凭着主公与江东子弟的勇武，一个时辰足以拿下。而这个时间，刘勋还来不及回援！可以说，庐江城的局势从刘勋中计的一刻起，就已经决定了，伯符需要考虑的是接下来如何守城！如何埋伏刘勋的主力兵马，还有…那贼人黄祖！”

    周瑜说了一大番话。

    话语间，难掩他的自信与骄傲…

    似乎，在他看来…刘勋已经落入了他编织的这张大网之中。

    庐江城的陷落已经是在所难免。

    而周瑜已经把目光放到了之后。

    别忘了，江东麒麟周公瑾，他也是一个战略大师。

    ——玩战术的人，心都脏！

    “孙伯父，你这边一旦攻下庐江，那唇亡齿寒，黄祖势必会与刘勋联合…到时候，怕是少不得一场恶战。所以，在此之前，咱们得用些办法，将刘勋这五万人收入麾下，避免他们合兵一处。”

    唔…

    一听到收编五万人，孙策精神一震。

    “公瑾可有办法？”

    “有！”周瑜从怀中取出一份简易地图，他指着其中庐江与上缭城中间的“彭泽”一代，继而细细的解释道。

    “伯符进攻庐江，刘勋势必会第一时间回援，而倘若回援，这‘彭泽’就是他大军必经之处，我昔日曾实地探查过此‘彭泽’，这里易守难攻，极有利于大军埋伏！”

    言及此处，周瑜的语气变得严肃了许多。

    接下来的一字一句，更是一丝不苟。

    “只要伯符派孙贲、孙辅将军改道‘彭泽’，带兵八千抢先埋伏于此，挡住刘勋回援！”

    “只要能耗上更多的时日…那么，刘勋五万部众的家小尚在庐江，他们必定思归，而这时…只需一个细作，足够在刘勋军中引起哗变，一如‘谋圣’张良的四面楚歌！”

    “又如曹操刚刚完成的，那一封《训诫令》谋下寿春城！伯符还不知道吧，曹操攻下寿春城可是兵不血刃，不仅未损失一兵一卒，更是平添了袁术九万人马。如今，刘勋麾下五万甲士，我等亦可学那曹操的‘攻心’之策！”

    照猫画虎、比葫芦画瓢谁不会？

    周瑜何等睿智之人，更是此间高手…

    可以说，他几乎布下了一个绝命的棋盘，只要身处这棋盘之上，那孙策就不可能败，江东子弟亦不可能败。

    江东坊间可是传言——麒麟周公瑾之才，遥胜于隐麟，可匡扶天下！

    “好！”

    孙策双手一下子握紧。

    “公瑾算无遗策，就按你说的做，若然刘勋麾下这五万大军投诚于我，那咱们江东当兴！”

    “待得报了父仇，咱们江东子弟亦可随时北上，逐鹿中原，一如昔日霸王项羽一般！”

    孙策从小就以霸王项羽作为榜样。

    故而…他很喜欢别人将他称作小霸王。

    而小霸王的威名早已席卷江东，如今…是该进一步的扩散出去，让天下震动，将九州叹服！

    呼…

    周瑜长长的吁出口气，他的眼眸微微的凝起。

    感受这江面上的西南风。

    他的嘴角微微的抖动了一下，似乎…江东霸业，从此…就要真正意义上的扬帆起航！

    将变成这个乱世中谁也不能忽视的力量！

    这是他周瑜的期翼与愿景啊！

    看着江面的碧波荡漾，谁能想到，半天之后…血色残阳即将布满庐江郡的上空！

    近了…

    近了…

    平静的表象下，一场疾风骤雨就要来临。

    只不过，周瑜与孙策并不知晓…

    无论是庐江，还是周瑜选定的那方便埋伏的“彭泽”…

    早已有无数冒着绿油油精光的豺狼，他们只等猎物…上钩？

    呵呵…

    在这庐江，谁是猎物？谁又是猎人呢？

    …

    …

    江东，吴郡，陆家府邸。

    江东有顾、陆、朱、张四大家族。

    可如今的陆家，门庭冷却，府邸残破…俨然已经有些没落的痕迹。

    似乎，已经配不上这江东四大家族的头衔。

    “呼…”

    幽幽的一声呼气，一个少年挺直了身板儿，他长长的呼出口气。

    他叫陆议，准确的说，他又不叫陆议。

    自打逃难到江东后，他便更改了自己的姓名，取名陆逊。

    以此时时刻刻提醒自己，时刻保持谦逊。

    除此之外…

    陆逊的改名，也是在向其它的三大家族，乃至于如今江东的主宰者孙氏，表达臣服之心。

    ——陆逊，谦逊！

    ——就是我陆羽再才华横溢，我也始终是臣，孙氏才是这江东的主宰，陆家始终“逊”孙家一等，是孙家的仆人！

    除此之外，这个“逊”字，拆解开来是“走之”旁与“孙”字。

    孙在上，就是孙氏在上！

    “走之”旁撑起孙氏，此间含义，再清楚不过——我陆家永远会撑起你们孙氏的这份基业，永远是你们的臣子，不要怀疑我陆家的忠心。

    按理说…

    陆家也算是江东的名门，似乎不用如此献媚、讨好孙家。

    可是，陆家与其他三大家族不同，为了生存下去，没落的陆家…包括陆逊，包括陆家的每一个族人，都必须展露出这份极低的姿态。

    至于此间缘由…

    就不得不提到陆家一门的变故。

    陆羽的祖父名唤陆纡，他曾官至城门校尉；父亲陆骏，也曾任九江都尉，显赫一时。

    只是…

    天有不测风云，陆逊少年丧父，陆家失去了一位身份尊贵的族长，这使得江东陆家没落了一大截，而陆逊从小追随在另一个祖父，陆家新的族长陆康的身边。

    好景不长…

    就在兴平二年，因为袁术与陆康的不和，于是…袁术特地派遣孙策去攻打庐江。

    陆康坚守了两年，终究是城破人亡。

    不过…在城破之前，陆康将儿子陆绩与陆逊一并送往吴郡逃难。

    可以说…

    在庐江攻防战中，陆家族人殒命大半，也正是因此…陆家与孙策结下了一个不能称之为仇恨的“仇恨。”

    当然…

    后面的故事，孙策也被袁术坑了，原本答应攻下庐江后，就授予孙策的庐江太守官衔，转手…袁术就交到了刘勋的手里。

    这也才有了后面小霸王一意南下，荡平江东六郡七十二县的故事。

    而身处吴地的陆家，为了保全自己，也为了让孙家不再忌惮，必须摆出一份姿态，一份臣服的姿态。

    陆议改名为陆逊，以极其卑微的姿态面对孙家，面对孙策，便是如此…

    没落的陆家在江东活的格外的艰难。

    “哥…”九岁的弟弟陆绩走到了陆逊的身后，他开口道：“听闻孙策率大军已经渡江了，似乎…目标是庐江。”

    陆绩乃是陆康之子，因为年龄尚小，如今…整个陆家还是由陆逊做主。

    不过哪怕如此，陆绩在吴郡已经颇为有名。

    论及才学的渊博…

    陆家的“陆绩”与顾家的“顾邵”均是江东士人公认的青年才俊。

    就连陆逊…比起这个弟弟的名声，还要弱上一大截。

    “庐江又要再兴战火了么？”

    陆逊一声感叹…

    曾几何时，陆家走向下坡路！

    便是因为驻守庐江的祖父陆康被孙策杀掉，时过境迁…孙策又一次对庐江提起大刀了么？

    “公纪，这庐江战火？你希望谁赢？”陆逊反问陆绩…

    陆绩略微思索片刻…

    “最好是都不要赢，刘勋是袁术麾下的将领，自然不是什么好东西，孙策与父亲有不共戴天之仇，更不是什么好东西，让他们狗咬狗…让他们两败俱伤最好。”

    这话虽是有些意气用事…却也足以表明出陆家的心情。

    迫于小霸王孙伯符的威慑，陆家不得以臣服于孙家，可…族长陆康的惨死？那不共戴天的仇怨…没有一刻，陆绩曾忘记过。

    “可惜…刘勋多半不是孙策的对手！若然孙策夺下庐江郡，那他这小霸王就一跃成长为，这乱世中的一个庞然大物了！”

    “到时候…莫说是咱们陆家，就是放眼天下，也很难有人能一口吞下孙氏的基业！”

    陆逊无奈的摇了摇头。

    “所以…公纪，你要学会放下仇恨，咱们陆家如今是夹缝中求生存，要学会韬光养晦、卧薪藏胆，这乱世中…很多事情身不由己，诚然祖父是死于孙策的刀下，可罪魁祸首是孙策？还是袁术呢？”

    “纵然他们都脱不了干系，可在我们陆家重新振作、崛起之前，也必须夹紧尾巴，观时待变！”

    呼…

    陆逊的话让陆绩颇为受教。

    他重重的点了点头，只是…言语间还是有些不忿儿。“那…依着兄长所言，这庐江就一定归孙策了么？”

    尽管论辈分儿，陆绩比陆逊要大。

    可按年龄陆逊比陆绩大整整五岁，故而，陆绩一贯称呼陆逊为兄长。

    庐江的归属么？

    听到陆绩的这个问题，陆逊的眼眸凝起。

    “我实在想不出，庐江战事还能有什么转机…除非…”

    “除非什么？”陆绩急问。

    “除非…除非曹操那边事先就算到这一切，事先就有所行动，如果是这样，那小霸王孙伯符就不再是猎人，而是猎物！”

    陆逊语速极快…

    他的眼眸亦渐渐的凝起，他再度感慨道：“只不过，这个可能性很小！”

    “可，若然…”

    猛然间，陆逊的眼睛中闪出一抹精光。

    紧随而至，一番话接种而喊出。“曹操手下还有个足智多谋、善于攻心的陆羽，倘若这陆羽真的是隐麟的话，那或许…这一次江东的麒麟可就要吃大亏了！”

    呼…

    听到这儿，陆绩呼出口气。

    紧接着，他猛地想到了什么。

    ——“兄长，差点忘记了，兄长特地让我查阅族谱，弟弟这边已经查阅过一遍！”

    ——“祖父陆纡除了生下叔父陆骏、父亲陆康外，的确还有诞下一女名唤‘陆铃’！”

    ——“只是很小的时候，陆玲就失散于中原了，最后有族人特地凭着胎记与信物去调查…最终查探到，陆玲最后出现的地方是在顿丘，且她死在濮阳顿丘县，根据走访…她曾生下一子，只不过这孩子的父亲，不知是何人？这孩子，也不知所踪！”

    霍…

    此言一出，陆逊眼眸一下子凝起。

    这族谱中的内容信息量极大，似乎佐证了他心头一个巨大的疑问。

    竟是，如此！

    …

    …

