
　　唐明和王悦落在魔龙万象的后背上之后，魔龙万象在唐明的指挥下迅速高飞，躲过了所有的攻击。

　　唐明和王悦都是长出了一口气，刚才的情况有多么的惊险只有他们两个人知道。

　　“你没事吧。”王悦有些担心的问道。

　　"没事，幸好魔龙万象的寒冰龙息打断了那些玩家的技能，不然那的话那么技能过来我们就惨了。"

　　王悦轻轻拍了拍万象的脖子表示感谢，没想到魔龙鸣叫一声不高兴了，这寒冰龙息分明是他的技能，刚才是他做出来的。

　　王悦早就听唐明说过这两个家伙的情况，连忙拍了拍万象的脖子算是鼓励，这才将万象的情绪安稳下来。

　　两人对视一眼，然后朝着下面看去，在空中能看到战场的全貌，战场上的厮杀此时已经进入了白热化的状态，双方的玩家已经将大片的草原上搅成一锅粥。

　　而情义天下的玩家已经取得了绝对的优势，他们已经开始杀入了霸世玩家的后排，战场上不断有霸世后排的玩家被挂掉。

　　霸世的玩家扛不住已经不得不进行后撤了。

　　在战场上只要一往后撤，气势就没了，心气也就没了，霸世的玩家被情义天下的玩家追着杀了起来，玩家挂掉的速度就更快了。

　　"看来霸世是输定了，你说情义天下会不会直接将这个帮派都灭掉？"王悦不由地发出一声感叹。

　　唐明却摇头说道：“不会的，霸世昨天晚上就收到了消息，不可能没有其他的安排，如果收到了被偷袭消息还能输，那只能说你哥也太活该了。”

　　“可是都到这种情况了，如果我哥真的有安排为什么现在还不使用，这马上就要被人攻入帮派里边了，他还在等什么呢。”

　　唐明也是非常的奇怪，按照道理要是有什么大招按在手里，现在这种情况也应该用出来了，难道他真的没有其他的准备了吗。

　　“你能不能把我放到帮派里边去。”王悦忽然转头对他问道。

　　唐明顿时一愣：“你还想去帮你哥，你之前已经努力过了，我不允许你去你现在已经死了知道吗？”

　　“那我不是没死吗，我总不能看着我哥的帮派被别人灭掉，这是我哥哥的心血，他这个人心高气傲，万一帮派被灭了，我怕他会承受不住的。”

　　“但是这种情况你就算是去了能起到什么作用吗，你一个人又能杀掉多少玩家呢？”

　　王悦愣住了，确实啊，现在这种情况根本不是一两个人可以扭转局势的。

　　唐明继续说道：“你再等等，我觉得你哥哥既然已经提前知道了消息，不可能没有什么准备。”

　　王悦不说话只能看着地面上的战斗，眼神中满是无奈之情。

　　唐明也不知道如何安慰，趁着这个时候他马上查看了一下自己刚领悟不久的技能。

　　技能名称：一字斩

　　技能等级：初级

　　冷却时间：30秒

　　技能介绍：使用技能，可击中攻击自己的敌方飞行物（包括技能、暗器等），击中目标后可引起目标爆炸，爆炸可以对周围的敌方玩家造成伤害。

　　注：爆炸伤害，以敌方飞行物的伤害而定，部分飞行物产生的爆炸可能超过飞行物本身的伤害。

　　这个技能对唐明来说完全没有惊喜，因为之前唐明就已经掌握了用长剑来攻击法师大招的技巧，只不过变成技能之后，自己就不会受到伤害了，不会自己被炸飞出去了。

　　而且这一字斩也有一些限制，如果敌人不攻击自己，自己就没有办法使用，其实就是只能算是一个防御技能，总的来说聊胜于无。

　　正在唐明研究自己的新技能的时候，忽然听到王悦朝着他喊道：“你看那边来了一群玩家。”

　　唐明马上朝着地面上看去，顺着王悦手指的方向，能看到在霸世帮会驻地的不远处一片森林之中，忽然冲出来一群玩家，这群玩家数量众多，至少有几千人，排列成一个非常完整的阵型从侧后方朝着情义天下玩家的方向冲了过去。

　　看这群人的样子应该不是霸世的玩家，要是霸世提前藏在这里这么多的玩家不可能到了现在这时候才用出来。23sK.com

　　就在唐明和王悦都摸不准这些玩家是谁的时候，系统公告传了过来。

　　叮！系统公告：宏图霸业帮会宣布对情义天下帮会发起帮战，即刻起两个帮会成为对立关系，两帮会成员之间进行击杀不会造成红名。

　　系统的公告提示过后，唐明总算是明白了，不用说地面上出现的这群人肯定是宏图霸业的玩家，这时候宣战就是为了来攻击情义天下的。

　　很快唐明就想通了，为什么宏图霸业这时候才出现，应该是霸世早就找好了后援，而宏图霸业的人也早就来到了那片森林里，只是没有投入战斗而已。

　　但是让唐明没想到的是这个后援竟然是宏图霸业。

　　宏图霸业可以说狂龙公会的小号，同时他们都是世界传媒公司在后面投资的，也不知道世界传媒和霸世之间做出了什么交易，竟然让他们掺和在了一起。

　　原本情义天下已经攻到了霸世帮派驻的城下，霸世只能依靠公会驻地的简单工事进行防御。

　　一级帮派的围墙都是木头做的，情义天下的火油已经在木墙上面燃烧了起来，只要燃烧达到了一定的时间就可以将墙面完全破坏，接下来就可以攻入帮派驻地了。

　　但这时候宏图霸业的玩家出现了，四五千人的玩家从斜后方出现直插情义天下玩家的人群肋部，就像是一把尖刀，只要是刺过去情义天下不死也要丢半条命。

　　唐明忍不住摇头叹息："这下情义天下要吃大亏了。"

　　王悦总算是出了一口气：“只要霸世不被灭就好了。”

　　魔龙万象一直都在空中盘旋，等待着双方真正大战的开始，按照唐明所想桑神也不是那么容易被击败的人，肯定还会有一些招数使出来。

　　如果情义天下是突然袭击的话，这场帮战的结果会是情义天下攻入霸世公会之中，说不定霸世就从此灭帮了。

　　但正是因为情义天下的消息提前泄露了，就导致霸世有了准备，昨天晚上就联系好了帮手。

　　不过看样子霸世那边要价比较高，双方开始并没有谈妥，最后情义天下都攻到霸世的公会墙壁之下了，王鸣那边才不得不同意了对方的条件。

　　魔龙万象尽量飞得高了一些，在空中盘旋着，看着地面上的情况。

　　此时在魔龙万象的后背上唐明和王悦都有些沉默了。

　　至于原因两人心里其实都清楚，既然霸世和宏图霸业站在了一起，那么以后和唐明之间是对立的关系了。

　　而王悦对他哥哥的感情，显然没有之前唐明想的那么差，怎么说也是亲兄妹关键时刻还是会站在一起的，以后为难的只会是唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第646章 绝对优势免费阅读。https://xs.23sk.com 