    “提前预警！原主角的气运已经削弱到逼近丧失主人公的资格，请角色警惕其他小说角色的崛起！”

    宋大少独坐在会议室内，仔仔细细、反反复复的将弹窗看了十几遍，终于总结出两点信息：

    第一，叶天在自己的持续打压下，气运已经衰败到了即将丧失主角光环的边缘！

    第二，他丧失掉的主角光环，将很有可能被其他的小说角色取代！

    我勒个去！

    这是什么感觉？

    柳暗花明又一村？！

    翻过一山又一山？！

    原本气运爆棚的叶天，就够让自己棘手的了，幸好有商城物品的辅助，以及自己先知先觉的优势，这才连消带打的压制下去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，眼看着逆袭之路即将驶入康庄大道，结果又要冒出其他的竞争对手！

    这坑爹的系统简直是坑死人不偿命！

    宋世诚郁闷了好一阵，不过思维也渐渐清晰了。

    说实话，他原先也在好奇，难道接下来就要一直反复夺取叶天的气运、直到自己的气运越叶天就算完成了逆袭？

    如果是这样的话，那这条逆袭之路无疑是越走越简单了。

    毕竟，通过这一连串的此消彼长，叶天的满格气运已经被自己夺走了2o点，而自己在经过几次折腾后，气运也正好达到了2o点，只要接下来尽量少兑换物品、圆满完成任务，凭借自身的资源以及创世主的优势，差距还将进一步减小！

    更关键的是，叶天渐渐没了逆天气运的支持，到最后，无疑将像蚂蚁一样被自己轻松捏死！

    但现在，系统的预警提示，彻底颠覆了宋大少的预测！

    他算是明白了，哪怕这已经是一个真实的世界了，但它的本质核心仍是小说世界，既然是小说世界，在一个主角卸任之后，总要有人接过这个主角光环。

    就好比射雕三部曲的主角，从郭靖换到杨过再换到张无忌，大伙轮流坐庄、迈上人生巅峰。

    至于在这个世界中什么时候能轮到自己坐庄……呵呵，还是洗洗睡了吧。

    所以很明显了，现在摆在他面前的情况是，不止要继续打压叶天，还要提防着其他角色接过主角光环崛起！

    如果是这样的话，自己的潜在对手无疑会比较多了，逆袭之路，也将打上一个大大的问号！

    因为接下来的逆袭方式就相当于一个打地鼠的游戏，谁冒头，就打谁，还得打得快狠准！

    惆怅了叹口气，宋世诚知道无法修改规则，只能重新振奋精神，为接下来的逆袭策略做好准备。

    先要考虑的是，叶天会在什么时候失去主角光环，以及下一个主角接任者是谁！

    其实这两个问题可以归结在一起考虑。

    虽然系统没有明确指出叶天“卸任主角光环”的气运标准，但在宋世诚看来，触时刻，很可能是低于潜在接任者的时刻。

    毕竟，一部小说里面，并不只是主角拥有气运，其他角色按照他们的设定和展，也会拥有不同程度的气运，只是没有主角那么高罢了。

    因此可以推断出，下一位主角，很可能是气运值仅次于叶天的主要配角！

    目标范围已经被缩得很小了……不过，宋世诚几乎没怎么再分析揣测，就锁定了那位嫌疑最大的主角接任者！

    正当他心思急转之际，手机忽然响了，是沈国涛打来的。

    宋世诚当然知道这老狐狸隔了这么久主动找自己是为了什么，想了想，就暂时抛开思绪，接了起来。

    “我的好女婿，在忙呢？”沈国涛还是那么的和蔼可亲，这回更是充斥了满满的热情。

    宋大少根本不吃他这一套，挤兑道：“我的好岳父，您贵人事忙，这么有空给我打来电话，肯定是有重要的事情吧？”

    “瞧你这孩子怎么说话的，我们都快成一家人了，理当多交流亲近才是，没事就不能找你嘛。”沈国涛的笑声不减。

    宋世诚却冒出了一身的鸡皮疙瘩，跟你这恶贯满盈的老狐狸多亲近，什么时候被生吞活剥了都不知道！

    不过，鉴于自己的任务、家族的利益，目前还需要仰仗沈国涛的支持，宋世诚也不介意继续虚以为蛇。

    不过，沈国涛若是想从共济基金会分一杯羹过去，也绝不是什么便宜事！

    寒暄了一通，沈国涛先拐入了正题：“阿诚，你那个共济基金会的事，我都听一弦说了，我觉得项目前景还是挺可观的，又和我的医疗事业息息相关，再加上我们都要成一家人了，我这老丈人，理当支持一下你的事业，要不哪天你来家里做客，我们把合作入股的事敲定了吧。”

    这老狐狸还能更无耻一点嘛！

    明明都恨不得一口独吞这个聚宝盆了，偏还讲得冠冕堂皇，搞得好像他本来对这项目没多大兴趣，之所以投资入股，只是为了支持女婿创业。

    还想让自己直接上门给他送钱？

    真当自己是那些小说里面的脑残龙套了！

    宋大少连翻了两个白眼之后，一口回绝：“不好意思啊，沈叔叔，创业初期，工作太忙了，怕是很难抽出时间去拜访您啊，至于你说投资入股的事，我根本没想过这茬，毕竟有我家做后盾，已经绰绰有余了，前几天连隽石基金的李东升哭着喊着要合伙，我都没答应呢。”

    沈国涛也在电话那头连皱了两次眉头。

    果然和宝贝闺女说的一样，这混小子脑袋一摔之后，确实灵光了许多，可不再那么容易对付了。

    而且，原先他还考虑到这项目前期要大规模烧钱、以及宋家账上资金不多等因素，想趁机侵吞下一块大肥肉，甚至伺机将这个共济基金会据为己有。

    但现在宋世诚竟说李东升已经要投资了，无疑让沈国涛的美梦泡汤了。

    李东升那个吃钱鬼，投资眼光向来独到，手里头流动资金又充裕，如果让他搭伙进来，可供自己谈判的筹码就不多了！

    这小子能耐了啊，都知道玩纵横捭阖这一手了！

    沈国涛生生吃了一瘪，忍着满腹的怒火和不甘，最终只能无奈的打起十二分谨慎，去对待这个进化版的公子哥：“做生不如做熟嘛，李东升虽然和你家合作了十几年，但始终是外人，再说那吃钱鬼的滑头精明你又不是不清楚，搞不好什么时候就反水了，而我边就不一样了，你和孝妍一结婚，就等于是我半个儿子了，我还能害了自己的儿子不成？”

    这话说出来也不怕把全天下的猪都恶心死，李东升是滑头精明，可人家只要有钱赚，绝对是大龄版的乖宝宝。

    但你沈国涛的卑劣和贪婪举世闻名，再多的钱，恐怕也满足不了胃口，一旦让你找到独吞的机会，吃相绝壁比马金彪还难看！

    至于什么半不半个儿子的，您老连亲闺女都能眼皮不眨的丢出去当筹码，还会在乎那一纸结婚证书？！

    宋大少实在不想再被恶心到了，干脆开门见山的道：“和李东升合伙的事，还在意向谈判阶段，毕竟他那边开出的价码很丰厚，我没不动心的道理。当然，您也说了，咱们都快成一家人了，您又这么有诚意的开口了，我这位准女婿，总得给您老一些薄面，这样，我提出三个要求，只要您都答应了，后面什么事都好商量！”

    沈国涛一阵闹心，只觉得这小子现在比他爹还难应付，刚还夸这小子办了三件大好事，结果立马跟自己提三个要求了！

    不过既然人家要划线出来，他只能先探探底：“好，你说，只要不过分。”

    “放心，一点都不过分，要是闹得不好看了，回头我也不好意思上您家里了。”宋世诚说得挺客气，却不会放过折腾这位终极**oss的机会。

    “第一个要求，我想下周就和沈孝妍把婚结了！”