    “我去！”

    看着飞出去的炮弹落地后再无动静，万俊杰怔了怔，忍不住脱口而出。

    周围的炮兵们也是无言，第一炮就哑了，好丢人啊！

    朱慈烺拿着望远镜，同样关注神武军的战况，见那边光打雷不下于，也是暗叹了一口气。

    开花弹，本就逆天，技术不成熟很正常，大明的军匠们能搞出来就不错了，以后军工上需要走的路还很长。

    不过他脸上表现出不悦，对身边的吴忠道：“下旨申饬生产这部分炮弹的军器局。”

    ......

    乌真超哈炮阵中，不断发出震耳欲聋的火炮声音，浓烟密布，大颗沉重的铁弹呼啸而出，飞向冒死冲来的“正黄旗”。

    各炮的炮手在拼命的打炮，发射后立时用打湿的棉布木棍清刷炮膛冷却，再继续装填炮弹。

    甲喇章京鄂退咆哮道：“给老子狠狠的轰，轰死这些二蛮子！”

    一边说着，他一边踢打着周围的炮兵，拼命的催促。

    这时，忽听明军阵地一声炮声，炮弹轰隆而来，鄂退看着天空飞来的黑点，吓了一哆嗦，慌忙趴在掩体后。

    “咚！”

    一声砸地的闷想，激起好大片泥土，那颗硕大的铁球飞快的滚动几米，轻松的被掩体拦了下来。

    看到这么大一个家伙砸在身边，距离自己只有几尺远，甲喇章京鄂退吓得险些尿裤子。

    确定自己还活着后，鄂退忽然放声大笑道：“狗屁的大炮！南蛮的炮手是扯到蛋了吗？一群娘炮！”

    乌真超哈炮阵也传来一阵笑骂声，更加不用担心明军的火炮。

    不远处的崔响心中失望，刚刚那大家伙怎么没把这狗日的鄂退砸死呢，太可惜了！

    正当他们庆祝时，只听明军炮阵再度传来炮声，这次并不是一声，而是一片轰响......

    震耳欲聋的巨响声炸起，神武军炮阵腾起大股的白烟。

    看着天空一片不知多少颗巨大的炮弹飞来，乌真超哈炮兵们笑容渐渐僵硬。

    一时间，清军炮兵们一阵骚动，纷纷寻找掩体躲避。

    “咚！咚！咚.....”

    巨大的开花炮弹，狠狠的砸在乌真超哈炮阵中，不过却没有像实心球那样造成很大的破坏力。

    “什么玩意？雷声大雨点小，花里胡哨的！”

    一个汉军旗的炮手骂骂咧咧的踢了踢，砸在自己身边的开花弹，满脸的不屑，实则是为了装逼。

    只听“嘭！”的一声，这颗开花弹忽然爆炸，该炮手瞬间血雨飞溅，人飞起又落下，刚刚还是一个大活人，落下后直接变得七零八落的，内肚大肠都溅了一地。

    “嘭！嘭！嘭......”

    几乎同时间，所有开花弹内的引信燃烧完成，全部发生爆炸，大地剧烈震动，整个乌真超哈炮阵上冒起了浓浓的黑烟。

    这突如其来的打击，飞溅的碎铁瞬间洞穿周围炮兵的身躯，将他们炸成碎肉，周围惨叫连连，众多人断胳膊断腿。

    三十斤重的炮弹，在庞大数量黑火药爆炸的带动下，带来可怕的杀伤力，一颗爆炸，周围百步内各人血雾狂飙，若不是掩体遮挡，现场只怕会更加残酷。

    乌真超哈炮阵中，数百门火炮，还有防止天武军火炮所搭建的掩体，土袋，在爆炸的气浪下不知掀翻了不少。

    “又来了！”

    在一道惊恐声中，上百颗沉重的开花弹声势浩大的呼啸而来，又一次劈头盖脸的砸在乌真超哈的炮阵里。

    一颗三十斤重的开花弹呼啸着激射在掩体内，一声巨响中，掩体倒塌，躲在里面的几个清军炮手直接横着飞了出来。

    炮阵中的清军炮手尖叫连连，异常的恐惧，无数人扑倒在地，人人灰头土脸的，不少人满身都是泥土血肉，不知是自己的还是战友的。

    “这是什么？震天雷吗？”

    乌真超哈固山额真佟图赖抱着头躲在一处掩体后面，他惊恐的扫视着周围，只见周围的掩体在爆炸声中轰然倒塌。

    距离炮阵百步外，朱有能趴在清军挖好的战壕中，目瞪口呆的看着前方发生的变故。

    那一道道黑漆漆的蘑菇云，就像是魔鬼在狞笑，让人看着都害怕。

    所有正黄旗勇士都停止了进攻，或是蹲着，或者趴着，怔怔的看着前方被糟蹋的不成样子的炮阵，神武军的炮打的太好了，太威猛了！

    回过神来的朱有能从战壕中冒出头，痛快大笑道：“打的好！让你们刚刚轰老子，炸死你们这些狗鞑子！”

    “这......”

    多尔衮看着被炸得乱做一团的乌真超哈，心中一阵颤动，那可是大清花了数年时间培养的炮兵啊，就这样跟炮灰一样白白送命了？

    痛惜的之时，多尔衮的心头同时涌现出恐惧，明军打的这个究竟是什么？他们步卒使用的手榴弹吗？

    见乌真超哈那烈火雄心，大量炮兵慌乱不堪的乱窜，还有人被火烧的厉声惨叫，洪承畴的脸皮剧烈抖动了几下，饶是他潜心研究天武军多年，也不知道这次他们使用的是什么玩意。

    他神情狰狞，脸色涨得发紫，沉声道：“真不知你们还有如此手段！”

    神武军的炮火一波接着一波，像是一刻也停不下来，神武军使用的青铜炮，比铁炮更耐久，不需要打几炮就休息冷却，完全是敞开了轰！

    乌真超哈炮营上不断有浓浓的蘑菇云升起，炮阵中的清兵被炸的哭爹喊娘，数里之外都能听到其惨叫声。

    明军阵中则是一片欢呼，各将看着炮击的效果，皆是乐的合不拢嘴，无法用言语来表达此刻舒适的心情。

    徐盛和朱成功二人挥舞着拳头，跳着舞，欢唱《大一统之曲》：“大明天子驾飞龙，开疆宇，定王封......”

    周围的御林军跟着齐声唱道：“东夷西旅，北戎南越，都入地图中，遐迩畅皇风，亿万载，时和岁丰！”

    高昂的古韵自中军悠悠传出，高坑起伏，激奋人心，引得周围待命的天武军步骑跟着吟唱，一时间数万人于战场高歌一曲。

    朱慈烺微微一笑，眺望多尔衮所在的龙纛，自语道：“你们要学的东西还有很多，希望有生之年多学点吧，毕竟知识才能改变命运......”

