    第77章他们都笑我，说我都不如一个五岁的女娃娃

    因为家里要招待井匠，所以许凤翘算好了时间，准备了两桌不同的菜。

    等着他们吃好离开了，她才收拾饭桌，然后让孩子们来吃饭。

    苏泠看见桌上的菜，不由得皱起了眉头。

    “娘亲，为什么我们吃的和那几个伯伯不一样啊？”

    许凤翘听见她的话，微微笑了笑，然后在她对面坐下。

    “那几个伯伯干的是力气活，吃点肉有力气，而且人家辛苦来这一趟，赚的也是辛苦钱。我们自家人吃的就随便一些，等过年了，娘亲就给娇娇做肉吃。”

    苏泠似懂非懂的点了点头，倒是再也没争什么了。

    许凤翘知晓她一向懂事听话，心里也只觉得高兴。

    而小冬此刻则一脸愁容的模样，从坐下来之后一句话都不说，连吃饭都提不起一点劲来。

    许凤翘看了看苏泠，低声问道，“娇娇，你三哥怎么了，又被先生打了？”

    苏泠摇摇头，小脑袋靠近她。

    “三哥最近特别发奋，先生都夸他了。”

    许凤翘疑惑了，“那是为什么不高兴了？”

    苏泠憋住笑，肩膀一颤一颤的。

    “因为先生今天叫他起来回答问题，他没答上来。”

    许凤翘这下终于是明白了，这小子从小看着像是没心没肺的，其实有时候还挺要强的呢。

    她给他的碗里夹了些菜，摸了摸他的脑袋。

    “小冬啊，你慢慢学，不要着急，你的努力爹娘都看得见，我们都为你高兴呢。”

    小冬闻言终于有了情绪，他慢慢抬眼看她，脸上还是写满了沮丧。

    “可是我如今，连娇娇都不如，他们都笑我，说我都不如一个五岁的女娃娃。”

    他那模样看着委屈极了，像是真的被伤到了。

    许凤翘有些哭笑不得，转头看了看苏泠，只见她也是一脸无奈。

    “三哥，陈大山和陈小山一直都是那样的，他们的话你听都不要听，再说了，你再学一段时间，就可以超过他们了。”

    她的话像是让小冬一下子有了斗志，他忽然收起了沮丧，埋头吃饭。

    知道一碗饭都见了底，他才重新抬起头。

    “娇娇，你说得对，我一定可以超过他们，我以后一定可以让先生多夸我，我也会是让他得意的学生！”

    他看着一副斗志昂扬的模样，许凤翘看了只觉得心中欢喜，她看了看苏长生，只见他神情呆滞，不知在想些什么。

    她推了推他，“孩子如今这么有志气，你不鼓励鼓励啊？”

    苏长生像是终于回过神了，转头看着小冬。

    “小冬，爹相信你一定是最棒的，你一定可以让爹长脸！”

    小冬听得更加有动力了，放下碗就往外跑。

    “爹，娘，我去学习了！”

    他跑得太快，一阵风似的就消失在了厨房里。

    小秋小春都觉得奇怪，他怎么忽然就变得这么上进了，以前叫他去学堂，都像是要了他半条命一样。

    只是小团子这个时候却是紧紧地盯着苏长生，脸颊气鼓鼓的，像是有些不高兴。

    小秋第一个发现了她的不对劲，疑惑地问。

    “怎么了，娇娇是不高兴了吗？”

    小团子听见他问，刷的一下站了起来，小手叉着腰，看着凶巴巴的模样。

    “爹爹，娘亲，你们怎么只鼓励三哥，难道娇娇不棒吗？”

    ?  ?宝贝们，有人吗有人吗，在看的话吱个声啊，新书上推期间求推荐票求评论各种求呀~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

