    妇人们手忙脚乱地给三长老拔了箭，草药是随身携带着的，立马就给老人家敷上，但鲜血汩汩流，止不住的，令人触目惊心。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大毛等一群小孩围着看，个个眼睛红，孩子们都很懂事，也敏感，小小年纪便知道愤慨与羞辱。

    墨连城跟曲檀儿出现得悄然无声，众人并没有留意到，又或者有人留意到了，但是，这种时候，谁有心情跟他们俩打招呼。

    二人也不甚在意，虽然认识才这么一两天的时间，但是，看着三长老受伤，二人心中也不好受。

    墨连城拿了一瓶药，递到三长老面前，“先吃一颗，把血止了。”

    三长老抬头看着脸色沉重的夫妻二人，愣了一下，然后严声厉色地低喝道：“你们俩来这里做什么？我不用吃药！此事与你们无关，回去！”

    他横眉怒目，瞪着两人的样子，像是要吃人似的。

    若不是知道老人家心里的想法，曲檀儿跟墨连城还真要误以为，老人家对他们俩有意见了。

    可就因为心里知道老人家是担心他们，因此二人心中一暖。

    这群别扭得可爱的老头子啊！

    明明不舍得，但还是将血精魄给了他们。

    明明是怕其他部落现他们是外来者，对他们不利，却不解释，只声色俱厉地赶他们离开。

    再想到他们两人的行为，虽然没有错，不过……咳咳，出来混，迟早是要还的。

    其实，不知不觉中，他们俩承了云之部落，承了族人不少的情的。

    某个主意，在二人心中悄然而生。

    三长老在部落里地位崇高，他一句不吃药，妇人们是不敢接过墨连城的药的，大家充满歉意地望着夫妻两人。

    曲檀儿接过墨连城的药瓶子，蹲到三长老跟前，笑嘻嘻问道：“三长老伯伯，你疼不疼啊？”

    废话！又不是铁打的，受伤了，怎么可能不疼？

    三长老没好气地瞪着曲檀儿。

    这女娃怎的笑得一脸算计？

    这双年轻人多么不着调，他可是见识过的。

    猜不出曲檀儿的用意，老人家直接侧过脸去，“不关你事，你给我回去！”

    “为什么一定要我回去？三长老伯伯你受伤了，还中气十足，这伤该不会是装的吧？”曲檀儿伶牙俐齿地反问道，突然伸手，往三长老的小腿伤处一戳。

    三长老痛苦张嘴，“啊！”

    与此同时，曲檀儿眼明手疾地丢了一颗丹药进他嘴巴。

    登时，三长老眼珠子瞪着更夸张了，长这么大岁数，还没有被人这般“伺候”过！老人家震惊又羞窘。

    曲檀儿挑着眉威胁道：“三长老伯伯，你听好了啊，我这可是价值连城的灵丹，赤凤界没有的，你要是吐出来，你得赔我！”

    云之部落穷得快揭不开锅了！拿什么赔她？三长老吞下去不是，吐出来不是。

    老人家一张脸从青转红，最后，望着二人，他咬牙切齿地吞下灵丹，一股流动迅窜流全身。

    须臾的时间，血居然止住了，并且，伤口没那么痛了！