    “是啊，能怎么办，肯定是让我走啊……”在一个佣人说完话后，程未晚也跟着轻轻地低喃出声：“……不过还好，我从没抱过希望，所以现在，也没什么失望，还好，还好……”

    程未晚连念了好几声“还好”，嘴边才彻底没了声响。

    旁边的程晗，只以为她在读故事，虽然听不懂，带却睁着眼睛，带着几分期待的继续等着后面的情节。

    程未晚却没再开口说话了，她盯着故事书的眼神，微微有些发怔。

    旁边花园房里的佣人，不知道程未晚听见了她们的谈话，还在你一言我一语的聊着。

    “我听管家说，那个女孩是林先生介绍给韩先生的，韩先生和那个女孩两年前就在一起了。”

    “这么说起来，韩先生是喜欢那个女孩的啊……我本来还以为韩先生对程小姐有意思呢……”

    “妈妈，妈妈……”躺在床上的程晗，等了好一会儿，都没等到程未晚在读故事，着急后面情节的他，忍不住出声嚷了起来。

    程未晚回神，先对着程晗小声的嘀咕了句“等会儿妈妈”，然后就下床，走到婴儿房门前，将门轻轻地关上。

    隔绝了两个佣人的声音，程未晚掀开故事书，仿佛什么都没发生过一般，对着程晗接着刚刚自己读到的地方，继续往下声情并茂的念了起来。

    故事书念到一半的时候，程晗终于抵不住困意，闭上了眼睛。

    程未晚压低了读故事书的声音，一直等到程晗彻底睡熟，她才停了下来。

    她没像往常一样，收起故事书，下床离开，而是转头，望着窗外发起了呆。

    良久，程未晚才缓过神来，她放下童话书，帮程晗盖了盖被子，然后盯着程晗的睡容看了一会儿，低头亲了亲他的眉心，像是依依不舍的在道别着什么一样，指尖在程晗稚嫩的脸上反复的摩挲了许久，她才收起所有的举动，站起身，悄无声息的离开了婴儿房。

    洗完澡，程未晚躺在床上，怎么都睡不着。

    有些事情，她不愿意多想，也怕自己去想，索性就坐起身，打开了电视。

    里面播放的是财经频道，韩知返经常看的电视台，程未晚没兴趣，拿着遥控器去找播放综艺节目的电台，结果换着换着台，她就在电视机里，看到了熟悉的人。

    是她的父亲……程未晚，在接受采访。

    电视机里的父亲，穿了一身西装，常年注意运动和养身，使得他身材看起来很好，也显得很年轻。

    细算下来，距离父亲和自己上一次见面，似乎都已经有三年的时间了吧……三年……她眼角都隐隐的爬上了皱纹，可父亲看起来，似乎和那个时候，没什么区别，甚至更年轻精神了。

    他说话的语速，还是那样的缓慢，吐字清晰，看起来很像是一个满腹理想和学术的专家。

    在主持人开口讲话的时候，他很认真的看着主持人，唇角含笑，教养十足。