    时光悠悠！

    转眼间三载时光过去。

    时间不知不觉间，已经来到了泰平二十七年年末。

    这一年来到之际，天地间平和的气氛，却是为之一变，天下间较为宁静，以往的纷乱消失的无影无踪。

    这是暴风雨前的宁静，一股暗潮正在不断的酝酿中。

    一道道目光，已经不由自主的看向了上京。

    泰平二十八年，这不是平静的年月。

    泰平十八年天道显化，法则汇聚，一日间世界大变。

    天地碎片世界灵气道观，天地间灵气跃升一个层次，自此开启了地仙时代。

    而十年后的泰平二十八年，这一年灵气将要再晋升一个层次，自地仙晋升到地仙道果，天下间的高端武力，又提升了一个层次。

    如今是泰平二十七年年末，距离泰平二十八年已经不远了，还差不到一月时间，就是新年了。

    当新年一过，来到泰平二十半年，地仙道果时代开启，这将会是另外一个时代。

    上京，万都之都。

    九山拱卫，犹如九尊神人，他们身披甲胄，手持利器，把上京拥簇于中央位置，吞吐天下气运，以天下诸州供养上京。

    伴随着新年将至，地仙道果时代开启，一场风暴已经自暗中开始酝酿，上京城中的普通人，哪怕是并不晓得，但他们也能够感受到上京城中的一股压抑气氛。

    这让不少外出的行人，他们步伐匆匆，根本不敢在外面多停留，要是办完事情后，会立即的返回到自己的家中。

    晋王神态肃穆，背负着双手，王袍随风瑟瑟抖动。

    站在楼阁之上，平静的注视着上京，叹息一口气道：“多事之秋！”

    吴王正襟危坐，一丝不苟，腰杆挺拔，正端着手中的酒盏，轻轻的抿了一口，仿佛是注意到晋王的目光，目光直视前方，未曾有任何移动，沉稳的声音响起道：“皇叔请我前来，就是在此阁楼之上自怨自艾？”

    晋王目光收回看着一旁跪坐桌案前的吴王，此时吴王神色沉稳，气势浑厚，藏而不漏，远不如昔年茅山一战时，锋芒毕露，如同利剑。

    “距离新年还有十八天，新年一过，泰平二十八年，天地间灵气将会跃升，地仙到地仙道果的界限将会松弛。”

    “要是陛下能够顺势突破，成功晋升地仙道果，那么自可凭此武力，还有大楚的强盛，再镇压天下，为大楚延续国运三十载。”

    “但要是陛下不能及时突破，隐匿于暗中的敌人，将会一一的跳出，到时候大楚将会有一次劫难。”

    “这一种情况还算是好的，毕竟只要陛下突破，这一关就算是大楚遭受重创，但也能够度过，就怕陛下无法突破至地仙道果，大楚到时候遭遇虎狼围攻，必定寡不敌众，泰平二十八年就是大楚分崩离析之时。”

    吴王抬头，目光直视晋王，眼眸中的重瞳，此时已经不加以掩饰，双眸中蕴含着霸道，犹如山岳之重，轰然间朝着晋王压来。

    晋王双眸炯炯，注视着吴王，面对此压迫，犹如清风拂面。

    一丝冷然浮现于吴王面容之上，看着连连开口的晋王，这位晋王此时神色忧患，仿佛是在心忧大楚国运。

    无视掉了吴王，继续担忧开口讲道：“大楚想要长治久安，陛下一步都不能退，退一步大楚就是分崩离析。”

    “上述种种，陛下除非是新年一过，立即突破到地仙道果，不然就算是突破延迟，最后大楚获胜，重新再续国运，但大楚也要伤筋动骨，三十年后的大劫，大楚再无余力度过。”

    “如今天下承平，可这不过是暴风雨前的宁静，此时不知道多少双眼睛，正在注视着上京，他们正等待着结果，陛下是否能够在新年后突破。”

    “这还算是安稳的，一些心思诡异者，他们不会允许陛下突破，新年后一定不会安分守己，他们会选择动手，不论是袭击上京，还是挑动神州动乱，只要是能够让大楚出现混乱，相信他们绝对不会放过，要借此拖延陛下，乃至于减低陛下突破的成功几率。”

    吴王看着晋王平淡讲道：“大楚危在旦夕，不知道皇叔可有转危为安之法？”

    晋王缓缓跪坐于桌案对面，端起桌案上面的酒盏，朝着吴王举了举，然后一饮而尽，这才徐徐开口讲道：“拯救大楚之策，我有上中下三策，不知道吴王要问哪一策？”

    晋王神态自若，此时不复刚刚的忧虑，反而浮现出浅浅的笑容，目光充斥着难言的韵味，正观看着面前的吴王。

    吴王深深凝视着晋王，一时并无言语，气氛沉默下来。

    良久，吴王这才开口讲道：“皇叔要是有拯救大楚之法，可进宫向父皇禀告，再不济也要去寻太子。”

    “何必寻我来开玩笑。”

    晋王毫不迟疑的回答讲道：“太子虽然贵为储君，但实则本性懦弱，非是可托付大事之人，燕王阴狠有余，却是缺乏刚正，不登大雅之堂。”

    “余下皇子庸庸碌碌，要不就是未曾成年，而已如今天下大势而言，他们已经过了天时，再无崛起机会。”

    “储君之位，立嫡立长，太子为嫡子，可吴王你是长子。”

    “众位皇子中，去掉太子和燕王后，唯有吴王你可挽救大楚。”

    晋王看着无动于衷的吴王，心中赞叹一声，时隔三日当刮目相看，眼前的吴王已经非十年前可比了。

    伴随着年岁增长，吴王越发沉稳，要是十年前早就已经表态了。

    晋王沉默一二，看着吴王不动如山，挽着自己的衣袖，亲自为吴王和自己酒盏中倒满了美酒，然后端起酒盏，轻轻的喝了一口后，双眸平和犹如汪洋，语气一字字讲道：

    “贵妃娘娘出身不凡，非是江州芈氏，而是来自十州三岛，本为九皇殿门徒。”

    “此番大楚危机，来自天王殿和九皇殿，所以只要吴王你愿意甘当内应，事后功成后，九皇殿论功行赏，自可延续大楚。”

    “此策如何？”

