    “哼！”

    听到李承乾的名字，李佑发出一丝略显不屑的冷哼：

    “我会加倍还给你的。”

    他倒是很想充满骨气的拒绝小花的好意，但无奈刚才吃掉的东西实在是太难吃了，这些糖果正好可以稍微‘挽救’一下他的味觉。

    顺手将一块糖果撕开放进自己的嘴里，李佑瞥了一眼咽下一口唾沫的小花：

    “这块给你！”

    “我……我不吃~”

    看着李佑递过来的糖果，小花先是一愣，接着还是摇了摇头：

    “我不喜欢吃糖果。”

    说话的时候小花再次留恋的看了一眼李佑手中剩余的三颗糖果：

    上一次吃糖果，好像已经是好几个月前了……

    “如果你不吃，那我就不还你了。”

    小花的话语刚刚出口，李佑瞬间发出一声冷哼：

    “本殿……少爷说到做到，你可千万不要后悔哦！”

    “我……”

    看着李佑认真的神色，小花迟疑的咬了咬嘴唇：

    “那我吃一个吧。”

    话语落下，小花这才从李佑手中取走一颗糖果，小心翼翼的剥开后放进了嘴里：

    “好甜~”

    感受到口中传来的久违的甜意，小花的脸上先是露出一丝笑容，然后便美美的眯起了眼睛……

    “哼！”

    看到小花脸上露出的笑容，李佑不由得一愣，接着脸色居然齐耳根的地方全都变成了红色：

    “不过是一颗糖果罢了，没见过世面~”

    虽然吐槽，但不知道为何，李佑却很小心的压低了自己的声音。

    晚上时村子里并没有其他的事情，随着天色逐渐昏暗，小花和李佑二人也各自回到了自己的房间……

    且不提李佑如何艰难的在硬邦邦的床板上入睡，长安城中却正发生能够让李佑开心的事情。

    “让我去上朝？”

    看着站在自己床边的满脸堆笑的王德，再看一看外面的天色，李承乾好悬没有当场暴走：

    大唐的‘公务员’真是可怜，连一个安稳的回笼觉都睡不了！

    没有丝毫夸张，实际上古代的官员和皇帝都是一种极其辛苦的职业：

    早朝时间一般为五点到起点，而大臣们则会在三点的时候起床整理仪容，一般在三点半到四点的时候到达午门外等候。

    而如果没有特别繁杂的事情，早朝结束的时间一般是八九点钟！

    这是一种什么概念：

    就是说在后世某种叫做‘大学生’的生物还没有起床的时候，古代的帝王已经和他的臣子们举行了一场长达三个多小时的见面会……

    “不去行不行啊？”

    心中继续着对老李同志的吐槽，李承乾顺便向着王德投去一个期待的眼神。

    “殿下就不要为难老奴了。”

    听到李承乾的话语，王德的脸上露出一丝苦笑：

    “来的时候陛下已经交代过，如果不能将您带去，老奴就不用再回去了……”

    话语落下，王德的脸上满是‘凄苦’之色，按照他对自家殿下的了解，肯定会因为自己的表情而心软的。

    “打住，我马上就去，小翠，帮我穿衣！”

    事实证明王德的猜测是完全正确的，刚一看到他的表情，李承乾便毫不犹豫的打了一个寒颤，然后对着小翠开口。

    至于这是不是心软？

    那可就仁者见仁智者见智了！

    反正李承乾绝对无法忍受自己躺在床上然后被一张像是发霉了七八个月又扔到马路上被几十辆 马车连环碾压过的橘子皮一样的老脸用可怜巴巴的眼神盯着：

    实事求是的讲，这个画面对普通人的确拥有着极大的杀伤力……

    “多谢殿下！”

    王德可不知道自己李承乾眼中的形象，听到李承乾的话语，橘子皮上的褶皱瞬间更多：

    “老奴就在外面等您~”

    话语落下，不等李承乾说话，王德已经屁颠屁颠的扭头到了外面：

    做为一个合格的下人，他可不会站在旁边盯着李承乾更衣。

    虽然这个时间起床对于李承乾来说是一种折磨，但毕竟已经答应了王德，而且刚才的‘刺激’已经成功的让李承乾失去了继续睡觉的兴趣：

    因此李承乾并没有浪费太多时间……

    在小翠的伺候下整理好自己的头发，又穿上一件在系统中购买的长袍，李承乾这才向着外面走去。

    “殿下，咱们可以出发吧？”

    刚刚从房间里出来，王德迫不及待的声音就已经传了过来。

    “可以，当然可以！”

    眼看着这货又要‘暗算’自己的眼睛，李承乾连忙飞快的点了点头：

    “不过王大昨天晚上过于劳累，因此今天驾车的任务就交给你了。”

    话语落下，不等王德说话，李承乾已经快速的钻进了停放在门口的马车中，然后朝着王德投去一个‘搞快点’的眼神。

    ……

    事实证明，能够成为老李的贴身条件，王德所拥有的绝不只是拍马屁的能力：

    虽然比不上王大，但王德的驾车技术同样称得上顶级！

    “殿下，咱们到了~”

    直到王德的声音从外面传来，李承乾这才从马车上跳下：

    “把马车放好，待会儿还要劳烦你将我送回去。”

    话语落下，李承乾也不搭理王德，直接扭身向着太极殿走去。

    “嘶~”

    尽管对唐朝官员的工作制度早有了解，但是当进入大殿的时候李承乾还是忍不住倒吸一口凉气：

    目所能及之处，基本上够资格参与早朝的官员全都已经站在了里面，而现在的时间，大概在五点半左右！

    倒吸一口凉气，李承乾忍不住叹一口气：

    “凌晨四点的落山鸡算什么，我大唐栋梁那一个没有见过凌晨三点的长安城？”

    当然，虽然众人的到场率很高，但实际上并非所有人都拥有着‘积极向上’的工作态度：

    就比如程咬某和尉某恭，这两个家伙就各自靠着一根柱子一动不动，甚至不时地还能从他们的口中传来吧唧嘴和磨牙的声音。

    “老头……，咳咳，儿臣李承乾，拜见父皇！”

    话到一半，李承乾突然发现孔颖达不知道什么时候居然出现在了朝堂之上，并且正目光灼灼的盯着自己！

