    

    鸿钧老祖注视着花果山上发生的一切，因为有过前车之鉴，他知道天道意志是奈何不了林远见这个怪胎的。

    天道意志似乎也是非常有自知之明，知道自己制裁不了林远见，因此在发出几声看起来骇人的雷鸣后，就没有别的声息了。

    菩提祖师有些懵逼，天道意志呢？怎么哑火了？

    三清和如来亦是大惑不解，但当他们的注意力集中到林远见的身上时，都是感到有些忌惮。

    激怒天道意志也就算了，天道意志竟然还放过了他，这简直就是史无前例啊……

    菩提祖师语气微冷：“道友，你还是听贫道一句劝吧，此事关系到三界存亡，你若是一意孤行，贫道和其他几位圣人，是不会轻饶你的。”

    林远见依然平静地重复了一次那句话：“我已经说过了，我不喜欢你们的方式。”

    菩提祖师不置可否：“不喜欢？此乃天道所定，难道你还能更改不成？”

    林远见的脸上露出了菊花一样灿烂的笑容：“是的，你猜对了！”

    “什么？”

    五大圣人强者都愣住了，你还真敢说啊，天道定好的路你能改？你以为你谁啊？来自天道之外就很了不起吗？

    年轻人啊，就是不知天高地厚。

    这一刻起，几大圣人对林远见已不如之前那样高看了。

    鸿钧老祖的内心忽然间泛起一阵极其强烈的不安，但是他又说不上这种不安是源于何处，似乎有什么不好的事情要发生了。

    “究竟是怎么回事？为何我会有这样的感觉？”鸿钧老祖心弦紧绷，掌管天道千百万载岁月，他还从来没有经历过这样的事情，实在是荒谬。

    林远见深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，马上就是要开始装弥天大.逼了，想想心里居然还有点小激动……

    几大圣人皆是一头雾水，这小子要做什么？表演胸口碎大石？

    鸿钧老祖心头的不安更加强烈了，妈的，按照这个势头，自己是铁定是要倒大霉的了。

    没错，鸿钧老祖马上就要倒大霉了。

    西游世界史上最离谱的黑客入侵事件即将上演！

    “窃天之道，启……”随着林远见内心一句低语，霎那间他只觉自己的灵魂开始了无限的膨胀和升华，这一整片天地都被纳入了他的意识之中。

    林远见现在可以感知得到这西游世界内的一草一木，一花一石，甚至是任意一个角落里的尘埃，万物万事，生死命运，过去未来，全部都清清楚楚！

    林远见无比震撼，这便是掌控了天道意志的感觉吗？

    “啊，不可能不可能，绝对不可能，怎么会发生这样的事情！！”三十六重天紫霄宫内，鸿钧老祖如遭当头棒喝，情绪都快要失去控制了，古井无波的心境亦出现了波澜，变得十分混乱。

    在他的感知之中，天道意志居然直接陷入了不可控制的状态，规则秩序全都乱了……

    鸿钧老祖强行让自己冷静下来，来不及去想为什么会发生这种事，他连忙努力想要将天道意志控制住，使之重回正轨。

    但是林远见是不会让他如愿的，黑客都当上了，你鸿钧还想掌控天道？抱歉，现在由我来掌控，而且是完全掌控！和你这半吊子的身合天道不同！

    咔嚓！无形中似乎有什么东西出现了断裂！

    鸿钧老祖瞬间傻了眼，他和天道意志之间那股紧密的联系，居然断了。

    他早就和天道意志相互融合，虽各司其职，然而双方却几乎不分彼此，到底是什么诡异的力量将这种不可分割的关系强行切开的？

    “哈哈哈哈哈。”顺利将鸿钧老祖天道意志管理者身份踢掉的林远见情不自禁地发出了杠铃般的笑声。

    “是你？是你干的？”鸿钧老祖那充满惊恐和不敢置信的声音在林远见的脑海中响起。

    林远见笑眯眯地回应道：“不要紧张嘛，就借我玩一会，马上还给你。”

    这话说得就好像借了个普普通通的玩具一样，大哥，那不是玩具，那是天道意志的管理权限啊！

    鸿钧老祖欲哭无泪，但是没有办法。

    哪怕他想破脑袋，也想不明白林远见是怎么把天道意志的管理权限给夺走的。

    “强盗啊，小偷啊！”鸿钧老祖痛心疾首，绝望不已，但仍抱着最后一丝希望哀求道：“大哥，能不能不要瞎搞胡来？请你把它还给老夫吧……”

    现在还给你？做梦啦！

    林远见哼了一声：“我已经说过了，玩一会就给回你。”

    鸿钧老祖长叹了一声，自知现在只能顺其自然了，只好沉默了下去，希望林远见别乱来吧。

    天道意志发觉自己忽然换了一个管理者，而且这个管理者的权限似乎更高！

    这让它很不爽，不行，它要反抗！！

    但是反抗是没有用的，林远见不是鸿钧老祖，鸿钧老祖与天道意志是一体，没法自己忤逆自己，天道意志的决定就只能是鸿钧老祖的决定，而林远见是直接掌管了它，和鸿钧老祖不同，相当于天道意志的爸爸，他现在可以把天道意志按在地上摩擦！

    “嘿嘿，乖乖听话就什么事情都没有，你在我的手里，我要你圆你只能圆，要你方你只能方，懂了吗？”

    委屈的天道意志除了屈服还有别的选择？很显然，没了！

    彻底掌控天道意志的林远见快要膨胀到宇宙的边缘了，这种感觉，太强大了。只要念头一动，整个天地间所有的事物都会按照他的想法更改、变化，万物的轨迹，众生的命运，全在他林远见一人掌握中。

    林远见看向了菩提祖师，甚至觉得自己可以随时把这位圣人实力的大佬拍死。

    圣人虽强，又岂能与整片天地至高无上的意志抗衡？

    菩提祖师被林远见看了一眼，魂都快要冒出来了，只觉自己的身上再没有任何的秘密，全部都被看穿了！

    “卧槽，还有这样的妙用啊！”林远见立马动了歪念头，开始查看各大圣人们的记忆，他们练过的功法、神通，在哪里藏了什么宝贝，甚至是修炼心得感悟，这些信息全都复制了一份过来。

    虽然自己不一定用得到，但以后的徒弟们肯定用得到啊，可以做参考的嘛，有这样的机会，当然不能放过了！

    菩提祖师还不知道林远见对自己动了什么手脚，整个人还处在震惊之中：“这种气息，难道是……”

    元始天尊心里翻起了滔天巨浪：“没错，是天道意志，天道意志啊！”

    灵宝天尊无法接受这种事情：“不可能啊，天道意志一直被是师尊所掌控的！”

    如来道：“本座也不信，他一定是在故弄玄虚！”

    “什么？你说我故弄玄虚？”掌控天道意志的林远见听到了如来的话，当即眉头皱住。

    如来内心猛然一个咯噔，不好的预感涌上心头！

