    “好了，你们俩别闹了！”

    吴白制止了这场闹剧。

    西门云翼逃到吴白身后，满脸无奈：“老吴，我真的是冤枉的。”

    雅典娜俏脸含煞，根本不相信他的话。

    吴白目光看向她：“你也消消气，大傻虽然平时胡闹，但我相信偷窥你洗澡这种事他做不出来。”

    雅典娜默不作声，气难消。

    吴白道：“回头，让人再准备个浴室，大家住在一个院子里，一间浴室多有不便。”

    西门云翼看向雅典娜：“小雅，你要相信我的人品。”

    雅典娜冷笑一声，心道：“人品？你有吗？”

    “你要是觉得气不顺，我现在进去洗澡，你装作无意间闯进来，算我们扯平了怎么样？”

    雅典娜脸都黑了。

    众人：→_→

    这个臭不要脸的，还是让雅典娜砍死他算了。

    “别闹了，说正事。”

    大家的目光聚集到吴白身上。

    “末天象率领十万大军已经到了城外。”

    大家皆是一惊。

    牧九州眉头紧皱，沉声道：“带了百万大军，看来末天象是要造反呐。”

    “造反谈不上，淡妆的皇位不也是抢来的吗？这年头，谁拳头大谁说了算。”

    吴白继续说道：“若能为君，谁愿意当臣。西荒虽然贫瘠，但登上加冕为王，也是一方之主。”

    “末天象拥兵千万，其本身就是中品魔皇境的修为，有别的想法也是正常的。”

    牧九州问道：“有什么对策吗？”

    “对策已经想好了！大家准备好，明天随我去慰问末天象和他的百万大军。”

    众人皆是一惊。

    唯有西门云翼兴奋道：“老吴，你这意思是要跟末天象正面硬刚吗？我们几人，硬刚百万大军，这是何等的气魄，想想都兴奋。”

    他拿出那把弯刀，咧嘴大笑：“我的刀已经饥渴难耐了。”

    众人：？？？

    这家伙的脑回路是跟正常人不一样，那可是百万魔军。

    西门云翼的确跟别人不一样，这家伙天不怕地不怕，刀架在脖子上都能唱山歌的主，有事是真上。

    “明天必然会有一场血战，宝儿和木木留下吧。”

    唐宝儿和雷木木修为较低，牧九州担心他们的安全。

    吴白摆摆手：“一起去，战斗是最好的修炼。来暗魔界是为了提升的，若是如此，他们留在地球何必来这里。”

    ……

    ……

    翌日，上午。

    三十七万大军集结。

    吴白几人骑着魔焰兽，准备出发。

    临走时，林淡妆让吴白带上一片龙鳞，但是吴白拒绝了。

    只要不遇上魔仙境的强者，他都能应付。

    一个末天象，还不至于让他动用龙鳞这么珍贵的东西。

    “出发。”

    吴白挥手，声若雷霆。

    大军开拔，浩浩荡荡。

    西门云翼等人回头看了看，头皮发麻。

    三十七万大军犹如长龙，一眼望不到头。

    两千六百万大军可想而知有多可怕。

    更何况，天魔海驻扎着亿万魔族大军，这些人一旦杀入地球，后果无法想象。

    夜无级不时的看向吴白。

    临行时，林淡妆单独召见了他，给他下了死命令，一定要保吴白安全。

    新皇和吴白的关系的确不简单。

    大军浩浩荡荡，一路前行。

    临近中午时，便快到地方了。

    “吴白，还有不足十里，就到末天象的军营了，要不要停下来？”

    吴白抬头看了看空中盘旋的几只风鸣鸦，这种鸟是专门用来追踪和监视的，看来末天象已经知道他们来了。

    他冷笑一声：“为什么要停？”

    夜无级道：“一般越过十里之距，会被对方认为是要开战。”

    “那末天象应该自信点，我们就是来开战的，真当我们是来慰问他们的？”

    夜无级：？？？

    “确定不谈谈吗？”

    吴白嘴角微扬：“先打再谈。”

    夜无级：“……”

    吴白道：“大军继续推进。”

    三十七万大军，浩浩荡荡往前压去。

    “吴白，只剩五里了。”

    “继续。”

    “吴白，只剩三里了。”

    “继续。”

    “吴白，还有不足两里了，再往前就贴脸了。”

    吴白冷笑，“继续。”

    夜无级彻底放弃了，看来唯有一战。

    对面可是百万大军啊。

    他真的怀疑吴白根本不会打仗，这完全是以卵击石。

    但这件事由吴白全权负责，他只有听命行事。

    大军越压越紧。

    翻过前面的丘陵，已经不足末天象的大军千米。

    翻过第二道丘陵，两军只剩五百米。

    “好家伙。”

    连胆大的西门云翼都咽了口唾沫。

    丘陵下，是一望无际的平原。

    末天象的大军依附后面的天脉森林安札的营帐，绵延万里。

    风鸣鸦已经将消息带了回去，所以末天象是知道他们来了。

    末天象的军营前，十万大军列阵以待。

    “老夜，哪个是末天象？”

    吴白只认识夜冷。

    夜无级摇头：“末天象不在。”

    “呵……”吴白冷笑一声，道：“还真是嚣张，大军压境都不现身，这是没把我们放在眼里啊。”

    “大傻，让他们准备好！”

    吴白小声道：“老夜，让八万弓弩军准备好。”

    夜无级微微点头，退了下去。

    “夜副将，我们又见面了。”

    吴白看着夜冷喊道。

    “奉我皇之命，前来慰问末统领和百万将士。”

    夜冷眼神冰冷，盯着吴白喊道：“你带大军压境，是来慰问的还是来跟我们开战的？”

    “当然是来慰问的。”

    夜冷冷笑不止：“既然是来慰问的，为何三十七万大军紧随其后？”

    吴白满脸诧异：“慰问不能带人吗？这个我还真不知道。我是第一次带兵，就想着威风威风，真没想到还有这讲究。”

    “我真的是来慰问的，我不傻。三十七万大军跟你们百万大军碰，以卵击石，我不是自己找死吗？”

    夜冷脸上露出毫不掩饰的轻蔑。

    “看来此人的确如夜副将所说，是个土包子。”

    “一个靠拍马溜须上位的人，终归上不得台面。”

    “新皇宠信此人，真是可笑至极。连战场规矩都不懂，还以为他要开战，没想到竟然是为了威风威风，哈哈哈……”

    夜冷身边的一众将士，强者，哄然大笑。对吴白充满了鄙夷。

