    “就你也配当医道院的院长？”

    “你们神州已经没人了吗？

    都不知道你们有什么脸面，居然敢开设医道院，还召开炼丹大会。”

    “只有我们李仁杰大师，才是当之无愧的医道巅峰。”

    ......一群东离的人，确定龙隐是医道院的院长，顿时就炸锅了。

    尤其是几个东离人簇拥着的那名半百老者，更是脸上露出不屑的神情。

    龙隐平静地看着这几个东离人叫嚣，更是注视着那名半百的老者，等到这群东离人叫嚣了半晌，龙隐才悠然问道：“莫非你就是李仁杰？

    你应该是东离李家的人吧？”

    “没错，老夫就是李仁杰！”

    半百老者傲然地说道。

    龙隐微笑道：“大唐贞观年间，东离医学落后，遣人前往神州，师从药王，学习了到了精深的医术。

    然后，你们东离才有了自己的医术。

    又经过了几百年的发展，你们才根据当时学到的医术，有了你们自己的医道体系。

    这些东西，应该记载在你们东离的国史里面，我说得没错吧？

    即便你们李家不承认，在药王谷依然有记载，难道你们想要否认吗？”

    李仁杰脸色顿时难看了，他恼怒地说道：“我们现在说的是医道院，你和我说这些做什么？”

    龙隐微笑道：“刚才我听有人说神州医道是你们东离的，我就是先说明你们东离医道的来处而已。

    连你们祖宗都是跑来跟我们祖宗学的，怎么就是你们的了？”

    李仁杰脸色有些发红，不知道怎么回答。

    这个时候，旁边有个东离人振振有词地说道：“就算我们的祖宗是跟你们祖宗学的又如何？

    经过一千多年的发展，我们东离医术，已经远远超过了你们神州医术。

    当今世界，只有我们东离，才敢称为医道的传承者。

    而不是你们这些丢掉了祖宗传承的人，能够比拟的。

    尤其是你，像你这样的人，狗屁医术不通，就跑来当医道院的院长，简直笑掉了大牙。

    这种事情，在我们东离，是绝对不可能出现的。

    我真的替你们感觉到悲哀，为你们感觉到不齿。”

    李仁杰终于缓过神来，微笑道：“我记得神州有先辈说过，弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

    我们东离，已经青出于蓝而胜于蓝了。

    神州医道已经远远落后于我们东离的医道了，所以，我们说医道是属于我们东离的，也完全没有错。”

    龙隐竖起两个指头，淡淡地笑道：“第一件事，我能够成为医道院的院长，那是因为我的医道最强。

    第二件事，你说我们神州的医道远远落后于东离的医道，谁给你们的自信？”

    旁边围观的医道院人群中，有很多是药王谷的人。

    这群人听说龙隐自称医道最强，他们心中都是挺不以为然的。

    在他们心中，他们的药王谷主孙百药，那才是医道最强大的。

    只不过现在是面对东离的人，那群人也没有伸张，看看龙隐接下来怎么应对东离的人。

    “我们东离的医术最强，这就是不争的事实。”

    跟随在李仁杰身边的一个年轻人，还在不屑地说道。

    就连李仁杰，也是一脸冷笑地问道：“阁下自称医道最强，那老夫算什么？”

    “恬不知耻！”

    又一个东离人讥讽说道。

    龙隐身子一动，出现在那了刚刚说话的东离人身边，狠狠一巴掌扇在那东离人的脸上。

    那名东离人没想到龙隐突然动手了，还没有回过神来，他的脑袋被一耳光扇得旋转三百六十度，眼睛里面露出了不可思议的神情，缓缓倒了下去。

    所有人都愣住了，然后所有人都不可思议地看着龙隐。

    东离人纷纷大怒。

    “你大胆，居然敢杀我们的人，我一定会要你好看！”

    “你们医道院太荒唐了，说理说不过，直接动手杀人，简直没有这么荒唐的地方。”

    “我们立刻联系东离大使馆，让他们神州给我们一个说法。”

    “我们李家，也不是好欺负的。

    要不是给一个交代，今天就要你偿命。”

    ......这一刻，就连医道院和旁观的人，都无语了。

    不就是这群人太不知道天高地厚了一点，用得着杀人吗？

    这就是一群小丑，搭理他们干什么？

    现在好了，惹出事来了。

    就连李仁杰，也是一脸铁青地说道：“你敢杀我李家的人，我们李家一定不会放过你的。

    不管你是什么身份，你都死定了。”

    龙隐脸上露出不屑的笑容，说道：“你医术不是很厉害吗？

    你医道不是天下第一吗？

    救活他呀！”

    李仁杰大怒：“人都杀死了，怎么救活？

    我警告你，你完蛋了。”

    那个李家的人，脖子都被打断了，死得非常彻底，还怎么救活？

    他以为龙隐杀人以后还在讥讽他，心中更加是愤怒的不能自己。

    龙隐淡淡地笑道：“原来，这就是你的医道？

    原来，这就是你的天下第一？

    你不是知道我为什么成为的医道院院长吗？

    现在我告诉你，为什么这个医道院只有我才是院长。”

    他一把拧过那名已经死去的东离人，把脑袋转了一圈，给死者把脑袋回正。

    然后，沿着颈椎骨一路向下，把骨头一点点归位，再施以巫术-初愈。

    紧接着，把碎裂的咽喉、还有断裂的血管纷纷接上，同时施以巫术-初愈。

    场面看起来很是恐怖，也很是诡异。

    东离人原本还在叫嚣的声音，看到龙隐的动作，一个个都沉默了。

    他们都看懂了龙隐的动作，心头很是不屑。

    难道说，把碎裂的骨头和血管接回来，就能够救活了？

    怎么可能？

    根本没有这样的救治方式。

    可是，当他们看到龙隐成功把他们同胞的心脏激活，全身再也不是那种铁青的时候，他们已经不知道说什么。

    尤其是当看到已经死去了好半天的人，成功睁开眼睛以后，他们更是目瞪口呆说不出话来。

    而躺在地上的那个家伙，刚刚才复苏过来，立刻一翻身爬了起来，指着龙隐说道：“你敢杀我，谁给你的胆子......”他自己话还没有说完，就愣住了。

    他不是死了吗？

    现在是什么情况？

    

