    第七十九章

    不是逍遥观不给弟子普及其他门派的道法，只是作为修行者，要有敏锐的观察力，自己从战斗中找寻破绽和规律。

    如果都是提前告诉弟子，让其有所准备，哪天碰到不认识的门派，不就不知所措了么。

    所以还是让弟子自己观察并制定作战方案，随机应变。

    队长给三位新来的士兵讲解了一下天险关的建筑，然后带着他们走到最中间的一个升降平台上，四人站了上去。

    忽然一阵失重感传来，孙大志没什么反应，因为跟他生前的电梯一样，就是速度相对快一点。

    王生和拓跋毅就没那么幸运，一个踉跄，差点摔倒在地上。

    不过两人毕竟是修行之人，稍微控制一下就稳住了身形。

    不多会，电梯升到了最顶端，队长也跟着解释道。

    “两位将军都是住在最顶端位置，如果发生战斗的话，他们是不需要从电梯上下的，直接从房间中的通道飞出去就行了。”

    听完队长解释，孙大志了解到两位将军应该也是修行之人，可能是从神机营出来的。

    走出升降台，映入眼帘的是一扇大门，厚重无比的感觉，推开大门，房间也是比较宽敞的，正中间的石椅上坐着一位面容冷峻的男子，看着大概四十岁左右，身上穿着黑色的战甲，一头浅灰色的头发扎在脑后，身旁没有护卫，浑身上下散发着一股威严的气息。

    看到三人来了，直接挥了挥手，让他们过来。

    队长行了个礼，告退后，走出房间，应该是回到岗位上去了。

    王生走上前去，从怀中拿出令牌，递了过去。

    苏成接过令牌，随意的看了看，上面写着一个“明”字，代表的是皇上私下的口谕。

    这个试炼世界中的大明朝的规定一般分为三种，一种就是圣旨，算是宣告天下所有人的指令。

    第二种是御赐金牌，相当于皇上亲自前来，当然，这个金牌目前也只有两个人拥有。

    第三种就是王生拿来的令牌了，这种算是皇上私底下对于大臣的口谕，至于接令的人听不听那是他的事情，但是皇上说的话，谁敢不听，而且也没人会拿着令牌随口编一个说法，假传陛下口谕是要掉脑袋的。

    虽然这个朝代的普通百姓通讯不方便，但是别忘了还有一群修行者，皇上又怎么没有传音石呢。

    “又是哪个官家弟子，送来我这镀金来了。”

    显然，苏成不是神机营的弟子，认不出三人穿的衣服，王生也知道了父亲和皇上并没有把他们是修行者的消息也传过来，不过这样也挺好，能从底层直接接触到战场。

    王生不卑不亢的说道。

    “苏将军，在下不是来镀金的，家父王天韵。”

    苏成的神态稍微正经起来。

    “哦？是他的儿子，那为什么不让你去南海，把你送到我这里来？”

    “是我自己要求要到蛮族战场来的。”

    苏成往后半躺在位置上，一副慵懒的态度说道。

    “既然这样的话，那就给你安排个后勤的工作，这样也能保证你的安全，不然出了什么事情，你爹肯定找我算账。”

    王生听到苏成的回答，立马反驳道。

    “苏将军，我等不是来镀金的，我想在战场上战斗，我要在一线与敌人战斗。”

    苏成眼睛微微眯起。

    “小子，有魄力，你就不怕死吗。”

    王生嘴角微微翘起，甩出父亲说的一句话。

    “大丈夫驰骋沙场，何其英勇，我王家世代为陛下守护大明江山！”

    苏成还没开口，门外传来一声豪迈的笑声，

    “哈哈哈，臭小子，这是你爹教你说的吧。”

    三个人一脸茫然的回头看去，只见一个黑脸大汉，身体十分的强壮，身上穿着和皮肤十分不搭配的银白色盔甲，一脸豪迈的走了进来。

    苏成看到来人后，张口问道。

    “老黑，你怎么来了，这小子你认识？”

    黑脸大汉走到王生面前，拍了拍他的肩膀。

    “好小子，都长这么大了，小时候我还抱过你呢，都忘了吧。”

    苏成一脸的黑线，朝着黑脸大汉喊道。

    “老黑，我在跟你说话呢！”

    黑脸大汉不在乎的摆了摆手。

    “我听见了，这么大声干什么，老白，说你几次了，当将军别摆着你那个臭架子，跟谁都欠你钱似的。”

    “老黑，轮得到你来教训我。”

    “我当然不敢教训天险关赫赫有名的镇北大将军苏成了。”

    黑脸大汉一脸阴阳怪气的说道。

    三兄弟就在一旁看着，这个时候也不敢随意插话。

    “你怎么不敢，你也是天险关鼎鼎大名的镇西大将军。”

    苏成毫不客气的讽刺道。

    三兄弟这才明白，面前的黑脸大汉就是另外一座高塔上住着的镇西将军卢罡。

    王生一脸尴尬的打断两位。

    “那个......我应该叫你卢叔叔还是卢伯伯？”

    苏成听到后，再次嘲讽道。

    “哈哈哈，你看他都不认识你，你还跟谁都是自来熟。”

    卢罡一个巴掌拍在了王生后脑勺。

    “臭小子，我是你卢伯伯，当初跟你爹一同在神机营修行的，你小的时候我还抱过你的，忘记了？”

    王生点了点头，然后又摇了摇头。

    苏成嘲笑的更开心了。

    王生为了打破尴尬，对着卢罡问道。

    “卢伯伯，为什么你叫苏将军老白，他叫你老黑啊。”

    苏成听完，眼泪都要笑出来了。

    “小子，问得好，今天什么要求我都答应你了，因为他黑啊，所以叫他老黑。”

    卢罡立马反驳道。

    “你长得跟个小白脸似的，娘们唧唧的叫你老白也错不了。”

    王生感觉自己闯了这么大篓子，一时不知道该怎么办。

    孙大志这时候行个礼走了上来。

    “见过卢将军，小子乃是王生的结拜兄弟，此次是同他一起过来前往战场上的。”

    卢罡转过头来看了看他和拓跋毅。

    “好家伙，这一下来了三位内门弟子啊，王天韵还真是大手笔。”

    苏成一脸疑惑的问道。

    “内门弟子？没听说神机营安排新的弟子过来试炼啊。”

    卢罡也不和苏成互相嘲讽了，回道。

    “当然没通知了，他们是崂山逍遥观的内门弟子。”

    苏成歘的一下站了起来。

    “什么？逍遥观的，那没问题，你们三个我来安排，正好让蛮族的人见识见识道法的威力，老黑，我警告你啊，别跟我抢人。”

    卢罡翻了个白眼。

    “我跟你抢什么人，他们是打算在战场上寻求突破的，我这边管的都是关内的事情，血都不见一滴的。”

    苏成哈哈大笑道。

    “哈哈哈，那就好，那就好，你们三个随我来。”

    说完，也不管卢罡什么态度，带着孙大志三个人就走了出去。

    卢罡看着苏成走了出去，也慢慢往回走去，嘴里还嘟囔着。

    “都这么大人了，还这么粗心大意，这三个人你要是错过了，雄心部落的事情可就不好解决了，这么好的人才，偏要放到后勤处......”

    虽然外面传言都说镇北将军和镇西将军向来不和，其实是二人给别人留下的刻板印象，就比如刚才的场景，孙大志他们三个也会觉得两个人只见互相不对付。

    谣言就是这么一步步传出去的，卢罡也乐得如此，如果有人觉得两个人之间的关系就是离间的突破口，那就正中他的下怀。

    陛下当初安排天险关的人员时候，特意挑选两位互补的将军过来的。

    卢罡虽然外表看着粗犷，但是心思细腻，可以察觉到普通人不注意的细节。

    而苏成对于战场的指挥，那是赫赫有名的，这也是陛下让苏成守着关外，卢罡守着关内的原因。

    关外的战术安排苏成负责，关内的人员查访和后勤事务，则由卢罡负责，两个人正好相辅相成。

    至于外面的人怎么看他们俩，那都是无所谓的事情，只有当事人知道双方的感情多么的深厚。

    就像今天这个事情，要是卢罡不过来，孙大志三人还真有可能被安排到后勤，得亏王生的父亲王天韵提前联系了自己的同门师兄卢罡。

    正好王生在进门之前拿过令牌给关内守卫看了一下，然后守卫也通报了卢罡一声，这才急急忙忙的跑到这边来。

    那王天韵为什么不安排王生直接去找卢罡？

    这话还要从官场人情说起。

    朝廷中的各个官员，都有一个潜规则，就算两个人的关系再好，但是不能越权，王生本来就是要上战场作战的，而卢罡是负责后勤的，安排给他的话难免会让苏成有什么想法，当然这些也是卢罡提前跟王天韵说好的。

    在王生那天回家说自己想要去蛮族战场的时候，王天韵就已经在当天晚上的时候联系了卢罡。

    而刚才卢罡所说的雄心部落的事情，就是天险关汇报给陛下的困扰，说是困扰但也不完全是。

    依照天险关现在的规模，对于一般小型部落的攻击来说，已经形成不了太大的威胁了。

    昆仑山也是一样在控制着蛮族部落的天平，但是难免有失误的时候，这一次控制的中型部落就出了岔子。

    本章完

