
　　第97章教廷来使

　　“你知道为什么度印古国要打精灵王国吗？”

　　克洛里克特摇了摇头，这种事情他哪里知道，他收到的命令就是出兵出钱，准备参战别的事，他就是问了别人也不会搭理他。

　　或许华中古国会说明原因，但度印古国就不会了。

　　四大古国中，度印古国是风评最差的古国。

　　众流国里，它是附庸最多的古国。

　　几十个附庸国有几乎三分之一都被度印古国附庸。

　　但要单轮战斗力，四大古国还是相差无几的，毕竟几十个众流国敌不过一个古国。

　　七阶以上，已经是一个分水岭了，八阶强者就可以做到一人毁掉一座城池了。

　　古月娜揣摩了一下，度印古国虽然风评不好，但实力摆在那里，和他同级的精灵王国亦是如此，除非是发生了什么大事情，否则，度印古国绝对不会对精灵王国发起战争。

　　这就凸现出情报的重要性了。

　　而月之商会，可不仅仅是一个商会，因为其发展的速度很快，与其交好的也有不少，那么想得到一些消息，就有道从之了。

　　“阁下是否知道些什么？”

　　古月娜笑了笑，说道：

　　“我要是知道还来问你，可惜你也什么都不知道。”

　　说罢古月娜便要起身离开。

　　克洛里克特鼓起勇气站起来，感到：

　　“古月娜?蓝墨大人！”

　　古月娜回头。

　　“什么？”

　　“如果，如果克洛王国这一次战争越发庞大导致危机，您会出手吗？”

　　古月娜神秘一笑道：

　　“那就要看我的月之商会怎么样了，你应该懂的。”

　　话落，古月娜便离开了，她要动用自己的人脉去探清楚这件事情。

　　战争往往会导致更多的灾害。

　　特别是对商人来说，是极为不利的事情。

　　如果可以，古月娜倒是不在意出手制止一下，若是制作不了，她也不会轻易出手。

　　毕竟这个世界上，她只能算是最强，但不能说无敌。

　　若是被强者围攻，古月娜也没有办法胜之。

　　世界的界限就在那里放着，九阶就是最强了。

　　饶是古月娜，也没办法打破这个界限，除非……

　　“狸露露，联系一下那些人，问问度印古国的情况。”

　　狸露露点了点头，便开始着手准备。

　　古月娜抬头，隐隐感觉这件事情不简单。

　　两天后，消息总算是收到了，但在古月娜看来，这并不是一件好消息。

　　整个大陆共分为七大种族，其中整体力量最强的龙族除开，最强的就是人族了。

　　毕竟他们数量极多，虽然在底层上面，人类是大陆最弱的，可人族里面亦是有能与巨龙扳手腕的强者存在。

　　若非人族本就不合，统一的话，哪怕龙族都要暂避锋芒。

　　就在半周前，度印古国不知道用了什么邪门的方法，居然成功召唤了勇者，要知道，历代勇者都是教廷负责召唤的。

　　据说为了这一次的召唤，度印古国死了不少高阶魔法师。

　　也不知道哪里找的邪门的方法，召唤勇者一直是教廷负责，其他人就是想也召唤不了才对。

　　而且，有小道消息曾言，度印古国召唤的勇者，根本不符合往届勇者正义，勇敢的标准。

　　“算了，关我什么事。”

　　古月娜摇头便不再管这些，但若是这场战争到时候影响到了自己的商会，那时古月娜也不得不出手了。

　　想来一位九阶巅峰的强者，还是能震慑一下他们的，毕竟大陆上九阶强者很少，虽然可以用八阶强者去将其磨死，但那样的事，估计没人去做，得不偿失。

　　直到三天后，教廷发声了，称度印古国召唤的不是勇者，而是恶魔，教廷曾经的召唤史中，从来没有一位勇者，是需要人的生命献祭出来的。

　　更是惊动了上一代教皇，也就是一百年前的勇者。

　　是的，一百年前的勇者至今还活着，只因他身具勇者之力，更是大陆少有的九阶强者，才能活这么久。

　　勇者之力，是每一任勇者都有的特殊能力，当然，其能力也是多种多样的，教廷数千年的历史中，历代勇者的勇者之力似乎都没有重复。

　　毕竟当年刚召唤的时候他也不大，正值热血沸腾的年纪。

　　度印古国国都。

　　“勇者大人，还舒服吗？”

　　璀璨的皇宫中，此时却没有一个侍卫，而在宫殿里，却有着许多形形色色的女子，最大的也不过二十五六。

　　而在最中间，有一位男子，此时衣不裹体爽着，享受着多人服务。

　　“好好好！你们都有美好的未来！等我统治大陆之日！便是你们荣华富贵之时！”

　　也不是所有女子都听话的。

　　“你这恶魔！你总有一天遭到报应的！”

　　说话之人身份不低，但是此时她只能羞辱的怒视着男人。

　　“啧，虽然长得很好看，可惜脑子不怎么样，要不是你的身份让我有感觉，早就给你杀了。”

　　男人甩了甩手表示：

　　“不过凡人，居然还想命令我？哼，不知所谓。”

　　离开了欢乐之地，男人精神百倍，赶到宫殿之中。23sk.Com

　　度印古国偌大一个古国，此时宫殿里的大臣却仅有几十个。

　　按理来说这是极为不合理的。

　　“勇……陛，陛下，教廷来人了，说，说……”

　　男人瞪了他一眼，便让其感觉仿佛陷入了深渊。

　　“走吧，出去见见。”

　　教廷这一趟，来了足足有十几个人，最中间的是一个老头，但男人能感受到他身上庞大的力量，绝对是个强者。

　　“不知道教廷远道而来有何贵干啊？”

　　老头说道：

　　“你就是度印古国耗费数名强者召唤的勇者？你叫什么名字？”

　　男人沉默了一会，笑着说道：

　　“我啊，叫阳平次郎，不知道阁下是谁？”

　　老头还没说话，身边有人帮他说了。

　　“这可是上一代勇者大人，同时也是教廷的人，度印古国私自召唤勇者，甚至使用的是邪法，我等教廷，身为正义，自然要一探究竟。”

　　“你是岛国人？”

　　老头问道。

　　阳平次郎眼珠子转了转，反问道：

　　“那你是哪国人？”

　　“夏国，廖天空。”

　　阳平次郎笑了笑，说道：

　　“哈哈，没想到还是老乡啊，我跟你说，其实我以前最崇拜夏国了。”

　　阳平次郎说着说着，直接靠近了廖天空，搂着廖天空的肩膀，嘴里一直说着话。

　　“大胆！你……”

　　廖天空摆了摆手，说道：

　　“那度印古国到事情是怎么回事？你别跟我说你都是误杀？”

　　阳平次郎想了想说道：

　　“老兄你有所不知，这些异世界的人，一把我召唤过来就想控制我，他们……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第97章 教廷来使免费阅读。https://xs.23sk.com 