    但是这个本来就是自己的事啊！本来就是自己的过错，俗话说得好暗卫暗卫，那他也不可能一整天都盯着你的房间吧？

    那可不是暗卫了，那就变成变态了，而且那时候又下雨，又打雷的，又吹风，就算喊的话可能也，听不到的啊。

    她看着男人的侧颜，悠悠的说道。

    “王爷不应该这样想，虽然青峰是你给我的暗卫，来保护我们的安全，但是你要知道，人家也是人啊，也要吃喝拉撒睡，而且他的屋子被安排在后院，今天晚上又刮风又下雨，又打雷闪电的，你觉得我能把他喊过来吗？他能听到吗？”

    “又或者你又会说了，他的职责就是暗中保护，但是你要搞明白呀，我可不是你呀，要是我一在府里面，他就一天在暗处盯着我院子，盯着我的房间，时时刻刻等待命令，那不叫保护，那就叫偷窥了，我的隐私都没了，你觉得这样子对一个女人来说好吗？”

    她说到最后看着男人，等待他的回答，夜熠辰刚刚确实是生气了，但是也没有想那么多，此刻听到女人的话语，也觉得确实是如此。

    这才缓和了情绪，心情好了不少。

    “你所言极是，不过感觉你这院子里的下人，除了白天工作以外，夜里都完全收工了，没有职责所在，看着很悠闲呀，所以你这个主子，不打算管理一下？”

    苏沫见男人侧过头看着她问，她吞了吞口水，眨巴着眼睛道，仔细想刚刚的话题，关于这个问题，确实是如此，她要用到人的时候，往往院子里是没有任何一个丫鬟的，只要是天黑以后，她睡下了，其她的丫鬟也去睡了。

    而且平日里，她也没有什么事，睡下了就睡一觉到天亮，院子里的丫鬟都习惯了，自然也不会苦逼的守夜，而且之前她也不允许的。

    在她眼里，这不就成了瞎折腾，给人也休息不好，夜里那么黑，女孩子也是会感到害怕的，她瞅着下巴道。

    “那回头我重新安排一下吧，主要是之前我不想让丫鬟们受罪，毕竟夜里谁会瞎折腾？让丫鬟们好好回去睡觉不好吗，不过有了今晚上的事，回头我就弄个丫鬟守夜吧。”

    “嗯，如此便好，只是本王觉得，苏小姐的心太善良，太仁慈，有时候未必就是一件好事，苏小姐要知道，丫鬟存在的意义是什么？”

    夜熠辰看着女人再次说道，教她做人处事，他也是被逼无奈，不然这些话他也不想说，这女人听着心里也会不好受。

    他的这一席话，确实让苏沫卡壳了，竟让她无言以对，有点不给面子呀，果然这男人是，嘴一毒起来，挺厉害的。

    “多谢王爷教诲，以后我会改的，当然，你别以为我对谁都如此善良仁慈，本小姐还是有自己的底线的，除了对的人，其他的，看她的为人处世，怎样的人就配本小姐怎样对待。”

    “毕竟本小姐也不是活菩萨，不可能事事都为别人着想。”

    她义正言辞的说道，夜熠辰被说的无话可说。

    “苏小姐心里有个分量就好，毕竟本王无法参与苏小姐的事，以后别再让自己吃亏就好。”

    “嗯，我知道。”

    随后男人就闭上了嘴巴，没再说话，苏沫看着他，欣赏着男人的容颜，夜熠辰有点受不了她如此灼热的目光，随后缓缓开口道。

    “夜已深，苏小姐还不打算睡吗？”

    苏沫摊了摊手，不是她不想睡呀，只是现在精神高涨，一点睡意都没有，让她怎么睡？

    “可是我现在还睡不着啊，怎么办？”

    夜熠辰无语，撇了女人一眼。

    “那是因为你在说话的原因，苏小姐可以谈下来，屏气凝神，去除杂念，闭上眼睛，一会儿就能睡着。”

    夜熠辰此刻，正儿八经的胡说八道着，毕竟他所说的这些，很多时候自己都做不到，现在去拿来对付人家。

    苏沫虽然也不太信，不可能这么简单就睡过去了，不过还是听了他的话，躺了回去，闭上眼睛。

    看到她闭上眼睛了，夜熠辰心里松了一口气，只要女人没有睁开眼睛，给他的心理压力就没那么大，女人睁开眼睛的时候，两个人相处，让他感觉有一丝压抑，说不出来的感觉。

    苏沫虽然闭着眼睛，但是可以感受到旁边有人，这个人气场强大，想要忽略都不可能，所以感觉跟睁开眼睛的时候没什么两样。

    夜熠辰背对着女人，等了十几分钟，但是一直听到的都是女人混乱的气息，就知道她还没睡。

    “外面凉，要不王爷躺软榻上去？王爷这么坐着也不是个事儿啊。”

    突然间，身后传来女子的声音，夜熠辰没有回头，苏沫撑着手臂，看着男人说道。

    这房间里是有一个小软榻的，毕竟现在外面下着雨，还是有一丝凉意的，难免会着凉受风寒，夜熠辰看向软榻，却没有行动。

    苏沫目光看向软榻，也觉得有点不妥，毕竟那个不是床，跟床比起来的话，小太多了，而且男人本来就人高马大，身高占据了很大的优势。

    如果他躺上去的话，感觉整条小腿都要搭在地上，所以躺不躺的也没啥关系了。

    “呃……那个确实不太好睡，要不你睡床的另一边？”

    苏沫实在是不忍心男人在外面受冻，但是她现在确实心有余悸，虽然知道刚刚是真人，但是心里还是害怕，一个人呆着的话，但是又不想去叫云柔，把人家从睡梦中拉醒。

    反正男人没有睡，感觉也没有困意，两个人闲扯一会，也许待会儿就睡着了。

    夜熠辰听到女人的邀请，脸上神色简直不要太好看，他就没有见过如此大胆的女人，竟然会邀请男人同榻而语？

    这个女人一天到晚在想什么？男女授受不亲都不懂吗。

    “苏小姐严重了，这样的事情本王可做不出来，既然苏小姐睡不着，那就躺着吧，本王不冷，苏小姐不必担心。”

