    几个呼吸的时间，那股心悸的感觉顿时就消失的无影无踪。

    身体短瞬间出现的变化，甚至让源宫乾一度怀疑刚刚自己是不是产生幻觉了。

    不过，源宫乾毕竟不是普通人。

    曾亲眼见证“星空古神”入侵的真相。

    也经历过死亡后，灵魂穿越到平行世界重生的奇迹。

    这两者绝无仅有的未知，已经将源宫乾的灵魂、躯体、乃至整个人的一切都塑造成最高级的“神秘”或“未知”了。

    更别说，两年前第一次退治【怪异】之后，他所得到并不只是能感应到怪异存在的感知能力而已。

    还有得到了名为【星光】的存在。

    “让我看看，这里究竟藏着什么。”

    源宫乾深吸一口气，宛如星辰一般的闪光缓缓从他那双黝黑的双瞳中浮现。

    并且，伴随着眼眸当中的星光的增加，瞳孔里的深邃渐渐褪去，一抹无比神秘的紫罗兰一点点侵蚀了眼瞳，最后完全地取而代之。

    世界也因此发生了变化。

    在【星光】的侵蚀下，源宫乾咬牙顶住了从眼球传来的阵阵不适，生涩的转动自己那双点缀着闪光的妖异紫瞳，认真地观察这个不一样的世界。

    此时，他眼中的世界仿佛就像是被蒙上一层细纱一般，本就因为下雪而昏暗的天空，更是不断降下云层，仿佛像是压碎大地一般步步逼近。

    看着眼前所有东西都被淹没在一种说不出口的朦胧，源宫乾脸色渐渐变得有些苍白。

    尽管，灵魂和躯体都已经是最高等级的“神秘”。

    但他终究还是被“活着”的概念束缚着，所以，直视神秘带来负担依旧还是避免。

    “就是那个吗？”

    穿过迷雾，源宫乾看见了空气中布满的游荡着猩红血腥味的红线。

    而被那充满了怨毒、诅咒的血线所缠绕的，正是现世中，一个人坐在咖啡厅的落地窗旁的卡座上，穿着纯黑色外套，行为举止都有些躲躲闪闪的女士。

    她到底做了什么？竟然会惹来这么多‘怨念’的纠缠！

    看着眼前的景象，源宫乾心中充满了愕然和震惊。

    要知道，那一根根猩红血丝就是‘死者死亡前的怨念’具体化的产物。

    或许是世界的本身对那些违背规则的存在的反抗。

    在这个世界，人的思念、情感、记忆都有着无形的力量，而当这些看不见的力量聚集的时候就会形成那所谓的‘灵’。

    ‘灵’是一种力量、也可说是一种超自然的力量，祂的本身是没有好坏之分，甚至就连怎么诞生都没有任何的逻辑可言。

    但又因为‘灵’本身无好坏之分这一特点，这股力量对于诡秘存在来说，是一种剧毒之物、也是最好的补品

    当一些具备特殊体质的人类在活着的时候，觉醒并掌握了名为‘灵’的力量的时候，这些人便成为历史传说中的‘除妖师’、‘阴阳师’投身入世界对抗超自然的第一线当中。

    而有着另外一些特殊的人，这些人活着的时候只是普通人，只不过他们活着的时候‘灵’并不会展现出来，只是当他们死后，这些无意中诞生的‘灵’便会带着感情和记忆转变成另一种不一样的存在。

    一般来说，这些由‘灵’转变的存在只是普通的灵体而已，对人体也不会造成任何的影响，甚至在一段时间之后这些普通灵体便会自然消散，这种类型的灵体被称之为“游魂”。

    除了会转变为“游魂”之外，这些灵体还有三种转化类型。

    第一种便是收到正面情绪、或者记忆的影响，转变为对生灵友好的、类似于“守护灵”的存在，这种灵体被称为“善灵”。

    而第二种是那些生前作下极大的罪行，‘灵’在这些做恶之人活着的时候便被污染，死后转变为仇视生灵的“凶灵”。

    最后一种，是最危险、也是最可怜的“怨灵”。

    每一只怨灵的诞生都代表着一个悲剧。

    因为，只有死前遭受巨大冤屈怨恨、甚至是折磨虐杀等一系列残忍的对待之后，这些人死亡后的‘灵’便会成为‘怨灵’。

    怨灵没有任何的善意的存在，其本身就是由生者的怨恨而形成，残害生者、吞噬灵魂、污染现世便是祂们存在的意义，而此时源宫乾所看见的缠绕在那名女士身上的猩红血丝便是由‘怨灵’身上产生的怨念。

    怨念对生者的影响并不是一次性出现的，换句话说，第一次遭遇怨念的时候，短时间内或许并没有任何的影响。可随着时间的流逝，怨念的依附和缠绕会在潜移默化之间改变生者的精神。

    情绪出现失控、暴怒易病、看见幻觉，甚至是听到无意义的幻听等等，直到最后，被怨念依附的生者精神崩溃、随后自杀。

    不过，以上这些“诡秘知识”，对于两年前才正式走进这个世界背面的源宫乾来说，他都完全不知道。

    此时，他只是直觉感觉到这些“线”很不妙。

    “呼.....”深深呼出一口浊气，源宫乾一边下意识用眼睛寻找这些血线的来源，一边卸下背着的剑匣。

    “很好，那我现在任务就是找到那些线的源头。”

    一边说，一边抽出剑匣里的唐刀，单手扣动刀柄扳机。

    “然后，砍了祂！”

    轰—！

    从内置雾化汽油透过导管流入唐刀刀身之内，紧接着刀锷处的点火装置启动，汽油瞬间就点燃，随后一股散发逼人高温的火焰转眼间淹没了唐刀锋利的刀刃。

    一部分被点燃的过量汽油流淌在地上。

    此时的景象，看起来就像是神明从大地中拔出了来自地狱的利刃一般的传说画面。

    自眼中世界发生改变的那一刻开始，源宫乾的存在就已经短暂从现实世界转移到这片空间当中。

    因此，他丝毫没有担心手持火刀的自己会被人看到。

    “找到了！”

    视线跟随着一根从咖啡厅里飘出的血线，顺利在街道不远处的转角找到一个可疑人型黑影的源宫乾缓缓举起手中的火刀。

    刀尖对准那道漆黑的人型阴影，右腿稍稍往后退了一小步、双膝弯曲，上身前倾，重心下压。

    下一秒。

    伴随着燃烧的火光，一道身影跨越了十米多的距离，宛如迅雷一般冲到黑影面前。

    紧接着，不等那道诡异的黑影反应过来。

    高举燃烧的唐刀的源宫乾自上而下，一击斩击便将眼前的黑影一分为二。

    “咿！！！”

    随后，在【怪异】被分尸的凄厉的尖啸中，这道诡异的人型黑影化作一摊灰烬。

    “呼。”

    轻呼一口气的源宫乾再次扣动扳机，将燃料通道关闭之后，刀身的火焰也渐渐停息。

    转身重新走回到原来位置。

    弯腰捡起剑匣的源宫乾丝毫没有考虑到此时刀身温度依旧很高这一点，直接将余热未散的唐刀一把插回到剑匣里。

    然后，左手提着剑匣的背带，右手自然下垂。

    缓缓闭上眼睛，深呼吸一口气。

    当源宫乾再度睁开眼睛之后，眼中的一切也随之回到大家都熟知的那个世界。

    顶着漫天飘落的雪花，源宫乾将自己的目光投向不远处，那位被诡异的猩红血线缠绕的女人所在的咖啡厅招牌。

    源宫乾内心闪过一丝不安。

    “看来，‘乌鸦’的委托有麻烦了。”

    此时。

    漂浮在昏暗天空之下的雪花，一片又一片落在被打开、又被随意丢在地上的雨伞上。

