    “哼，小女子哪里敢有任何的不高兴。在人皇的面前，小女子唯有唯唯诺诺，才能够保全自身……”

    木易妖月的醋意连连，她的每一句话都犹如打翻在地的醋坛子。到后面更是酸的秦叶牙都痒痒。

    “啧啧，醋味都酸到我的鼻子里了，多亏我封她一个皇妃，与你平级。若是把依瑶立为皇后，立她的儿子为皇太子，你还不得掉醋缸里？”

    秦叶眼中带有一缕微笑，对于酸的要命的木易妖月也是有些哭笑不得。

    “你敢！”

    听到这里，木易妖月居然竖起了眉毛。目光中更是充满了怒火，那种醋意已经转变成为了怒意。

    “妖月，我若不是强烈否定，如今皇后已经是落依瑶的了。到时候哪怕是你对我横眉立目，也是无济于事了。如今没有发生这一切，你应该感到兴奋才是……”

    “兴奋？我兴奋你个大头鬼。凭什么你仅仅对她举行隆重的仪式？我来到人皇岛有多久，从入门，从资历，方方面面我都领先她……”

    木易妖月看着在那里发笑的秦叶，小拳拳不断在他身上捶打，以此来发泄自己的怒火。明明自己已经很生气了，他却还在那里添油加醋，唯恐天下不乱。

    “册封不过就是一个仪式而已，那玩意有什么用？等到风平浪静，天下太平的时候给你来一场更大的仪式，保证比这个隆重百倍。到时候让落依瑶他项目都来不及……”

    秦叶搂着木易妖月，他不断用甜言蜜语来哄骗着木易妖月。果然，在他的哄骗之下，木易妖月胸中的怒气完全消失了。取而代之的则是充满春风一般的微笑。

    “夫君，我就知道你更为疼我。当初在四域的时候，你为了得到人家可是出尽了手段，让我在天下人面前都下不来台呢！”

    木易妖月诉说着以往的事情，当初她的身份地位远远把秦叶甩在身后，那个时候秦叶用含恋玫瑰对她展开了疯狂的攻势，以至于闹得满城风雨，天下尽人皆知。

    “那是，当初为了小妖精你我可是煞费苦心。追你是我最为用心的，至于其他人，都是主动追求我，否则我都不稀罕……”

    秦叶为了尽快脱身，只能用一个又一个谎言来哄骗木易妖月。而木易妖月也是越说衣服越少，越说脸色越红。秦叶看到这一幕，胸中的泻火也是不断穿出。但今日他是有任务的，可不敢和这个小妖精过于恋战。在秦叶百般许诺之下，这才从木易妖月的房间中离开。投身到落依瑶的住处。

    “这次不会走错了，以后后宫一定要弄得细致一些。各大院子写的醒目，免得出了岔子。这次来的是小妖精这里，下次若是去了别处，更会引发不必要的麻烦……”

    经历过一次风波过后的秦叶，他变的小心谨慎。而后总算是跌跌撞撞进入到了落依瑶的房间之中。

    处处高傲的落依瑶看着秦叶的目光，就知道他做了一些亏心事。闻着他身上的香味，更是印证了她的猜想。不过落依瑶也没有任何的生气，毕竟后宫中的女人都属于秦叶，哪怕是生气也早已木已成舟。更何况今日秦叶单独给自己举办了一场婚礼，也算是对她百般照顾了。

    “依瑶，今夜我们来交流交流，交流交流！”

    秦叶坐在落依瑶的对面，若非是之前已经拿下对面的女子，他还没有现在这般的镇定。

    “我没有什么与你好交流的，想要说话去那边！”

    “那边？”

    “洗掉你身上的味道，这种气息我十分讨厌！”

    落依瑶直截了当地说了出来，秦叶听到后脸上也是流露出了无奈。

    “依瑶，你想一想我们的儿子叫什么名字？”

    秦叶自然不能听她的，而是转移话题，问了一些日后的问题。

    “那是我的儿子，叫什么名字自然由我来起。秦叶，用不上你操心。你若是来我这里应付的话，那便请回吧。多年以来，我一个人清净习惯，并不需要你来陪伴……”

    落依瑶看出了秦叶有些心不在焉，而后直接羞恼地说了一句。到了我的房间还想着其余的女人，着实让人讨厌。不过这次力量确实想多了，秦叶思考的是明日自己离开的事情。他要先去前线，而后赶奔万蝠山。那里拥有神器天地网，对于这种神器他一定要志在必得。

    “今夜是我们的洞房花烛夜，如今你有孕在身，我更不能离你而去。依瑶，今夜我们好好说一会话。”

    秦叶摇了摇头，在怎么说洞房花烛夜离开也是有些说不过去。

    “你要聊聊什么？不要与我提孩子，听到孩子的事情我便更为讨厌你！”

    落依瑶说话也是非常的冷淡，对于这个意外的孩子她的心情也是非常复杂。

    “呃，你要好好的养一养自己身体。从明日开始，一切膳食均要有人安排。纵然你已经成神，但一些营养物质仍然十分稀缺，必须要补一补才是……”

    秦叶虽然不提孩子，但是他的关切每一句都离不开自己的孩子。从四域至今，这可是第一个龙种。虽然还未出生，但秦叶已经有了那种血脉相连的感觉。

    “没有别的事情了吗？”落依瑶听完秦叶絮絮叨叨地说了一阵后，再度问了一遍！

    尬聊！这一场聊天非常的尴尬，秦叶说的也是非常的尴尬。

    “没有别的事情我要休息了，我说了想要上床就必须洗掉你身上的味道，否则的话免谈！”

    落依瑶而后吹灭了房间之中的灯盏。哪怕是到了她们的修为，依旧会把灯熄灭。一旁的秦叶在那里双手无处安放，很快便到了天亮。

    到了天亮，秦叶亲自下厨给落依瑶做了一份早餐。放下后便是离开了房间。从始至终落依瑶都没有看他一眼，秦叶发现继续在这里呆着也没有任何意义。

    离开落依瑶房间后，秦叶直接出了人皇岛。以他的修为，几乎没有人能够发现他的离开。玄神的行踪非常难以琢磨，哪怕是站在面前也是未必能够发现。

    三阳城，又一处充满尸体的战场。玲珑福地的女子们这次遭遇大难，她们已经牺牲了过半的姐妹。纵然是袁少游当机立断派出了三十万圣兽支援，但依旧是无底洞一般。这里，没有一刻停歇。

    若不是袁少游出尽了手中的一切底牌，给大蜀神朝带来巨大的灾难后，这里早已经无法驻守。不过令人高兴的好消息是三阳城附近并没有发生玄神的战斗。可能是刘春，光迹认为单单凭借那些将士就足够了，用不上这些玄神。因此就给了月凝一些松懈的空间。

    今日，晋王领着大军终于赶到了。而且他还带来了三位玄神，这对于月凝来说是一个重大的好消息。通过他们，至少能够稳得住局面。

    戴罪立功的晋王来到城池中，月凝便是把指挥权直接交给了他的手上。

    然而这一次，晋王却是并没有敢于接受。他再三的推辞，安心听候月凝的差遣。这也让月凝感到十分的意外，她并没有过多的询问。如今只是守城罢了，谁来守城结果都是一样的。

    这些玄圣，大帝也不需要多余的实物，因而哪怕是后方没有任何的补给，他们依旧能够坚持很长的时间。堆积如山的尸体根本来不及任何的掩埋，很快就被下一轮战争所充斥。

    今日，月凝刻意为晋王出席，坐在大殿之中。在她下手坐着碧欢等人，还有秦叶交给她的一些武将。

    “碧欢，那将发生的一切好事情与晋王说一遍！”

    月凝命令碧欢，让她诉说一下最近发生的事情。

    “圣女，不敢！我已经是戴罪之身，现如今再不是三王之中的晋王，还请圣女见谅！”

    晋王起身下拜，他不敢将这件事情隐瞒。秦叶亲自撤下了他的晋王，此事必须要月凝圣女知晓。否则的话也是一件麻烦的事。

    “秦叶居然会把你撤掉？他没吃错药吧？”

    月凝听着晋王的这一番话，她的脸上也是流露出了意外之色。这可是秦叶的原班人马，从四域一直跟随到今天。可以说是核心之中的核心，哪怕是犯下再大的错误，秦叶也不能这样惩罚。

    “是我的错误。因为我的疏忽大意险些葬送掉了大周神朝，人皇能够给我戴罪立功的机会已经让我感动不已……”

    晋王的脸上流露出了诚惶诚恐，他跪在大殿上一次一顿地把之前发生的事情说了一遍。在场之人听得清清楚楚，他们对于晋王的遭遇也是感到有些委屈。遭遇瘟神，不是晋王能够随随便便解决的。无论谁驻守城池，也无法防御的住。

    “晋王，你的事情我已经知晓。秦叶既然让你戴罪立功，自然有着他的道理。如今你到了我这里，不需要有任何的顾忌。我让你做什么事情你就做什么，至于秦叶那方面，由我一个人独自应对即可！”

    落依瑶看着晋王，她当众对晋王承诺着。

