    “真是的。”

    看着绑在圆木桩上的自来也，年轻的三代叉腰叹气道。

    “你这家伙怎么老是中显而易见的圈套呢？”

    “因为……”自来也低声说着……

    “稍微向大蛇丸学习一下呀。”三代只是随便说一下，大蛇丸那孩子过于让满意了，相比之下，这孩子……

    自己选的弟子，跪着也要教完，但抱怨一下难免人之常情。

    但想不到的是自来也突然爆发了。

    “猿飞老师才是的，张口闭口都是大蛇丸，啰嗦死了！”

    自来也大声吼着。

    三代愣了一下，这不像这孩子的性格啊，被刺痛自尊心了吗？

    还以为是个只会傻乐的乐天派。

    “我在偷窥的时候也是会使用厉害的透遁的！”

    自来也很是自满的说了出来。

    不过，偷窥？透遁？

    这孩子在说什么啊。

    三代低头无奈苦笑叹气道：“真是的，你说的透遁到底有多厉害啊。”

    “至今为止都没被发现过！这可是真的！”

    唔……

    三代双手抱胸，闭目沉思。

    真厉害……

    不是!

    照顾一下孩子的自尊心吧。

    “既然你都说道这个份上了……”

    抬头，三代脸有点红，望天。

    “下次我就跟你一起去吧。”

    无言的漫长沉默……

    半响，自来也说道。

    “猿飞老师这个色鬼。”

    “是你这个混蛋啊！”

    猿飞跳起来就是一拳敲在自来也头上。

    这小子算计我！

    眼泪瞬间就飙了出来，吃痛的自来也说不出话来。

    “真是的……”三代说道：“下次不要犯蠢了，我们去吃大餐吧，我请客。”

    先走的纲手跟大蛇丸这会应该在餐馆里了。

    “太好了！”自来也一点也不客气，闻言双眼发光。

    “真是的。”三代解开自来也的身上的绳子。

    千手族地，美姬她们还在听水户念叨。

    “为了庆祝第二班的成立，我们去吃大餐吧！”

    水户欢快的说道，看样子她自己也很期待。

    虽然年纪不小了，但依然很少女。

    不如说外表就是个少女也没错。

    治里与瞳面面相觑，我们今天来这里是来干什么的？

    吃饭吗？

    总觉得好像做了什么，又什么都没做。

    “水户奶奶，封印术。”

    美姬提醒道。

    今天目的还没达到，可不能空手而回。

    “那种事怎么样也好，反正虫姬你一天也学不会，难得的假期，光是修炼就太煞风景了。”

    水户笑眯眯的说道。

    “不是说跟治里约好要约会吗，明天来这里集合，先让你们好好的玩一天。”

    好耶！

    治里眼睛亮起来了，觉得眼前的奶奶是个大好人。

    美姬低头扶额，没有说话。

    反正说了她也不会听。

    跟着她的节奏走，就是现下最聪明的做法。

    日向瞳有点茫然。

    玩吗？玩什么？

    “不过，还是要给你们布置一些学习任务。”

    水户对着门外轻声叫道：“桃华。”

    傲气的女忍者捧着三本书回来。

    本来是俩本，半途因为水户的决定又回去拿了一本。

    “水户大人。”

    水户接过书本，分别递给三人，说道：“这些咒文，要全部记住哟。”

    美姬翻书，虽然早有心理准备，但看着这些鬼画符，还是一阵头大。

    而治里看着书，点了点头，不出意料，这不是很简单嘛，只是记住的话。

    而日向瞳拿着书，非常茫然。

    我要学的不是医疗忍术吗？

    为什么给我这种完全看不懂的鬼东西？

    “这可是最简单的基础了。”水户说道：“学校也是会教这些基础的。”

    封印术基础。

    但水户给的是超级加倍。

    “好了，都收好，我们出发吧！”

    说着水户起身就走，雷厉风行的。

    美姬她们只得跟上。

    近些年来，水户已经很少在村子里走动了，大抵是睹物思人的原因。

    村子的一些新面孔，都已经不认识她了，走在村子里也没有引起什么波澜，到处都是一派生机盎然的热闹景象。

    阳光照下，有点毒辣。

    远远的看了一眼火影岩，水户露出些许笑容。

    “去哪里吃饭？水户奶奶。”美姬问道，中午的日头，过于毒辣了。

    “秘密~”

    最后，美姬她们跟着水户来到一家烤肉店。

    木叶十五年，木叶的商店种类还不算是多丰富。

    多是粮油店那样卖日杂的地方，娱乐性质的除了居酒屋就是赌场，还有温泉旅馆。

    像是电影院之类的娱乐设施，美姬还没看到过影子。

    对了，还有个集英堂，就是没亲热天堂。

    而餐饮方面，并不是非常丰富，但该有的也有。

    说起来是个村子，实际上已经是县城的规模了，常住人口在十万以上，大部分是平民。

    忍者大约占五分之二人口的样子。

    而更多的人口，集中在人流更大的大城市。

    商业街这一带非常热闹，是村子人流集中的主要地方。

    卖什么的都有，还有来至村子外面新奇的东西。

    要说的是，实际上木叶很小。

    看起来很自然的，俩队人马就这样自然的撞在一起了。

    在一家烤肉店大堂中。

    隔着一条过道，纲手恶狠狠的注视着美姬。

    “真巧啊，水户大人。”

    “真巧呢，日斩。”

    俩个大人寒暄着，美姬已经懒得多说了。

    这是巧能解释的事吗。

    根本是故意的。

    理所当然的，俩波人坐在了一张桌子上。

    榻榻米上那种常见的矮长桌。

    三代跟水户各坐一端，美姬这边三人排座一侧，对面是纲手三人排座。

    气氛一时冷场了。

    大蛇丸倒是一直冷着张脸，虽然注意到了气氛的事情，但并不在意。

    自来也很少局促，但对面坐着的日向，精致的脸过于可爱了。

    而纲手，现在自来也不想承认纲手是个女孩，只是个区区平板怪力女而已。

    虽然很好看。

    但眼神不知道应该往哪飘。

    气氛？什么气氛？

    自来也不知道，但是好白。

    但日向瞳注意到了，她眼神一向很好。

    由纲手起头，隐约对抗的气氛。

    “哈哈哈……”三代打着哈哈说道：“大家都认识一下吧，以后就都是木叶的忍者与同伴了，会一起出任务的。”

    “不必了！”纲手不满的说道：“都认识！是吧！色鬼自来也！”

    “啊？啊！嗯！”自来也点头。

    美姬看向自来也，伸出了手说道：“口水都快掉下来了，是饿了吗要吃吗？”

    自来也看着美姬一手的虫子，疯狂的摇头。

    一道青筋在纲手脑门熟练蹦起，这家伙为什么会这样熟练的无视我啊！

    明明昨天才打成平手的！

    果然，这家伙最讨厌了！

    想着，纲手气呼呼的一巴掌呼在自来也头顶。

    吃痛的自来也蹦了起来。

    “为什么打我？！平板怪力女！”

    “把你的眼睛给我收回来啊！蠢货！以前还没看够吗？！”

    以前没这么近嘛。

    自来也委屈巴巴的揉着脑袋。

    “嗤。”美姬笑出声。

    日向瞳低着头，脸有点红。

    有些后悔坐这白毛小子对面。

    没想到是这样的自来也。

    虽然已经不是第一次见面了，但印象更深刻了。

    而大蛇丸静静的看向美姬。

    注意到大蛇丸的视线，治里扯了下美姬的衣袖。

    这小子一直在看你。

    这种意思。

    美姬倒是无所谓，自己面具上又没有花。

    不过，被蛇盯上了。

    怎么想都是天才这种名号的错。

    虽然是第一次见面，这个时候的大蛇丸，长的很弱气。

    美姬没有想多说什么。

    猎手往往以猎物的身份出现。

    你以为你盯上我了？

    不，是我盯上你了。

    美姬想借这家伙聪明的小脑袋瓜一用。

    水户看着场上的小动作，露出莫名的微笑。

    三代只觉得头大，希望正在忍气吞声的纲手不要掀桌子。

