    那声音随着泣地下坑浦里的微风传来，距离应当还在二十余里之外。//www.  //也不知是用了多少爆炎符开道，发出这么大的震响。

    往这边行进的速度，也是颇为迅速。只这顷刻间，就住这边接近了足有百丈。

    宗守神情不变，依旧是安然自若，静静的等候眼前这黑暗昙花调谢。

    到最后一丝花瓣，也枯萎调谢。那花心之中，终于有三颗宛如草莓般的黑色果子，一点点的向外探出。

    就在这三颗黑昙果，即将住地面掉落之际，宗守才将之接住。

    黑暗昙花含有剧毒，不过这灵果，却并无毒性。反而是清香扑鼻，色泽诱人。

    宗守接到手，就立时将之放入了一个瓷瓶之内。然后是毫不犹豫，使出两个专用于消弭音震与气味的灵法，带着初雪转身就走。

    只是才刚走出五六里路，还未接近到他开出来的那个深坑，先前传来的人声就已是近在咫尺。从这地下溪流冲刷出来的另一坑道支脉，疾速靠近，距离不过二里之遥。

    听着这越来越近的足步声，宗守挑了挑眉，而后就是只觉无奈。

    以这些人的速度，想要避是避不掉了。这样走下去，迟早要被发现。

    那些不断接近的气息，都是不曾收束遮掩。其中强者不少。除了几位先天武者之外，甚至还有出窍境的灵师与武宗强者。

    他此刻身怀重宝，与之接触，显然是更不明智。

    游目四硕，宗守突的心中一动。看向了上方，此处穹顶处，赫然有个天然的凹陷。

    只稍稍凝思，宗守就已再次施展出了一个‘绝音术”一张‘寂灵，符。使此处的灵能波动与声响，都暂时寂灭。然后一把抓起初雪，纵向那穹顶。而那三只石傀儡，在攀援而上。将手足俱都到上方处土石之内。之后再身躯变化，只片刻功夫，就已与寻常的花岗石无异，将两人的身影，牢牢遮住。

    两人才刚刚藏好，遮蔽住自身的气机。就从那刻意留出的隐蔽缝隙中，望见一群人影，陆续从另一侧转角处行来。

    最前方两人，全身穿着沉重铁甲，仿佛是武将模样，步履沉重之极，却都是先天。

    两人之后，又有一位中年男子。

    身着青袍，双手与脖颈处，都有着淡淡的黑色灵纹，看其纹路走势竟仿佛是一个灵阵，一直到延展到的面颊。

    头顶处悬着一朵青蓝色的火焰，将这洞窟照耀的恍若明昼，不过又透着几分阴森森的气息

    此人身旁则是一位五旬老者。毛发深红，目中仿佛是蕴着电流，透着几分彪悍匪气。

    而就在这几人身后，还跟着二十位九脉秘武师。又有一群模样狼狈不堪的人，被这些武师以锁链牵扯着行走。

    大多都是身具妖兽特征，程度不一。或是有着兽耳，荐是有着兽尾，又或是毛发浓密。却无一不是身上伤痕累累，只有一些破步遮体。手脚之上镣铐俱全。一些身形较为魁梧的，更是钉有钢钉，把关节骨骼穿透，又或直接是挑断了手筋足筋。

    大多都只能是手足并用，才能勉强跟上，速度稍稍慢上一点，就会被那些秘武师鞭挞。

    初雪的身躯顿时绷紧。宗守也是眉头一皱，这些被镣铐锁住的人，全是妖族。

    接着视线，又转向那前方的几人。那两名先天武师，倒无什么值得注意之处。

    不但是比不上十万血杀李邪灵，较之‘诡剑，任千愁几人，也是差之甚远。

    最多与血灵谷魔尸山那位不知名的米姓老人，同一水准。

    只唯独那位武宗强者与灵师，需得稍稍注意。前者的气机罡烈而又平稳，气血强横，武道分明已有一定境界。

    而那灵师，则必定是出身于名门大派，又或是其师长，乃是当世强者。

    身上的灵阵，明显是出自于日游境之上的灵师之手。将天符绘于其身，一旦夜游之境，就可提前掌握一定的天符灵法。

    这与凌云祖师留下的天符灵种，有异曲同工之妙，不过后者的手段，更为高明。

    而这代绘身外灵符，除非是极信任极亲近之人，绝不可为！不是其师长，就是其亲人。

    这二人颇不好应付，后面的二十位秘武师，也是行动如一，兵甲精良。

    他当日能够诛杀李邪灵，却没有多少把握，应付这些人的围杀。

    这中年灵师，才走出岔道，就忽的驻足，又些疑惑的看了看这四周。

    而那老人，也随之停下，面含期待之色：“明决先生为何停步，可是发现了什么？”

    那明决摇了摇头，仍旧仔细望着，片刻之后，才摇了摇头道：“可能是我错觉，这里的灵能变化，似乎有不自然。在这岔道所在，气流交汇之所，实在太过静寂了些”

    那老人略显失望，接着又是若有所思：“说来我方才灵觉感应，也觉此处有些不对劲。

    后来仔细以神念遥感，此地除了灵能寂静之外，又无什么异常。多半是天然形成，看这里的灵石分布，似乎也是有些稀少。”

    那明决却未尽释疑虑，眉头仍旧紧皱，似乎正把意念伸展，四下扫荡。接着又只听那老人语气一变，无比感慨道：“不过这一次，还真是亏了明决先生，若非先生施展这血元指灵术。我窦灵真差点就被蒙在鼓里，差点就以为此处，真的是只有一个小型的一阶矿脉。嘿嘿，怪不得那师连海会下这么大的本钱来与我争。合纵连横，动用雄兵五十余万，又请来数十先天强者，来攻我风华城！此次真要多谢明决先生”

    闻得此言，明决这才心神微分，矜特的一笑：“谢倒是不用，我们魔旗宗，也不是平白相助城主。只需窦城主，牢记先前之议便是！”

    宗守目光微闪，这自称窦灵真的老人既然是风华城的城主，那么此人言语里的师连海，必定是连海城的城主了。

    这魔旗宗也是有些来头，虽未如十圣地十九灵府之列，宗门实力却也不弱。占据的凡处灵地，加起来的效果，不逊色于十九灵府中排名最后的几处。门中也颇有凡位塑体境灵师与武尊级的强者。

    不过此宗，却是真正最正宗的魔门之一，

    只听那窦灵真哈哈大笑，透着豪爽之意：“这个自然！这灵石矿，应该是在二阶之上，中等矿脉。日后所有产出，都八二分成。我风华城二，你魔旗宗八！绝不食言。不过那连海城，还有此城之后的藏剑山庄，还需贵宗，助我击退才好。”

    最后的几句言语，分明透着几分探询之意。那明决冷然——，也不值可否。忽而直接用手一抓，将凡个身具虎纹的妖族，抓到了眼前。袖中几只爪链穿出，一扣一掀，便将几人的头壳破开。那脑髓之间内，赫然仿佛有血色的虫子在扭动。

    明决再灵决一引，这几名妖族的头部，立时血焰燃起口一时间，这坑洞之内，全是痛苦惨嘶之声。

    不过片刻，那血焰又蔓延全身。而那明决道人手中，也多出一团血光，在他掌心处盘统。不定。

    数息之后，明决的眼中，却透着失望之色：“古怪，我先前查探，那矿核就在这附近。可到此以血元指灵术探查数次，偏偏是再不辨方向。”

    又扫了眼身后，明决的眉眼，更一丝忧容闪过：“原料已经不多，最多只能施展两次而已。若是寻不到，就只能暂时放弃了。”

    窦灵真也眉头一皱：“若是先生需要血灵，我风华城外，如今多的是没有活路的饥民。只管由先生取用就是‘一”

    “窦城主厚意，明决心领！不过我这血元指灵术，却不是那么简单。”

    那明决淡淡摇头：“此法所需的血灵祭品，必须得有一定修为不可，材料的灵性越强，就越是灵验。故此选这些妖族最佳，这些人融合上古神兽血脉，而且保存极是完整，用来施展血元指灵术，才是最佳之选！”

    “原来如此！”窦灵真露出恍然之色，然后哑然失笑：“说到这些妖族，还真是好笑。不好好做人，却偏偏要与那些兽类为伍，融合那些神兽精血，岂不都与畜生无异？就连性情也与那些野兽差不多，凶暴野蛮。说来老夫一直便在奇怪，为何诸宗不合力联手，将这些妖类彻底灭绝掉”

    他话音未落，周围那些秘武师，都便爆出一声轻笑，微含嘲意。

    初雪本来就已经听得是身躯颤抖，控制不住，此刻更是差点气炸。目中透着火焰，又合着凡分悲愤无力。

    宗守也是一阵默然，按照那些残史记载，云荒时代，上古人族其实并不俱优势，无数兽类横行云荒，还有他界异族侵入。

    在云荒的早期，人族几乎灭绝。其中一些人类强者，不甘于灭亡命运，主动融合各种神兽精血，这才勉强扳回劣势。

    之后历经数十代人，这些人的后人，以及陆续的加入的强者，死伤足达亿万，征战四方，这才奠定了人族独尊的地位。