    远古神魂走得匆忙，根本就没有交代需要怎么修复天符。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    修士们齐齐看向天宫两位领队。

    赵诛魔看看宫小狸。

    宫小狸耸耸肩，然后说道：“天宫记载，修复英雄符需要两步，其一是修士滴血；其二，就是修复符篆，不过，历经千万年变迁之后，天宫英雄符的修复之法早已经失传，还得大家共同研究琢磨……”

    现场修士一阵默然。

    宫小狸纱巾蒙面，看不到表情。

    赵诛魔却大声说道：“最近多年来，葬天墟难度越来越大，天宫历届前辈杀到英雄符之下的，少之又少，过去，过去，所谓的补天，不过是天宫前辈前仆后继，洒血葬天墟，以鲜血滋补英雄符，各位道友请看，英雄符上的点点血滴，其实都是我辈正道修士的精血，都是一代代人累积而成的精血……”

    赵诛魔的手指指向了苍穹之上，娇艳欲滴的血红符篆。

    看到血色的天空，想想黄色土丘之内的先驱，所有修士不由齐齐肃然。

    这一次，大家一起行动，形成合力，都折损了大量同道才杀到现在这个方位，往年，大家还相互争斗，各自为阵，损失之大，更是远想象吧。

    也不知天宫之中出现了什么变故，居然失去了天宫英雄符的修复之法。

    那么现在，大家应该怎么办呢？

    曾祥武缓缓开口说道：“为今之计，我们只好走一步看一步，以我之见，我们先行走完第一步，各位同道，可滴血英雄符本体，看看会不会有什么变化，同时，我也建议，队伍之中所有四级符篆大师。请自己站出来，共同研究，看看能不能找到符篆修复的办法……”

    美目看了一眼孙豪，鬼如灵弱弱地说道：“如灵觉得祥武真人的提议甚为合理。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ各位同道，如有四级符篆大师，请来如灵这里，大家一起商议商议。”

    孙豪挺身而出，跟其他三名修士走向了鬼如灵。

    修士界有阵符不分家一说。阵符的很多原理相通，可以相辅相成地加以修炼，但是修士毕竟时间有限，很多修士都不能做到兼修。

    前面的几位阵道大师之中，却只有孙豪和尚生好两人同时兼修的符篆之道，同时并列四级符篆大师。

    意外现对方居然也是双料大师，尚生好和孙豪对视一笑，心中均涌起惺惺相惜的感觉。

    当然，大6排位金丹们看到孙豪居然也是双料大师之后，却远比尚生好也是双料大师来得惊奇。

    尚生好出身天宫。天宫传承了得，只要肯花时间钻研，成就双料并不是不可能，但出自南大6青云门的孙豪孙沉香居然也能双料齐齐进步，就真的有点出人意料之外。

    纱巾蒙面的鬼如灵却是早就心有准备，等其他修士来了，对着大家微微欠身，弱弱地说道：“各位道友，请。”

    此时此刻，鬼如灵虽然好像在对大家施礼。但是跟孙豪并肩而立的尚生好产生了很奇怪的感觉。

    鬼如灵施礼的方向，无疑之间却是把孙豪摆在了正中。

    虽然略略有点诧异，但尚生好也没多想，跟其他修士一样。齐齐对鬼如灵回礼。

    鬼如灵纱巾之后的小脸好像笑了笑，然后，带头向前，走得更近一些，开始就近观察英雄符的变化。

    而其他修士，则在曾祥武的安排下。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ开始逐个逼出自己的鲜血，射入土丘之上的英雄符本体。

    一滴滴鲜血落入英雄符，符篆的颜色越来越红。

    五位符篆大师眼睛一眨不眨，看着空中的鲜红符篆开始判断。

    五位符篆大师分成两种性质。

    一种是特别专业，本身就是类似黄道宗一般的符道宗门的修士。

    现场有两位，一位就是前不久跟孙豪交手的魔道修士战轩琅，亓凼宗，就是符道宗门。

    凼，树枝，杂草而成肥料的意思。

    亓，同其，取义树枝杂草皆可成符之一。

    符道传承，冠绝大6，乃是魔道之中，最为了得的符篆传承宗门之一。

    另一位，却也让孙豪比较意外，居然是万兽宗，易路灯火。

    但是此次，易路灯火站出来之后，报出的名号却是隐符宗传人，易路灯火，而并不是万兽宗。

    孙豪对其他大6的资料了解并不是很多。

    但是从几大宗门修士的表现来看，易路灯火所在的隐符宗应该十分了得，就连眼高于顶的赵诛魔，听到易路灯火报出隐符宗之后，貌似也松了一口气。

    恰似是只要有隐符宗修士在，此次英雄符的修复就凭空多了几分把握一般。

    而战轩琅，听到易路灯火报出名号之后，更是恭恭敬敬地拱手说道：“隐符宗高人在面，轩琅居然有眼不识泰山，海涵海涵。”

    易路灯火微胖的脸上露出丝丝笑容：“亓凼宗符篆之道冠绝大6，久仰久仰。”

    战轩琅笑着摇头：“符隐于世，代代单传，若说符篆之道，当今大6，谁能出隐符宗其右，今日，还请易道友主持大局。”

    易路灯火看了一眼鬼如灵。

    鬼如灵看了一眼孙豪。

    孙豪微微一笑，开口说道：“易道友不必客气，我们当以大局为重，力求找到修复符篆之法。”

    鬼如灵也弱弱地说道：“我们该如何去做，还请易道友吩咐。”

    “既然如此”，易路灯火脸上笑容一敛，对四名修士一抱拳：“那建军就不客气了，我们可以这样，大家各自关注一个方向，请大家认真留意英雄符上的血液流向，争取能判断出其上的血液花纹，看看会是怎么样的符文字……”

    五位修士，按照易路灯火的安排，开始判断符篆上的符文字。

    考虑到符篆的专业性，易路灯火将研究判断的重点部位安排给了自己和战轩琅。

    而把次一级部位安排给了鬼如灵和尚生好，至于孙豪，自然是最不重要的边缘位置。

    鬼如灵欲言又止，孙豪传音说道：“灵儿，如此甚好。”

    灵儿微微点头，看向了黄土之丘上，那张普通符篆大小的英雄符，开始研究自己所属部位的血色花纹。

    各司其职，各行其是。

    其他修士有条不紊，恭敬施礼之后，逼出鲜血，洒向符篆。

    五位符篆大师，双眼一眨不眨，紧盯英雄符的变化，试图从中找到规律，并找到修复之法。

    不一会，除了五位符篆大师，其他修士已经完成了滴血。

    易路灯火招手让大家来到自己跟前，随手拿出一支洁白如玉的符笔，神态肃穆地，符笔在黄土地上挥舞描画起来。

    不一会，一张类似天符的符篆图形已经栩栩如生地出现在了黄土地之上。

    符篆鲜红，布满血纹。

    易路灯火缓缓开口：“此符篆，极难，极品符篆方为根基，如果不能炼制极品符篆，则没有丝毫修复的机会。”

    鬼如灵看了看孙豪。

    孙豪给了她一种神奇的符篆，一种以极品符篆为入门的，对她帮助极大，能让她化不利为有利的神奇符篆。

    当年，为了炼制孙豪给他的符篆，她苦苦修炼符篆之道多年，这才成就了四级符篆大师，如今，易路灯火再次说出了极品符篆为基，岂不是公子多年以前就能做到了吗？

    只是，万年未修的天符，会有如此简单吗？

    灵儿其实也高看了孙豪一眼。

    孙豪的符篆之道的确是了得，多年练习下来，也的确是学会了很多四级符文字。

    但是，孙豪的符篆之道，都是东拼西凑拢来的，都是这里学一些，那里学一些，各个宗门之中的符篆传承组成的大杂烩。

    若论系统性，还真的比不过有着完整传承的亓凼宗战轩琅和隐符宗易路灯火。

    易路灯火开始解释天符的各种奇异之处，还有绘制的一些特色之后，孙豪对此就有了很明显的感受。

    易路灯火和战轩琅惺惺相惜，讨论也是以两人为主，孙豪等三人，在符道知识体系上明显弱了一筹，大多数时候只能用心听着，偶尔提出一些意见。(未完待续。)