    

    “系统，进行升级。”

    “叮——系统升级已完成。”

    虽然已经进行了系统升级，不过陈桥却不着急挑选基因融合。

    “系统，给我融合旗鱼基因。”

    “好的。”

    暌违已久的剧痛从陈桥的四肢百骸传来，既痛苦又让他十分怀念。

    “叮——旗鱼基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得旗鱼基因：如鱼得水。”

    剧痛散去，陈桥已经迫不及待要去体验一番这旗鱼基因了。

    见到陈桥从营帐中走出，还为回营帐的黑龙军将士以为陈桥又有什么命令要传达，便纷纷扭头看向陈桥。

    “都看着我做什么？时候不早了，快去歇着吧。”陈桥说着，挥手驱散了众人的目光。

    站在一块位于悬崖边的礁石上，陈桥低头看一眼被夜色吞没的海水。耳边是浪潮拍打在礁石上的声音，大约是因为融合了旗鱼基因的缘故，这声音让陈桥心中感到无比安宁。

    突然，陈桥高高跃起，一个猛子便扎进了这茫茫月色下深不见底的大海。

    逼着眼睛沉到海底，陈桥终于睁开眼睛看向四周，却发现海底的世界竟然比他想象中更加五光十色。

    小心翼翼喘了口气，陈桥终于确定自己果然可以在海底呼吸了。

    陈桥有些兴奋地在海底随着鱼群游来游去，又是甚至会坏心眼的冲破列队整齐的鱼群然后哈哈大笑一声，转身游开。

    因为旗鱼速度奇快，所以没用多长时间，陈桥就游到了距离他跳入海中的那个礁石十几丈的地方。

    朝着自己脚下看去，陈桥紧接着便头朝继续往大海更深处游去了。

    越往下，光线也就愈发昏暗，陈桥探索着海底的世界，没一会儿就到达了就连鱼类都变少的深度。

    觉得无趣的陈桥又翻身朝上方游去，往上有了一些距离后，陈桥便看到了一簇簇颜色鲜艳的珊瑚群。陈桥畅游在珊瑚群中，这前所未有的体验令他很是新奇。

    忽然，陈桥察觉到了一股不同寻常的气息，那些环绕在他身边的好看的小鱼纷纷躲避起来，陈桥朝着身后看去，就看到一个庞然大物正朝着他所在的这个地方游来。

    鲨鱼？！

    陈桥双眼紧紧盯着那庞然大物，直到它又靠近了一些才终于看清。

    小心谨慎地慢慢朝着鲨鱼游去，陈桥想若是能提取到这鲨鱼的基因，把鲨鱼基因和旗鱼基因融合的话，岂不妙哉？

    终于游到了鲨鱼附近，陈桥看到了鲨鱼一口锋利森冷的牙齿，上面还粘着不知多少被他它吞入腹中的猎物的血迹。

    片刻之后，陈桥与鲨鱼终于只相距不过几步的距离，陈桥漂浮在海中，目光直直落在鲨鱼身上。

    陈桥的举动到底还是引起了这海中霸主的注意，它面目凶狠地靠近陈桥，初时因为不知这头一次出现在海底的生物究竟是什么，摆动着巨大的身体绕着陈桥转了两圈。

    只是眨眼间，这霸主便耗尽了所有耐心，张开一张血盆大口便朝着陈桥咬去。

    轻松阻挡了鲨鱼进攻的陈桥，甚至腾出一只手来摸了摸鲨鱼森冷锋利的牙齿。

    彻底被陈桥此举激怒的鲨鱼，甩着头挣开了陈桥的桎梏，再次向着陈桥发起猛烈的进攻。可过去在海底无往不利的攻击竟然都被眼前这个看起来十分弱小的生物一一化解，身为海底霸主的鲨鱼不由退后一些，仔细打量起眼前的陈桥。

    而此时，陈桥却主动上前，在鲨鱼猝不及防的时候整个人爬在了这巨大海洋生物的背上。

    “系统，给我提取这鲨鱼的基因，越多越好。”

    “好。”

    片刻之后，系统的声音再次响起。

    “叮——恭喜宿主，大白鲨基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “现在先不要。”

    没想到自己遇上的居然是大白鲨，这意外之喜让陈桥更加振奋。

    陈桥稳稳爬在鲨鱼背上，牢牢抓住这大白鲨背上的鳍，控制着大白鲨往自己刚刚来的方向游去。

    “鲨兄，既然我已经提取了你的基因，那从现在开始咱们就是一伙儿的了。”

    感受到大白鲨确实平静下来，陈桥从大白鲨背上下来，与它一同往前方游去。

    “鲨兄，我明日要带人从你的地盘路过，你到时候可别欺负他们啊。”

    陈桥立在大白鲨面前，像是与人交谈似的同大白鲨说道。

    大白鲨看一眼陈桥，似乎答应下来一般的发出一声鸣叫。

    陈桥大笑着绕着大白鲨游了一圈，然后又说道：“好了，时候不早了，我该回去了，咱们以后有缘再见吧。”

    陈桥说着，便挥别了大白鲨往来时的那个悬崖边游去。

    大白鲨听了下来，盯着陈桥潇洒而去的背影看了一会儿，随即也继续往自己原本要去的方向游去了。

    游回岸上之后，陈桥就穿着这一身湿哒哒的衣服，脑袋上还挂着两条不知从哪里来的海带回到了营地。

    “大人？！”

    营地中，多数将士已经回各自营帐休息，因为内急而出来的吴野，眼下正一脸震惊地看着从外面回来的陈桥。

    “怎么了？”

    陈桥有些纳闷，他不过就是湿透了而已，为何吴野会露出如此震惊又像是在憋着笑意的表情。

    “大人……”

    吴野无奈地走上前，伸手将脑袋上顶着的两条海带摘了下来。

    陈桥一脸郁闷地盯着那两条海带，难怪他刚刚一路从海边掠回时，都觉得自己耳边好像有一把蒲扇在冲着自己猛扇。

    “大人刚刚是下海了吗？”

    随手将手中的海带扔到一边，吴野问了一句。

    陈桥点点头，“我融合了旗鱼的基因，不仅能在海下正常呼吸，速度还奇快。”

    闻言，吴野激动的往前走了一步。

    “若是如此的话，那咱们黑龙军岂不就能神不知鬼不觉的登上倭国那小岛？”

    陈桥笑笑，又摇了摇头，“你也知道，你们与我情况大不相同，我如今也不知给你们融合着旗鱼基因后，你们会如何。”

    听闻此言，吴野却笑着摆摆手，“大人多虑了，即便只能融合很少的基因，黑龙军将士们也不会叫大人失望的。”

    “方才在海中，我提取了一头鲨鱼的基因，待我待会儿将这旗鱼和鲨鱼的基因融合一番，然后先给你融合了，看你会得到什么样的能力。”

    陈桥左右看看，见大营中多数人已经入睡，便只好抓吴野去体验一下。

    “还能事先融合两种基因之后，再给人体融合？”

    吴野有些疑惑地问道。

    “你随我来吧。”

    陈桥不欲多说，只带着吴野回了自己的营帐。

    “系统，将旗鱼基因和大白鲨基因进行融合。”

    “好的。”

    话音落下之后，没过多久，陈桥便再次听到了系统的声音。

    “叮——旗鱼基因与大白鲨基因已成功融合。需要为宿主进行融合吗？”

    “不了，给他融合。”

    陈桥说着，看了一眼吴野，说道：“旗鱼和鲨鱼的基因已经融合了，我现在给你融合。”

    吴野没有多说什么，只是点了点头。

