    摩天道人是谁？玄黄道人并不知道，但他知道，自己这次算是灾了，突破的时候没有大量的灵气支撑，还被打散了突破的过程，泥丸上的三花缓缓消失，一身强大的气势正在逐渐下降，变成了太乙金仙境界，虽然是太乙金仙巅峰，但面对这些天骄，失败已经是定局。

    “你该死。”玄黄道人双目圆睁，他的目光落在杨广身上，若不是杨广三番五次的坏了自己的大事，哪里会有这样的事情发生。

    杨广神通诡异，每次进攻，都能给自己带来损失，给其他天骄创造机会，相比较其他的天骄来说，杨广的威胁最大。

    “玄黄道兄，这可不管我的事情啊！”杨广苦笑道。

    “摩天道友，这次能击败玄黄道人，道友的功劳最大。”麒麟王子眼珠转动，他手上的长枪光芒闪烁，似笑非笑的望着杨广说道。

    玄黄道人已经成了众人了猎物，但面对这样的高手，最后一击肯定是骇人的，胜利就在眼前，这些天骄也不敢冒险，将自己的性命丢在这里。

    杨广是谁，除掉一手庆云金灯隐约是阐教弟子之外，其余的地方，再也不能确定他的身份，这样的人是炮灰的最佳选择。

    “哼，你们是为了玄黄鼎来的，但贫道不是。”杨广如何看不出众仙的意思，心中在恼怒之余，却冷笑道：“现在你们知道了，这玄黄道人就是玄黄鼎，还不去抢？贫道先告辞了。”说着足下生出一道长虹，朝北方飞去。

    一个太乙巅峰杨广并不在乎，但身边的这些天骄可不见得是什么好东西，在自己和玄黄道人相互厮杀的时候，坐收渔翁之利，这才是最可怕的事情，自己秘密很多，在玄黄道人面前，也只能展现一种传承，就算击败了玄黄道人，自己也会身受重伤。最后也不知道便宜了谁，既然如此，还不如现在就离开。

    说实在，玄黄道人并没有什么可怕的，唯有吸引人注意力的就是能生成玄黄母气，只是他这种方法，几乎已经入了魔道，为正道所不能允许。

    “想走，哪里走？”玄黄道人看着长虹飞逝，双目一眯，化成一道玄黄金光紧随其后，消失的无影无踪。

    “金乌一族化虹之术。”景阳道人看的分明，脸上露出一丝好奇之色，化虹之术乃是金乌一族的不传之秘，放在人族身上，显得十分怪异，而且这个人还会阐教的庆云金灯，显得更是古怪了，两种神通都聚集在一个人身上，那这个人的来历就显得十分诡异了。

    “追。”姬道子双目中神光闪烁，足下生出祥云，紧随其后，而其他的诸如凤九、麒麟王子、苍龙圣子等等天骄、高手紧随其后，跟着玄黄道人身后杀了过去。

    对于玄黄道人的传承，这些天骄还是很感兴趣的。那玄黄鼎既然已经炼出来了，那就应该加以妥善的保管，再不济也不能落入其他势力手中。

    刘解忧看着消失在天空中的长虹，对身边的四大护卫说道：“玄黄道人已经追击摩天道人，那些天骄们纷纷前往，我们也不能在这里呆着，也应该追上去看个究竟。”

    “公主殿下，那玄黄道人邪恶无比，天骄们神通广大，背靠宗门，我们若是前往，恐怕有些不妥啊！”哀先生想到玄黄道人那诡异的神通，心有余悸，脸上还露出一丝担忧之色，对方实在是太厉害了，连那么多的天骄都不是对方的对手，现在自己追上去，不是找死的吗？

    “是啊！公主殿下，现在玄黄道人已经是强弩之末，必死无疑，可正因为如此，若我等前往，弄不好会遭遇对方的临死一击，我等死了也就算了，但公主绝对不能出事了。”苦先生也有些担心，以前在大乾的时候，他还是洋洋得意，但现在见识了这些天骄之后，才知道自己是井底之蛙。

    甚至看到杨广的真正实力之后，才明白自己幸亏没有去找杨广的麻烦，否则的话，倒霉的肯定是自己，他现在恨不得离杨广越远越好，哪里还敢凑上去。

    刘解忧想了想，脸上也露出一丝迟疑来，但当她看见不少的修士纷纷朝北方飞去，顿时拍手，说道：“富贵险中求，看看别人都追了上去，我们也不能落后，万一得到好处呢？走，走。”说着足下也生出一朵祥云，朝北方追了上去。

    “摩天道人，休走。”半空之中，一道玄黄剑光直指脑门，朝杨广杀来。

    杨广心中十分憋屈，化虹之术乃是天下有数的飞行神通，身后的人教、阐教乃至麒麟王子、苍龙圣子都跟不上自己，至于太初圣子就更差了，根本看不到自己的身影。

    “真是一个疯子。”杨广身后现出异象，鸿蒙初开，地水火风喷了出来，一切都化成了混沌，甚至连玄黄剑气没入其中，也消失的无影无踪。

    杨广感受到身后气势隐隐之间好像跌落了一些，心中顿时打定主意，绝对不会在这个时候和对方厮杀，玄黄道人分明是生存无望，想找一个人同归于尽，这个人就是自己。

    “无胆鼠辈，有本事和贫道决一死战。”玄黄道人也感觉到自身的变化，他知道，这是强行突破的后果，现在他最好的选择就是找个地方安心修养，或许还有一线生机。

    但是他更加之后，就算自己想躲起来，身后的天骄也是不会放过自己的，这就是自己的结局。只是在自己被杀之前，他也要将自己的仇人杀死。

    一道道剑气横空，在空中现出一道道玄黄色光芒，搅动了风云。

    只是杨广并不反击，只是现出万千异象，沟通天地，吞吐天地灵气，化成各种神通，挡住敌人的进攻，唯独不变的是足下的长虹，从东胜神洲朝北方而去，身后的玄黄金光紧随其后，毫不示弱，好像是生死仇敌一样。

    “你先追上贫道再说吧！”杨广反击道。

