
        许峰脚踩飞剑，朝着山峰飞去；

    飞剑速度很快，发出尖锐的破空声，惊扰到树林中的生物，整片丛林沸腾起来，野兽嘶鸣，万物奔腾，一阵阵烟雾尘土升腾而起；

    在山间的瀑布下，一处清澈的潭水中，十几只猿猴不断啼鸣，互相耍闹；一只一米多高的白猿站在树上，手中抓着一只果子，正吃得汁水四溅，好不快活；

    这时，许峰脚踩飞剑，从空中一跃而过，白猿心里一惊，抬头望去，看着许峰的背影，脸上露出惊恐的神色；

    将手中吃了一半的果子一扔，白猿纵身跃下，朝着瀑布旁边的一个山洞跑去；

    “大王，大王，不好了，仙宗来人了，仙宗来人了。”白猿一路大叫着，闯进山洞；

    山洞内石桌，石凳，石碟石碗，桌子上还有无数瓜桃水果，洞顶数十颗拳头大小的夜明珠熠熠生辉，将整座山洞照亮，山洞内有一石台，七八个台阶上一座石椅，一只眉毛胡子都已经垂地的老猿，正倚靠在石椅上呼呼大睡；

    听到白猿大声惊呼，老猿从睡梦中警醒；

    “石头，乱叫让什么？仙宗的人，不是已经早就离开了吗？”老猿脸上露出惊容，一把扯过白猿喊道；

    “大王，大王，又来了，他们又来了！”白猿一边指着山洞口，一边叫嚷着；

    “仙宗的人，全来了吗？”老猿声音都有些微微颤抖，一脸惊惧的表情；

    “一个，一个，就来了一个！”

    老猿将白猿推开，闭目沉思，片刻后，站起身来；

    原本苍老的猿猴，站起身来，竟然有将近两米；

    “石头，带我去看看，仙宗来人，咱们怎能视而不见？”老猿脸上的皱纹更深，眼神闪烁，望着洞口；

    “走吧！”老猿起身，抓起石椅旁边一根横斜放着的木棍，朝着洞口大步走去；

    ……

    许峰来到山峰脚下，剑元真气消耗的差不多了，许峰降了下来；整座山峰有一层神秘能量防护着，无法直接飞进去，只能从山脚一步一步走上去；

    荒墟不是废墟，可以随意探索，这座剑宫是整座海岛的枢纽，守卫力量一定不弱，掌控之钥也必定在这建筑群之中；

    许峰盘膝坐下，掏出饮食，恢复体力和能量值；

    恢复完毕，许峰拾阶而上，台阶似乎是一锤一锤凿击而成，至今保留着凿击的痕迹，绕山而上，许峰抚摸着山岩，重走当年剑宗学徒们，曾经走过的道路；

    花费了两个小时，许峰才走上山顶，眼前出现一个广场，广场中央，有一座巨大的铜质香炉，后面是一座大殿，大殿上一块匾额，已经残破一半，只剩下“荡剑”二字；

    大殿后是一片极具中国古典风格的建筑群，只不过有很多都已经倒塌，显得有些荒芜残破；

    许峰踏入广场，眼前一晃，周围景色一变；

    “咦，这是哪里？”许峰大惊，忍不住右手一握，银色飞剑出现在他的掌心；

    此时，他竟然身处一座牢笼之中，这座牢笼很大，大概有五六十平米的样子，牢笼对面，竟然是一只蹲坐着的石狮雕像；

    耳边突然传来一声中年男子的声音：“学徒试炼开启，入门第一关，傀儡石狮；在石狮的攻击下，坚持三十息，为胜，进入下一关，坚持不住，为败，自行下山去吧。”

    “这，这似乎是荡剑宗挑选学徒的入门考验？”许峰心中暗道；

    咔嚓咔嚓~

    正想着，对面石狮竟然动了起来，全身关节发出刺耳的摩擦声，似乎很久没有保养过了；

    吼~

    石狮两只眼睛散发出猩红光芒，威风凛凛，一下变得灵动起来，扬天长吼一声，朝着许峰扑来；

    石狮前爪比磨盘还大，朝着许峰头颅抓去，许峰闪身躲过，轰的一声，牢笼地板碎石飞溅，地面出现一个硕大的破碎爪印；

    石狮追逐许峰，两只石爪不断拍击，呼呼作响；但是，它根本碰不到许峰，许峰速度太快，总是提前闪开；

    “一星！”许峰试探出石狮实力，将飞剑收回体内，挥舞拳头，朝石狮砸去；

    轰隆~

    石狮身体朝着左边翻滚，狠狠撞在了牢笼上，整座牢笼都轰然作响，好似要倒塌；石狮在地上挣扎半天，翻身站起，左侧脖颈出现一个清晰的拳印，周围裂纹蔓延，碎石簌簌落下；

    石狮没有痛觉，只要能够行动，就会一直攻击，虽然不会真的将对方杀死，但是重伤或者残疾，却不在避免范围之内；

    重新扑来，许峰一脚踢去，石狮砰的一下朝后飞去，撞的牢笼轰轰作响；

    一次次扑来，一次次又被许峰打飞，石狮已经破损严重；

    终于，不知道被踹飞多少次，石狮在地上挣扎，却怎么也站不起身；

    “通过！”

    中年男子的声音在许峰耳边响起，眼前一花，许峰又来到广场之中；

    一个中年男子的身影出现在许峰面前；

    “你可愿拜在荡剑宗门下？”中年男子问道；

    “荡剑宗？现在还有荡剑宗吗？”许峰问道；

    他看到，荡剑宗的人，似乎都已经全部离开，这片宫殿荒废许久，没有人烟，眼前这个人不知道从什么地方出来，许峰感知告诉他，眼前空无一物；

    “你可愿拜在荡剑宗门下？”中年男子面无表情，又问了一遍；

    许峰有些犹豫，荡剑宗看起来似乎是一个剑仙门派，但现在已经空无一人，就算他答应拜在荡剑宗门下，也没有人传授他功法，眼前这人，还不知道是人是鬼；

    “你可愿拜在荡剑宗门下？”中年男子脸上露出一丝怒容，大声问道；

    许峰伸手朝前摸去，一抓之下，竟然抓了个空，对面这人似乎是个虚影；

    呼~！

    眼前这个中年男子突然碎裂，化为点点金光消失不见；

    许峰顿时感到一阵发冷，周围剑意凛然，所有建筑表面都浮现一抹淡淡的白光；

    唰~

    一阵狂风吹过，荡剑大殿后的建筑群中，有一片竹林，密密麻麻栽种着许多竹子，竹叶随风飘落，朝着广场飞来；

    嗖~

    一片竹叶，飘入广场后，竟然化为一道剑光，朝着许峰袭来；

    咳咳，第三章，要不今天咱先来三章，明天再说一天四章的事情？…………………………
  