    一场酣畅淋漓的比赛，落下了帷幕。

    今日，叶青阳一战成名。

    清风这个名号，成为青州黑暗的地下世界，一颗冉冉升起的新星，无比耀眼，光彩夺目。

    但是，叶青阳十分低调，赢得比赛之后，便来到文姬身边，拒绝与任何人交流。

    黄海和徐世荣挡在两侧，像明星的保镖一样掩护叶青阳。

    这两位大佬护驾，众人跃跃欲试，却是不敢上前。

    而黄海和徐世荣，今天真是热血沸腾了。

    原本以为叶天师只是玄学登峰造极，武学则浅尝辄止。

    但是，今天彻底颠覆了对叶青阳的印象。

    他们终于知道，天师，不仅玄学高深，就连武学，也臻入化境。

    之前坊间传言，天师是万中无一的人中蛟龙，是华夏古老文化的骄傲。

    如今，真的是见识了！

    太惊艳了！

    此时，大家对叶青阳也是敬畏有加，只敢远观。

    之后，天下会人员将死去的尸体就地掩埋。

    比斯特岛本就是无人岛屿，这一片也是公海，所以根本不会产生法律纠纷。

    很难想像，在这样的和谐社会里，还存在如此草菅人命的事件。

    不过死者都是亡命之徒，也是为钱而来，他们拿到了应得的钱财，生命也便永久留在了这片海洋里。

    众人再次登上游轮离岛。

    接下来，便是这次黑市拳赛的最后的节目了。

    要在游艇上划分地盘，并进行最后的结束晚宴。

    而划分地盘之前，天下会要先进行内部协商，将名次排列出来，再与所有势力共同商讨。

    此时，天下会人员聚集在会议室里，神色都是颇为凝重。

    摆在面前的有两个问题需要解决。

    第一，公孙无名伤势过重，生命垂危，需要尽快救治。

    第二个事情，便是要拉拢叶青阳加入天下会。

    这两个问题相比较，显然是第一个较为紧急。

    公孙无名是天下会的定海神针，是天下会的信仰，他若是死了，天下会怕是要内乱。

    而公孙无名已经用自己的修为，勉强支撑到了现在，元气已经快散尽，看样子，等不到回陆地了。

    众人围在公孙无名面前，却是面面相觑，急的如热锅上的蚂蚁。

    他们绞尽脑汁想着办法。

    这时候，司徒靖却做了一个另所有人都惊讶的决定。

    放弃对公孙无名的治疗。

    “反正也是徒劳无功，就让公孙长老，自生自灭吧！”

    司徒靖眼中闪着阴暗的光，说话竟是毫不留情。

    公孙无名一直遮盖着他的光芒，天下会有什么重大的事情，都要请示公孙无名，他早已怀恨在心。

    之前，公孙无名还颇有威望，可以震慑外敌。

    所以，对天下会作用很大。

    如今，他已经是个废柴了，估计都活不过几个小时了，要他还有什么用。

    “会长，话不是这么说的，公孙长老为我们天下会付出太多，但凡是有一点生机，我们也要救他！”

    四大护法其中之一的西风，义愤填膺的说道。

    西风是天下会高层里面，唯一的一个女性。

    擅长毒术，杀伐果断。

    同样，医毒相通，她也会一些医术，此刻正在竭力的用药物，给公孙无名续命。

    司徒靖说道：“西风，我能理解你内心的悲伤，同样，我也很悲伤啊，我悲伤的想哭！”

    司徒靖说这话的时候，脸上却看不出一丝悲伤，反而带着一丝冷笑。

    “不过，人终有一死，我们更应该先考虑眼下的事情！”司徒靖道。

    “眼下什么事情还有比救无名长老更重要？”

    西风浓艳的脸上，闪现一抹愤怒。

    司徒靖冷冷一笑，说道：“无名长老这次比赛输了，我们天下会颜面尽失，接下来就要分地盘了，你觉得以我们现在的威望，还能够掌控全局吗？这些势力，会信服我们吗？难道，我们天下会，要将大好河山拱手让给文姬？让给泰罗集团？”

    此话一出，气若游丝的无名长老，脸上浮现一抹内疚。

    “对不起，是我的错！”无名长老挣扎着，半坐起身子道：“但是我今天......输的蹊跷，咳咳咳......”

    说完，他剧烈的咳嗽起来。

    “呵呵，输了就是输了！”司徒靖微笑道：“长老也不必太过自责了！”

    这话说的，明显就是把罪名钉死了！

    “这不是无名长老的错！”西风争辩道。

    “谁的错已经不重要了！”司徒靖说道：“眼下，我们唯一能够扭转局势的办法，就是在分地盘之前，把清风拉进天下会！”

    “清风的能力大家也看到了，他一路轻松晋级，甚至没怎么发力，就解决掉了厄运者，战斗力恐怖如斯！”司徒靖说道：“他已经成为所有势力眼中争相巴结的对象，如果我们现在把他纳入天下会，那么，我们就成功的窃取了清风的胜利，窃取了本次大赛的第一名！”

    “你太天真了吧？你觉得，清风会同意吗？”西风冷冷道：“退一步讲，就算清风同意，文姬会同意吗？”

    “每个人心中都有一杆秤！”司徒靖阴笑说道：“只要我们开出足够的筹码给清风和文姬，他们终究会同意的！”

    众人一想，似乎也是这个道理。

    眼下，能够巩固天下会地位的办法，只有这一个了。

    但是，话又说回来，还是要先救人啊！

    “那也要先救无名长老，再谈别的事！”西风说道。

    “一块朽木！”司徒靖咬牙切齿的暗骂了一句。

    他眼珠一转，计上心来：“好吧！公孙长老是要救的，作为天下会的会长，我当然义不容辞！我司徒靖也算是半个医生，现在我就为长老疗伤，把长老抬进一旁的密室！”

    “是！”

    众人上前，轻手轻脚的将公孙无名抬进会议室旁边的小屋子。

    “你们都出去吧！”司徒靖说道。

    众人一阵诧异。

    为什么我们要出去？

    司徒靖一脸严肃：“怎么，你们还信不过我？”

    众人一看会长怒了，便悻悻的离开，关上门。

    见所有人都走了，司徒靖转过身来，神色早已变得无比狰狞阴狠。

    他扯过一块床单，直接将公孙无名的嘴堵住，小声在公孙无名耳边说道：“大长老啊，你没想到会有这一天吧？哼哼，你不死，我就永远不能服众，所以，你必须死！”

    “不过，我这人心善，在你死之前，我会告诉你一个深藏了十多年的秘密！你可要听好了！”

