    于北狄而言，北溪县连续两次重创北狄士气，将其攻克，不仅可重振北狄军心，更可借此机会，除掉大梁智囊秦风。

    尽管转眼间，北溪县就被埋伏在三向的大梁军队夺回，但攻坚拉锯战乃是常有之事，拉锯过程中，能得到什么利益，才是北狄所关注的重点。

    于大梁而言，北溪县的重要性，已经逐渐发生变化。

    小小北溪县，连克北狄两员传奇将领，足以向大梁各界，证明其不俗的战争潜力。

    其地位，也从最初的诱饵，逐渐朝着重要的前沿堡垒更迭。

    北溪县守的时间越长，对于北狄方面造成的消耗也就越重，不只是军心，还有人员、物资等战争潜力。

    对于秦风而言，则是关乎身家性命的豪赌。

    更何况还有秦程氏和李潇兰等亲人，留守在北溪县，没有梁帝圣谕，秦程氏便不可返回京都，一旦城破，等待秦程氏等人的，自然是灭顶之灾。

    且不说，北溪县的战略意义。

    就算它一文不值，只要秦程氏还在这里，就要不惜一切代价地守住这座城池。

    宁虎此行，不仅带来了宝贵的粮食物资，以及重建北溪县的天机营工程队，更有沿路招揽，补充兵源的民夫，人数足有一千五百多人。

    在秦风不计成本的支持下，北溪县迎来了轰轰烈烈的重建大潮。

    这消息，第一时间传到北狄大营。

    陈斯躺在床上，左肩缠绕的绷带，已被黄色脓汁浸透。

    天机营卫士那一箭，虽并未涂抹毒药，穿透力也不足以造成贯穿伤，但陈斯的肩伤，还是因为缺乏药品与军医的及时诊治，而产生恶化。

    等前锋大营的军医赶来，伤口的恶化情况已经相当严重，只能将表面的一层烂肉刮掉，以草药进行辅助治疗，可惜，治标不治本。

    陈斯的精神状态还算充沛，只是整条左臂已经不太灵便，接过探子的密信，简单扫了一眼，不由叹了口气：“攻陷北溪县的机会，已经越发渺茫，派传令兵禀报前锋统领，从长计议。”

    北狄战事连续两次受阻，士气遭受严重打击，听到陈斯这番话，副将不由眉头紧锁：“那北溪县虽艰难守下，但城中守军，已不足千人。守城大将齐蒙战死，天机营卫士尽墨。”

    “想必北溪县的士气也极为颓靡。”

    “我军应该一鼓作气，继续发动进攻才是！”

    陈斯摇了摇头，将密信递给副将，眼神尽是感慨：“我从军这么多年，经历的恶仗不计其数，却还是第一次遇到秦风这等对手。”

    副将看过密信，眼神不由一阵失落，忍不住感慨：“想不到，真是想不到……才过去几日，那击败钟灵的宁虎，已经率领天机营卫士，到达北溪县，还有逾两千的民夫工匠……这秦风的反应速度，未免也太可怕了些。”

    陈斯也好，副将也罢，其实心知肚明。

    这北溪县战事，若是由大梁官员，哪怕是梁帝指挥，恐怕早已经被攻下。

    不是说其他人无能，而是会计较得失。

    而秦风，却可不计血本，不计得失地向北溪县输血。

    表面来看，陈斯的对手，只有北溪县寥寥千人的守军，实则要面对的，却是秦风手中的所有战争潜力。

    根据探子回报，自北溪县开战至今，秦风向北溪县已投入上百万两银子，而且丝毫没有止损的意思。

    陈斯从军以来，第一次感觉到如此无力，不由摇头苦笑：“一鼓作气，再而衰，三而竭。我们攻城每失败一次，北溪县就变得更加牢固。再打下去，必将蒙受战术上的巨大损失。但以当下的局势来看，前锋大营恐怕不会将我部撤出北溪县。”

    “只要我部，还在北溪县一天，大梁车骑、骠骑两支大军，便会钉死在此处，边军的防卫重心，也会向东侧偏移。我先锋大军，将以巨大的战术损失，换取巨大的战略优势。”

    闻言，副将如梦方醒，眼神闪过一抹兴奋：“将军的意思是说，前锋大营正在酝酿一场大战，痛击西线？”

    陈斯重重一点头，伸手捂住痛入骨髓的左肩，咬牙道：“我方军事接连失利，太需要一场胜利了。以我一部军力，牵制住大梁三支大军，更让秦风将手中的战争潜力，尽数投送到北溪县。对先锋大营而言，已是巨大的战略胜利。我等只需要在此，继续引诱消耗大梁国力，哪怕战至一兵一卒。”

    副将攥着拳头，发出铿锵有力的声音：“为了北狄！血洒疆场，乃我辈最好的归宿，何须马革裹尸还！”

    就在陈斯开始逐步改变战术，从攻克县城，转变为袭扰消耗之际，一支由几十人组成的商队，朝着鹰冈山进发，全员换上北狄服饰，并且沿着当初山匪盘踞的鹰冈山，渗入北狄疆域，尽可能避开北狄战区，浩浩荡荡地朝着高原国进发。

    商队只带了少量银钱作为盘缠，却准备了几麻袋白糖……

    傍晚。

    大梁京都，谢府。

    在秦风不遗余力的宣传炒作下，无数京中子弟，豪绅富贾，纷至沓来。

    大院里事先准备好的桌椅板凳，几乎是座无缺席。

    临时搭建起的木台，正好位于大厅前方，大厅则冲动临时后台。

    谢弼坐在北尊位的太师椅上，不急不缓地喝着茶。

    他打心眼里，不愿意帮秦风搞这什么拍卖会，毕竟谢弼骨子里是个保守的人，明知道秦风奇思妙想，总能给人意想不到的惊喜，但还是潜移默化地往“奇技淫巧”方面归类。

    今日睁一只眼闭一只眼，也只是念在老泰山的身份上，给自家女婿创造胡闹的机会。

    在秦风的授意下，秦小福差仆人搬来两个大木箱。

    谢弼眉头一挑：“这是何物？”

    秦风搓着手，嘿嘿一笑：“来之前，家父再三嘱咐小婿，给岳父大人带些伴手礼。”

    闻言，谢弼轻“哦”了一声，虽然心中欣慰，脸上却云淡风轻：“以后就不必麻烦了，谢府什么都不缺。”

