    锦书见他霜打了的茄子一般,瞬间垂头丧气起来,倒是笑了一笑。。。

    “只是说你几句，便受不了了，哪里来的娇气毛病。”她这样道。

    “几位太傅素来严苛，偶尔却也会夸奖我，”承安低着眼不看她,闷闷道：“可你呢。”

    “总是欺负我,”他蹙着眉,低落道：“连说句好听的，叫我高兴些也不肯。”

    承安素来都是很沉稳的性情,眉宇之间锐气隐然,这样颓然的模样，倒是真的少见。

    锦书见他耷拉着脸,一副心灰意冷的样子,既觉得有些好笑，又隐约有些怜惜。

    好像是阿昭小时候养的那只小狗一样,饿了的时候便慢慢蹭到她脚边去，拿爪子扒拉她裙角,黑色的眼睛水汪汪的看着她，无声的祈求。

    也是,他毕竟还小呢。

    好容易有了一个能亲近的继母,却对他这样冷待，心里其实也不好受吧。

    “承安，”锦书看着他,忽然想跟他说说心里话：“世人是很苛刻的，他们不会去想你之前经历过什么，是怎样的人，只会按照自己所见，对你评头论足。”

    “你是最长的皇子，出众些是应该的，不然，怎么作为诸皇子的表率？”

    “至于你之前经历过什么，有没有学过那些，于他们而言，都是无足轻重的——没有人有义务要为你考虑，设身处地的着想。”

    “那你呢，”承安将那支湖笔放置在笔架上，抬眼去看她：“你又是怎么看我？”

    “很聪明，也很勤勉，”锦书软了心肠，伸手轻轻摸了摸他额头，在他微微泛起光亮的目光中，继续道：“——好玩儿的小朋友。”

    承安目光一黯，只是被他低下头，恰到好处的遮住了：“怎么又是小朋友。”

    “于我而言，你本来就是小朋友，再者，”锦书回到软凳上坐下，低头去看自己肚腹，神情温柔：“等他出生，你这个兄长也该带着他玩儿，做个小朋友也很好。”

    承安是圣上现存皇子中的长子，在他记忆当中，也曾听闻其余几个年幼的皇子出生。

    可是哪一个，都没有像她腹中那个孩子这般，叫他产生这样复杂的观感。

    “听说它很淘气，”抿了抿唇，承安方才道：“惹得你近日不能安枕，宫中人都说，怕是位小皇子。”

    “男女之事，谁又说得准呢，”锦书也不避谈，只是恬淡一笑：“皇子公主都好，左右都是我的骨肉，皆是一般怜爱。”

    承安听得微笑，正待说话，却听有外间有脚步声近了，内侍的声音带着喜气与殷勤，隔着屏风传了进来：“恭喜娘娘，春闱的结果出来了，总考官张大人点了姚公子头名，正中会元，已经差人往姚家报喜，怕娘娘挂心，便吩咐人来送信儿了。”

    锦书早就听闻姚轩有望高中，却也不曾想会中会元，不觉喜意盈目：“好，他有出息，我知道了高兴，娘亲地下有知，也会欢喜的。”

    “长安才子辈出，”承安没见过姚轩，只是近来跟着锦书习字，知晓她水准，对于她胞弟能力亦是可见一斑，由衷道：“他能中会元，确实厉害。”

    “是呀，阿轩从小就很聪明的，”锦书不喜欢听别人夸奖自己，却喜欢听别人夸奖两个弟弟，听承安这样讲，倒是想起一桩前事：“圣上之前还说，阿轩若是中了会元，他那里有赏，现下果真中了，可别随便找东西来敷衍，若是如此，我必是不依的。”

    她说这话时，是真心实意的为弟弟欢喜，眉目间喜嗔交加，少见的没有多思。

    可正因如此，才更叫承安心头涌上万般滋味，酸涩难言。

    不欲搅扰她此刻纯然的欢喜，他低垂下眼睑，言不由衷：“言出必行，圣上既然许诺，自然会践行，如何会敷衍呢。”

    “二殿下说的是，”红叶在侧凑趣，随之笑道：“有娘娘在，圣上才不会随意糊弄过去呢。”

    “贫嘴。”锦书笑意嫣然，挨着斜了一眼，却没有去反驳。

    今次的总考官圣上点了侍中张英，这是他多年心腹，行事作风也投他胃口，姚轩被点了会元，或多或少是占了一点便宜。

    这倒不是说圣上为他开了后门，或者说张英有意讨好谄媚，所以点了姚轩。

    而是圣上行事必求务实，选出的心腹自然也是如此，姚轩文风朴实，行文有道，阐述条理分明，对张英的胃口，这才被点了会元。

    ——世间的缘法，本就是很奇妙的。

    姚轩中了会元，姚家与程家自然皆是真心实意的欢喜，因着张氏的关系，姚望见着长子还是有些尴尬，干巴巴的说了几句赞誉的话，便不知应该如何是好了。

    姚轩同他面面相觑一会儿，也不耐继续枯耗，客套几句，便回自己院子了。

    姚望对着长子离去的身影看了又看，终究没有叫住他，只是独自在书房默默许久。

    晚膳的时候，圣上方才回甘露殿去，锦书一见他，便开门见山的问：“圣上前些日子还说阿轩若是中了，便要重赏呢，现下结果出来，可是想好要赏什么了？”

    “一时之间还真是想不出，”圣上挽着她手，一道到寝殿里坐下：“若说是赏金银，有你这个姐姐在，他必是不缺的。若是直接授官，反倒叫人说闲话，埋没他的才能，这样一想，倒不知应该如何是好了。”

    “我可不听你说着说那，”锦书一双明眸顾盼神飞，笑盈盈道：“应承了的话便要作准，可不许反悔。”

    “不然，”她低头去摸自己肚腹，又抬头向他一笑：“我就跟孩子取笑他父皇了。”

    “还是像之前说的那样，为他赐婚吧，”圣上手背在她腹上一划，笑道：“朕也做个媒人，为他们添一份光彩。”

    “我以为是什么呢，”锦书斜他：“原是我早先就推拒了的，真亏七郎好意思拿出来。”

    “这有什么不好意思的，别人想要，可还没有呢，”圣上同她相处多了，脸皮也厚：“怜怜若是不信，只管去问，朕登基以来，可还是头一遭做媒人。”

    两个人嬉笑着说了一阵儿，倒是亲热，用过晚膳之后，便一道歇下了。

    春闱之后便是殿试，成绩如何全看圣上如此抉择，姚轩毕竟也要叫圣上一声姐夫，这层关系在，锦书倒是不怕他吃亏。

    已经高中，无论能不能进三甲，都是其次了，只要不落得同进士出身上去，锦书总是满意的。

    春闱结果已经出来，姚家之前同柳家商议的婚约也提上日程，姚轩与柳彤云是同年——说起来，柳彤云还要比他大几个月。

    姚望带了礼物登门，同柳无书协商之后，将婚期定在了今年年尾，既是给姚轩熟悉授官之后生活的时间，也是给柳家足够的时间置办嫁妆。

    一双男女彼此之间都是有情的，又到了年纪，也没人能提出什么异议来。

    柳家大房对于这桩婚事有所不满，毕竟若是真成了，他日站队，柳无书必然会考虑到亲生女儿，便是不偏向皇后，也绝不会去帮三皇子的。

    只是，两下里毕竟隔着一层，他们也没办法多加干涉，只能捏着鼻子认了。

    锦书在宫中收到他们的婚期之后，欢喜之余，心中又有些伤感。

    她记忆里的姚轩，还是一个需得好好照顾的小孩子，可是蓦然回首，已经是能娶妻的大人了。

    这复杂心绪不过一闪，随即她便开始思虑着见柳彤云一面，二人说说话，只是她月份大了，近来愈发嗜睡，人也恹恹，一时间倒也找不出时间来，便暂且搁置了。

    自大周开国以来，北方的匈奴便是心腹大患，为暂安边患，此前几代皇帝甚至有过和亲之举，只是近几十年里国力渐强，方才终止。

    在后宫里，圣上是很少说及朝政的，锦书心中有分寸在，自然也不会多嘴去问。

    只是有时候，她在含元殿伴驾时也能听几句，倒是隐约生出几分明悟来。

    ——外表温雅雍容的圣上，其实也很希望王师北上，复先辈河山的，近年来，更是有意增加军备预算，扩充骑兵，挪移粮草，磨刀霍霍。

    虽然从没有对她提过，但锦书还是能感觉出他骨子里隐藏的热血与期许，以及对于周军西出漠北，封狼居胥的渴望。

    哪个男人心里，没想过佩吴钩，复山河的野望呢。

    只是到了今年，他才有意要将这事提上日程罢了。

    现下不过三月，离冬月寒冰覆地，难以前行的局面还有大半年，有足够的时间去筹划。

    早在年前，圣上便宣了心腹武将还京，近来又屡屡召见军中臣子，隐约有动兵之意，繁忙的很。

    除去晚间时候能回甘露殿看看她，他别的时间都留在含元殿里，同几个臣子商讨来日行军路线，与辎重粮草的征收转运。

    这上边的事情锦书没什么能帮得上的，便只在一侧保持沉默，约束后宫妃嫔，不叫他忧心，又自甘露殿始，裁减后宫四成用度，以充军资，或多或少的，都算是一份心意。

    这毕竟师出有名，妃嫔们私下里嘀咕几句，明面上却不敢说什么。

    锦书早知她们不喜自己，倒也不在意这几句酸话，左耳进，右耳出，只当做没听见便是。

    这日上午，她起身时便已经不早，圣上早已离去，将她被角掖得严严实实，倒是仔细。

    锦书掀开帷幕看了一看，方才察觉外边天色大亮，怕是有些迟了，连忙坐起身来。

    ——今日是六宫来问安的日子，她起的晚了，怕是得叫人等。

    “怎么也不叫我，”伸手为自己佩上东珠的坠子，她低声斥责：“六宫还在等着，你们就这样眼看着。”

    “娘娘恕罪，”红叶为难道：“圣上走的时候吩咐了，说娘娘月份大了，人也没精神，不许我们过来搅扰……”

    “罢了罢了，也怪不得你们。”她们夹在中间，也是难做，锦书也不苛责，简单的盘起发髻，稍加修饰，便扶着腰，往前殿去了。

    六个月大的肚子，行走时已经很明显了，她穿的宽松，人又婀娜，更加显的厉害。

    因为承安与三皇子打架那件事，贤妃的脸面都被扔到地上去了，加之圣上维护皇后，更是不敢显露怨艾，只是继续称病，在披香殿里躲了一个多月，方才出来见人。

    今日来请安时，她同诸多嫔妃等了许久，皇后也不至，年轻些的有些沉不住气，她却觉得有些讽刺了。

    早在之前，吩咐一众宫妃等着摆谱儿的人还是她，到了这会儿，便是姚氏了。

    风水轮流转，果真有它的道理在。

    然而她的资历毕竟摆着，心中不豫，却也沉得住气，只面色淡然的等着，不显露一丝急躁。

    只是在看见皇后明显隆起的肚子时，或多或少的会有些失态。

    倘若，那是个皇子……

    这念头一冒出来，便被她自己按下去了。

    无论是男是女，她都不能出手，也不敢出手。

    圣上将皇后这一胎看的这样重，若是出了事，指不定会如何暴怒，牵连多少呢。

    只是，倘若这胎是皇后自己不小心弄没了的，可就怪不得别人了。

    深深吸一口气，贤妃面色重回原先淡然，平静的立在宫妃之首，屈膝施礼。

    “累诸位久等了，”锦书无意借此敲打别人，入内之后，便歉意坦言道：“本宫近来身子愈发困乏，人也没精神，所以才醒的晚些，罪过，罪过。”

    “娘娘身怀帝裔，便是最大的功劳，”梁昭仪笑吟吟道：“等上一会儿罢了，好吃好喝，有什么要紧的。”

    她这样说了，其余人更不敢摆什么脸色，皆是笑着出言表示无碍，不知情的来看一眼，倒觉她们极为体贴了。

    沈充仪生的明秀，笑起来时更是娇婉，低头喝茶的时候，方才柔声道：“圣上那会儿吩咐人来说过，娘娘今日会起的晚些，不叫我们打扰呢。”

    她语气有些酸，只是笑意嫣然，反倒不显：“臣妾在圣上身边这么多年，还不知道他这样会心疼人呢。”

    锦书听得她话里带刺，也不去计较，只是同样含笑，不轻不重的道：“雷霆雨露皆是君恩，为人妻妾，自然只有谢恩的份儿，不敢有怨怼之心。”

    沈充仪被敲打了一句，面上笑意微微一顿，随即便重新转为先前柔婉。

    “娘娘说的可是轻松，圣上对着您，哪里有过冷脸的时候呢，更别说现下有孕，格外恩宠仔细了。”

    她拿帕子掩口轻笑，似是无意道：“就连姚公子出了这样大的事情，都瞒着不许说……”

    这话一出口，沈充仪便骤然醒悟一般，轻轻在自己嘴上打了一下，假意惊恐：“臣妾失言，娘娘不要见怪，圣上吩咐过，宫里不许提的。”

    谁都看得出她是有意，只是伸手不打笑脸人，她又做了姿态出来，又不曾说什么冒犯之语，锦书若是计较，还真是无处下手。

    宫中人都知道皇后待两个胞弟亲近，是自幼照看着长大的，要是出了什么事，不定如何心神大乱呢。

    一个不好，指不定连胎气都会坏了。

    听沈充仪有意无意将话说出来，面色担忧，心下却是暗自叫好，目光却在锦书明显隆起的肚子上打转。

    然而，叫她们失望了。

    锦书听沈充仪说完，脸色纹丝未变，只是动作轻柔的抚着腹部，既未追问，也不惊慌。

    桌案上还摆着白果，她伸手去取，懒洋洋的道：“圣上既然不许宫中人提，那不提就是了，沈充仪记得管好自己的嘴，别说些有的没的，惹人心烦。”

    沈充仪哪里想得到，自己一个消息说出去，她却这般轻描淡写，再听她语带训斥，思及此前冒犯之人的下场，不觉收了笑容，讪讪起来。

    “是，”她低声道：“臣妾受教。”

    “圣上不喜欢不规矩的人，本宫也不喜欢，”锦书也不看她，只是低着头，“啪”的一声微响，将那只白果剥开：“沈充仪闲来无事，便请静仪长公主入宫来说说话吧。”

    “未雨绸缪，问问她是怎么将女儿的嘴治好的，”她抬起眼来，冷冷一笑：“备不住，哪一日你也能用上呢。”

