    “你说什么？你要开除我？”金善满脸震惊。

    　　听到这样一句话的姜毅也是看了过去，原来说话之人名叫吴专知。

    　　吴专知轻叹一声，“你的性格不适合留在教育部，倒不如前往荒区，加入拓荒队，以证明你的御兽之道。”

    　　听得此话，金善深深的吸了一口气，随后缓缓吐出。

    　　“荒区？拓荒队？我要是知道怎么加入，就不跑到教育部来了！”

    　　说着，金善再度躺在躺椅上，“反正你说的也是明天，那今天的考核还得我来！”

    　　突然间，他再度腾地一下站起，“现在你面对的是灵兽级凶兽，时间调整为三分钟，坚持住，就算你通……”

    　　话音未落，藤蔓瞬间将巨大蟾蜍控制，让得无法动弹，甚至在这样的前提下，藤蔓依旧在不断的破土而出。

    　　看到这一幕，金善彻底蒙圈了。

    　　他的本命兽黑沼金蟾本就不是力量型凶兽，更不是火属性凶兽，在这样的控制下，必然不可能动弹分毫。

    　　可是这一切明明都可以避免的啊！

    　　如果在一开始就发动粘液附着，那这样的藤蔓完全不可能控制到黑沼金蟾的！

    　　这时，刘文杰也走了过来，看其脸上表情，大致知晓这一次他的成绩也不太理想。

    　　当他看到斗兽台上的一幕之后，眉头便不自觉的皱了起来，“没想到这小子的本命兽体型还蛮大的嘛！”

    　　刘文杰自是知晓，第二关考核是与考官对战，坚持五分钟即可分出胜负。

    　　所以在看到场上一幕过后，下意识的就将神树灵带入成考官的宠兽。

    　　看到这一幕的吴专知则是轻叹一声，提笔在姜毅的考核表上签下通过字样，随后便将其递给了身旁的评委。

    　　此刻的张楚涵满脸震撼，她是万万没有想到，姜毅的契约兽居然也这么强。

    　　虽然有对手轻敌的成分存在，从而导致了这样的结果，但凭借七阶奇兽来牵制灵兽级凶兽，本就不是一件容易的事。

    　　所以姜毅的御兽能力可见一斑。

    　　张楚涵不知道的是，她二十几年建立起来的世界观也在逐渐崩塌。　　此刻，狂暴的持续时间还剩下一分钟不到，而如此规模的藤蔓，最多限制黑沼金蟾两分钟。

    　　虚弱时间却不止两分钟，在那样的前提下，恐怕……

    　　突然，姜毅想起净化药剂，上次救人只用了一瓶盖，现在还有大半瓶呢！

    　　那还担心个球，赢了！

    　　如此想着，姜毅从背包里拿出折叠凳，直接坐下。

    　　看到姜毅的行为，刘文杰微微皱眉，“他这是要放弃了吗？也难怪，都这种局势了，如果不放弃的话，本命兽服从度肯定会降低的。”

    　　然而话音刚落，那金善却是突然丢出一张白色毛巾，落到斗兽台上。

    　　看到这一幕的中年男子轻叹一声，宣布道：“姜毅胜！”

    　　“原来导师的名字叫姜毅啊，我记住了。”

    　　说着，刘文杰起身，朝着斗兽台走去。

    　　突然，他脚步僵住，瞳孔骤然一缩，丢毛巾的不是哪个少年，而是导师？！

    　　他视线闪电般的锁定姜毅，这人居然靠着控制，正面击败了考核导师？！

    　　刘文杰双腿一软，连忙扶住身旁的座椅靠背，同时下意识的咽了一口口水。

    　　原本以为此人看上去憨憨的，不过是一个跳梁小丑罢了，不必重视，可谁知现在的他居然正面击败了考核导师！

    　　小丑竟是我自己！

    　　见胜负已分，姜毅也是将神树灵收回寄灵空间，而这时，他的眼前出现了新的选项：

    　　【选项一：一言不发，走下斗兽台。完成奖励：中量契约灵力。】

    　　【选项二：出言嘲讽，退对手再去练练，实在不行就别御兽了。完成奖励：本命兽与契约兽性格转为邪恶。】

    　　【选项三：双手抱胸，主动装一次比。完成奖励：伪装药剂。】

    　　看到第三个选项，姜毅没有丝毫犹豫，立马站起，双手抱胸。

    　　没办法，谁能拒绝一次装比的机会呢？

    　　“你的宠兽等级不错，但实力稍逊，技能配合更是一塌糊涂，你要是我的学生，我一天得修理你一百遍！”　　说完，姜毅捡起小板凳，准备提桶跑路。

    　　可谁知他刚下斗兽台，就被张楚涵揪住，丢到了吴专知身前。

    　　“吴老师，他是我的学生，就是我跟你提到过的那个初始即四级精神力的孩子。”

    　　一听这话，姜毅立马明白该怎么做。

    　　心念一动，身旁空间破碎，神树灵降临，而凤鸾则是只能看到一只眼睛。

    　　见此情形，吴专知当即倒吸一口凉气。

    　　如此气息，必然是朱紫品阶的凶兽，不过自己没有资格让他当场召唤，可惜了。

    　　在考核表上写下最终意见，吴专知将其收了起来。

    　　“好了，结果到时候我们会通过短信通知你的，如果没什么事的话，你们就先离开吧！”

    　　闻言，张楚涵点头，还不待姜毅回应，一把拎起他便朝着御兽场馆外走去。

    　　而远处看到这一幕的刘文杰，直接瘫软在椅子上，“我不理解，但我大受震撼！”

    　　“这件事如果跟我妈说，绝对震惊我妈一整年！”刘文杰无奈道，随后起身朝着御兽场馆外走去。

    　　“少爷，你不参加第二轮考核了吗？”黑西装问道。

    　　刘文杰脚步一顿，指着离开的姜毅怒喝道：“你特么没看到人把导师都虐了吗？”

    　　说完，他双手抱胸，一脸不爽的接着道：“我不打，要打你自己去打！”

    　　黑西装闻言，推了推脸上的墨镜，“我知道了，我现在就去把人给解决，让少爷你有机会跳级！”

    　　随着话音落下，黑西装立马冲了出去。

    　　刘文杰见状，心头一紧，这特么是什么脑回路？神特么把人给解决。

    　　片刻后，黑西装又转身走了回来，“少爷，那人跟炸四中御兽场馆的人是一伙儿的，我打不过，还是算了吧。”

    　　此刻，市御兽场馆外，一名穿着风衣，正点烟的男来到了姜毅的身前。

    　　“你好，我叫张玄羽，张楚涵的弟弟，四中一班班主任！”男子笑呵呵的说道。

    　　不待姜毅开口说话，他嘴角勾起一抹森然笑容，“就是炸四中御兽场馆的那个老师！”

