
　　等赵东赶到的时候，已经是五分钟之后。

　　	眼前是一栋八层高的商业建筑，因为天鼎广场那边的状况，大门口聚集了不少人，正在向那个方向张望。

　　	赵东没有立刻进门。

　　	商场的大门有摄像头，有保安，如果他是那个枪手，肯定不会选择走正门。

　　	因为事后追查的时候，很容易被人发现！

　　	侧门的位置，是一家电影院的入口，虽然人流相对较少，不过依然不算安全。

　　	最后，赵东绕了一圈，目光落向偏僻一角的消防门。

　　	这里连接着消防通道，平时不会堵塞，而且可以直接通往楼顶！

　　	等了没多久，一个身穿风衣的男人从里面走出。

　　	他手里拎着一个小提琴模样的长条形盒子，头戴一顶不起眼的鸭舌帽，走出来的时候帽檐压低，根本不给外人看见正脸的机会，出门就走向了路边停放的一辆摩托车。

　　	赵东眼疾手快的一声呵斥，“站住！”

　　	喊话的同时，他脚下的速度也不慢，飞快向前跑去。

　　	车手翻身跨上摩托车，加重油门一声轰鸣，直奔赵东撞去！

　　	赵东飞快闪身，险险的避开，擦肩而过的同时，他一脚踹出！

　　	巨大的惯性之下，车手狼狈摔出，滚出好远。

　　	失去控制的摩托车，歪歪扭扭撞向一旁的报摊。

　　	轰隆一声！

　　	报摊被撞翻，车手也狼狈爬起！

　　	赵东那边正想去追，又一辆摩托车飞快驶来。

　　	巨大的冲力之下，让赵东只能闪身避让。

　　	等他再想去追，刚才那个车手已经被另外一辆摩托车救走！

　　	赵东懊恼的骂了一句脏话，飞快跑向那辆倒地的摩托车，试着打火，没有半点反应。

　　	等他再抬头，那个被人救走的枪手比划了一根中指，嚣张远去！

　　	赵东拳头攥紧，无法消解的闷气，险些将他整个人撕裂！

　　	他黑着脸走回原地，好在不是一无所获。

　　	地上有一个长条形的箱子，打开一看，里面是把改装过的空气动力射钉枪。

　　	一百米的距离之内，这玩意的杀伤力甚至能击穿人类的头骨！

　　	击穿目标硕大的氢气球，肯定不在话下！

　　	肯定了这是一场阴谋，赵东却没有丝毫轻松的感觉。

　　	心里有的，只剩下了厌恶和冰冷！

　　	为了对付他，竟然连累了那么多无辜的群众，卑劣的手段简直令人发指！

　　	不管这件事是谁做的，赵东对于这个幕后黑手，已经生出了杀心！

　　	正想着，身上的电话打了过来。

　　	王猛张口便问，“东子，你在哪？”

　　	赵东有种不好的预感，但还是老实道：“就在附近，我马上就回去。”

　　	王猛急忙道，“别！你听我的，赶紧走，千万别回来！”

　　	“这次的事闹大了，虽然没有人员伤亡，不过重伤了三人，轻伤二十多人，现场还发生了踩踏事故。”

　　	“麻烦不小，不光区里的头头来了，市里的领导也正在赶来的路上！”

　　	“现在警方正在抓人，天鼎那边的负责人，活动策划人，梁筱，还有负责搭建的相关人员，全都被警方带走了！”

　　	“现在警方正在找你，你这时候回来就是往枪口上撞！”

　　	见赵东要张嘴，王猛坚定说，“我知道你想说什么，这次的事肯定是有人想在背后阴咱们！”

　　	“你别管，国泰这边所有的责任和麻烦，我会一力扛下来，不会连累到你的身上！”

　　	“另外，你一定要把幕后的那个王八羔子给我抓出来！”

　　	“如果，我是说如果，如果我出不来，你替我照顾好家里，然后跟晓曼说一声，我王猛对不起她！”

　　	不等赵东接话，王猛那边匆匆挂断。

　　	有警察上前，“谁是国泰的负责人？”

　　	王猛主动伸手，“是我，我是国泰的老总，你们有什么事，都可以问我！”

　　	警察扣住王猛的同时，谨慎问道：“赵东呢，他人在哪里？据我所知，他才是国泰的法人！”

　　	王猛咧嘴一笑，“赵总是老板，平时根本不管公司的策划和经营，我也不知道他在哪。”

　　	“再说了，今天这场活动的事，他根本不知情，全都是我操作的，你找他也没用！”

　　	警察虽然知道王猛只是背锅的，可眼下也没办法。

　　	另一边，苏菲，郁晓曼，大嫂，冯媛媛，四个女人正好将这一幕看在眼里。

　　	她们知道广场今天开业，约好了一起过来看看逛街，顺便买点东西。

　　	结果没成想，刚到现场就撞见了这场滔天大祸！

　　	想找人，可现场乱哄哄的，谁也找不到。

　　	好不容易等伤者被送走，恰好又看见了眼前这幅画面。

　　	郁晓曼紧紧拉着苏菲，语气焦急，“小菲，这到底是怎么回事啊？警方怎么把王猛给抓走了？”

　　	苏菲也不知道发生了什么状况，一颗心七上八下，在人群里快速搜寻。

　　	矛盾的心里，希望看见赵东平安无事，又不想他此时出现。

　　	虽然不知道事情的原委，不过想也能想的到，现在警方肯定也在找他！

　　	出了这么大的麻烦，他这个国泰法人，毫无疑问就是第一责任人！

　　	苏菲从来不信佛，此刻却忍不住双手合十，一方面祈祷赵东平安无事，一方面希望他赶紧离开。

　　	偏偏，事与愿违！

　　	杂乱的人群中，一个人影跨步而出，眼神坚定，连脚步也没有半分的迟疑。天籁小说网

　　	远远的，他高喊道：“等一等！”

　　	“我就是赵东，是国泰的法人！”

　　	紧接着，根本不给他任何张嘴的机会。

　　	警方那边迅速上前，将他制服的瞬间，一副冰凉的手铐同时戴上！

　　	有市民骂了起来，“他就是肇事的，严惩凶手！”

　　	混乱中，有市民动手。

　　	在警方的护送下，赵东被押向警车，按着脑袋推了进去。

　　	砰的一声！

　　	车门关上，伴随着警笛声，警车快速驶离！

　　	苏菲即使内心强大，此刻也揪心的说不出话。

　　	双手紧紧攥着，眼睛里闪动着泪花。

　　	直到警笛声响起，她这才抑制不住情绪，“老公……”

　　	郁晓曼红着眼睛将她扶起。

　　	大嫂已经傻在原地，眼前的画面，对她来说无异于天塌一般！

　　	冯媛媛是目前唯一能保持冷静的，她深吸气，急忙掏出电话，不容置疑的吩咐道：“快，马上去联系，找到全国内涉及安全事件最好的律师！”

　　	“不管多少钱，马上把人给我请到天州来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第752章 滔天大祸免费阅读。https://xs.23sk.com 