    “天堂踏马的疯了吧！”

    知道前因后果的刘建德按捺不住自己内心的怒意，狠狠的拍着办公室的桌子怒吼到。

    他算是这些人当中最性情的人了，所以对于这种事情自然接受不了。

    “我真是服了，这年头果然什么人都有，他当初是忘了自己如何主动找上门来让咱们帮他们一把的。”

    “现在好不容易有起色了，竟然干出这种事情。”

    “果然岛国没一个好东西。”

    “当初就算他们愿意不收一分钱的将合同送给我们，我们也不应该答应他们的，这种公司不倒闭真是有鬼了。”

    刘建德毫不留情的大声斥骂着她们。

    剩下的几人虽然都未说话，但眼神里能明显的感觉出来怒意，仿佛都在闪着火光。

    但有一人他的神情却截然相反，那就是王健康，他非但没有任何生气的神情，甚至脸上还带着淡淡的笑容。

    “老王，你该不会是被气傻了吧，都出大事了你居然还能笑得出来？”

    刘建德在骂完之后便立马察觉到他神情不对劲，走过去狠狠的拍了一下他的后背。

    因为此时王健康的笑容在他看来是极其讽刺的。

    这样以怨报德的合作伙伴，公司上下的人听了都十分生气，怎么偏偏你就一副淡定从容的样子？

    “干什么干什么，能不能别动手动脚的。”王健康嫌弃的拍掉了他的手。

    “你笑什么笑，现在都迫在眉睫了，你赶紧想想现在公司要怎么办啊。”

    “天堂要毁掉跟我们的合作是第一步，后续应该还会想方设法到争夺我们的资源的。”

    刘建康一语重地，这个才是他最担心的问题，天堂的退出多少对他们是有点影响的。

    “最重要的是咱们的大项目已经进行到最后的阶段了，在国际市场上咱们可是还要依靠天堂的主机系统呢，如果她拿这件事情拿捏我们，我们将会十分被动啊。”

    “刘哥，你淡定一点，别着急别着急。”

    王健康看着刘建德一副火烧屁股的样子，而且这又不是他的专业领域，只能干着急的在原地转圈，那样子要多搞笑有多搞笑。

    王健康只是无奈地摇着头，嘴角依旧带着笑意。

    “老赵这么生气，是因为他觉得天堂是一个没有良心的东西，刚刚缓过神来就这么着急一脚踹了我们，他是气这个，你在生气什么啊？”

    “哈？”

    王健康的这句话确实是让刘建德愣住了，他有些反应不过来。

    “你什么意思？你直说吧，我可不明白你们这一些老狐狸的弯弯绕绕，赶紧把最后的结果告诉我吧。”

    王健康依旧一副淡定自若的样子，用眼神瞟了瞟赵戎，示意让他来解释。

    “你呀，你不会真的觉得老赵之前让咱们去欧洲单纯为了去玩儿的吧。”

    “这个我当然知道啊，刘建德显然还是一脸的不知所措，那个时候我不是还带着刘秘书去跟那些配件厂商谈判吗？这不就是去的目的吗？难道除了这些还有别的？”

    王健康淡定一笑。

    “我也去了，你们都有任务，我自然也有我亲自拜访了波兰CD　Projekt的总部。”

    “什么？”

    当这个消息一经公布，在场的所有人都震惊了，立马将眼神汇聚到了赵戎的身上。

    他们知道这次去欧洲的旅游并不是那么简单，都有自己的任务，但是没想到竟然还有这样一个大计划。

    这一边刘建德带着刘雯雯一起去敲定了跟罗技键盘轴承的合作，希望他们能提供给自己原件。

    本以为这就是最大的计划了，但是没想到赵戎还特地安排了王健康去跟CD　Projekt公司的总部进行谈判。

    而且最让人觉得震惊的是，这两拨人分头行动，竟然谁也不知道谁的计划。

    坐在桌子最末尾的刘雯雯看着此时一脸淡定的赵戎，感觉到了自己全身被寒意所包围，她第一次感觉到了赵戎这个人到底有多恐怖。

    虽然说赵戎平常看上去十分平易近人，和蔼可亲，甚至对什么人都是笑嘻嘻的，但他的心思之深是所有人都预料不到的。

    颇有书中所写的运筹帷幄决战千里之外的气概。

    这样重要的计划交给他最信任的两个人去执行，竟然谁也不清楚彼此的行动。

    这一趟欧洲之行看似简单，竟然完成了这么大两件事情。

    “那你跟CD　Projekt所谈的内容是什么？”刘建德虽然震惊，但也很快接受了。

    一切都在意料之中，确实是像赵戎所能干出来的事情，他现在最感兴趣的便是二人谈话的内容，会不会对现在公司所面临的困境有帮助。

    王健康并没有立刻回答他，而是将眼神落到了坐在最前面的赵戎的身上。

    此时的赵戎采用最冷静的口吻慢慢的说道：“他们商讨的内容就是服务器，属于传奇游戏的服务器。”

    这句话虽然声音不大，但重重地砸在了所有人的脑海中，全部都将视线集中到他身上，仿佛要把他盯出个窟窿来。

    “所以大家现在对公司所面临的情形不用担心，也不用害怕天堂放弃跟我们的合作咱们的服务器会受到影响。”

    “或者说他们将用更苛刻的条件来威胁我们以此来满足他们的利益。”

    “不管怎么说，根据合约上的内容，咱们还是天堂游戏公司的首席合作游戏品牌。”

    这句话才让众人恍然大悟，他们只顾着生气了，居然忘记了这么重要的事情。

    就算他们现在想要反悔或者用别的条件来要挟他们，但合同签订的时间还未到期，他们依旧是天堂的首席合作品牌。

    但是如果在这种关键的时候出现了丑闻被玩家们所知晓，他是因为约定的分成比例不满意所以来威胁跟自己合作的伙伴。

    这样不管是对他们今后的发展还是多年的品牌名誉都是非常不利的影响。

    就算其他有实力的合作伙伴想要跟天堂合作，想起今天这样的情形也会顾虑几分。

    这样忘恩负义的合作伙伴谁敢放心合作？

