    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这黑乎乎的一坨是个啥？鬼怪群吗？”

    项乾掏出华为Mate40，直接来个无限放大。

    他见到，人流中间有一面很醒目的大旗。

    打倒不要碧莲林不羞！

    下联。

    驱逐土匪猎刃御灵团。

    “林哥，这群家伙是冲着我们来的。”

    林缺老脸一黑，卧槽，真特么让我猜中了？

    “完了，是不是我们打劫他们惹了众怒，现在联合起来声讨我们了？”侯锋惊秫的捂着脸颊。

    “生死看谈，不服就干！”

    林缺深呼吸一口气，缓缓走到前面。

    “待会我掩护，你们先撤，你……”

    林缺一回头发现侯锋等人已经坐上了吉普车，发动机都启动了，就差一脚油门。

    真仗义！

    “快上车！”苏棠冷喝一声。

    林缺哪敢再拖大，直接跳进吉普车里。

    油门踩到底，飞叉叉的跑走了。

    “兄弟们，用魂技把他们打下来！”

    人群中，五光十色的魂力爆发，一个个魂技不断的朝着吉普车丢去。

    恐怖的能量在吉普车前方炸裂。

    苏棠驾驶着吉普车左右躲避。

    “清月，快套个buff！”林缺急忙喊道。

    慕容清月连忙召唤出武魂圣光权杖，魂力疯狂释放，发出一道金光包裹住吉普车。

    瞬间。

    在慕容清月魂技的加持下，吉普车的速度提升了不少。

    一溜烟，就逃出了灭林盟的魂技范围。

    林缺将头伸出车外，朝着灭林盟的众人竖起了万能的嘲讽手势。

    无敌中指姆！

    “一群死扑街，有本事飞起来打我呀！”

    下一刻。

    只见人群中一些兽武魂是鸟类的御灵者，咻的一声冲天而起，接近着一道道风刃朝着林缺丢来。

    “卧槽！”

    林缺吓得连忙将头缩进车内。

    总有刁民想害朕！

    一路追杀，林缺等人在中路兜了好几圈，这才将身后的追兵甩下。

    “这一届秋闱狩猎太有意思了，这是要拍摄速度与刺激10吗？”

    “下一届秋闱狩猎没有林缺，我都不看。”

    “打倒林不羞，还我倾城女神。”

    网上的热火朝天的争论，林缺无疑成为了秋闱狩猎的焦点。

    人们都不讨论第一的得主。

    网民们现在最关心的就是林缺啥时候能在展示表演。

    红魔鬼蜮一处洞穴。

    这里本是一群F级夜路鬼的居住地，在林缺等人到来后，直接将夜路鬼斩杀，成了他们的落脚点。

    “完了，我感觉凡是在红魔鬼蜮的御灵团，统统都来追杀我们了。”

    “死翘翘了！”

    项乾和侯锋抱在一块，可怜兮兮的相互安慰。

    苏棠眼神冰冷：“都是你出的馊主意，现在看你怎么收场！”

    现在这个局面，只要他们五人一露头，不出一分钟，将会被所有人包围。

    无论他们在妖孽。

    两百支御灵团，一人一个魂技，都能把他们炸的连渣都不剩。

    林群也有些头疼，这群年轻人不讲武德的本事，大大出乎了他的预料。

    “其实眼下的局面，并非无计可施。”

    “难道你们没发现嘛，刚追杀我们的御灵团中，好多人都不认识，这说明，这场追杀，是有人故意挑拨的。”

    “我们只需要找出是谁所为，将他们淘汰出局，这场追杀，不攻自破。”

    追杀他们的人，无非就是随波逐流，凑个热闹，想要瓜分他们身上的魂玉而已。

    “外面的人全鬼蜮追杀我们，你怎么查？”苏棠没好气的说道。

    林缺拍了拍身上的泥土，邪魅一笑：“是时候展现本大爷真正的技术了。”

    “胖子，为了我们团队的前途，你该发挥重用了。”

    项乾看着林缺一脸阴险的笑容，连忙捂住自己的身体。

    “你想干嘛，我对你没兴趣。”

    “别靠近我！”

    林缺：？？？

