    直接下去肯定是不理智的，那样我会面临着一挑五的局面，除非是白痴。

    可是有什么办法能够吸引他们的注意，或者想办法把他们引开呢？

    我心说这个时候要是来个帮手就好了，把这几个土著人引开，我可以直接过去救人。

    难道我只能等么？

    我想……如果颜世民在这里的话，我们两个人就会方便许多。

    怎么办？

    到底怎么办？

    就在这时，我突然看到，在对面那棵树上，好像有个蜂窝？

    那黑漆漆的一团，看起来很像蜂窝，还有几只蜜蜂正绕着蜂窝乱飞。

    可是……

    树上有蜂窝，这帮土著人不解决掉，还在树上挂着人肉，这什么情况？

    难道是这些土著人养的？

    他们难道除了会种玉米之外，还会养蜜蜂？

    这一刻我有些惊讶，没想到这些土著人居然聪明到这个地步了？

    不过……

    还有一点值得我思考，刚刚明明有个土著人过来袭击我，可是那个土著人被我干掉了，我还发出了那么大的动静。

    这几个土著人却还能十分安静地坐在这里吃人肉？

    这是什么情况？

    难道他们听不到玉米林的动静么？

    我觉得这帮土著人非常奇怪，内心很多疑惑都想不通。

    我思前想后，决定还是不能一个人冒险。

    不是我不敢，而是……我真的没有把握能同时干掉五个土著人。

    如果没干掉他们，反而被干掉了，那就不好玩儿了。

    最后我做了一个决定，先去找颜世民。

    我之所以会做出这个决定，是因为我看到有两个土著人已经是吃饱了，开始打饱嗝了。

    他们已经停止了进食，更何况树上还挂着这么多人肉，他们肯定也想吃新鲜的，关着四个人，肯定就不会今晚就把他们杀掉。

    我慢慢地摸索着下了树。

    不管怎么样，今晚一定要保险起见。

    可当我下树的过程中，突然……

    我的脚不小心踩到了一根细长的树枝，擦咔一下，发出巨大的响动声，树枝断掉，落在了地上。

    这一刻浑身一僵，感觉心跳都要停止了。

    我赶紧朝着几个土著人看去。

    可是几个土著人居然半点反应都没有？

    我愣了一下，有些不敢相信。

    十几米的距离，这种动静已经很大了，难道他们听不到？

    我突然想到了一种可能……

    难怪之前我在玉米林那么大的动静，他们都没有听到，原来是听力有问题？

    为了确定我这个猜想，我壮着胆子，又用力折断了一根树枝。

    树枝很脆，这一次发出的声音更响。

    可几个土著人依旧是不为所动。

    这下我已经应证了心中的猜想，看来果然是这样，他们的听力都有问题！

    可这样也不对啊……

    我记得那天他们分明在准备处理林春雨的时候，就听到梁立东等人的动静，所有人都过去了。

    这表明他们的听力没问题啊……

    这到底什么情况？

    不得不说，这里实在是太奇怪了，这些土著人也非常奇怪，让我百思不得其解。

    可不管怎么样，他们确实没察觉我在这里，这是一件好事儿。

    我下了树之后，慢慢弓着身子，从草丛钻出来。

    顺着小路，我飞快地朝着玉米林跑。

    现在确定苏红音没事儿，我去看看颜世民那边的情况，我真希望朱三和王鹏都没事儿。

    穿过玉米林的时候我也非常小心，虽然几个土著人都在他们的地盘吃着人肉，可谁知道这恐怖的玉米林里还会出现什么鬼玩意？

    可在进入玉米林的时候，我忽然想起……

    之前那个黑衣女人和小男孩儿呢？

    对啊，她们人呢？

    之前听那个黑衣女人的口吻，貌似也是跟那个小男孩儿来救人的，不过我可不觉得这个黑衣女人有多大的本事可以救人。

    尤其是那女人表面上装作很高冷的样子，我估计，不知道什么时候她也紧随其后去看到了那几个土著人，然后吓得跟小男孩儿逃了吧？

    我不禁觉得有些可笑，有些女人就是爱这样故意装高冷，当然，如果一会儿能救苏红音，那也能顺手把那倒霉蛋一起救了。

    我不知道和苏红音关在一起的几个倒霉蛋是不是梁立东团队的人，可不管是什么人，对于顺水推舟的人情，只要不损害自己的情况下，还是救人一命胜造七级浮屠的。

    再次穿越了玉米林，回到了丛林之中。

    可当我朝着之前马少阳等人的位置看过去的时候，却并没有看到半个人影。

    这一刻我有些急了。

    快速来到了刚刚休息的位置，确实没看到一个人。

    人都去哪儿了？

    颜世民也不见了踪影。

    刚刚这里到底发生了什么？

    怎么会突然一个人都没了？

    我想朱三和王鹏知道我和颜世民去探路，他们不会抛下咱们不管吧？

    我赶紧在地上仔细扫视，却猛然发现……

    在其中一处地上，居然是有几滴鲜血。

    我心里咯噔一下，有些担心起来，这鲜血是什么情况？

    是朱三和王鹏留下的么？

    还是颜世民？

    难道马少阳真的对他们下手了？

    这一刻心都开始揪紧了。

    我有些焦急地在周围找了一圈，可就在这时，突然……

    草丛后面我突然听到了动静。

    嗖地一下，我下意识就要躲开，可是一只手已经搭在了我的肩膀上。

    我浑身一震，回头一看，就看到是颜世民。

    “老颜……”

    “嘘……”

    颜世民一脸警惕，对我做了一个禁声的手势。

    我有些惊讶，这时突然看到，在颜世民旁边的草丛里，朱三和王鹏都在那儿蹲着。

    “什么情况？”

    颜世民拉着我一起蹲下之后，我赶紧低声问了一句。

    此时我才注意到，朱三一只手捂着胳膊，在朱三的手臂上，居然有一条口子，血已经止住了，可朱三的手臂还在颤抖，他的脸色也显得非常苍白。

    朱三沉声道：“老子早就觉得这帮人不对劲了……幸好发现得及时，也幸好老颜来得早，不然我和小王就栽了……”

    朱三这么一说，我才明白过来，难怪过来的路上，朱三一直都是心不在焉的想着什么，原来朱三才是最聪明的那个，他一开始就发现了不对劲。

    只是朱三没有明着告诉我们而已……

