    环视了一圈，乔修亚除了在大厅前方看见了似乎翻新过一次的人类七神雕像外，并没有找到什么值得关注的信息，这是一个普通的教堂，有着木质座椅，彩绘玻璃以及精细的壁画和雕像，虽然有些泛旧，却很干净，没有什么灰尘：“祈祷大厅还是老样子，不过总感觉并不脏，难道有人在打扫吗？”

    大厅前方的七座雕像，意味着此处并不特殊供奉某一位神，而是信仰人类所有的七位神明，乔修亚的看得出来，这是大路上流传最广的泛信神殿——毕竟，对于民众来说，信七个，肯定比只信一个要好。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    “我来过这里……”

    乔修亚思索了一会后，右手拍了下身旁的木质坐椅，断言道：“小时候有一段时间，每个礼拜天父亲都会带我来。”

    要是以前，乔修亚会单纯的以为父亲比较敬神，但现在看来，这背后肯定有什么秘密，他皱起眉头，认真回忆着：“那个时候他每次都会单独去侧殿的一个房间，留我一个人和骑士们玩，里面肯定有秘密。”

    想到就做，乔修亚朝着那个他依然有着印象的侧殿房间走去，穿过祭坛和忏悔室，他来到了没什么窗户，有些黑暗的侧殿，走到这个中间靠左的房间门口，乔修亚再一次感受到了手背处的热感。

    “看来就是这里没错了。”

    试了一下，现门并没有锁，开门进房间，一眼看去，乔修亚现这个封闭的房间意外的不暗。

    这里是一间私人书房，地板是黑色花岗岩，而天花板上有一些散着金色光芒的石头作为光源，那应该是萤石碎片，四壁都是巨大的书柜，而中心摆放着一张飞云木制作的书桌，看着这摆设，乔修亚不禁啧啧两声，有些感慨：“萤石碎片还好说，飞云木可是和浮岳龙共生的高级木材，其质地当武器用都足够了，居然拿来做书桌……”

    现在也不是拜土豪的时候，他借着萤石碎片的光亮大致观察了下周围，没过多久便现了线索。

    “地板有裂缝。”

    传奇战士的眼神何等犀利，哪怕是实力不复当年，可观察能力依旧强大，加上玩家本来就擅长刮地三尺寻找线索，乔修亚熟练至极的就找到了地板上明显的破绽：“虽然掩饰的很好，可经常打开造成的磨损却没办法去除。”

    伸出手，战士准备试一试周围有没有什么开关和陷阱，不过，就在他的手触碰在这块特殊的花岗岩地板上的一瞬间，其表面突然有一道魔纹闪动，就在乔修亚以为自己触到陷阱，正准备后退的时候，一声低沉死板的机器音响起。

    “能量侦测……频率波段符合，目标：乔修亚·凡·拉德克里夫，家族顺位第一继承人，最高权限序列，大门开启。”

    “源于火，生于钢，智慧不灭，秩序永存。”

    随着古老的赞词，黑色的岩石缓缓翻开，在乔修亚的面前展露出一个通向地下的狭隘通道，而他却停顿了一下，没有立刻进去，乔修亚皱着眉头开始回忆这句赞词的来源。

    在纷争大6第三版后期，新地图星界虚空中，有一个难度非常高的公共副本，它的全称叫做【联通万界的荒古祭祀场】，玩家们一般习惯性简称为万界祭祀场，在这个公共副本的最核心地区，有一座巨大的方尖石塔，其入口处有一块石碑，上面有着许多用上古文字写出的碑文。

    而之前的赞词，就出自其中。

    传说，在世界还没出现的恒古之前，整个多元宇宙都是一片虚无，空无一物，唯有不可名状的混沌于寂灭中蠕动。

    然，有火自无中生，光照虚空，区分出了存在和虚无，秩序和混沌，光明与黑暗，这火是万物初始的源头，它赋予一切存在的力量，让混沌退却，物质显形，这便是如今万物所生存的世界之起源。

    火燃尽了混沌，剩下的残余便是钢，随着秩序的加固，生命也逐渐诞生，万物从火中得到了灵魂和智慧，也从钢中得到了**和力量，人类便是其中之一。

    依靠火，人为一切没有名字的东西命名，总结规律和逻辑，完善秩序，并确定万物的价值和意义，人运用着火带来的希望，执着和热情开拓这蛮荒的世界，而钢，是创造的起始，也是力量的源泉，它因火而生，却因人而纯，人运用骨头，石头，青铜和钢铁铸造工具武器，应对一切灾难，战斗和纷争，人使用钢带来的冷静，理智和酷烈，处理一切问题，审判一切应当被裁决的罪恶。

    源于火，生于钢，智慧不灭，秩序永存。

    这是纷争大6里，玩家们所知最早，也是唯一的创世神话，哪怕是人族七神和其他种族的神也没有反驳过这个说法，当年乔修亚在游戏论坛中还看到过考据分析这个神话的精品贴，奈何他压根就没那个兴趣，完全没点开过。

    在这里听到这句话，的确让他有些吃惊，毕竟现在的主流信仰是人族七神，对初始之火和起源之钢的崇拜早已退却，只有在古籍中才能看见它们的一丝踪影。

    “我记得，贯天白塔的法师们论证过，魔力就来源于初始之火在多元宇宙中的残余，而斗气是每一个生命的身体中，起源之钢力量的凝聚。”

    乔修亚凝视着这个通道，然后便直接走了下去。

    没什么好担心的，反正不管怎么样，他都要下去，既然如此，也无需犹豫。

    通向地底的通道并不长，每隔一段距离，都会有闪烁着光芒的萤石碎片镶嵌在墙壁内，提供光亮，没过多久，乔修亚就来到了最底部，一个空阔的大厅内。

    大厅的中央，是一座巨大的雕像，那是一只握着铁锤，缠绕着黑蛇的巨手，其中蕴含的魄力让人不禁感觉这巨手会在下一刻挥舞起巨锤，敲打大地。

    而大厅的四边，是许多房间，其中摆放着不少炼金术师和法师常用的器具，甚至还有晶体锻台，元素炉心这种昂贵无比的东西，让人不禁有种来到了大炼金术师工坊的错觉，但是，只有正前方的一个通道吸引着乔修亚，他有种预感，在那闪烁着隐约光芒的通道尽头，有着呼唤他前来的存在。

    乔修亚朝着正前方快步走去，通道幽邃黑暗，除了前方没有丝毫光亮，但没过多久，他眼前豁然开朗。

    一块巨大完整的萤石悬挂在通道尽头的房间上方，钢铁独有的腥锈之气扑面而来，就连乔修亚也微微眯上眼睛，等到适应之后，他才睁眼认真观察着这个房间。

    “这是什么……”

    疑惑的问，乔修亚又看了一遍这个房间。

    在墓园教堂下方的地下暗室中，有着无数武器插在地上，它们中有刀，有枪，也有大剑和巨斧，甚至连枷和十字锤都存在，但有一点是相同的，那就是它们都破旧非常，身上有着无数腐锈的痕迹。

    身处数以百计濒临朽烂的武器中，乔修亚感觉这里是一处坟墓，武器的坟墓，但不知为何，有两把武器吸引着他的视线。

    一柄巨剑，和一把巨斧。