    离开丽水金沙后，武烈阳马不停蹄赶去了时代广场，砰砰敲响了柳倾城的办公室大门。

    “请进。”

    “柳小妞。”但当武烈阳推开房门后，他的笑容却很快就僵在了脸上。

    十一姐，轩辕柔。

    武烈阳看着从卫生间里走出的轩辕柔，无语问道，“轩辕柔，你怎么会在这里？”

    “烈阳，你来了？”轩辕柔不敢置信的看着武烈阳，一脸惊喜喊道。

    卧槽。

    这捣蛋妞儿又在秀演技了。

    “你们认识？”柳倾城看着轩辕柔，略带好奇问道。

    “柳总，给你介绍一下，这是我的未婚夫武烈阳。”

    “他是你未婚夫？”柳倾城面色微寒，问道。

    坏事了。

    “是呀。”轩辕柔柔情似水的看着武烈阳，羞涩说道，“我爸爸和他的二师父是好兄弟，早就给我们定下婚约了。”

    武烈阳狠狠瞪了眼演技爆棚的轩辕柔，恨不得活活掐死这个妞儿。

    轩辕柔却完全无视了武烈阳的眼神，柔声问道，“烈阳，你怎么来了？”

    “轩辕柔，你闹够了没有？”

    “烈阳，人家又没得罪你，你干嘛这么生气呀？”轩辕柔噘着小嘴，满脸委屈说道。

    “轩辕柔，你少在这装可怜。”武烈阳摇了摇头，无奈问道，“你来干什么？”

    “人家来找柳总谈合作嘛。”

    一个杀手居然来跑业务了？武烈阳当然知道轩辕柔安的是什么心，但柳倾城却明显相信了她的鬼话。

    这不难理解。

    轩辕柔是个貌若天仙，又还身价不菲的女人，她怎么可能用自污的手段来陷害武烈阳？

    强行解释，只会越描越黑，武烈阳干脆顺着轩辕柔的话题，好奇问道，“你和柳总有什么能合作的？”

    “时代能源集团旗下的新能源汽车即将上市，需要投放广告，我们的天宇集团是华海最好的传媒集团，自然希望能和柳总达成合作。”

    “你在天宇集团当任什么职位？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “副总经理。”

    “你从什么时候开始担任天宇集团副总经理的？”

    轩辕柔气呼呼说道，“讨厌，人家才刚刚上任嘛。”

    刚刚上班就是副总经理，这就只有一种可能，天宇传媒是天煞旗下的产业。

    轩辕胜天是刺客之王，天煞魁首，作为轩辕胜天的女儿，这个妞儿完全可以在天煞的任何下属产业中恣意妄为。

    三言两语就试探出轩辕柔和天宇传媒的关系后，武烈阳就故作不满说道，“你去上班了，怎么都不告诉我一声呢？”

    “你还好意思说。”轩辕柔使劲拧着武烈阳的耳朵，气恼说道，“你就知道到处鬼混，什么时候关心过人家的事情了？”

    要的就是这个效果。

    武烈阳俨然就是一个惧内的已婚男性，任由轩辕柔拧着他的耳朵，但却又忍不住好奇问道，“你爸爸在天宇集团是什么职位。”

    轩辕胜天是刺客之王，江湖地位尊崇，他怎么可能在天宇集团任职呢？武烈阳之所以要这么问，无非就是想让轩辕柔演穿帮，让柳倾城自己去发现问题。

    “我爸爸没有在天宇任职。”

    武烈阳上上下下打量着轩辕柔，不信说道，“不可能吧，如果你爸爸不是天宇集团的核心人物，你能这么年轻就当上副总经理？”

    “混蛋，你敢小看我。”

    “我从来就没高看过你。”

    “你……”

    轩辕柔却很快就控制住情绪，拉着武烈阳的衣袖，一脸委屈问道，“烈阳，你干嘛要这样对人家嘛，人家哪里做得不好，人家改还不行吗？”

    看你还能装多久？

    武烈阳一把甩开轩辕柔，不屑说道，“狗改不了吃屎，你若真能改好，我都不姓武了。”

    “王八蛋，我哪里不好了？”轩辕柔顿时暴走，指着武烈阳的鼻子，怒声质问道。

    武烈阳不假思索说道，“除了有副好皮囊，你一无是处。”

    “王八蛋，你给我等着。”

    “欢迎十一姐的来报复，友情提示一句，就你这智商，以后就别演剧情片，你还是直接演武侠片吧。”

    “你……”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“我不过是实话实话罢了。”

    “武烈阳，总有一天，你会跪着求我放过你的。”轩辕柔紧盯着武烈阳，咬牙切齿说道。

    “这都快中午了，十一姐还没睡醒吗？”

    “混蛋，你敢说我是白日做梦？”

    “十一姐真聪明，啧啧。”

    “王八蛋。”轩辕柔忍不住恶狠狠的骂了一句，就扭头看着柳倾城，说道，“柳总，只要你把这王八蛋赶走，我可以在我们商定好的费用基础上，再给你十个点的优惠，可好？”

    “不好。”柳倾城摇头说道。

    “百分之十五。”轩辕柔扭头看着武烈阳，咬牙说道。

    “商业的事情，就该用商业手段来解决，就算轩辕副总给我全免费，我也不会答应这个条件。”

    这妞儿挺有意思的。

    可还没等武烈阳开口挤兑轩辕柔，柳倾城却又接着说道，“但如果轩辕副总能证明你和他确实已有婚约的话，我倒可以从此不见他。”

    难道这妞儿真就不怕死吗？武烈阳忍不住暗暗想道。

    “那柳总要什么证明呢？”

    “只要是能证明你们关系的证明都可以。”

    轩辕柔狠狠瞪了眼武烈阳，一脸挑衅问道，“结婚证行不行？”

    “当然可以。”柳倾城不假思索说道。

    “轩辕柔，你觉得我会跟你去领结婚证吗？”武烈阳忍不住问道。

    “王八蛋，你就好好等着吧。”轩辕柔紧盯着武烈阳，冷笑说道。

    这个无法无天的小妞又想搞什么飞机？

    她不会幼稚到找人做一本假证件来忽悠柳倾城？

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“我宁愿找个母恐龙结婚，也不会跟你去领结婚证。”

    “你一定会乖乖跟我去的，我保证。”轩辕柔又扭头看着柳倾城，说道，“柳总，我先告辞了，改天再来拜访柳总。”

    “轩辕副总，请。”

    轩辕柔又恶狠狠的瞪了眼武烈阳，就大步走出了办公室。

    “柳小妞……”

    “既然你已经有了婚约，就请不要来打扰我的生活。”柳倾城面无表情说了一句，就低头看着电脑屏幕。

    “柳小妞……”

    “你敢说你和轩辕柔没有婚约吗？”柳倾城终于抬起头来，紧盯着武烈阳问道。

    坑比的轩辕柔。

