    高约五十米的“狭小”通道中，金属碰撞的声音咔哒直响。

    这是陈锋在一件一件的检查折影战甲各个部件的运行状况。

    虽然战甲的自检系统可以帮他完成这工作，不过陈锋依然习惯性的会手动调试一番。

    他当年学习第一代老式传统巨型机械传动装甲时，养成了一个好习惯。

    那时候丁虎作为陈锋的第一任启蒙教官，还挺有威严的。

    夕阳下，操场中，黄沙漫天。

    背负双手的丁虎正对以陈锋和庞德为首的新兵蛋子们，以洪亮的嗓音大声说道：“臭小子们，我接下来所说的每一句你们都给我听好了。”

    “装备即是你们的生命，是你妻子儿女，也是你爹妈，更是你的一切！装备会随你出生入死，不离不弃！在每次出征前，你要像抚摸情人的身体般仔仔细细的检查你装备的每一寸。因为哪怕只是个小小的裂缝，都会要了你的命。你虽然能光荣牺牲一死了之，但你无法完成你的任务，你的家人、亲人、朋友，你想守护的一切都会被彻底摧毁。”

    当时的丁虎被《世外之歌》渗透很深，但他身为军人守护文明的执念却从未松动。

    陈锋牢牢记住了这句话，并深信不疑，所以他每次出动都会仔细检查装备的每一寸。

    这次时间仓促，没来得及，现在他倒是难得有空闲，补做这该做的事。

    陈锋拉出手动操作面板。

    全神贯注之下，他作为唤醒度高达46.66%的银河人类，大脑思维速度瞬间拉高，随后，他通过思维链接以极快的速度在常规标准参数上做了大量调整。

    他大约微调了近十万个参数。

    这是他区别于普通战士的地方。

    折影战甲的各项基础参数均是参照普通星影战士提供的标准参数而设定。

    每个人穿着战甲之后，将能在持续的配甲训练中逐渐适应装备与自身能力，并做出些符合个人需求的微调。

    比如有的人神经反应极快，那么便能将信息反馈功率按比例提高。

    还有的人运动神经发达，同步率极高，那么便能相应提高战甲对应部位的反应效率。

    还有的人天生血浆黏稠，骨骼坚硬，肌肉结实，身体的加速度耐受力强，那么便能稍微放开类曲率膜层的保护，提高武器输出功率。

    但很少有人如陈锋这样，装甲时间不足十分钟，便快速完成高达十万个参数的大量微调。

    他调整的参数，甚至比林布还多。

    如果他的微调最终取得了良好反馈，真能符合他本人的极致实力，那么只有一个解释，他对自身战斗力的把控深度远高于林布，他的直觉判断精准到令人发指。

    咔哒。

    身高5.5米的折影战甲如同人一般拧了拧脖子，让里面的仿生关节发出骨节脆响。

    呼！

    下一秒，一只身高约三十米，体型纤细，浑身银甲的刀锋螂悍然出现在通道口。

    过去陈锋完全无法分清复眼和刀锋螂的性别特征，在他了解到的简单史料中，复眼者应该是无性生物。

    但出现在他面前的这只银甲刀锋螂却略显前凸后翘，明显有着与人类女性相似的外形。

    按照情报分析，这是复眼者在这场文明战争中改良的第一百零八版刀锋螂，也是最新，最先进的。

    下一刹那，两个分别属于人类和复眼者的顶级作战单位在这狭小空间内悍然短兵相接。

    嘭！

    化身战甲形态的陈锋纵身跃起，双手持刀从上往下劈砍而来。

    他的动作只有一个字能形容，快。

    刀锋螂与人类有大量的交战经验，数据库中存储了海量数据，几乎能准确预判每一名人类战士的近战动作。

    若是普通战士，刀锋螂只需要轻松将刀臂从下往上以勾拳的姿态刺来，便很可能将人类战士刺个对穿。

    但刀锋螂的数据库里不包括陈锋。

    陈锋比任何人都更快！

    千钧一发之际，这只体型纤细的银甲刀锋螂只来得及平举刀臂，堪堪抵挡住了陈锋的统一力切割双刀。

    银甲刀锋螂看起来个头稍小，但力道却不输高55米的原版，单凭一只刀臂，竟真能挡住。

    但挡得了上三路，挡不了下三路。

    陈锋腰部两侧悍然支出两门长杆炮。

    砰！砰！砰……

    全新改良型日冕炮在极短时间内接连轰出八组共十六道日冕冲击能。

    十六道能量接连轰在正前方刀锋螂三角脑袋下的脖颈连接处。

    再下一瞬间，陈锋收刀错身，右手切割刀弹回，肩膀上的两米圆盾滑落至肘部。

    手肘弯曲往外顶，五指关节弹射蔓延出五根金属支柱，连接在胸甲上作为支撑。

    银甲刀锋螂的另一只刀臂的劈砍，落到了陈锋的圆盾上。

    折影战甲在空中稍微失衡，不过陈锋却顺势往后仰，战甲右腿往前甩出。

    战甲足部打开，一柄切割刀自脚心如毒蛇吐信往前探去，正正砍在他面前这只银甲刀锋螂的脖颈处。

    随着一阵刺耳难听的金属撕裂声响起，银甲刀锋螂的脖颈部位竟是被他三招切出了个拳头深的豁口。

    陈锋的每一炮，脚上切割刀的这一斩，均稳稳的错开了刀锋螂体表鳞甲防护层，命中了几乎不可能被命中的薄弱处。

    银甲刀锋螂身躯连震，作势要退！

    但不可能。

    陈锋折影战甲后背的介质引擎喷薄蓝芒，5.5米高的中型战甲悍然前扑。

    双刀乱舞，重炮狂轰。

    短短三秒之内，通道内便爆发了超过七百次剧烈爆炸。

    看似极具流线型的折影战甲内，每一处都是武器，并且在近战武器上还根据陈锋的个人需求额外强化，适当降低了中远程武器的比重。

    在此时此刻，倒正完美契合了陈锋本人的需求。

    银甲刀锋螂节节败退。

    但在它的后方，又有两只抵达了！

    陈锋不敢恋战，也不敢离开岔路口太远，脚尖再化双刀，往前电刺而出，身形如螺旋旋转。

    旋转的足刀尖锥准确命中最前方这只银甲刀锋螂脖颈。

    借着这一下碰撞的爆破力，陈锋再往后电射而走。

    停住，转身，他后背向上支起两根长约两米的方形金属柱。

    方柱上密密麻麻的分布着共二十行，每一行分别五个圆洞。

    0.02秒后，第一组两百枚真空泡拇指导弹悍然飞出，雨点般往前方狂轰滥炸。

    在0.5秒之内，这片通道内的温度便轰然冲破百万摄氏度，并且还在持续攀升中。

    最前方那只银甲刀锋螂从脖颈部位开始，骤然冒出火焰，旋即轰隆炸开。

    后方两只体型稍大的家伙，体表原本稳定的震荡护盾层也渐渐吞吐闪烁光芒，显得不再稳定。

    从交手到现在不足1秒，陈锋便已完全占据上风，更将战场改造成了对自己有利的局面。

    棱舰内部战场与太空战场截然不同，空间极小，无论陈锋还是刀锋螂都无法使用折跃。

    双方只能被困在小范围内纠缠死斗，这是陈锋的优势，也是劣势，同样是林布最终无奈败北的原因。

    棱舰内部的复眼作战单位已被束能炸弹的冲击波清洗过一次，陈锋进来时虽是空无一物，但通道沿途却没少分布着八足甲虫与蜻蜓战机形状的“阴影”。

    同时，又由于棱舰内部墙体属于整体成型的舰船躯干部分，格外坚固，寻常武器制造的爆破冲击轰在上面，顶多只能造成点涟漪，几乎不可能留下结构性损坏。

    战场形态稳定，这看似对陈锋不利。

    因为他本人特别擅长利用混乱的战场空间，总是能把剧烈变化的外部环境每一个细节运用到极致。

    但现在他却被迫在固定的空间里，与曾经的最强敌人正面交锋。

    并且由于空间的狭窄，导致双方对轰出的每一道破坏性能量都被持续压缩。

    随着时间推移，通道里逐渐积蓄的能量越来越多，温度越来越高，并逐渐攀过两百万度。

    看起来，高温会让他处境不利，但却正中陈锋的下怀。

    直到现在，棱舰内部的空气也并未逸散完，此时依然有飓风正从里往外刮。

    陈锋占据了上风口。

    空气在面对高温粒子时，其实是比真空好无限大倍的隔热层。

    前方的气温已经高达两百万度，但陈锋立身的位置却只有不足二十万度。

    每当前方的爆炸高温即将覆盖到陈锋身上时，都会很巧妙的被从他身后因为气压差而刮来的劲风“吹”回去。

    并且高温是日冕炮的天然催化剂，能让日冕炮的威能呈几何倍数放大。

    遥远的指挥中心里，唐天心目瞪口呆的看着正以极快速度疯狂刷新的测试报告，心头说不出的震惊。

    在这极短时间内，陈锋完成了针对棱舰外壳材质的大量测试。

    测试内容是在持续特超高温状态下，棱舰金属对外释放的辐射波长变化与粒子特性。

    每一项参数都是前所未有的。

    第四只、第五只……

    越来越多的刀锋螂出现在前方，但寸进不得。

    陈锋的新型连发日冕炮将整整二十四只刀锋螂死死挡在垭口。

    即便有领了死命令向前亡命冲刺而来的，却也过不的他的双刀。

    “总指挥官，现在我们该怎么办？要不要让小行星一区的舰队倾巢出动救援他？”

    新的问题被摆到唐天心面前。

    棱舰阵列大军正在后撤以接应受损棱舰。

    之前双方交战时，人类发射的大量浆磁爆弹依然在干扰战场，拖延棱舰阵列后撤战线的速度。

    此时摆在人类面前有三个选择。

    第一，按兵不动。这最稳，可以大量保存有生力量。

    第二，主力追击敌舰阵列，可以趁机完成更多武器测试。这样肯定有伤亡，但可控。

    第三，命令利威尔·克林斯曼率一区舰队全力突进，部分舰队继续纠缠棱舰阵列，另外一部分高机动战舰则绕开正面战场，尝试直奔DX1819号棱舰以接应陈锋。这最冒险。一区舰队必受重创，同时还必须从二区、三区、五区以最快的速度调拨舰队过来，否则必会造成防线空虚。

    第三种策略需要有个前提条件，那便是陈锋必须顺利拿下这艘敌舰，否则人类的一切行为就都成了无用功，只白冒风险，白牺牲而已。

    现在一切的重点，都变成了陈锋能否顺利拿下敌舰。

    如果成功，付出再大代价都值得。

    唐天心只思考了万分之一秒。

    “利威尔·克林斯曼！”

    “在！”

    “率一区舰队全员出动！执行如下战斗规划……”

    “二区、三区、五区小行星带防御阵线即刻调拨兵力，快速补充一区空缺。海王星轨道后备舰队执行如下机动，填补二区、三区和五区的兵力！”

    唐天心手指连弹，以极快速度在立体星图中完成了一个极度庞大的兵力调动规划。

    一个又一个箭头从一区小行星防御带往外延伸，其中最大的箭头代表利威尔率领的主战舰队，由四百万艘大型主战舰、三千万艘中型护卫舰与更多智能战舰战机组成。

    另外则又有数千个小箭头在宇宙中绕出数千条弧线，直指DX1819号棱舰。

    这数千个小箭头均为高机动强火力的特种战舰，以及尚余九千人的洪流特攻队。

    双方在影子星系内鏖战三十九天，这是人类第一次执行超大规模的主动出击。

    目的只有一个，先假定陈锋必然成功，然后把该死的DX1819号棱舰给绑架回来！

    却说棱舰中，陈锋刚又劈碎一只刀锋螂，利用短暂间歇退回，却异变再生。

    一个晶体结构的方盒子正被二十级狂风夹杂着，从他的后方往前飘来。

    陈锋下意识回头一瞥。

    目光穿透这方盒子半透明的壳层，看到了里面。

    那是个紧闭双目咬牙切齿的人头。

    林大头的头！

    难怪监测不到他的思维量子波动，他的脑袋给装进盒子里了！

    唰！

    陈锋顾不得前方又有热流袭来，赶紧推动战甲往前扑去，战甲探手于狂风乱流中一把抓住这盒子，再塞进胸甲内。

    陈锋的目光只在上面注视了不足0.01秒，便又与趁机扑上来的刀锋螂缠斗在一起。

    刀锋螂的目的是将他拖住，让他也呆在高温环境中。

    陈锋的战甲护盾能量正在高温侵袭下迅速消耗，局势看起来岌岌可危。

    但他却开心不得仰天长啸。

    苍蝇眼，干得漂亮！

    这群孙贼居然会用棱舰外壳材质的盒子来装大头的脑袋！

    这不正好帮忙顶住束能炸弹的冲击？

    以林大头的命格，只要头还在，就还能活！

    虽然现在林布的大脑思维已经完全停滞，但陈锋分析这是盒子里附加的统一冻结力的作用。

    等回去之后，只要能想办法打开盒子，大头就能活过来。

    并且还白得一个棱舰外壳材质的容器盒。

    这盒子既然单独成型，肯定不会被收回了吧。

    即便繁星拼输了，绑架失败，这次的战略目标也完成了大半。

    “别乌鸦嘴，我好着呢！离输还远得很！”

    鬼知道繁星“脑子”里到底在想什么，和对手在量子世界里拼得如火如荼，就连空间里都能看到密密麻麻的细微电弧，但她居然还有空偷偷监视陈锋的强烈心理活动。

    陈锋一边爆砍刀锋螂，一边回到：“那离赢还有多远？”

    “也超远！”

    “嚓。”陈锋瞟了眼自己的战甲剩余能量，“能近点么？我的导弹库存快打空了，战甲能量储备只能顶多再支持十分钟。这边的二十五个刀锋螂倒是能砍死，但应该要不了多久，别的棱舰刀锋螂就要扑过来了。我顶多只能再砍死……嗯，七千六百三十只。”

    繁星：“这么精准的么？”

    “毕竟刚好是大头的十倍，对吧？”

    繁星：“人都已经死了，别那么争强好胜。”

    “那可不行，我还没批准。他还不能死。”

    外面，利威尔·克林斯曼正在换上自己的元帅级星影战甲。

    在陈锋的所有星影战甲学员中，利威尔的综合评分并不高，甚至未进前百。

    但没人会轻视他，因为他是利威尔。

    一个在训练中只能发挥30%的实力，在战场上却能发挥300%杀伤力的男人。

    利威尔的副官艾伦提出质疑，“利威尔元帅，你的任务是坐镇指挥舰队，这才是对大家负责。”

    矮小的利威尔摇了摇头，“不，我一生打仗都在求稳。但现在我是在执行唐天心元帅的命令。这是有死无生的冒险，没有退路。我们一定要缠住前面那七千艘棱舰。一艘都不会放走。我会将自己的状态调整至最疯狂，我可以一边当士兵一边当将军。艾伦，放手一搏吧。是时候了，我们等待今天，已经等待了一百零一年。”

    说完，利威尔怒视前方，“全军听令！开启超曲引擎！介质引擎！反物质引擎！前进！加速！”

    在这混乱的战场中，同时打开三个引擎，光是赶路就可能遭受重创。

    但为了快速突进以追上棱舰，利威尔拼了。

    这是利威尔·克林斯曼有史以来第一次以指挥官的身份下达极度冒险的命令。

    他与唐天心一样，赌上了性命与荣耀，赌上了一切。

    赌陈锋和繁星可以绑架成功。

