    吐蕃王城内，那些奴隶顺利的冲进了王宫之中。

    他们开始在王宫内不停的掠夺。

    他们要把这么多年所有的压抑都给发泄出来、而他们的成功，很快就被其他观望的奴隶给知道了。

    这些观望的奴隶知道之后，再不迟疑，立马也就一个个的冲了过来。

    这些奴隶冲过来的时候，松赞干布派遣的兵马刚到。

    双方很快就厮杀了起来。

    这些奴隶看到了希望，厮杀的时候自然也就奋勇，哪怕他们的武器不是很好，可仗着人多，他们也是有跟这些士兵一战的实力的，而且他们的胜算很高。

    厮杀，厮杀，松赞干布的兵马到底还是太少了一些，而且他们的士气已经受到了影响，如此那里还是那些奴隶的对手？

    他们再一次的败了。

    城楼这里，唐军仍旧在不停的攻城。

    松赞干布不停的指挥着兵马抵挡唐军。

    这个时候，一名士兵急匆匆的跑了来。

    “赞普，那些奴隶太厉害了，我们的兵马根本不是他们的对手啊，而且现在那些奴隶已经杀到了王宫之中。”

    “什么，杀到了王宫之中？”

    松赞干布有些意外和愤怒，他觉得他们吐蕃的士兵也太没用了，竟然让那些奴隶冲进了王宫。

    “废物，一群废物，来人，随我去灭掉那些奴隶。”

    王宫啊，那可是他居住的地方，如今竟然被那些奴隶给攻占了，这口气，他松赞干布如何能忍？

    他要灭掉那些奴隶。

    这些奴隶才是最可恶的，他们的这种行为在松赞干布看来就是背叛，而他松赞干布最讨厌的就是背叛。

    一声令下，一众兵马跟随松赞干布向王宫赶去，不过，他们还没有赶到王宫那边，就遇到了那些奴隶。

    看到那些奴隶之后，松赞干布气的不行。

    他根本就没有说什么废话，直接就让自己的士兵杀了过去。

    松赞干布带领的这些兵马，都算是精锐中的精锐了，那些奴隶就算人多，也不是这些精锐的对手。

    双方厮杀之后没多久，那些奴隶就不是对手了。

    不过，就算灭掉了这些奴隶，王宫那边还是有很多奴隶的，所以想要夺回王宫，对松赞干布来说，也并非是一件容易的事情。

    他们是要付出一些代价才行的。

    而就在松赞干布这边不停击杀着那些奴隶的时候，城门处突然传来一声巨响，松赞干布听到这声巨响之后，心头就猛然一沉，他们的王城，恐怕被唐军给攻破了。

    他知道唐军的炸坛可以把城门给炸开，这一声巨响，可能跟这个就有关系啊。

    不安，不安，可如今的情况，却也不容松赞干布去关心城门那边，他这边如果不集中兵力的话，他们很快就会被那些那里给吞并的。

    ‘给我杀，给我杀。

    ’松赞干布大声的喊叫着，那些奴隶不停的被杀，杀的那些奴隶都有一些胆寒。

    他们以为他们已经很厉害了，但是现在他们才发现，面对松赞干布的精锐，他们这些奴隶什么都不是啊。

    他们又一次陷入到了绝望之中。

    不过，就在他们这样厮杀着的时候，很快就有一支唐军冲了过来。

    “松赞干布，如今你们吐蕃王城已经被我们唐军攻破，你们还是速速束手就擒吧。”

    这一声喝，当然不是劝松赞干布投降，唐军的真正目的，是给那些奴隶希望，让他们燃起斗志，与这些吐蕃兵马死拼。

    只要他们死拼，牵制住这边的兵马，那他们唐军的大部队，就可以在城门那边，击败吐蕃兵马，最终取得胜利。

    如果这边的奴隶被松赞干布给灭掉了，那松赞干布回到城门那里之后，吐蕃的士气将会再次增加，如此，他们唐军的压力就会很大，就算他们最终能够取得胜利，可也还是会有很大的折损，这并非是他们想要的结果。

    所以，让这里的奴隶牵制住松赞干布以及他的兵马，就显得很重要了。

    松赞干布自然知道唐军的算计，只是这边，他也离不开啊，他们几乎快被那些奴隶给包围了，想要出去，也不容易啊。

    对于松赞干布来说，他们想要解决如今的困局，只能奋力击杀那些奴隶，只有杀了那些奴隶，他们才有机会活着，亦或者说，才有机会保住吐蕃。

    厮杀，厮杀，不过那些奴隶此时又燃起了斗志，双方这样厮杀着，竟然有一些不分伯仲。

    当然，不排除大唐来了一些援军的缘故，这些唐军的战斗力很强悍，他们的加入，可以说是缓解了那些奴隶的压力。

    城门处，秦叔宝他们冲进来之后，就跟吐蕃的兵马厮杀在了一起。

    这里的吐蕃兵马因为没有了松赞干布的指引，他们的士气不怎么好，只厮杀了没多久，他们就渐渐有些不能支了。

    而随着他们的不能支，唐军这边也就越杀越勇了。

    没过多久，吐蕃兵马便开始溃不成军，唐军对他们一阵击杀，他们便逃的逃，投降的投降了。

    吐蕃王城这边，松赞干布的兵马杀的很凌厉，那些奴隶已经有些支撑不住了。

    不过，就在这个时候，秦叔宝他们带着唐军冲了过来，在他们前面，有一些溃败但是不肯投降的吐蕃兵马，他们想跟松赞干布会合，不过，他们的数量实在是太少了，就算他们跟松赞干布的兵马会合了，他们也不是唐军对手。

    松赞干布看到这个之后，便知道他们吐蕃要完蛋了。

    唐军都已经杀到这里来了，那便说明他们的兵马崩溃了啊，既然崩溃了，那他们吐蕃岂不是要完？

    松赞干布咬了咬牙，随后便开始跟唐军死拼了起来，如今的他，已经别无选择了。

    而就在死拼的过程中，唐军找准机会，直接将他给杀了。

    像松赞干布这样的人，押送到长安城完全没有什么必要，与其让他活着，不如将他杀死在乱军之中。

    随着松赞干布的被杀，吐蕃的兵马顿时一蹶不振，投降的投降，被杀的被杀。

    吐蕃亡国。

    不过，唐军还不算彻底掌控整个吐蕃，吐蕃的很多地方，他们还没有完全控制住。

    

