    戈壁滩。

    大漠孤烟直。

    一块巨石岩壁下，燃起了篝火。

    菲克在城里买了柴火和美酒，艾斯狩猎了一只大蜥蜴。

    两人就在沙漠戈壁，开启了宴会。

    只有两人，却是配合默契。

    艾斯点上火，菲克风一吹，肉差不多就烤好了。

    洒上配料，香味飘散，金黄的油脂低落，令人食欲大增。

    “不知道为什么，我刚才狩猎的时候，突然被雷劈了一下。”

    艾斯拿起一大块肉，咬得满嘴流油，含糊不清的说道：

    “你说，这可真是奇怪啊！阿拉巴斯坦常年不下雨，怎么会平地惊雷呢？”

    “更奇怪的是，那道雷竟然直直劈到我头上，就好像瞄准了我一样。”

    艾斯颇有些郁闷，他可从来没挨过雷劈，也是头一回。

    在这沙漠中，空旷无人之地，竟然能直直的劈中他。

    虽然没有什么作用，但这似乎有哪里不对。

    到底哪里不对，他又说不上来。

    “是很奇怪，或许是阿拉巴斯坦也要下雨了吧！”

    菲克脸色毫无变化，反而很是正经的点头。

    没错，这是下雨的征兆，跟他没关系。

    路飞快来了，阿拉巴斯坦下雨的日子快到了，打雷很正常啊！

    “算了，打雷是常有的事。”

    艾斯也没太过纠结，说起另外的事：

    “回来的时候，我还遇到了流沙，要不是我跑的快，这食物可就没了呢！”

    菲克点点头，表示很同情艾斯的遭遇，什么话也没说。

    大口吃肉，大口喝酒，菲克没有丝毫愧疚。

    反正，以艾斯的元素化能力，死不了的。

    没让艾斯继续诉苦，菲克转移了话题：

    “你不是在追击黑胡子吗？停留在阿拉巴斯坦有事吗？”

    明知故问，菲克也想不出什么好话题。

    毕竟是第一次见面，有些事情是不能聊的。

    “我有个弟弟，你应该知道吧！”

    聊这个，艾斯可就有兴致了，眉飞色舞的：

    “就是路飞，爷爷有跟你提起过吗？”

    “那个小笨蛋，一直嚷嚷着要当海贼王，被爷爷揍过不少呢！”

    想着路飞以前的糗事，艾斯就禁不住笑出声来。

    “嗯！有听过，听说红发为他断了条手臂。”

    嗯了一声，菲克也笑了笑。

    红发那种男人，在东海丢了条手臂，这个巨坑是填不回去了。

    “路飞也十七岁出海了，我在这里等他，见上一面。”

    笑了一会，艾斯眼中带着回忆的色彩：

    “三年没见了呢！也不知道路飞实力有没有进步。”

    对于这个鲁莽的弟弟，艾斯是真放心不下。

    以路飞的性子，一定经常给人添麻烦，也不知道他的船员怎么样。

    “说起来，因为爷爷经常提起你，路飞可是对你很不服气呢！”

    艾斯看向菲克，不好意思的说道：

    “路飞以前就说过，出海了一定打败你，向爷爷证明自己。”

    “你们明明只相差一岁，实力却是差距很大呢！”

    “以后见到路飞，你将他当成笨蛋就行，别理会他说的一些傻话。”

    眼中有着几分请求的味道，艾斯提前给菲克打下预防针。

    菲克也在阿拉巴斯坦，迟早会遇到路飞。

    路飞那个笨蛋，肯定会挑衅菲克，到时候别不好收场。

    “嗯！没问题。”

    菲克大大方方的答应下来。

    就算艾斯不提，看在卡普面子上，他也不能动路飞啊！

    别说是他，海军高层里，除了赤犬，谁不给卡普面子？

    战国一掌下去，都只打得路飞吐血，然后跟没事人一样。

    这水放得，马林梵多怎么就没有淹没呢？

    同样被战国一掌打吐血的黑胡子一伙表示，‘我们加一起勉强相当于一个路飞’。

    “哈哈，我感觉你一定会被路飞气到。”

    艾斯又大笑起来，喝酒喝的痛快。

    接着，两人天南海北的聊着些趣事，正事全然不提。

    一直到深夜，两个大胃王，吃完整只大蜥蜴，喝了五六桶酒才结束。

    没有挑选什么地方，也没准备帐篷，两人就靠着岩壁入睡。

    深夜，菲克被怀里的电话虫声音吵醒。

    睁开眼，不悦的拿出电话虫，正想挂断，电话虫模拟出青雉的脸。

    看了看还在熟睡的艾斯，菲克一跃跳到远处，这才接通。

    “青雉叔叔，不是谁都跟你一样白天睡觉的。”

    接通后，菲克便翻着白眼吐槽。

    以前也是这样，青雉不在海军本部时，每次联系他，都在深夜。

    这个白天戴着眼罩的人，似乎从来不在夜里睡觉。

    “抱歉，抱歉。”

    青雉毫无歉意的声音传来，一本正经的转入正题：

    “战国先生让我问问你，现在情况如何？”

    能听得出来，青雉精神状态良好，没有白天那种昏昏欲睡的感觉。

    菲克白眼翻上了天际，无语更且无奈。

    战国这老东西，就见不得他好。

    一个经常加班到深夜的社畜，一个白天睡觉的夜猫子，折磨他一个正常人。

    要不是担心又被扣工资，这电话虫非得扔了不可。

    “一切正常，我还在调查中。”

    菲克心里疯狂吐槽，嘴上简短的应答。

    调查个毛线，要不是为了工资，他就不会来阿拉巴斯坦。

    这是路飞的BOSS，跟他有什么关系？抢怪？

    “那就好，需要我来帮忙吗？”

    青雉也不多问，语气带着客套的问了句。

    “呵，呵。”

    菲克更无奈了，只能吐出两个呵呵。

    这问的，他能回答需要吗？

    就好像和同事一起下班回家，人家客套的问一句，要不我请你吃个饭吧？

    这你能好意思答应？

    青雉愿意来，早就出发了，何必问他？

    “嗯！那我就放心了。”

    青雉可不管菲克是什么态度，只当没听见：

    “对了，最近修炼没有懈怠吧？实力有没有增强？”

    正事说完，青雉又问起私事。

    比起些狗屁倒灶的事情，青雉显然更关心菲克本身。

    “另外，你小子在外面没有放飞自我吧？”

    “你才十八岁，外面的诱惑很多，你要把持住知道吗？”

    “现在实力才是最重要的，等你回海军，我亲自给你保媒。”

    青雉最担心的，还是菲克禁不住诱惑，在外面胡搞。

    毕竟，菲克才刚刚成年，正是血气方刚之时。

    菲克给青雉气笑了，直接挂断电话虫。

    保媒？

    就青雉？

    别开玩笑了，一个大龄单身狗。

