    其实爆妹跟尹海都是四海榜上的人，但同时他们也是A级异能者。

    毕竟在场的四海榜强者不少，有纪宁跟澹台瑶在，他们想要在四海榜争夺战中取胜，可能性微乎其微，倒不如来A级榜单争抢一番。

    这两人都有自信，无论遇到了A级中的哪位，都可与之一战。

    “加油啊尹海哥哥！！”

    钱多多自然是给尹海加油打气，她跟爆妹又不熟。

    老实说，若非她已经是裁决组织的成员，以她爱凑热闹的性格，怎么也得下场参与一番。

    四海强者为尊，钱多多想要服众，她本身的实力也得拿的出手才是。

    所以自从获得亡灵系异能后，钱多多在学习礼仪之余，也会参与到杨飞飞三女的训练中。

    她的训练量虽然比不上刻苦的三女，但她对自身异能的开发，也在不断提升中。

    尹海的异能是生锈巨人，面对来自英雄协会天龙别动队的成员，他不敢有丝毫怠慢，刚一上台就发动了能力。

    一股腐朽的褐芒自他皮下出现，渐渐的，生锈钢铁从他体内长出，将他包裹成了生锈巨人，只有左眼及其附近四分之一张脸，还保留着人类的形态。

    尹海的身高拔高到三米，两只腿也变成了锈蚀的钢刀，才接触擂台表面没多久，一股锈迹就仿佛水滩般扩散开去。

    爆妹用牙齿稍微调整自己的拳带，轻松地蹦跶了几下。

    “快点吧大个子，别耽误了复活仪式！”

    “如你所愿！”

    尹海的声音仿佛是两块钢铁碰撞出来一样尖锐刺耳，他被钢铁包裹的拳头，旋转着打向爆妹。

    “来的好！”

    爆妹微微弓身，仿佛一只灵巧的猫咪般，在拳头近身的一瞬间将其避开！

    蓬！！！

    尹海的生锈之拳狠狠打在擂台上。

    擂台的水泥层被破坏，露出里面的钢筋结构，这结构在接触到尹海的生锈光环时，只坚持了短短三四秒，便爬满了锈迹，稍微一点震动，这些被锈蚀的钢筋就砂粉般解体。

    台上的杨希不由摸了摸自己的面具，尹海这小子的异能，还挺克制金属系异能的啊！

    爆妹一个翻身，落在尹海的胳膊上，快走几步，迅捷不已地朝着尹海露出来的左眼狠狠挥拳！

    这一拳头在空中打出了爆鸣声，仿佛空气都被打爆了一般！

    尹海没有丝毫慌乱，左手稳稳挡住了爆妹的拳头。

    但是……嘭！！！！

    爆妹跟尹海完全不成比例的拳头，却打出了出人意料的效果！

    庞大无匹的动能在爆炸之下诞生，尹海挡在左眼前的拳头，就仿佛被枪击一般，狠狠砸在自己的侧脸上，整具三米高的生锈巨人，也瞬间失去重心，摔向了右边！

    爆妹得势不饶生，一拳又一拳逼迫尹海！

    陷入困境的尹海没有丝毫犹豫，全身的生锈的钢铁一阵流动，仿佛有智慧般地朝着爆妹啃噬过去！

    爆妹想要尝试拉开距离，却被尹海死死缠住！！！

    局势瞬间转变！

    最终，在经历了几十回合的激战后，体力不支的爆妹被尹海一拳打下了擂台。

    苏小落的身影瞬间出现在爆妹即将落地的地方，一把抓住了她的腰带，将她提住，这才避免了爆妹摔个狗啃屎的下场。

    爆妹有些不好意思的挠挠头，“对不起啊队长，我还以为我能赢呢！”

    苏小落照着爆妹的脑袋来了个脑壳崩，“你在四海榜的排名本来就不如他，输了也是正常，好好修炼就是，我觉得你应该能很快成为S级强者。”

    击败了爆妹的尹海也不好受，他全身的生锈铠甲有50%的部位遭到了不同程度的破损。

    尹海默默计算着，如果再遇到一个类似爆妹的对手，他的赢面还有多大。

    算完之后，他有些苦笑道：“B05防线今天还真是高手如云啊！”

    到了这一步，尹海也渐渐有些明了，自己连胜三场的希望很渺茫了。

    很快，尹海就败下阵来。

    在杨希等人没来到四海之前，一些比试的场合，尹海败下来后，大部分的钱家族人都会十分沮丧。

    但现在从他们的脸上却找不到任何一丝这种神情。

    因为钱家族人的心中，代表钱家年轻一代的领军人物，早就变成了四海榜前二十的杨希。

    据说杨希大人的实力还在快速变强中，成为裁决组织星宿位之后，恐怕连序列强者，他也能与之一战！

    最终，一位位A级异能者来回鏖战，让直播前的观众们是大过眼瘾。

    四海并没有英雄直播，很多时候人类异能者和异兽的大战，都只是被零星的私人直播间播出，能够像今天这般，连续见到多位强者各显神通，真的是一件特别难得的事情。

    最终，这A级争夺的战最终胜利者，是白鹿盟盟主的女儿，李采薇。

    也是当初夜袭杨希的那位美女，她本来在四海榜上排名就不低，距离S级更是只差临门一脚，以自身传承系异能者“九阴白骨爪”制霸A级，自然也不再话下。

    从毕月乌分身手中接过面具之时，李采薇还是稍微有些害羞，毕竟她曾经被杨希看光过。

    “做的不错！”

    毕月乌分身勉励了李采薇几句。

    “谢谢！”

    李采薇深吸一口气，坚定地伸出自己的右手。

    她心中暗下决心，就把成为裁决组织外围成员，当成是一个新的开始吧！

    也许，她李采薇日后也能成为星宿位，乃至生肖位强者呢？

    到时候无论她想要干什么，这世界上也没人能左右她的意志！

    这才是她一直想要的生活，至于以前曾经发生过的事情，就让它这么过去吧！

    面对李采薇伸出来手，毕月乌分身有些纳闷，但很快，他就看到了女孩那焕然一新的眼神。

    他笑了笑，轻轻将手搭了上去：“欢迎加入裁决组织！”

    李采薇点点头，“我会努力的！”

    人群中，白鹿盟所在的看台里，李游莫名地感觉到了一阵轻松，他发现自己的女儿找到了属于她的道路。

    “或许，我最应该做的，就是在背后默默支持她！”

    “未来是他们年轻人的！”

    ……

    接下来，便是四海榜级别的争夺。

    纪宁、澹台瑶等人争相下场，他们一下子就将战斗水准拉倒了S级。

    高处的看台之上，欧阳关河笑道：“可惜我儿子欧阳玄也不知道跑哪修炼去了，要是他在场的话，这四海榜之争应该没有悬念。”

    说完，他还故意看了通天一眼。

    其实欧阳关河说这番话，也是想要激通天开口罢了。

    这高处看台，只有他们四人，亥猪跟通天两人基本不说话，老是跟酉鸡聊天，场面话都要说完了。

    果不其然，作为苍焰咏叹调夏郁北的师父，通天冷冷道：“风神你说的没错，你儿子肯定能够夺得这四海榜的第一，毕竟郁北和陈天阳这俩小子，再跟四海榜上的人比试，确实有些欺负人了。”

    好家伙，通天这是硬怼啊！

    不过他说的也确实是事实，比起一门心思扑在冥想法上的欧阳玄，夏郁北和陈天阳这两人，几乎都在前线没日没夜的厮杀着，他们的实力，那是真的经历生死间大恐怖磨练出来的。

    如今他们在序列榜单上面的排名，很有可能都不足以衡量他们两人的实力。

    毕竟，这两人是被视为继承英雄协会和铁血军这两个超级势力板上钉钉的人选。

    同龄人跟他们一比，差距实在是太大了。

    就是钱家最近崛起的杨希，怕是也差了一筹。

    欧阳关河有些无奈地耸耸肩，通天这家伙，果然还是闭嘴的好。

    他果断地更换了聊天对象，正当他要开口的时候，在场的几位四阶强者，同时感觉到了那股不断靠近的强者气息！

    “这家伙，真的来了！！！”

    欧阳关河猛地起身，皱着眉头，望向天边那个亮点。

    好快的速度！！！

    杨希也站了起来，假装不知道地询问亥猪分身道：“这就是你上次说的，在赤霜岛上遇到的光系四阶强者？”

    亥猪分身点点头，“是的，酉鸡大哥，上次我跟他交手过一次，他的法则奥义不弱的！”

    只有通天还坐在原地，见到三人如临大敌的模样，面无表情道：“酉鸡、亥猪，你们裁决若是答应将贤者之石让与我，本座倒是可是可以帮你们出手。”

    “这家伙的实力虽然不弱，但也就那样！”

    通天眉宇间满是自信，并不把即将到来的光蚀圣者放在眼里。

    杨希冷笑一声，“就不劳通天大人费心了，区区一个四阶，我们裁决组织还吃的下！”

    虽然没有研发出掌控奥义的招式，但这种时候杨希可不会掉链子，裁决组织逼格不容有失！

    再说了，有欧阳关河这家伙在场，算上自己的亥猪分身，足足三位四阶强者联手，将光蚀圣者留下的概率很大。

    欧阳关河脸上有些怒意：“通天，你真的不打算出手？”

    通天看了他一眼，将头转了过去。

    无奈之下，欧阳关河只好道：“罢了罢了，我与裁决组织联手，足以将光蚀圣者留下，待会儿，你就负责保护下面那些人吧，我们四阶战斗产生的余波，不是他们可以承受的。”

    通天点了点头，算是应允了这件事情。

    下方四海榜的争斗，如火如荼，毕月乌分身却有些心不在焉了。

    就在最终的胜利者即将揭晓，众人为之欢呼的时候，一道白光划破长空。

    光蚀圣者带着四阶的威压，与包裹在光茧中的贝贝一道，出现在会场上空。

    众人的欢呼声为之一窒。

    “这家伙是谁？这么嚣张地出现？”

    “不知道，看他的架势，不像是一个弱者！”

    “他胆子有够大的，难道连裁决组织的场子都敢踢？”

    “是啊，再说今天可不光只有裁决组织的生肖位大佬，通天大人和风神大人都在呢！怕是他们的一根手指，都足以将这不知天高地厚的家伙碾死吧？”

    光蚀圣者扫了一圈，发现了在高处看台上的亥猪分身和欧阳关河，同时，他也发现了杨希跟通天的存在，心中顿时一凛。

    “四位土著四阶吗？”

    光蚀圣者眼中没有退怯，为了复活他的女儿，再强大的敌人，他也无从畏惧。

    “亥猪，你让我来找你，如今我来了！！！”光蚀圣者大喊一声，“汝可敢一战！！！”

    “可敢一战！！！！”

    光蚀圣者不断传递出去，甚至还出现了回声。

    人群中，深蓝统领微微一笑，对着手下们道：“准备好战斗，今天出现在现场的裁决组织成员，一个不留！！！”

    “是！”包括克里斯在内，所以深蓝一族脸色肃穆，裁决组织可是一个难缠的敌人，他们绝对不敢掉以轻心！

    亥猪分身和煦一笑，“三位，我都被点名了，就先去会会他！”

    欧阳关河嘴角微微一勾，“亥猪阁下，不如我们比比谁先到哪？”

    亥猪分身道：“既然风神大人有此雅兴，我自然奉陪到底！”

    “酉鸡阁下做裁判如何？”

    虽然暂时没从杨希身上感觉到四阶的法则波动，但欧阳关河却一点不敢小觑杨希。

    没见这四阶的亥猪，张口闭口的都是酉鸡大哥吗？

    恐怕这酉鸡，才是裁决组织生肖位中最强的那一个！

    杨希道：“可！”

    “三声之后，以光蚀圣者身前十米为终点如何？”

    亥猪分身、欧阳关河同时点点头，表示同意。

    就连一直作壁上观的通天也来了兴趣——悟出速度奥义的欧阳关河，他的速度速度可是冠绝四海的，听他的语气，这亥猪居然能在这方面与他一较高下？

    这不免要令通天高看一眼亥猪了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “出发！”

    杨希打了个响指，欧阳关河和亥猪分身瞬间消失在原地。

    只不过，前者是冲刺，后者直接进入了虚界漩涡。

    在亥猪分身从虚界漩涡踏出时，欧阳关河也几乎同时赶到。

    这风神的速度，在短距离内，居然能赶上空间穿梭！

    不愧是自由联盟海域的第一强者！

    亥猪分身与欧阳关河对视一眼，同时看出对了对方眼中的钦佩之意。

    只不过现在也不是互夸的时候。

    亥猪分身对着光蚀圣者道：“阁下这又是何苦呢！”

    “贤者之石的争夺，在赤霜岛就已经有了结果，你追到四海来，就不怕陨落于此？”

    光蚀圣者将光茧内的贝贝送到地面，怅然道：“为了复活我的女儿，一切都是值得的！”

    欧阳关河忍不住了，闪电般出手！

    “你要战，那便战！”

    他的声音如黄钟大吕，似乎要响彻整片自由联盟海域！

    “今日，必要有四阶之血，慰我同袍亡魂！！！”

