    叶星身上的气势波动越来越强，在向着三阶大道之主不断接近。

    “又突破了。”

    空间戒指内，小黑感受着外面的波动，心中嘀咕着。

    “我怎么与这个变态待在了一起？”

    他进步飞速，而且极为特殊，放在任何一处都绝对不容小觑，但是在叶星这里作用却越来越小。

    转眼间时间又过去了一个多小时。

    嗡…

    终于，生命道则本源开始渐渐散去，周围虚空渐渐安静了下来。

    “突破结束。”叶星站立在一颗冰冷、枯寂的星球上，默默感受着自身实力。

    “生命道则突破，我的基础也可以完全匹敌三阶大道之主了。”叶星右手一握。

    “轰隆隆！”

    眼前虚空破碎，无数混沌气流疯狂涌出。

    “泯灭！”

    右手一指，远处的星球似乎波动了一下，随后完全化为了粉末，竟然彻底消失不见，不留下一丝存在的痕迹。

    “这攻击完全可以匹敌幻族元牙了。”叶星感受着，嘴角露出了一丝笑容。

    现在，他只是使用自身实力，没有动用任何底牌。

    单单凭借基础就可以匹敌幻族最强者！

    “时空之眼！”

    叶星心中一动。

    嗡…

    虚空中，忽然有一只紫色竖眼出现。

    瞬间整个虚空完全静止了下来，风声，混沌气流爆破等声音也都消失不见，甚至连黑暗都被完全固定住了。

    恐怖的束缚力被叶星清晰的感应到。

    “基础强大，时空之眼威能又是暴增了很多，估计三阶大道之主都会被我完全束缚住吧？”

    叶星心中暗暗推测着其威能。

    时空之眼，这是幻族两大天赋之一幻湮的顶级表现，整个幻族历史只有第一位幻族老祖出现过。

    同等层次，时空之眼几乎横扫一切对手，强大的束缚力足以让同阶对手绝望！

    “浑天铠甲！”

    叶星心中一动，身上铠甲顿时散发着一道道强大波动！

    “实力突破，浑天铠甲催动的更多了，让我自身的基础提升足足十倍，而且其防御更是强大！如那幻族朱阙圣皇所说，就算是普通圣皇也不可能破掉浑天铠甲的防御吧？”叶星脸上带着笑容。

    浑天铠甲，这是一件顶级神器！

    现在达到三阶大道之主层次，叶星已经可以促动少部分了！

    不说防御，单单其攻击方面就让叶星自身实力直接暴增十倍！

    “实力暴增，施展时空之眼，加上浑天铠甲的辅助，估计就算是三阶大道之主都会被我秒杀！若是再遇到浑河道主，我有把握很快将之击杀！”

    叶星站在星辰上，眼中闪动着光芒。

    再次掌握一系道则，叶星的实力又发生了天翻地覆的变化。

    “而且，不仅是本体、幻族分身，我的道则界分身实力更强！”

    轰隆隆！

    死亡道则界内无数混沌气流翻腾，散发着极为恐怖的气势波动。

    这股波动，足以让任何圣皇境之下强者胆寒！甚至比叶星的本体都强大至少十几倍！

    “这波动，就算不如宇宙圣皇，估计也很接近了。”

    叶星默默感受着。

    “而且，就算是宇宙圣皇想要毁灭我的死亡道则界分身，也是一件不可能的事情！”

    死亡道则界分身，直径达到一百光年，如此庞大的区域，全都有着接近宇宙圣皇的威能！哪一位宇宙圣皇能将之摧毁？

    无尽道则界本源，只要损耗，就会吞噬天地间的能量补充！想要破坏难度更大！

    “死亡道则界分身不至于暴露出来，但是仅仅凭借我的本体与幻族分身，就算有再多的异族大道之主前来，我又有何惧？”

    叶星身上气势爆发，眼前的虚空都承受不住他的气势波动，在不断毁灭又愈合！

    在二阶大道之主层次，他凭借各种底牌便能匹敌站在道主境巅峰的浑河道主，现在实力更进一步，达到三阶大道之主层次！

    达到这程度，他催动的时空之眼、浑天铠甲威能更强！

    可想而知他现在的恐怖实力！

    正因为如此，叶星之前在黑离圣皇遗迹内才没有任何忌惮，肆意击杀赤昆道主，稍微展露出自己的一些实力。

    因为他知道自己回到地球一趟，自己的生命道则必然能掌握，实力将会再度发生暴增！

    而且，在黑离圣皇遗迹内闯荡的宇宙圣皇都是普通实力的宇宙圣皇。

    宇宙遗迹、秘境无数，有很多适合宇宙圣皇闯荡的，甚至存在圣尊级别的遗迹，那些强大的宇宙圣皇肯定会前往那里，不会待在黑离圣皇遗迹内耗费时间。

    而这些普通实力的宇宙圣皇，已经没有能力击杀叶星！

    “一般情况下，高境界不会对低境界出手，就算我出现，也只会有异族的大道之主前来击杀我。”叶星心中暗暗道。

    就算刺杀，也不可能一点自尊都不要，道主境的事，宇宙圣皇基本上不会插手！

    就算相互刺杀，双方也默认在一定规则内。

    “而且就算宇宙圣皇插手，我又有何惧？”

    叶星心中满是豪情。

    实力再度暴增，他的底蕴更是发生了天翻地覆的变化！

    黑离圣皇遗迹内，就算异族宇宙圣皇前来，他也无所畏惧！

    收敛心中情绪，叶星右手一握，随即一块奇异的齿轮圆盘碎片出现在手中。

    意识沉入其中一处，那里的生死大道清晰的展现在叶星面前。

    “生死大道么？”

    叶星默默感受着，现在他已经完全掌握生命道则、死亡道则！下一步就是将这两系道则联系，形成一条真正的大道。

    眼前生死大道比外界清晰了几十倍，就这样展现在叶星面前，甚至让叶星产生了一丝丝触动。

    看了一下，叶星摇了摇头。

    “虽然有触动，但是掌握生死大道似乎不是那么容易！”

    掌握大道的难度至少是掌握道则的十倍！

    不过，这一丝丝触动不断增加，终有一刻，他的生死大道会达到突破的时刻！

    “走！”

    心中想着，叶星身影一动，直接消失不见。

    很快，他出现在了地球叶家别墅内。