    

    柳亦然气的口不择言，直接将苏萍萍买通他来勾引苏安安，并且要将苏安安骗走的事儿说了出来。

    还报复性的说，苏萍萍许诺，带走人之后苏安安身上的所有钱财，包括那五百两银票，还有人以后都是他的了，随他怎么作践，最好作践的越狠越好。

    苏萍萍瞬间跌坐在了地上。

    苏老爷一听，简直是气炸了，原来，她是要害安安。

    若是安安真被蒙骗走了，那刘氏追究起来他该如何交代，别看刘氏笑呵呵的，但实际性子可狭隘了，安安要真的出了什么事儿，绝逼要牵连到苏家，他好不容易积攒起来的事业啊。

    差点就毁到这个逆女手里了。

    “都给我住口！”

    苏老爷气的指尖都在颤，“来人，把二小姐拉到祠堂去，再把这个无耻之徒，私下交给李捕头。”

    他使了个颜色，“吩咐他，以后再也不能从这人嘴里听到一句关于苏家的事儿。”

    送衙门是不能送衙门了，看这人的嘴，怕是真把他家女儿的名声搞臭了，只有私下交给李捕头用刑。

    李捕头平常没少受苏老爷恩惠，帮人做这种事，那是得心应手，当即保证苏老爷尽管放心就是。

    苏萍萍则被拖到了祠堂，苏父拿来了戒尺，巴掌宽，一米长，吓得苏萍萍立马爬过来，抱着他的腿哭诉，“爹，爹，我是冤枉的，肯定是那人和苏安安串通一气，故意陷害我的，我跟他不熟，真的不熟，与他相好的是苏安安啊。”

    这时，姐姐也不叫了，直接连名带姓苏安安。

    呵呵，苏父气笑了，道：“好，你口口声声说你冤枉，那为何是你打点了家丁故意将后门巡防空出片刻，为何半夜去后门，又为何这个男人拉着你走时，你第一时间没有大喊大叫，你说啊。”

    苏萍萍瞬间哑口无言，说不出啊，说那是为苏安安打点的，可出现在那里的却是她。

    说为何不喊，怕柳亦然被发现，苏安安跑不了。

    她完全无从辩解。

    苏父神情阴鸷，猛地一甩戒尺，划过空气，烈烈作响，“你当真以为为父老糊涂了不成。”

    家里女儿们的小心思，争点宠爱无伤大雅，但是若这心思影响了苏家的名誉和生意，那就万万不能行。

    尤其是苏萍萍这一计，阴狠至此，他就更生气了。

    真是猪脑子，只想到自己的好处，完全忽略了家族利益，白养这么大了。

    一怒之下，苏盛手就没有把门的，直打的苏萍萍皮开肉绽，浑身染满血色，昏迷了过去才罢，而后下令幽禁，没有他的允许，谁都不许探望，也不许他离开祠堂。

    门外赶来的苏母被拦在外面哭嚎，苏盛正在盛怒，直接连她也狠狠骂了一通，到底是外室扶起来的，就是没脑子，女儿都教不好，一起禁闭去反思。

    刚走出苑，他往芝兰院的方向看了一眼，顿了顿，又吩咐管家悄悄的加派家丁守着苏安安的闺房，明天大婚，一点纰漏都出不得。

    他自是知道安安不愿意嫁的，但那又如何，父母之命，由不得她，养了这么久，该是她回报家族的时候。

    芝兰院主卧已经熄了灯，苏安安听着外面窸窸窣窣的动静，只是翻了个身而已。

    叹了口气，余音散在微凉的夜。

    深夜一场闹剧结束，院中柳树上一抹融于夜色的的身影悄悄离去。

    毓秀村，沈家庄。

    书房的门被敲响。

    “进。”

    推开门，走进来那抹暗色的身影。

    沈君承闲适的翻着书，眼眸未抬，淡淡道：“她跑了吗？”

    潮声行了个礼，恭敬道：“回少爷，那苏安安没跑，不仅没跑反而突然算计了帮她打点的二妹。”

    潮声将之前的那场闹剧说了出来。

    沈君承挑眉，有点意外，倒是有点脑子，还以为她窥不破要跑呢。

    片刻，他挥了挥手，道：“我知道了，退下吧。”

    潮声顿了顿，本想问问少爷，当真要娶那个女子吗？但是看少爷淡漠的样子，还是没问出口，禀报完事情，就退下了。

    门闭，沈君承才缓慢的放下了书，抬眸望着窗外的月，瞳色莫名的很浅，浅淡的让人感觉几分凉薄，眼尾狭长，眼睫绵密，是很美的一双眼。

    只是眼里，勾着玩味，散漫，又惑人。

    翌日。

    苏府张灯结彩，一片喜气洋洋，全然没有人提昨天晚上的事儿。

    沈家的花轿来了，苏安安早已换好一身凤冠霞帔，在喜娘的搀扶下去前厅与父亲拜别。

    前厅没有苏萍萍和卢氏的身影，苏安安并没诧异，也没有询问，柔顺的与父亲说着拜别话。

    昨日那场动静，苏父压了下来，并没有宣扬除去，也没让人告知她，但苏安安岂能不知呢。

    就看房门口突然多出的家丁守卫，苏安安也懂了。

    翠烟还欣慰的说：“小姐，您听，老爷定是知道二小姐欲加害您，给您报仇了。”

    瞅瞅苏萍萍哭喊的声音，嚎啕的都传到她的芝兰院子了。

    苏安安却只是垂睫，面上并未有任何欣喜，父亲打苏萍萍这么狠，真的只是为了给她出气吗？

    她知道，不是。

    不过是因为苏萍萍犯了他的大忌。

    他不介意女儿争宠的那点小伎俩，却介意那伎俩俩最终带来的后果，若是牵扯到名誉利益，挨打都是轻的。

    父亲这人眼里，利益名誉，都比女儿重要。

    就像前世，她流落至此，以为自己好歹是父亲的女儿，知错了，悔改了，便费尽心机的偷跑出去回到苏家，满心欢喜的去找父亲。

    结果，是被家丁狠狠的扔出门外，父亲冷漠的宣布，从此断绝关系，族谱除名，此后再没苏安安这人。

    苏安安当时跌坐在苏宅门口懵了很久很久，直看着父亲揽着乖巧懂事的苏萍萍的背影，才忽的大笑了出来。

    原来一直宠爱她的父亲，要的只是乖巧听话的女儿，不是有污点的。

    一旦有了污点，最先撇弃的，竟是她的父亲。

    难怪，从她走后父亲没派人找过她，也没过问她，因为从她傻乎乎走的那一刻，苏安安就没了价值，注定了苏家再也用不着苏安安了。

    她跌跌撞撞爬起来走了，再没回过苏家，直到冻死街头都没回去过。

