 “我去，天兵天将！”

林海一见前方威风凛凛的军队，顿时心头激动不已。

与天庭连通了这么久，这还是第一次见到天庭的人。

不愧是正规军啊，这着装、这气势，完全不是杂盘军能比的。

“酆都大帝？”

天兵天将中，为首的将官面色一震，赶忙出阵，朝着酆都大帝抱拳。

“天庭征讨幽冥战场统帅黄天化，见过酆都大帝！”

黄天化！林海一听对面将领抱拳，顿时眼前一亮，心脏砰砰直跳。

天庭的统帅，竟然是黄天化？

！偶像啊！林海没少看封神演义，自然知道黄天化是谁。

封神一战中，黄天化可谓大名鼎鼎，屡立战功。

与杨戬、武吉、南宫适，同为伐纣四大先锋。

一出世，便在潼关剑斩陈桐，钻心钉钉死魔家四将，威风凛凛。

只是可惜，在金鸡岭一战，被高继能一枪刺死，被封为管领三山正神炳灵公。

没想到，如今竟然带着天兵天将，来到了幽冥战场。

“炳灵公无需多礼！”

酆都大帝面带微笑，微微抬手。

黄天化一笑，随后面色庄重，问道。

“不知大帝降临，有何指示？”

“不敢当，本帝君有一事，想要与炳灵公商议。”

“哦？”

黄天化眉头一扬，“大帝，里边请！”

黄天化将酆都大帝和林海，请到了营帐中，有天兵奉上琼脂玉液。

“大帝来此，所谓何事？”

落座后，黄天化问道。

酆都大帝一笑，随后目光看向了林海。

“我先给炳灵公介绍一下。”

“这是林海，来自凡间界。”

“如今三界浩劫，已成定数，无可避免。”

“林海，为定数中的变数，在未来的浩劫中，有着至关重要的作用。”

“哦？”

黄天化闻听，眉头一扬，震惊看了林海一眼。

“早就耳闻，三界浩劫不可避免，将有变数临世。”

“没想到，竟是眼前之人，失敬失敬！”

林海赶忙抱拳还礼，“黄将军客气。”

“炳灵公，三界浩劫未起，地府已乱，唯有林海可灭叛军。”

“然而，林海势单力薄，无有助力。”

“是以，本帝君来此，想寻求炳灵公相助。”

黄天化眉头顿时一皱，沉声道。

“帝君，我统领天兵来此，是为镇压巫族，灭幽冥之隐患。”

“若是擅自带兵平乱地府，一是怕巫族趁虚而入，而是没有李天王将领，我不敢擅作主张，还请大帝见谅。”

酆都大帝面色一黯，叹口气道。

“巫族之乱，本帝君可以施法，镇压五百年。”

“还请炳灵公，以大局为重。”

黄天化一脸为难，摇了摇头。

“大帝见谅，没有李天王之令，黄某若擅自调兵，恐受天条处罚。”

“恕，黄某不能从命了！”

酆都大帝沉默，心中虽然不满，却也无可奈何。

毕竟，他虽为冥界之主，但黄天化那是天庭正神。

两人之间并没有隶属关系，酆都大帝还真指挥不动黄天化。

而且，黄天化说的也在理。

若是擅自调兵犯了天条，那可谁也救不了黄天化。

“既如此，那叨扰了！”

酆都大帝无奈，起身准备离开。

“等一下！”

林海突然开口，随后看着黄天化道。

“黄将军，若是李天王有令，你便会助我？”

黄天化点头，“那是自然。”

“酆都大帝亲自开口，黄某不是不知好歹之人。”

“若是有天王之令，黄某愿效犬马之劳！”

“只是，如今三界隔断，黄某已无法与天庭联系，向李天王请示了。”

林海闻听，则是微微一笑，“不如，让我试试！”

“你试试？”

黄天化一愣，还没明白什么意思，林海已经取出了手机。

随后，知道了哪吒的微信。

林海与李靖不熟，最好的办法，还是通过哪吒。

小糊涂仙：小哪吒，在不在？

叮咚！哪吒的信息，很快就回复了过来。

哪吒：大仙，在呢，有何吩咐？

叮咚！你向哪吒发送了十箱娃哈哈。

你向哪吒发送了十箱辣条。

你向哪吒发送了十箱可乐。

你向哪吒发送了十条中华牌香烟。

哪吒：哇，大仙怎么知道我都吃完了，一下子发这么多，够意思！哪吒：咦，还有香烟，哈哈，我爸不让我抽，终于可以解解馋了。

林海一见，顿时满脸黑线。

小糊涂仙：烟别抽，其他是给你的。

哪吒：啊？

那烟给谁的？

小糊涂仙：给你爸的。

哪吒：给他干什么啊？

（后边是一个委屈的表情）小糊涂仙：哪吒，好兄弟讲义气，我有一事，要求你爸爸，你帮我说说话。

哪吒：大仙，我跟我爸不和啊，我一说，十有八九不成，还是你自己说吧。

叮咚！哪吒邀请你加入群聊，参与群聊的还有托塔天王李靖。

托塔天王：@哪吒，小崽子，没事瞎拉什么群，作业写完没？

（后边是一个瞪眼的表情）哪吒：金主爸爸找你，并送了你十条中华牌香烟。

（后边是一个翻白眼的表情）叮咚！哪吒发送了一个红包。

叮咚！托塔天王领取了哪吒的红包。

托塔天王：@哪吒，哈哈，真是十条香烟啊！不对啊，你个小崽子，你他么想当我爸爸！（后边是一个恼火的表情）哪吒：拜托用用脑子，我说的金主爸爸，是@小糊涂仙。

托塔天王：@小糊涂仙，嘿嘿嘿，金主爸爸，其实除了香烟，辣条我也喜欢。

（后边是一个流口水的表情）叮咚！你向托塔天王发送了一个专属红包。

叮咚！托塔天王领取了你的专属红包。

托塔天王：哈哈，够意思，金主爸爸，我爱你！（后边是一个飞吻的表情）林海一阵恶寒，你丫一个满脸胡子的大老爷们，飞吻个毛线啊。

小糊涂仙：托塔天王，小仙有一事相求。

托塔天王：金主爸爸你说，就算是你想让哪吒给你当儿子，我都没意见。

哪吒：@托塔天王，我回去告我妈！托塔天王：小崽子，闭嘴！哪吒：就不闭嘴咋地，不服比屠龙！托塔天王：比就比，谁怕谁啊，有本事东海见！哪吒：东海见就东海见！小糊涂仙：别别别，咱先说正事！林海赶忙将这父俩拦下，尼玛真是有什么儿子就有什么爹啊。

东海龙王招谁惹谁了？

托塔天王：金主爸爸，你快说，说完我还得和这小崽子去东海烧烤呢……咳咳咳，比试呢。

林海一头黑线，也顾不上为东海龙族默哀了，赶忙发送信息。

小糊涂仙：天王，可否颁布一条命令？

 