    “吓死我了...”

    堕姬长长的松了口气，虽然她即便被斩首也不会死，但是善逸刚刚的霹雳一闪是真的把她给吓到了。

    强大的力量，只是点燃了她心中的仇恨之火，扭曲了心性，没有让她的心境也得到提升，打心底里，她其实还是那个弱小又可怜的女孩而已。

    所以，在面对自己打不过又很想弄死的敌人，堕姬该怎么办？

    那自然是摇人了。

    堕姬通过心灵传音急忙呼唤妓夫太郎赶来救驾。

    由于伊莉雅刻意选择了晚上才动手的缘故，所以妓夫太郎在接到堕姬的求救后，没有任何犹豫就赶了过来。

    然后...被从天而降的伊莉雅他们堵了个正着。

    说真的，身为上弦月的妓夫太郎，对血气的感知还是很敏感的，只是，过去一百多年的经历中，他还从来没遇到过从天而降的鬼杀队。

    更关键的是，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃还很不讲武德的使用了幻身咒！

    “恋之呼吸·二之型·懊恼逡巡之恋！”

    “虫之呼吸·蝶之舞·戏弄！”

    妓夫太郎只是混混出身，不像身为武道家的猗窝座那样有着非常敏锐的直觉，虽然能够感觉到有两个拥有强大血气，疑似为柱的存在极速接近，但是却无法判断出蝴蝶忍和甘露寺蜜璃的具体招式。

    “噗噗——”

    妓夫太郎直接被斩成了三段，与此同时，香奈乎也通过窗户进入到了京极屋，出现在了堕姬的身后。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    施加了漂浮咒的香奈乎本就速度极快，再加上幻身咒的隐身效果，堕姬根本没有半点察觉就被这一道来自背后的阿瓦达啃大瓜给击中了。

    兄妹二人几乎同时毙命，原本极为棘手的不死能力，就这样被简单的破掉了。

    “这真的是上弦陆吗？对付起来也太简单了吧，本大爷都还没有使出全力呢...”伊之助哼哧哼哧的嘀咕着。

    其他人也都有种不真实的感觉。

    昨天她们虽然也干掉了上弦叁的猗窝座，但是猗窝座的实力还是非常可怕的，罗针可以破解隐身，超大范围的AOE技能青银乱残光，更是那种即便提前知道都没办法抵挡的强大绝招。

    如果没有伊莉雅以记忆魔法影响了猗窝座，她们就算能将其斩杀也必定会付出很大的代价，甚至会被猗窝座换掉。

    可才过了一天，对上同样是上弦月的妓夫太郎，她们却如此轻松的就搞定了。

    “没文化真可怕，这叫知己知彼百战不殆懂吗？”

    伊莉雅一脸鄙视的横了伊之助一眼。

    已经知道对方的全部技能和弱点，又选择了偷袭这么不讲武德的方式，这要是还不能轻松取胜那才会比较奇怪吧？

    “来，跟我一起念...羽加迪姆·勒维奥萨...记得看我的动作...”

    蝶屋，九柱的剩余几个、三小强，外加蝶屋四小只正一排排站好，拿着根小木棍认真的学习着伊莉雅的动作。

    如今距离吉原花街一战已经过去了半个多月的时间。

    明明连续死了两个上弦月，无惨那边却一直都没有什么动静，仿佛死的只是两个普通鬼而已。不过所有人都知道，现在只是暴风雨前的宁静。

    在蝴蝶忍的请求下，伊莉雅花了‘大力气’，给这些人每人都移植了两条魔术回路，并将漂浮咒和阿瓦达啃大瓜教给了他们。

    说实话，本来她是有点不耐烦的。

    不过在看到这么多悲催的战士在她的英明指导下，弃暗投明，成功转职为一名高贵的法爷，她忽然觉得这还是蛮有成就感的。

    这也让她教的时候都更认真了一点。

    “魔法就是精神、咒语、动作、魔力这四者的结合，咒语和动作只是辅助精神调动魔力的，所以重点是记住精神调动魔力的这种感觉，只要你能记住并掌握这种感觉，就可以省略咒语和动作，直接瞬发了。”

    “是，魔女老师！”

    “......”

    伊莉雅满意的点点头，转头看向了一旁正在吃樱饼的甘露寺蜜璃。

    “我明天要和小忍一起去刀匠村取日轮刀，他们就交给你了~”

    “诶？我？我、我不行的——”

    “没问题啦，相对于呼吸法来说魔法可要简单多了~”

    “那好吧，我试试...”

    第二天一早，伊莉雅便和蝴蝶忍一起去了刀匠村，香奈乎也跟过去。

    由于漂浮咒带来的更快的速度，以及强化魔术带来的更加锋利的斩击，原本力气比较小的蝴蝶忍这下也能斩断鬼的脖子了，如此一来她就要重新更换一柄有刃的日轮刀才行。

    至于伊莉雅，来都来了，就算用不着也要留点纪念品嘛。

    “这就是我的日轮刀？！”

    伊莉雅皱着眉，打量着手中的日轮刀。

    可能是因为身高的缘故，她的日轮刀比蝴蝶忍她们的正常尺寸要短了一点，刀格为也只是普通的圆形，看起来实在是平平无奇。

    不过当她用手握住刀柄的时候，刀身的颜色迅速变了，变成了璀璨的金色，在阳光下映射出绚烂的光芒，就好像阿尔托莉雅的咖喱棒一样。

    “这还差不多...”

    伊莉雅嘀咕了一句，心里总算是稍稍的满意了一点。

    “对了，小忍，我听说刀匠村有一处很不错的天然温泉对吧？”

    “是这样没错，不过我们不需要赶回去吗？毕竟现在的形势——”

    “就休息一晚没关系啦~”

    开玩笑，要不是为了和蝴蝶忍、香奈乎一起泡温泉，她让刀匠直接把日轮刀送到蝶屋不就好了吗？

    自从三小强和其他柱来到蝶屋，她都好久没有开开心心的和蝴蝶忍她们泡温泉了。

    只不过...

    “有鬼的味道在接近！”

    原本正舒舒服服泡着温泉的伊莉雅听到蝴蝶忍的提醒后不由一呆，直到蝴蝶忍和香奈乎已经飞快的跑出池子穿上了浴衣，她这才反应过来，赶忙从储物戒中取出了一套衣服换上，然后追了上去。

    “这个时候会来刀匠村的鬼...难道是玉壶和半天狗？可这速度是不是有点太快了？”

