
　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声响起。

　　苏慕白操控着鬼新娘的身体朝着卧室的大门走去。

　　此时。

　　苏慕白眼前的景象开始发生了转变，卧室大门外面的场景不再是那片看不到尽头的坟场，而是变成了那个老宅的大厅。

　　因为此刻的他直接入侵到了鬼新娘的身体当中，两者变成了一个整体，有点类似于所谓的“鬼上身”，因此鬼新娘的视角也就变成了苏慕白的视角。

　　这座老宅就像是一座人为打造的牢笼，任何进入其中的厉鬼都无法通过正常手段离开。

　　踏过大门也只能进入那片坟场所在的灵异空间，就算是使用鬼域也无济于事，苏慕白的黑雾黑雾就是最典型的例子。

　　唯有老宅的“主人”才能顺利离开。

　　而鬼新娘就是这栋老宅的女主人，所以通过她的视角，以及她的身体，是能够顺利的通过卧室大门离开的！

　　………………

　　当苏慕白操控鬼新娘的身体跨入卧室大门的瞬间，卧室里的环境立刻就开始发生了转变。

　　原本红色油漆的家具全部都失去了原有的色彩，红漆快速脱落，仿佛所有家具之中所蕴含的灵异力量在一瞬间全都消失了一般。

　　灵异正在消散，原本红色的木床、凳子、木桌、木橱等一系列家具全都变回了木头原本的颜色，且在刹那间变得腐朽无比，仿佛随时都有可能彻底烂掉。

　　“嗯？”

　　似有所感，已经成功脱离卧室，来到老宅大厅之中的苏慕白猛的转过头，朝着身后的卧室里面看了过去。

　　“果然，卧室当中的所有灵异都是依托鬼新娘而存在的，而这扇卧室的大门隔绝了所有灵异，看上去只是一扇普通的大门，但实际上门内和门外简直可以说是两个世界。”

　　略一思索，苏慕白就明白了问题所在。

　　这并不难解释。

　　这扇卧室的大门十分古怪，走出卧室的鬼新娘就相当于是离开了那间卧室所在的灵异空间，而失去了鬼新娘灵异力量的笼罩，屋里的那些家具自然就变成了普通的物品。

　　之前在卧室的时候他就已经感觉到了，卧室里的所有家具都只是沾染了灵异力量的物品，只不过当时的他没想到那些灵异力量源自鬼新娘。

　　现在苏慕白还有一点不理解的就是卧室的灵异是依托鬼新娘而存在的，而卧室的大门却能够隔绝一切灵异，既然如此，那为什么他之前带着鬼新娘踏过房门，进入那片坟场的时候卧室却没有丝毫变化呢？

　　这一点使苏慕白颇为不解！

　　“或许………那间卧室本身就与那片坟场是属于同一个灵异空间的也说不定。”苏慕白暗想了片刻后，在心里下了这么一个结论。

　　这也是没有办法的事情。

　　毕竟老宅的卧室里面与大厅给苏慕白的完全就是两个世界的感觉，在卧室里面他的鬼域不受压制，然后来到大厅之中后他的鬼域直接被压制到无法张开了。

　　当然，被压制的只有他自身的黑雾遭，水鬼的鬼域却没有被压制，如果苏慕白愿意的话，可以随时张开那片水中鬼域，覆盖这间大厅。

　　这处灵异之地对于其他灵异的压制似乎非常有针对性，雾类的鬼域所遭受的压制力度非常大。

　　不止是苏慕白的黑雾鬼域，就连外界那片笼罩了整座北阳市的白雾鬼域也同样如此，直接就被这处灵异之地给压制住了，白色雾气根本无法蔓延过来。

　　紧接着，苏慕白再次打量起了大厅之中的场景。

　　大厅里的环境很是明亮。

　　在大厅中央的供桌上摆放着两个烛台，此时的烛台上面正有两根红色蜡烛在不断燃烧着，明黄色的烛火在空气中飘舞着。

　　这红色蜡烛也不知道是什么材质制成的，距离苏慕白进入卧室已经有一段时间了，可是此时的蜡烛居然不见少，跟他第一次进入大厅时一样，还有着大半根没烧完的蜡烛。

　　“蜡烛很正常，并不是灵异物品，甚至连灵异力量都不存在，应该只是材质的特殊性，才这么经烧，按这种消耗程度来看的话，这两根红色蜡烛应该已经能烧很久了。”

　　苏慕白的目光闪烁不定。

　　他第一次进入这个大厅的时候，就已经检查过供桌上的红色蜡烛了，并没有在蜡烛上面感受到丝毫灵异力量的气息。

　　这次从卧室出来，苏慕白也依旧没有在那两根蜡烛上面感觉到什么异常，唯一让他有些不解的就是蜡烛的消耗速度实在是太慢了点。

　　照这燃烧的速度来看，这两根还有大半段红色蜡烛怕是还能烧个十天半个月的。

　　也就是说，如果是一根完整的蜡烛，所能持续的时间最少也在二十天以上，甚至是一个月。

　　“从目前的情况来看的话，与我之前所猜测的情况有些出入，蜡烛并不是每天都有人换，而是二十天到一个月左右换一次，而看这蜡烛的消耗程度来看，上一次换蜡烛的时间应该是在一个星期前左右。”

　　苏慕白很快就想到了一个关键的问题。

　　北阳市所爆发的灵异事件至今也还没有一个星期，也就是说，鬼城事件是在上一次有人换好了大厅里的红色蜡烛后才出现的。

　　“那么鬼城事件的源头有没有可能就是那个换蜡烛的人？”

　　苏慕白的思绪快速转动着。

　　“对方既然能来到这里，肯定是一名驭鬼者，而且还有可能是这栋老宅的主人，只要是驭鬼者，就有厉鬼复苏的可能，就连异类也不例外！”

　　目前苏慕白可以确定的是，鬼城事件的源头绝对跟这处灵异之地有关，具体是什么关系他还不清楚，但两者之间肯定有着必然的联系。

　　要么鬼城事件的源头厉鬼就是这几栋老宅当中的某个主人之一，要么那只厉鬼就是从那个坟堆之中跑出去的厉鬼。

　　但苏慕白更加倾向于前者！

　　他认为鬼城事件的源头很有可能就是那支民国驭鬼者队伍当中的一员，因为只有这样，才能解释的了现在的情况。

　　要知道在一个星期前还有驭鬼者来这栋老宅换过蜡烛，然后没过多久鬼城事件就爆发了，且持续至今也没有看到哪个民国时期的驭鬼者跳出来解决这起灵异事件。

　　如果鬼城事件的源头是从这里逃出去的厉鬼，那么作为镇守这片灵异之地的民国驭鬼者不可能对其放任不管。

　　既然鬼城事件到现在都还存在，那么让苏慕白相信是那些民国时期的驭鬼者没有办法关押这只厉鬼的话，他更加愿意相信这只厉鬼本身就是那几个民国驭鬼者当中的一人！

　　当然，这一切都还只是苏慕白自己的猜测，具体情况如何，还需要根据后续的情况才能确定。

　　与此同时。

　　另一边。

　　沈林化作的甜美少女行走在繁华的街道上，在他的周边是其他的行人，密密麻麻的，有男有女，有老有少，不时还有一辆辆汽车从道路上行驶而过。

　　此时的沈林与王小明等人所呆的北阳市似乎并不是同一时空，现在的他仿佛某种手段回到了鬼城事件爆发前的时间段一般。

　　实际上，这只是他自身灵异力量的一种体现而已。

　　周围的行人实际上都是虚幻的，北阳市也依旧是那座空荡荡的城市，沈林只不过是用一种灵异的手段将以前发生过的事情重新体现了一番。

　　换句话说。

　　沈林将会以他所化作的这名甜美少女的视角去经历一番对方的经历，以此来探查鬼城事件的源头。

　　事情上，沈林也差不多成功了。

　　随着时间的推移，沈林所化的甜美少女来到了一处商场，通过商场的牌子，沈林知道了这个商场的名字叫做“金源世纪购物中心”。

　　紧接着。

　　诡异的一幕发生了。

　　走在沈林前面的其他人在走进商场大门的一瞬间就突然消失了，没有丝毫征兆，就连沈林也没看出来是什么原因导致的。

　　“鬼城事件的源头就来自这个商场吗？”沈林静静地注视着这一切的发生，他所化作的少女也没有犹豫，径直朝着商场的大门走了过去。

　　在进入商场大门的一瞬间，沈林的眼前一花，紧接着，他就发现自己来到了一处古怪的地方。

　　一眼望去，全是宛如实质的白雾，这个诡异的地方仿佛是一处全部都由白雾所形成的世界一般。

　　也就在这时，沈林那甜美少女的模样突然开始有了变化，属于他自己的五官样子呈现了出来。

　　“这就是你死前经历的一切么？所以这里是鬼城事件的源头所在，亦或是真正的“鬼城”所在地！”

　　沈林抬头看向了周围的环境。

　　周围的白雾非常浓郁，即便算不上是伸手不见五指，但实际情况却也差不多了。

　　“这个地方，怎么这么冷？”沈林皱了皱眉，他居然在这处诡异的地方感觉到了身体有些寒意。

　　这让他感到有些匪夷所思。

　　因为他早就摆脱了活人的身体，是一个一种特殊方式存在的异类，不可能会有冷的感觉。

　　但是这种感觉偏偏就出现了。

　　“这种冷不是真正的温度低所感觉到的冷，而是一种灵异影响。”沈林心中暗道，同时脸色凝重了起来。

　　如果他能被灵异干扰，感觉到冷的话，那么同时也代表着他可以被接触，甚至被杀死！

　　这一刻，沈林才真正意识到了自己要面对的鬼到底是一个什么样的存在，鬼城事件的源头厉鬼的恐怖程度绝对远超常人的想象！

　　他明白，自己没办法一个对抗这玩意，得寻找线索，了解情报，然后联手这次行动的其他人一起出手才有可能解决这件灵异事件。

　　如果让他单独面对鬼城源头的话，被干掉的概率会非常大！

　　紧接着，沈林开始打量起了周围的环境。

　　沈林在仔细观察了一番后发现，在这片白茫茫的雾气世界里存在着许多人的身影，准确来说，是存在着密密麻麻的尸体。

　　这些尸体当中有男有女，形形色色的，所有尸体都变得惨白一片，没有丝毫血色，全都睁着眼睛，诡异的盯着站在白雾之中的沈林。

　　这一幕十分渗人！

　　密密麻麻的尸体全都齐刷刷的看向了沈林所在的方向，并且这些尸体的眼神极为冰冷、空洞，没有丝毫情感波动。

　　如果换做一般的普通人的话，只怕早就被眼前的这一幕给吓得腿脚发软了。

　　但沈林的对此却表现的极为平静，丝毫没有因为这些尸体的注视而感到惊慌。

　　“这些尸体全都是鬼城事件当中受害者的尸体，此刻的他们全都被厉鬼的灵异力量给影响了，演变成了一种灵异的产物。”

　　沈林的行动并没有受到影响，他在继续前行，在这片白茫茫的雾气世界当中不断的探索着。

　　随着他的移动，他所看到的尸体也变得越来越多，其中一名三十来岁的中年男子的尸体引起了他的注意。

　　“那具尸体的主人是………陈峰？他死在了这里？”沈林睁大了眼睛，迈步走到了中年男尸的身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈峰是北阳市的负责人。

　　在鬼城事件爆发初期就消失了，虽然在总部来看他的死亡率已经高达百分之九十以上，但在这之前还没有百分百的证据能够证明他已经死亡。

　　但是现在，陈峰的尸体已经出现在了沈林的面前，这就可以确定对方已经百分百死亡了。

　　并且此时陈峰尸体的模样极为恐怖。

　　他那原本有些文艺风的长发凌乱的披散着，惨白没有血色的皮肤上布满了密密麻麻的尸斑，并且身上有些部位都已经开始严重腐烂了，不断朝下滴落着尸水，散发着一股刺鼻的尸臭味。

　　与周围其他尸体没有区别的是，陈峰的尸体也同样是睁着一双空洞的眼睛看着身前的沈林。

　　“陈峰的尸体跟周围其他的尸体没有什么太大的区别，同样被厉鬼的灵异力量给影响了，只是………他身体之中的厉鬼去了哪里？”

　　沈林仔细检查了一番，发现陈峰身体当中的厉鬼消失了。

　　作为北阳市的负责人，陈峰无疑也是一名驭鬼者，并且沈林就曾恰好看到过有关陈峰的档案。

　　沈林从总部的档案中得知，陈峰是一名驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，在总部的代号是“镜鬼”！

　　但是此时。

　　陈峰身体当中所驾驭的两只厉鬼全都消失不见了，也不知道是厉鬼复苏后自动离开了，还是被鬼城事件的源头厉鬼当做了它自身拼图。

　　但不论是哪种情况，对于沈林他们这些前来北阳市解决这起灵异事件的人来说都不是什么好消息。

　　沈林身前的陈峰，以及周围那些尸体除了目光空洞的看着他之外，就没有其他的动作了。

　　见这些尸体没有袭击自己的倾向之后，沈林也渐渐的将自己的注意力从这些尸体身上转移到了别处。

　　“奇怪，既然这片诡异的白雾空间已经出现了，那么这里应该就是鬼城事件的源头所在之地了吧？那么此时的厉鬼会在哪里呢？”

　　沈林的眉头微微皱起，距离他进入这片诡异的空间已经过去这么久了，但还是没能找到厉鬼的源头。

　　随后沈林站起身，打量里一下四周的环境之后认准一个方向之后继续前行进。

　　他打算继续探查，直到找到鬼城事件的源头厉鬼，亦或是遇到无法阻挡的危险时才会选择离去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第201章 负责人的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 