    李轩将白莲圣母元神吞没的过程，足足持续了一刻时间。

    白莲圣母一直都没放弃挣扎，可此时莲台已毁，此女的法力，已经降回到小天位的层次。

    还有于杰就在旁边，他什么都不做，只全力镇压着白莲圣母的每一份神识，每一个念头，不给她任何逃脱的机会。

    直到饕餮将白莲的最后一点元神也吞入到臂甲里面，臂甲中的那头贪婪无厌的凶兽之灵，居然稍微有了点饱胀感。

    这是饕餮第一次吞噬完整的天位元神，且吞噬的还是某位极天位大能行走于人间的分神化身，所以李轩颇感好奇。

    他存神感应了片刻，眼中就现出了喜色。

    这是因他在这白莲的元神之内，看到了‘极天之法’的种子。

    所谓武道六境，韵，势，意，魄，魂，神，而在神境之后，就是所谓的‘极天之法’，那是一应术修武修踏入极天位的关键。

    儒门浩气的‘琉璃无瑕’，就相当于武道中的‘神境’。

    文忠烈公与少保于杰，都是在这基础上觉醒的‘守御’与‘镇压’。。

    李轩则在白莲的元神中，看到了一门源自于佛家法门的‘极天之法’，也就是她口中所谓的‘真空’。

    这对于李轩来说，是有着极大裨益的事情。

    提前接触极天，可以让他在武道上少走许多弯路，未来也更容易成就自己的‘极天之法’。

    关键是这法门，李轩也可以稍加运用。

    只因催运这‘真空’的核心力量，实质还是凡人的香火愿力。李轩恰好具备，正愁没地方用呢。

    “如何？”

    于杰的语声打断了李轩的思绪，这位当朝少保也在凝神看着李轩右手上的‘武曲破军’：“你这件仙宝，能不能镇压得住？”

    李轩微微犹豫，还是开口道：“稍微有点勉强，可能需要少保相助。”

    即便是被吞入武曲破军之后，白莲也还是在持续的抗争挣扎。

    这毕竟是佛门大士的一道分神，不能以正常小天位视之。

    里面的兰御与伏友德虽然强大，也能压住白莲，却没法据有绝对的优势。

    李轩也是第一次领教到极天位的难缠，可能他日后稍稍松懈，让白莲圣母的一线分神走脱出去，此人就又可恢复过来。

    所以为万全起见，他最好是尽快将白莲的意识彻底磨灭，可这怎么也得三五个月时间。

    在这段时间内，还是非常危险的。

    于杰早料到会是如此，他手捋长须道：“你把手伸过来。”

    他将琉璃浩气聚于双手，然后在李轩右臂上重重一拍。

    李轩当即就感应到白莲圣母的反抗力度，骤然降低到了冰点。

    于杰则凝声道：“这镇压的效果，大约能维持三个月。三个月内，你得想办法将她彻底炼化。此事你得上心，务必不能让这邪魔再为祸人世。”

    交代完这句之后，于杰就准备离去了。

    这次白莲与黑衣独臂人在京城掀起的风波极大，某种程度上，甚至超过了年初蒙兀南下时对京城的影响。

    而此时这场风波虽然平息，却有无数的手尾需要处理。

    比如那破损的天地坛——

    于杰一想到天地坛就头疼，以那边的破损程度来看，朝廷要想完全恢复，怎么都得花上五六百万两。

    还有这次整个京师范围，不知多少人被白莲圣母抽取血气，身体受损。

    不过就在他踏空离去之时，忽然又想起了一事：“对了，这几天有空去一趟都城隍庙，你的隔代老师有话要与你说。

    还有，今次镇压京城之变，李轩你居功至伟，无论是于大晋社稷，还是于京师的几百万百姓，都功德莫大。

    我很欣慰，也会在朝中为你请功的。那篇文章也很不错，字字珠玑，切中时弊，不愧是我理学护法。”

    等到于杰的身影一离去，罗烟的身影，就落到了李轩的身边。

    罗烟眼神复杂的看着李轩：“轩郎你刚才写下的那篇《原道》，是不是为了我的事情？”

    她已经知道自己可能会被一位佛门大士夺舍一事。

    李轩没有瞒她，在回京之后就已将此事告知，想要让她自己多加堤防。

    所以当罗烟感知到《原道》的内容，就第一时间联想到了自己的身上。

    “你没听于少保说我这文章是切中时弊？”李轩微微一笑，然后就神色凝肃道：“且先布下一个伏笔，以后也不知能不能用得上。”

    他的眼神幽冷，目含杀机。

    他想那个不知名的佛门大士，如果真敢对罗烟行夺舍之事。那么他是不惜在这个世界再来一次‘灭佛’，也要让那人后悔莫及的。

    李轩希望形势不会恶化到这个地步，否则他哪怕是将当世佛门屠尽灭绝，也要逼迫那位菩萨放手。

    这个时候，薛云柔也驾驭着她的‘九天十地辟魔神梭’回到他的身边，她还带来了一个正处于晕迷状态的娇艳少女。

    “侥幸不辱使命，我驾驭飞梭闯入进去的时候，惜雪她差点也自燃气血而死。”

    薛云柔以自身法力将赵惜雪的身躯托举在身前：“不过我看她这个情况也不太妙，她的元神受损极重，也不知能不能恢复得过来？”

    李轩正凝神打量这位与虞红裳齐名的惜雪姬，究竟是何等的姿容，却感应到身边两个女孩的目光像是刀枪一样的凌厉，在这一瞬间把他的身躯刺穿出千百个孔洞。

    李轩心里发寒，当即不在意的挥了挥手：“只要人活着就好，烟儿你把她送入镇妖塔吧，剩下的事情，由龙门道自己处理。”

    虽然从目前的情况来看，赵惜雪此女大概是无辜的，她是被白莲圣母控制了神志，才会弹出《归化神音》。

    可李轩也不能这么简简单单的放人，朝廷那边也绝不会在这件事上善罢甘休。

    不过这些事情自然该由龙门道去头疼，他的承诺就只是救人。

    接下来李轩又飞空而起，往国子监方向疾飞过去。

    他想罗烟与薛云柔真是想多了，自己又不是见一个爱一个的种马，随便见到一个女人就发春。

    且这个时候，他那头坐骑的伤势还不知是什么样呢！他哪里有心思去关注一个与他关系不大的女人。

    也就在李轩飞行的途中，他感觉到了元神内，那‘并蒂神心’有了异动。

    那是虞红裳，让他尽快赶往宫中，否则就要给他戴绿帽了。

    李轩不由一头雾水，心想这裳儿到底啥意思？

