    “兰！”

    　　别墅大门敞开，穿着青色毛衣、发箍的铃木园子迎了出来：

    　　“太好了，一直没等到你们，我还以为你们迷路了呢！”

    　　闻言，毛利兰小脸一红，扭捏了两下：

    　　“我们....”

    　　“我们确实是迷路了.....”

    　　“是榊诚先生带我们走出森林的....”

    　　望着站在毛利兰和柯南后方的榊诚，铃木园子迫不及待的冲上前，语速飞快的说：

    　　“榊诚先生，咱们又见面了~”

    　　“您能接受这次邀请，我真是太开心了！”

    　　“咳咳....”

    　　在铃木园子热情的注视下，榊诚不着痕迹的后退半步：

    　　“铃木小姐，好久不见。”

    　　“能收到您的邀请，也是我的荣幸，所以....”

    　　“咱能先进屋吗？”

    　　榊诚抬头看了看天气：

    　　“要下雨了。”

    　　从刚开始，头上的浓密乌云就已经压的人喘不过气来了。

    　　不出意外的话，今天晚上将会有一场大雨。

    　　庆祝夏天的到来。

    　　“当然，快跟我进来吧。”

    　　铃木园子的热烈之情丝毫没有减退，笑眯眯的走在前方，忽然....

    　　她发现了柯南。

    　　“柯南也来了啊。”

    　　瞬间冷淡的语气让柯南一愣。

    　　“我说小兰...”

    　　一边向屋中走去，铃木园子一边说道：

    　　“你带着这个小鬼，还怎么找男朋友啊！”

    　　“真是的，他也不会不好意思....”

    　　毛利兰顿时露出尴尬的表情。

    　　但柯南....

    　　丝毫不慌。

    　　铃木园子的调侃，他压根就没放在心上。

    　　无他，就是脸皮厚。

    　　进入别墅之后，三人先在门口换好鞋子，然后榊诚打算去二楼的房间里休息一会儿。

    　　赶了一天的路，他早就疲惫不堪了。

    　　就在这时，铃木园子忽然拉住他：

    　　“榊诚先生，我来给你介绍一下我的姐姐....”

    　　无奈之下，榊诚只能跟着她来到大厅。

    　　毛利兰和柯南则先行一步，寻找房间去了。

    　　昂阔的大厅呈开放式格局，高悬的天花板给人大气之感，厅中的楼梯可以直达二楼阳台和房间。

    　　“姐姐~”

    　　在铃木园子的呼唤下，大厅中一位正在摆弄花瓶、穿着酒红色毛衣、梳着高马尾的眯眯眼女人回过头来：

    　　“园子，这位是？”

    　　“他就是榊诚啦！”

    　　铃木园子笑着说：

    　　“榊诚先生，这位是我的姐姐，铃木绫子。”

    　　榊诚记得，铃木园子是铃木财团的二小姐。

    　　她有一位姐姐，无疑就是眼前的铃木绫子了。

    　　秉持着客人要先报身份的礼仪，榊诚摘下墨镜，伸出手：

    　　“你好，我是榊诚。”

    　　“我是绫子，初次见面，请多多指教。”

    　　铃木绫子性格大方恬静，微微鞠躬，展现出了大家闺秀的风度。

    　　跟她那位大大咧咧的妹妹截然不同。

    　　让人一眼就能看出，对方受到的是极良好的家教。

    　　这才像话嘛.....

    　　见到铃木绫子之后，榊诚终于松了口气：

    　　“绫子小姐，这是我的名片。”

    　　“您有任何案件，任何事情，都可以给我打电话，价格好....”

    　　“等一下！”

    　　铃木园子横在二人身前，警惕的说：

    　　“榊诚先生，我姐姐已经有未婚夫了。”

    　　“哦？”

    　　榊诚一听，立刻掏出第二张名片递了过去：

    　　“凌子小姐，请帮我把名片转交给您的未婚夫，但我认为他不会遇到需要给我打电话的时候。”

    　　铃木绫子一听，顿时心花怒放。

    　　谁不爱听好话呢？

    　　榊诚这记马屁，拍的正到火候。

    　　很开心的接过名片后，铃木绫子说道：

    　　“久闻榊诚先生大名，今日一见，果然不同凡响。”

    　　“过几天家父要举办一场展览会，不知到时候.....”

    　　“有空有空！”

    　　榊诚眉开眼笑：

    　　“上次园子小姐就跟我说过这件事了。”

    　　“我记得....你们缺一位有能力的安保人员？”

    　　“是的。”

    　　铃木绫子看了一眼妹妹，笑着说：

    　　“但我们要招聘的不光是安保人员，还有....”

    　　榊诚竖起了耳朵。

    　　“形象大使。”

    　　一个普普通通的展会....

    　　都需要形象大使了吗？

    　　榊诚有些诧异。

    　　“经过我们家里的商议，我们一致认为....”

    　　“聘请榊诚先生当展会的形象大使，是最适合不过了。”

    　　铃木绫子巧笑嫣然，眯缝的眼睛让人根本看不破她内心的想法。

    　　铃木财团不是傻子。

    　　他们能做到今天这么庞大，靠的可不仅仅是商业头脑。

    　　榊诚现在社会舆论中处于一种什么样的地位？

    　　特殊。

    　　十分特殊。

    　　他既不同于那些艺人，也不同于公知。

    　　他更像是游离于二者之外，却又家喻户晓的人物。

    　　虽然这些时日以来，榊诚戴上墨镜，把自己隐藏了起来，但.....

    　　他的知名度并没有得到减弱。

    　　反而在各大电视台和警视厅双方有意的推广之下....

    　　疯狂发酵。

    　　也只有不经常看电视新闻的榊诚，尚被蒙在鼓里。

    　　如果铃木财团能邀请到榊诚去担当展会的形象大使.....

    　　宣传费都免了。

    　　光收门票就能赚的盆满钵满。

    　　这才是铃木绫子今天邀请榊诚的真实原因。

    　　“如果榊诚先生愿意担当我们铃木财团展会形象大使的话....”

    　　微微一笑后，铃木绫子伸出一根手指：

    　　“我们铃木财团愿意支付您1000万曰元的报酬，同时！”

    　　“还有展会净利润的1成分红。”

    　　顿时，榊诚呼吸一滞。

    　　也许有很多人会觉得1000万很少。

    　　但他们没想到，真正的大头，其实是后面的1成分红。

    　　这就好比做销售。

    　　你入职之后，虽然底薪只有2千，但月工资却能达到几千上万。

    　　厉害一点的销售，这个数字还要往上增加。

    　　就是因为销售每成交一单，都能拿到提成。

    　　铃木财团作为曰本数一数二的财团，他们举办的展会岂容小觑？

    　　从规模、参展人数、影响力等诸多方面考究....

    　　榊诚赚大了。

    　　这也是铃木财团在拉拢榊诚的表现。

    　　毫不夸张的说...

    　　现在榊诚就是放个屁，都有人说香。

    　　不出意外的话，这将会是一场....

    　　史无前例的盛宴！

    　　“榊诚先生意下如何？”

    　　铃木绫子笑着说。

    　　她相信，没有人会拒绝这个诱人的提议。

    　　榊诚.....

    　　脸色凝重的说道：

    　　“这件事情，能容我考虑一下吗？”

