    “呵呵，朋友，若你真认为你的战斗技法对我有用，那也未免太看不起域主后阶存在了。”

    贾岩直言不讳，承认了自己是域主后阶存在的事实，这在战术上，属于向对手施压的手段。

    “……”

    但是方神情微微凝滞。

    虽然一直被压制，但是他内心深处，还是有那么一丝妄想，比如认为贾岩并非是一位域主后阶，那样起码他还有机会。

    然而贾岩的言辞，却让他的痴心妄想直接击碎。

    域主后阶的话，做为资深域主顶峰存在的此人，非常清楚，即便他的实力接近了域主后阶，但是对比真正的域主后阶，是很难有机会战胜的。

    越是接近域主后阶，越是明白，域主后阶这样的存在，差一阶便是天地沟壑。

    “阁下，我知道您在讥讽我，但是您可要想清楚了，胆敢算计一位域主后阶存在的势力，注定是不凡的，即便我也只知道我们势力中的一位域主后阶，但是您要考虑清楚，是否与我们势力的域主后阶做对。”

    贾岩的攻击，落在这位资深域主存在的身躯之上。

    这位生物还是有那么一丝水准的，在贾岩的湛蓝防御足部刺在其身躯之上同时，他竟是拼着受到重创，身体向后倒飞而去。

    “这都能挣脱，果然不是那么容易对付的……”

    贾岩瞳孔一缩。

    他知道，资深域主其实距离域主后阶，不过短短的一阶而已，实际上若是资深域主的实力足够，躲避开一位域主后阶的攻击，也不是什么不可能的奇迹。

    即便他自己，恐怕在资深域主时代，躲避开一位域主后阶生物的攻势，怕也不是什么不得了的事情。

    然而，说是如此说，真实的场面，却是对方受到了重创。

    逃得开没错，贾岩也佩服他，可那也不过是贾岩并未动用全力，且对方是资深域主绝顶般的存在。

    不仅是战斗型的资深域主顶峰，还得是拥有巨星生物才可能拥有那种手段的资深域主，这些条件缺一不可，否则想在域主后阶随手一击下逃得性命？根本痴心妄想。

    “咳咳……前辈，我说的是真的。”

    对方一边奔逃，一边咳出鲜血，果然是受了重创。

    “真的假的，与我何干？你若是认为势力中有域主后阶坐镇，那边现在将你背后的域主后阶喊来！”

    贾岩面色如常，足部上泛起湛蓝如洗的颜色，也许下一击，便会动那么三四分的真格。

    一位资深域主，即便是半步域主后阶，怕是也会在这击下身死道消。

    “既然朋友想要见我等，怎好意思不相见。”

    在贾岩此击出手同时，天空之上有五雷轰顶般的巨响出现，与此同时，一股擎天之力骤然在天空里绽放开来，陡然间迎上了贾岩攻击向那位逃跑存在的力量。

    “哼。”

    贾岩起初先是微微有些惊愕，随后脸色阴鸷，加大了攻击力道。

    “噗！”

    虽然贾岩的攻势被天空来临的力量消饵了半数以上，但是剩余的仍旧击打在逃亡存在的身后，将其打得再次喷出血液，整个人的气息变得奄奄一息。

    贾岩做完了这一切，才面不改色的将头转向天空，默默望着那释放出力量之地。

    “原来并未真身至此，你以为凭借一具分身般的存在，便可以令同阶投鼠忌器不成，阁下未免太过自负了点。”

    贾岩讥诮的说道。

    “……”

    天空之上的声音沉默了小片刻，随后长叹口气：“朋友，虽然我这位下属确实有些过份，然而他所言不错，您莫非想要与我等势力产生交锋不成？虽我等势力并不算南巨星一等一势力，然而也还是有那么些许能量的，您考虑周道了吗？”

    此言看似平易近人，却充斥在咄咄逼人姿态。

    贾岩这一生，虽然也有认怂过，却几乎没有因为敌人的言辞就认怂的。

    他自是泰然自若，道：“希望阁下别用言辞来吓阻鄙人，这种手段，对于一位明心见性的域主后阶而言，绝非什么有效的东西，反而平白无故令得阁下的层次降低了不少。”

    上头再次被贾岩如此直言不讳而激得沉默不语。

    也许在南巨星之上，域主级之间的唇枪舌剑，是相当难得的，或者说，对于这等实力者来说，早已过了那种阶段。倒是贾岩，初从资深域主实力晋升上来，并且他还是修炼时日如此之短的生物，所以吐露出的言谈举止，还是别具一格的。

    对方真就辩论不过他。

    “朋友，还是这句话，希望您能手下留情，本人与本人所在势力，将感恩戴德。”

    贾岩都没想到，对方还能恳请自己手下留情，要知道，对方也是一位域主后阶。

    不过回首看看那位受了贾岩一击，气息萎靡不振的资深域主，贾岩也恍然大悟。

    这种即将突破到域主后阶的存在，即便放在任何一个势力之中，那也绝对是极其重要的人物了，若是能够保护下来，对对方的势力，肯定是有巨量好处的。

    惹来一位域主后阶的亲自出手，也就理所当然了。

    “缓兵之计吗？阁下是准备真身亲至？”

    贾岩感受了一番，只觉有一股堂堂正正的气息，从不知多远之地飞舞赶来，顿时明白了对方的打算。

    他望向那位已经气息萎顿的资深域主顶峰，轻描淡写道：“没想到，阁下的势力还是如此爱才所在，可惜了，鄙人并非是南巨星本土存在，否则还真升起了加入阁下势力的想法。”

    上空那道若隐若现的声音似乎意外，接着有些激昂的说道：“朋友，您若是真如此想，那最好不过了，我们势力绝非是南巨星一隅之势力而已，即便在其他巨星之上，也有我们的势力存在，若是您心有所属，不如我们坐下来好好谈，先前的误会，我们都当其没有发生过。”

    噗哧——咔嚓。

    就在这位域主后阶存在，有些心花怒放的说出以上要求与想法时，异变突生。

    贾岩一只足部，刺透了受了重创的资深域主顶峰存在的头颅，将他死死钉在空中，神情刹那间无比痛苦，“嗬嗬嗬”的嘴里发出挣扎呓语，却是根本没有挣脱的可能性。

    “这！”

    头顶上空，那道分身猛然勃然大怒，高绝的星辰之上，似乎连天空都蒙蔽了颜色，黑压压的有无尽的威压要碾压下来。

    “分身也敢放肆？”

    就在爱迪莎与小鱼儿全都噤若寒蝉，被这股浩浩荡荡的威压，压制的近乎要吐血之际，贾岩气势更是如同光芒万丈，将那席卷而下的力量倒推出九霄云外。

    轰隆隆——

    一名资深域主顶峰存在被击杀，另一道域主后阶分身遭遇到碾压，如此两大存在的顽强反抗，造成了天空风卷残云，大地与半空之中浩浩荡荡有无尽的威压在激荡。

    “简直岂有此理，简直岂有此理！”

    那道被击得倒飞而起的分身，咆哮连连，似乎遇到了什么不可理喻的事情，已不止是怒不可遏，还是睚眦欲裂，仿佛贾岩与其有了什么血海深仇，欲要择人而噬。

    “嘿嘿，阁下也不用气恼，一位胆敢对域主后阶存在无礼的家伙，我等小惩大戒并无任何不对，莫非在这南巨星不是如此做法吗？”

    “混帐！混帐！你明不明白他的身份，你不懂，就敢杀人，很好，很好，本势力将与阁下不死不休，你既然敢杀人，便要承担相应的后果，朋友，你就等着吧！”

    贾岩只觉那风卷残云般的分身力量，很快便消失在天地之间，速度快得连准备出手击杀此分身的他，都有些来之不及，最后一道脑波力量轰炸在其离去的那片天空，造成了对方似乎挨了下轻的，却还是逃之夭夭。

    “哦？连那赶来的能量也消失了，是在装神弄鬼呢，还是他真身其实并非在近处……”

    贾岩沉吟了片刻，却是摇头晃脑，将刚才这一幕透露的事情抛除脑后。

    他知道，自己已经算是招惹了些麻烦，然而对他来说，这种麻烦，却并非是什么不得了的东西。

    一个域主后阶存在们汇聚的势力？

    想多了。

    贾岩知道，域主后阶若是都如他一样，是相似的生物的话，那么就很难做到齐心协力，也就是说，域主后阶汇聚出来的势力，是很难成立的。

    即便成立了，他们之间最多也就有个口头的承诺，真要他们齐心协力共抗大敌，恐怕是千难万难。

    起码就贾岩自己来说，若他不得不加入某些域主后阶成立的势力，要他替别的域主后阶卖力出手，他是做不到全力以赴的。

    也就是说，方才这位域主分身的威胁，他可以当真，也可以不用当真。

    “就算出了什么差池，我的分析有问题，对方来了两位，甚至两位以上的域主近阶前来对付我……别忘了，我可还是一位次空间天赋存在，打不过，我逃，总能逃得掉吧！”

    不错，贾岩有底气，并且底气十足。

    就在相距此地千亿公里以外之地……

    一道咬牙切齿的声音，近乎要咬碎牙齿。

    “该死的，他竟真杀了！真下手了！他怎么敢，他为什么敢！”

    色厉内荏的声音，在这片空间之中激荡着，伴随其的咆哮，四周大量的生物感受到了神威浩荡，大片的土地被力量震慑，天翻地覆，飞沙走石。

    然而即便如此，这位貌似与贾岩不共戴天的强者，亦是并没有真正动身。

    不说相隔千亿公里，等到他赶至巨树城之处，贾岩那伙人恐怕早已远离。只说他真赶至了，真就能耐何对方吗？

    都是域主后阶，谁杀谁还不一定。

    既然对方敢在知晓他是一位域主后阶时，还对其下属动手，说明对方是有底气的，也就是说，对方就算明知招惹了一位域主后阶，也敢动手，说明对方有能力不将一位域主后阶不放在眼里。

    “域主后阶中的强者？还是说……他有独特的手段。”

    无能狂怒了片刻后，这位域主后阶默然下来，所有的咆哮，愤怒，甚至是悲伤，不过是表象。对这等存在而言，内心永远是冰冷且理智的，就算贾岩也同样如此，他们心头永远会有一杆称，在算计着得失与影响，若对他们也有危险之事，就算亲儿子被击杀，他们也绝对能够做到雷打不动。

    “不过……将我势力中的一员未来大好存在击杀，他想要当作从未发生过，却是不可能的，我这就联络其他强者……”

    这位存在收敛了自己的怒火，默默取出了超远距离通讯手段，默默的联系了起来。

    “这天空之水，还真是好东西！”

    与此同时，就在那巨树城之上，贾岩已经是忘却了刚才的那些异状，不亦乐乎的收藏起了天空之上的天空之水。

    大片的雾气，被他收集了起来。

    并且其中部分的云朵雾气，被他能量一道激荡，直接化为了水气，贾岩尝试着吸食了一口，顿时神清气爽，脏腑有极大的好处。

    但这些云雾，应该不是利用在脏腑之上的，而是使用在身体表面的。

    贾岩稍微尝试过后，不动声色的将大量的云雾收好，最终大约分出了二十分之一……不，在他犹豫一番后，只取出了三十分之一，收集到天空之上的一个瓶子内部。

    这瓶子大约是十层楼那么高，对于现在的贾岩而言，算是极其庞大的巨瓶了，可对于真正的他而言，根本是杯水车薪的东西，并且对于域主后阶而言，如此巨瓶，也绝对谈不上什么海量。

    在天空之上，共计有几千个类似的瓶子，贾岩从其上的能量波动，以及瓶子的摆放方位能够判断出，平日里这些瓶子会自动收获到天空之水，接着在员工的操作下，倾覆于下方的巨树身上。

    不过贾岩绝对不可能助其收获那么多天空之水，留给其一瓶，算是很给面子了。

    在贾岩一边吸食着天空之水，一边意犹未尽的当口，他将收集到的天空之水，从天空之上倾覆下去，这些倾覆下去的天空之水，化为了倾盆大雨。

