
迷迷糊糊间，许晟毅也清醒了过来。

他不确定的再看了一眼来电记录，真的是林景瑄的电话号码。

这大半夜的，他突然给自己打电话，难道是有什么重要的事？

许晟毅不放心的再打了过去，然而电话却是一直无人接听。

“嘟嘟嘟……”

许晟毅将手机放置在一旁，原本还是睡意朦胧，现在却是完全醒了，他愣愣地望着天花板，还在回忆着林景瑄的那番话。

他好端端为什么要问自己养兔子的事？

或者说是他想起了什么？

许晟毅睡不着了，掀开被子，随意的套上一件外套就出了门。

午夜，无论是哪条街道都是一片安静。

一辆保时捷停在了林家大宅外。

许晟毅降下车窗，看着黑漆漆的宅子，莫名的有些想笑。

他大概真的是睡糊涂了，怎么一时头脑不清醒就跑过来了？

许晟毅也被自己这个荒唐的做法气乐了，准备重新开车离开。

只是，下一刻，本是安静漆黑的屋子忽然间亮了一盏灯，在暗沉无光的黑夜里，这盏灯仿佛一下子都把黑暗点亮了似的，让人无法忽视它的存在。

许晟毅看出来了，那不就是林景瑄的房间吗？

他没有睡？

许晟毅犹豫了许久，还是又拨打了号码，只是一如方才，始终是无人接听。

他打开车门，徘徊在林家门外，更是滑稽的踮着脚，企图看清楚那扇窗里的人在干什么，为什么不接自己电话呢？

许晟毅大概又被自己蠢到了，忍俊不禁的摇了摇头，转过身，放弃了继续这种幼稚的想法，准备回去了。

“咚”的声响，在午夜里不算刺耳，但也让人无法忽视。

许晟毅警惕的转过身，看着依旧灯火通明的那间屋子，确定那轻微的声音是从那里发出来的。

他也顾不了什么身份不身份的问题，一跃爬上了墙，然后跳进了院子里。

林景瑄敲了敲疼痛的脑袋，伸手去抓桌上的水杯，却是一不小心摔在了地上。

他掀开被子想着把水杯捡起来，忽然窗外传来一阵很诡异的声音，吓得他手一抖，杯子又掉在了地上。

林景瑄小心翼翼的往窗户边移动着脚步，在这夜深人静的时候，难道进贼了？

不对啊，自己房间亮着灯，这个贼得多蠢才会跑来他这个位置偷东西？

林景瑄挺着胆子往窗外探了探头。

忽然一颗脑袋也冲到了他面前。

“我的妈。”林景瑄被吓得踉跄两步，差点三魂六魄都被这个突然冒出来的脑袋吓飞了。

许晟毅大概也没有想到他会伸出头来，也着实被他吓了一跳，差点没抓稳墙，这二楼虽然摔不死人，但如果造成声响引来林家人，那局面怕是也挺尴尬的。

林景瑄捂了捂还在突突突跳个不停的心脏，一脸惊诧地看着莫名其妙出现的家伙。

许晟毅掩了掩嘴，示意他小声一点。

林景瑄无辜的眨了眨眼，“你在做什么？”

许晟毅从窗户边爬了进来，抖了抖身上的灰，道：“我给你打电话，你怎么不接？”

林景瑄嘴角抽了抽，这男人也不至于这么小心眼吧，就因为自己不接他电话，这大晚上的他就不顾身份翻墙爬进来质问他？

许晟毅看着地板上的水杯，“刚刚怎么了？”

林景瑄深吸一口气，尽量的让自己冷静下来，他道：“你知道你这是什么行为吗？”

许晟毅瞥了一眼他所指着的窗户，点头，“确实是有些不入流，但我以为你出了什么事，一时着急就爬上来了。”

林景瑄不得不佩服这家伙的反应能力，只要说是为了他，他林景瑄倒不好发难了啊。

“你没事吧？”许晟毅见着他并不是特别健康的脸色，“是不是哪里不舒服？”

林景瑄转过身，“你赶紧回去，如果被我爸妈知道了，你许先生怕是就得闹笑话了。”

“我又不是做了什么见不得人的事，为什么会怕见人呢？”许晟毅走上前把水杯捡了起来，“想喝水？”

林景瑄回头瞪着他，“你这样子半夜溜进来，像话吗？虽然我不是大姑娘，但也挺——”

“你也说了你不是什么大姑娘，怕什么？如果我现在出现在雪儿小姐的房间里，那才是洗不清嫌疑。”

林景瑄算是听明白了，这家伙是故意声东击西啊，从自己的窗户里溜进去然后再去找他家雪儿，压根就没有怀疑他不纯洁的目的。

不愧是商人，这等城府，连他这个花花公子都有些自叹不如。

许晟毅重新给他倒了一杯水，递到他面前，“喝吧，嘴角都快裂开了。”

林景瑄眯了眯眼，也不打算给他什么面子，直接拆穿：“你是不是想借机从我房间溜进来，然后偷偷去找雪儿？”

“我不是什么登徒浪子，不可能这大晚上去雪儿小姐房间。”

“所以你就借我的房间进门？”林景瑄揭穿了他的小心思，这好话歹话都是他在说啊。

“你如果非要这样想，那么我也无话可说。”许晟毅无奈的耸耸肩。

林景瑄哼哼两声，“别以为我看不出来你的小心思。”

“不是你问我养兔子做什么吗？”许晟毅朝着他走近两步。

林景瑄听着这话，手一抖，差点杯子又掉了下去。

许晟毅看出了他的掩饰，越发靠近他些许，“你想起来了？”

林景瑄把杯子放在一旁，“你也挺搞笑的，我想起什么，想不起什么，重要吗？”

许晟毅愣了愣，好像没有什么重要不重要的，他马上就是雪儿的未婚夫了，在所有人眼里，他和雪儿之间的过去才是重要的。

至于其他人，都是无关紧要！

林景瑄捂了捂头，熟悉的疼痛又袭来，让他忍不住浑身都在发抖。

许晟毅一把扶住他，“你怎么了？”

“痛。”林景瑄双手抓着脑袋，仿佛被人又狠狠的敲打了两下，整个人都像是被掏空了力气，完全失去平衡的往下跌。

许晟毅将他扶到了床边，“我带你去医院。”

林景瑄却是反手抓住对方的衣领，因为疼痛，两眼充血，他颤抖着声音问着：“你养兔子，是因为什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847561"  chaptername="半夜造访">加入书签</a>
</div>
