
　　容落歌在配殿见了胡宗禧，胡宗禧要比高大威武的樊明章瘦小很多，整个人也有些阴郁寡言，但是说起话来倒是十分利落干脆，将事情交代得清清楚楚。

　　容落歌毫不意外，果然犯事的是樊明章的亲眷，她看着胡宗禧说道：“胡大人既然来找我，想必是不愿意久居他人之下。”

　　胡宗禧闻言神色微微一动，抬起头看着贵妃娘娘，外头对这位贵妃的传言有很多种，但是他坚信容贵妃肯定不是一个无害的人。

　　一个真的无害的人，怎么会坐上这样的位置，不仅封了贵妃还能坐得安安稳稳，肚子里还怀了龙胎。

　　陛下后宫其他的嫔妃哪一个家世不比容贵妃更强？容贵妃不仅与生父断绝关系，还是嫁过人的，就算是对陛下有救命之恩，只凭这些也不足以让陛下对她宠爱有加。

　　容贵妃在他心里是个极为有手段的人，今日一见，他就感觉到自己的猜测是对的。

　　“回娘娘的话，微臣自认不比范大人差，且樊大人任人唯亲，且多次打压微臣，微臣也是迫不得已，还请娘娘明鉴。”胡宗禧立刻为自己分说，贵妃信不信不打紧，要紧的是自己给出了正当的理由。

　　“胡大人的确身负苦衷，本宫会在陛下面前为胡大人美言，只是胡大人你要清楚，做事情不能只凭一张嘴，要有证据，不只是要有证据，还要有不做则已，一鸣惊人的准备。胡大人，你可准备好了？”

　　听着容贵妃的话，胡宗禧的掌心慢慢的沁出一层冷汗，她知道容贵妃这话就是在问他能不能一举将樊明章掀翻，若是做不到的话，就不要做，要做，就要一击必中，不能给樊明章翻身的机会。

　　他不由得微微紧张起来，就听着容贵妃又慢慢地开口说道：“胡大人，你也知道内廷府才刚整顿不久，不合适接二连三的出事，最好是有正当缘由，不然的话本宫怕是帮不了你。”

　　这就是说，只凭着克扣宫嫔这一条是做不到的，你最好有更有力的证据，不然免谈。

　　胡宗禧既然来了就没想着后退，从袖笼中拿出一本账册双手呈上来。

　　融心一见忙伸手接过去，转身交给贵妃娘娘。

　　容落歌伸手掀开账册，一开始神情倒是轻松，内廷府管着后宫衣食住行，这么大的权力欺上瞒下都是小事，跟皇商索要回扣这都不值一提。

　　但是随着容落歌往后翻神色越发的严肃起来，越看神色越是难看，翻阅完后，看着胡宗禧问道：“这账册上所写都是真的？你莫要欺骗本宫，不然你一家老小的性命全都毁在你的手里。”

　　胡宗禧立刻说道：“兹事体大，微臣哪有胆子私造账册，这些确实都是真的，原本微臣也并不知道，还是微臣接任少监的官职后，原少监的心腹私下找到微臣给微臣的。”

　　内廷府的人通过皇帝不知晓市价，低买高卖给皇帝从中赚取差价，贪污工程款项，后宫修葺宫室的事情常有，这些人一万两的花费就敢报十万两。而且还敢偷盗与转移皇宫的珍宝，中饱私囊，欺上瞒下。

　　容落歌知道先帝在位时早些年还算是亲政，到了晚年越发的荒淫无道，内廷府搞这些小动作无可厚非，毕竟先帝那时好糊弄。

　　但是她没想到寒星澜已经将内廷府整治过一顿，樊明章上位后居然还敢接着干！

　　胡宗禧看着容贵妃的神色就知道此事成了，低声说道：“贵妃娘娘，微臣已经查到一部分珍宝的去向，而且宫室建造的内账微臣也拿到了手，娘娘手上的这本只是简单的总账，真正的细账微臣偷偷地藏了起来，若无人主持公道，微臣是打死也不敢拿出来的。”

　　容落歌微微颔首，“你做得很好，既然这样你不仅要查到更多的从宫中内库被倒腾出去的珍宝的去向，还要将经手的人全部查清楚。除此之外，低买高卖，贪污修葺宫室款项的事情都要有经得起查验的实据，不仅有物证，还要有人证，你能做得到吗？”

　　胡宗禧立刻说道：“微臣愿意为贵妃娘娘效犬马之劳，一定尽心尽力做好此事，不辜负娘娘的厚望。”

　　“好，只要你做到了，本宫一定会在陛下面前为你请功。”容落歌沉声说道，“大令的位置，只要你敢坐，本宫就为你拿下。”

　　胡宗禧眼睛一亮，“微臣谢贵妃娘娘厚恩。”

　　“起来吧，本宫等你的好消息。既然你那里还有细账，这本账册留在本宫这里，本宫会得空呈给陛下过目，你看如何？”容落歌道。

　　胡宗禧立刻答应下来，他把账册带进来就是为了通过容贵妃转到陛下的手上。

　　胡宗禧离开后，容落歌将册子又细细地查看一遍，想起清朝时内务府欺瞒宫里的皇帝，一个鸡蛋敢报价三十两银子，给皇帝补一个绸缎裤子的洞开价三千两白银，给慈禧盖戏楼能贪几十万两，她一直觉得是个笑话，真把皇帝跟太后当傻子呢。

　　现在她看着手中的账册才知道，原来真的有这样的傻子。

　　虽然不至于一个鸡蛋要三十两银子，但是御膳房的整体花费确实高出很多，虚报的价格至少也得翻了数倍。

　　她记得先帝时晚年就很少修葺宫室了，现在想来也不是皇帝不想修，这是没银子啊。

　　就内廷府这报价，还真的修不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌更意外的是樊明章的胆大，毕竟之前寒星澜才把内廷府的大令给收拾了，这一位上来不想着韬光养晦，居然这么快又捡起这样的发财之道，他背后依仗着什么？

　　容落歌不记得寒星澜跟她讲樊明章有什么靠山，既然胆子这么大，看来这靠山不简单啊。

　　想到这里，容落歌看着却彩，“你去跟元保说一声，让他去前头问问陛下今晚得不得空回玉照宫。”

　　却彩应了一声，“是，奴婢这就去问问。”

　　容落歌心情这会儿相当好，史上和珅一倒，嘉庆吃饱，现在内廷府前后两任大令一倒，陛下也能吃个半饱了。

　　他们正缺银子呢，这就有人送来了，开心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第222章 正缺银子就有人送来了免费阅读。https://xs.23sk.com 