   那个女孩已为你哭红了双眼

    那个女孩为你付出了华年

    那个女孩已为你错了一遍又一遍

    那个女孩已经走得很远很远

    这是一首来自未来的2019年的一首歌，如果刷抖音的话，会经常刷到。

    当沈澈看到女店员的样子是，脑海中就被按下了播放键。

    甚至她的一颦一笑还自带慢镜头滤镜。

    他转回身去，点开手机，看看微信，找出白倩，点开她的朋友圈，果然看到她今天早晨六点钟的状态：“起床，坐车回海港，芃姐托我替她两天，不是很想去，但是条件不允许。”

    虽然刚从的一瞬间，没有看的特别清晰，但是看她的朋友圈，那个手机店的女店员，是“那个女孩”无疑了。

    只不过“那个女孩”没有为你哭红过双眼，也没有为你付出过华年。反而是，你给她身上花了一百多万。

    沈澈把烟熄灭，在想要不要过去呢？

    他敢断定的是，刚才短短的一瞬间，白倩并没有认出自己，因为知道，白倩有点近视，虽然平日里不需要戴眼镜，但是看书学习的时候要带100度的平镜。

    并且两人隔着一定的距离，中间又有玻璃门，她应该看不清的。

    沈澈不是很想过去，但是似乎由于【仙山腰果】赋予白倩的一点特殊性，所以，身体倒是比较诚实。

    与此同时，脑海中传来一道信息：“触发连带事件，鉴于矿工七天前在目标人物·白倩的个人商城使用【消费返利卡】时是幸运日，而矿工当幸运日当天的情绪值为近一个月最低状态，所以触发此连带事件。”

    “激活一张【消费返利卡·反击版】”

    【消费返利卡·反击版】：鉴于目标人物白倩，曾经让矿工处于情绪值低谷，所以，矿工每让目标人物的情绪值降低1分，消费返利几率便提升1%。

    PS：当前返利几率为10%。此卡限时24小时。

    PS：单次消费金额不超过150万。

    “嘶……”

    沈澈倒吸一口凉气，游戏系统果然是有仇必报，竟然还有如此欺负女生的“连带事件”。

    因为幸运日那天，白倩让自己不爽过……

    所以，这次的连带道具便是进行反击，让她不爽？

    她每不爽1分，消费返利便提升1%。

    这个，系统你是不是脑子抽了啊？做系统要不要这么小气！

    更何况：

    我为她消费，她如何能不爽啊？即便是有一点点不爽，消费返利的几率刚提升了百分之几，那给她消费，为她买个什么东西，她不就又爽了吗？

    那消费返利几率不就又降下去了吗？

    除非……这个过程一直让她不爽，不爽，不爽，然后在道具结束之前，为她买一个大单，买个150万的东西，然后返利。

    让她情绪down谷底，消费返利的几率怕不是会提升到100%啊！

    如此一来，150万花出去，比如把那套套二的房子全款买下来，或者是买一辆保时捷911跑车……

    说到保时捷911，那确实是一款比较漂亮小跑车，各种糖果色，豪华，灵动，大气。

    若是花150万，买辆911.，随便翻个几倍就是大赚。若是运气爆表，翻个十倍，那就是1500万到手了。

    自己钱多么？需要为钱算计么？

    需要啊，为什么需要，因为……商城里的好丹药价值上亿，一个也买不起。好丹药吃得多，可是延年益寿的，万一吃的足够多，多活了百八十年岂不是大赚？

    即便是不图长寿不死，那这个系统万一……哪天死了呢？

    不趁机多捞点钱，等系统哪天突然死翘翘了，自己岂不是又变成穷光蛋了！

    综上两点，钱什么时候多不嫌多。

    况且，还有个最本质的一点，肯定是钱越多，日子越爽，越享受了。

    谁还嫌钱多呢？

    况且，自己身上就四百来万，在海港这个强二线城市，随便一个工薪阶层的房子都值这个价。

    ……

    沈澈呼吸两口，转回身，向着手机店里走过去。

    走得近了，看到白倩的微笑模样，心里打了退堂鼓。

    这么漂亮的小仙女，确定为了增加返利几率，要让她不爽么？

    故意让她情绪值下降，是禽兽才能做出这种事，下不去手啊。

    自己可千万不能做金钱的奴隶，不能被人笑话。

    想到这里，沈澈决定无视这张道具，任性一次，这一次偏要有钱也不赚，也不能去伤害一个小仙女的心灵。省的被人说是金钱的奴隶，系统的工具。

    他的脚步停住，转换情绪，清空脑海中对金钱的执念，就当是没有触发这个连带事件。

    三，二，一。

    继续往前走。

    走到柜台那，见白倩面带职业微笑在看自己。

    沈澈也看她一眼，并用眼神示意了一点东西。

    白倩眨了眨眼睛，瞬间就秒懂了。

    这是两个人的默契，沈澈每次要做什么，只要一个眼神，白倩就明白了。

    “先生您好，看手机吗？”白倩微笑问。

    “嗯。”沈澈道。

    韩倾夏对白倩说道：“表姐啊，这个人就是我给他摔手机的那个，刚才我和你说了，昨天聚会，他竟然怂恿我去酒店和王辉……还说要给我钱，真不知道这人怎么想的。”

    沈澈刚才眼神里暗示的是“咱们先假装不认识”。

    白倩果然就读懂了。

    白倩自我介绍道：“你好，我是韩倾夏的表姐，白倩。原本我是在楼上鞋柜，但是今天我朋友休班，就让我代班了，但是我业务水平还可以。以前也在这里兼职过，您需要什么手机，我可以给您讲一下。”

    “水果店还有这么标致的小姐姐呢，漂亮。”沈澈伸手过去，捻住白倩的下巴。

    “卧槽！你虎啊！你是不是吃错药了！”韩倾夏一把将沈澈推到一边去。

    这力气好大，若是沈澈吃过【霸体丹】，这一下子就给推倒了。

    白倩冲沈澈无奈的一笑用，眼神询问：“你确定要继续演下去，作弄我表妹吗？”

    沈澈若不可察的微微点头，走回来道：“韩倾夏，你干嘛？是不是太粗鲁了？”

    “靠！人家都可以告你非礼了你信不信，你这人……怎么刚见面就动手？你以前也不是这样啊，表姐你没事吧？你要报警么，我给你当证人！”韩倾夏道。

    “没关系，这位先生想必是被我的美貌迷惑了，做了蠢事，原谅他吧。”白倩甜甜一笑道。

    周围有几个围观过来，对着沈澈指指点点。

    几个直男在一旁道：“过分了啊，过分了！”

    “是啊，就是欠揍！”

    “他再手贱，我就去揍他，那么漂亮的小仙女，他上手就摸，辣鸡！”

    ……

    就这样，沈澈和白倩假装不认识。

    沈澈也没想到，事情还挺巧的，想不到白倩竟然是韩倾夏的表姐。

    怪不得韩倾夏也挺漂亮的，有些瞬间还和白倩有些相似，原来是有血缘关系的。

    韩倾夏道：“沈澈，昨天摔了你的水果手机，是6还是6SP，什么配置?”

    “银色6SP，128G顶配版。”沈澈道。

    “那款7788元。”白倩说。

    “你……你确定？你别记错就成，你仔细想想，是6SP顶配么？是不是一个16G的水果6机？”韩倾夏道。

    “不是啊，我这里有购机发票呢。”沈澈说着要翻找。

    “好了好了，不用找了，表姐，给我拿一个银色，对7788元的。”韩倾夏肉疼道。

    “表妹你有钱么？”白倩问。

    “没有啊，也没办法，只能做分期了，谁让我昨天一时冲动呢。”韩倾夏懊恼的跺脚。

    对于一个学生来说，近8000元，着实不是小数目，可能半年的生活费都没了。

    沈澈道：“韩倾夏，我来呢，也不是为了要你给我赔手机，还是昨天说的，只要你去酒店，手机就不用赔了啊。既然你和王辉互相喜欢，王辉他本人也很想……”

    “不许说了！”韩倾夏道，“手机赔你就是！我和王辉之间的事，不用你来操心！”

    韩倾夏以嘴巴撅的可以栓一头驴的高度，用身份证做了分期，首付2000元，剩下5788元分六期还，平均每月还1000多……

    她每个月生活费也就1500元。

    她气得直跺脚，转身走出店里。

    “去哪倾夏？”白倩问。

    “厕所！”

    韩倾夏走了后。

    柜台这边只剩沈澈和白倩。

    白倩靠过来，微笑道：“本来想今天下班后，给你个惊喜，结果竟然在这遇上了。”

    两人身体靠得有点近，彼此的味道都能闻到，也很熟悉。

    沈澈抬手刮了刮她的小鼻子，摸了摸，捏了捏脸道：“人家过年吃胖，你怎么瘦了一点？”

    手感一如既往的细腻，水嫩，还有一丝触电的感觉。

    “为了更漂亮嘛，喜欢么？”白倩柔声道。

    沈澈凑过去，在她脸颊亲了下。

    白倩推开道：“店长在那边看着，还有监控，要扣工资的。”

    一旁的几个路人目瞪口呆。

    这个客人过分了啊，看人家小姑娘漂亮，刚才一过来就动手动脚，现在更是亲上了？

    有个女顾客再去卫生间的路上碰到韩倾夏，急道：“不得了了，你快回去看看吧，你的男同伴趁你不在，非礼你表姐呢！”

    韩倾夏急忙跑回来时，却见那两人隔得挺远的，举止也正常。

    沈澈在看手机，白倩表姐在比较专业的讲解着。

    这时也是临近中午了。

    韩倾夏过去说：“表姐，咱们去吃饭吧，我没钱了，你中午请我吃顿好的吧。”

    “好啊，请你吃泡椒牛蛙！”白倩道。

    “哇哇，还是我的亲亲表姐了解我，口水都要流下来了。”韩倾夏马上开心起来，看一旁的沈澈，又冷下脸来道，“你可以拿着手机走了。”

    “我也想吃泡椒牛蛙啊。”沈澈道，“你们吃饭带我一个呗。”

    “我跟你又不是特别熟，我表姐跟你也不认识，这饭怎么吃，你不觉得尴尬么？”韩倾夏说。

    “完全不觉得啊，吃完饭或许不熟的就熟了，不认识的就认识了呢。”沈澈道。

    “你这种人，我才不会让我的亲亲表姐认识你呢。不过硬要死皮赖脸的跟着吃，我说的也不算，反正是表姐请客。”韩倾夏说。

    白倩道：“既然这位是你的同学，又是你男朋友的好朋友，请他也无妨了，你们先出去逛一会儿，我还有半个小时才能下班呢。”