    欧阳朔颓然。

    在游戏世界，盖亚就是真正的神，任何人在她面前都显得很无力。

    欧阳朔的戒备，自然也就很苍白。

    “说吧，你都知道什么？”欧阳朔放弃抵抗。

    盖亚说的很直白：“想知道，你的重生之秘吗？”

    欧阳朔的心跳再次慢了半拍，果然，他最大的秘密，连宋佳跟冰儿都不知道的秘密，不知为何，竟然被盖亚知悉了。

    这一刻，欧阳朔甚至有些不真实感。

    隐藏在心底深处，无人诉说，也无法诉说的秘密，就这般被盖亚轻易揭开，欧阳朔的防御一下被击溃，显得有些无措。

    事实上，欧阳朔真的很好奇。

    他至今也没想明白，当初为何一次普通的转生，会变成不可思议的重生。

    “你说。”

    欧阳朔重新镇定下来。

    早在三年前，重生的优势对欧阳朔而言，就已经显得微不足道。

    欧阳朔也没想到，这秘密竟然有拨云见雾的一天，盖亚既然主动造访，就不会对欧阳朔有什么恶意。

    揭开这个谜团，其实也等于是解开欧阳朔最大的一个心结。

    保守这样的秘密，显然不是一件轻松之事。

    更关键的是，如果重生只能归结于神秘学，那么欧阳朔对眼下的世界，终究还会隔着一层薄膜，无法透析世界的真实。

    或许，最近在修行上的停滞，跟这样的心结，也不无关系。

    “事情发生在四年前……”

    盖亚开始讲述一段不为人知的历史，欧阳朔听了，目瞪口呆。

    “你重生的那一天，星际舰队正在进行一次很寻常的虫洞跃迁。正常而言，不到一秒的时间，舰队就将穿过虫洞，出现在数百光年之外的星空。”

    “意外还是发生了。”

    “跃迁途中，虫洞突然出现一道时光波纹，好巧不巧的，正好撞上了你所在的游戏舱，时空发生折叠，将你带到五年之前。”

    “等舰队穿过虫洞时，消失的游戏舱又神奇般地再次出现，更加诡异的是，因着时空效应，整个游戏世界来了一次重制，从此大变样。”

    当然大变样，彼时的欧阳朔，已经从一名默默无闻的冒险玩家，摇身一变，成为大夏之主，将华夏区，乃至整个游戏世界，搅动的天翻地覆。

    整个世界，从此大不一样。

    欧阳朔问道：“你的意思是说，在盖亚五年，就在那短短的一秒钟时间，我其实已经在时空隧道经历了一次轮回？”

    “可以这么理解。”盖亚点头。“事后我也是通过查看监控录像，无意发现你的游戏舱曾经凭空消失了一秒，才有了猜测。”

    “等等，你刚才说的是猜测？”欧阳朔突然感到一丝不对劲，瞪大双眼，不可思议地问道：“也就是说，你其实也不能确认，我是重生过一次？”

    “不，我已经确认了。”

    盖亚很淡定，欧阳朔却被气的吐血，他怎么也想不到，一生算计，到头来，竟然栽在盖亚手上，被盖亚套路了一回。

    这女神，有点出戏啊。

    生气归生气，内心里，欧阳朔还是长长松了一口气的。

    所谓的重生，其实就是一次时空旅行，完全可以用科学解释，并非什么神秘学，也不是什么形而上的高大玩意儿。

    眼下的世界，无论是游戏，还是现实，都无比真实。

    就在这一刻，欧阳朔的心思再次变得澄澈起来，抬头，感知这个世界，仿佛看到，此前的那一层看不见的隔膜，突然消失无踪。

    世界，变得清晰起来。

    “真好！”

    欧阳朔露出罕见的笑容，没再去在意盖亚的套路。

    他的心境，前所未有的好。

    “谢谢！”

    看着对面的盖亚，欧阳朔真诚道谢，如果没有盖亚解惑，他怕是一辈子都要活在这个秘密上。

    盖亚说道：“我是智人，从不相信宿命，但是既然那道时光波纹，好巧不巧地选择了你，终归还是有些期待的。”

    欧阳朔点头赞同，有时候，世界就是如此奇妙。

    如果读历史，往回看，就会发现，历史上的一些重大发明创造，或者重大历史世界，往往发端于一件看似微不足道的小事。

    然后煽动蝴蝶的翅膀，最终改变了历史长河的流向。

    欧阳朔的这次“重生”，本质上跟那些大事件是一致的，并不如何特殊。

    “还好，总算没浪费这机会。”欧阳朔很自信。

    不是所有的重生，都能创造奇迹。扪心自问，一个普通人，就算真的有一次重生的机会，未必就真能做出一番惊天动地的大事来。

    最终的结局，怕还是很落魄。

    欧阳朔因缘际会，总算是没给重生者丢脸。

    盖亚点了点头，对此显然也很认同。

    “还是谈一谈，前去希望星球之事吧。”盖亚聊起另外一件事。

    欧阳朔神情一肃，知道这才算真正进入正题，否则的话，盖亚还么无聊到，专门跑来跟他解释一番重生之秘。

    过去了的事情，对盖亚而言，是没太大意义的。

    希望星球拓荒之事，关系人类前途命运，也是盖亚的最高使命，这才是摆在盖亚身前最大之事。

    “这次前去希望星球拓荒，我会调配给你两艘星舰，相关物资，也会尽最大限度地给你准备好。还有什么要求，一并说出来吧。”盖亚说道。

    欧阳朔听了，一时到不知道怎么开口了。

    说实话，他现在也是一头乱麻，还没理清一个确切的思路。一下让欧阳朔提要求，他还真不知道该说些什么。

    “具现智人的名额，能免费给我一批吗？”欧阳朔问。

    具现一位智人，就需要消耗五十万点成就值，欧阳朔就算有着近一亿点成就值，也经不住这样的消耗。

    更何况，都用完了，又怎么维持权限等级呢？

    鱼和熊掌，似乎不可兼得。

    盖亚很果断：“可以给你十个名额，再多就超出权限。”智人不是凭空具现出来的，需要消耗大量珍贵资源，盖亚也土豪不起来。

    “名额会在大夏晋升帝朝时，通过奖励发放给你。”盖亚还得走程序。

    就算贵为游戏之神，也无法肆意妄为。

    一切，必须合乎游戏世界的运作规则，盖亚也无法破坏。