    伴随着精致玉盒的打开，浓郁的丹香弥漫开来。

    哪怕是云岚宗宗主云韵都不由得俏脸一僵，这样丹香让她体内的斗气都在平和的增长着。

    法玛目光灼灼的看着那精致玉盒，眼神之中的光芒几乎要凝成实质。

    古河虎躯一震，就凭这丹香他就可以断定，此丹不凡！

    纳兰嫣然抿了抿唇，眼神之中带着掩饰不住的艳羡之色，一枚“六品丹药”也足够让她这个小小的斗者羡慕嫉妒恨了。

    纳兰桀等人也是伸着脖子看向了萧炎手中的精致玉盒，眼神之中都有了一些变化。

    加刑天眯起了眸子，他知道这位药轩大师来历不凡，所以他并没有露出什么太过震惊的神色。

    萧家之人也是眼巴巴的看着，心中更是嫉妒无比，只有萧战此时笑的像一朵花一样。

    此时的熏儿面色有些冷漠，一枚八品一始丹不可能让她动心，但是真正让她感到一丝危机感的还是药轩来此的目的。

    伴随着玉盒打开，盒中的东西也出现在了众人的面前。

    那是一只红眼玉兔，眼中有浓郁的灵性，仿佛一个真正的生灵一般。

    见此！古河与法玛直接站了起来！

    “丹......丹兽！”

    古河惊呼出声，脚步不由自主的往前走了两步，眼神之中的贪婪与震惊根本掩饰不住！

    见此，药轩看向了古河，似乎是在警告古河一般。

    此时的萧炎看着玉盒之中的红眼玉兔，有些古怪，他现在学习的炼药知识还是比较有限的，正在打基础，对于一些高阶丹药的事情甚至可以说是一窍不通。

    不过这并不代表萧炎不知道这玉盒之中的“丹药”十分珍贵！

    “这便是传说当中的八品丹药吗！！！”

    古河惊呼着，他又上前了两步，仿佛没有看到药轩的警告一般。

    “不错，五色丹雷的一始丹，专门打造完美根基的丹药，药力温和，即使你现在只是一星斗者，服下这枚八品丹药也不会对你的身体造成什么伤害。”

    药轩点了点头道，对着萧炎开口道。

    此时的萧炎已经傻了，彻彻底底的傻了，他的手甚至在抖！

    按照他的理解之中，八品丹药应该是斗尊强者那种级别的存在才有资格服用的，而在加玛帝国，他见过的最强者也不过是斗皇而已！

    如今一枚八品丹药就这么摆在他的面前，还让自己吃......萧炎感觉有些梦幻。

    同时伴随着药轩的声音落下，再加上刚刚古河那震惊的呼喊，人们也知道了这红眼玉兔便是传说当中的八品丹药！

    萧家之人已经吓傻了，八品丹药......他们也是在前段时间才见过六品丹药出世而已，如今他们竟然见到了八品丹药！

    加刑天揪下了自己的一缕胡须，但是他依旧没有任何的感觉，他死死的盯着萧炎手中的红眼玉兔，心跳如同擂鼓一般。

    贪婪与魔念在他的脑中不断滋生，但是很快便消失不见了，他不是一个蠢货，知道什么东西是他的，什么东西不是他的，而且现在的他还需要照顾加玛帝国！

    当然，最关键的是，他知道药轩既然拿出了这个东西，就一定有保下这个东西的手段与能力。

    云岚宗宗主云韵捂住了自己的小嘴，她的关注点比较奇特，她感觉这只丹兽十分可爱......当然，她的内心也是非常震撼的，传说中的八品丹药竟然就这么拿出来了，还是一个小小的斗者服用。

    这让云韵的心中有些不是滋味，甚至隐隐有种仇富心理。

    纳兰嫣然的脸色已经彻底变了，她虽然不知道一始丹有什么具体的功能，但是她知道八品丹药那是真正意义上可以逆天改命的神药，连丹王古河都露出了这幅震撼的模样，可见萧炎手中一始丹的恐怖程度。

    此时的纳兰嫣然也有些慌乱，甚至是有些后悔！

    有了八品丹药的萧炎未来成就绝对在自己之上，而且看药轩这幅模样，未来萧炎拥有的八品丹药可能远远不止这一枚。

    纳兰嫣然紧握秀拳，却又无力松开，如果说刚刚定下三年之约的纳兰嫣然对于萧炎的态度是不屑一顾，那么现在的她就是绝望无比了。

    纳兰桀已经后悔的要吐血了，不过此时人们的注意力也都被那一始丹吸引了过去，倒是也没有什么人出声嘲讽他。

    八品丹药！

    即使没有吃过，哪怕说自己见过都是一个极大的谈资啊！

    米特尔腾山这只老狐狸已经开始思索如何与萧家，与萧炎建立牢不可破的关系了！

    当然，人们的主要注意力都是在药轩的身上，毕竟拿出这枚八品丹药的人是药轩。

    “八品丹药......药轩大师果然背景通天啊。”

    法玛开口道，他拉了一下已经陷入狂热的古河，让古河恢复了理智。

    此时的古河也明白了自己刚刚的行为是何等的不妥，药轩没有直接动手都是给了自己面子！

    随后众人对着药轩一阵恭维，又对着萧炎，萧家一株能夸奖，只有纳兰桀，云韵，纳兰嫣然坐在那里，尴尬无比！

    此时的云韵也不好意思拿出自己特意带来的六品炼药师需要的药材了，毕竟在一位能够拿出八品丹药的六品炼药师面前拿出这些东西......

    有一种乞丐向国王赔礼，赔出去半个发霉馒头的感觉！

    纳兰桀心中更是感觉到一阵无奈与悔恨，但是他不能说什么，因为这件事从一开始就是纳兰嫣然的不对。

    而纳兰嫣然则是嫉妒的看着萧炎，随后又低下了头。

    半年之前，自己那样骄傲的在萧炎面前以势压人，而如今......萧炎并没有以势压人，但是萧炎无意之间泄露的势都已经让她感觉到绝望了。

    明明萧炎什么都没有说，但是纳兰嫣然却什么都知道了。

    现在的萧炎与自己根本不是一个世界的人......

    同时，纳兰嫣然也对于那所谓的三年之约彻底失去了信心！

    “直接服下，一始丹药效温和，只会默默改善你的资质与基础，让你今后的修行之路更加顺畅，在到达斗尊之前，你不会遇到任何瓶颈。”

    药轩开口道，示意萧炎吃下那一始丹。

    他的话也引起了一阵骚动，到达斗尊之前不会遇到任何瓶颈，那就是说在，这是一枚直通斗尊的丹药！

    此时的加刑天眼中已经抑制不住的露出贪婪与凶光了，不过他很快的就压制了下去。

