    人有亲疏远近，沈默云的态度并未出乎裴越的意料。

    在如今这个阶段，他站的位置不高，很多时候是被人审视的角色。但是对于裴越来说，站在低处更方便他观察那些身居高位的人物。

    目前他所接触到的且比较熟悉的三位大佬中，谷梁就差没把他当成亲儿子看待，实则态度更亲善，至少比对谷范亲切得多。立场决定态度，谷梁对裴戎夫妇的看法与裴越无异，所以他只会支持裴越的想法，哪怕面对裴太君也不会畏手畏脚。

    席先生则略有不同，他赞成裴越反击裴戎与李氏，且今日来沈府拜访本就是他的建议。但是除了这两人之外，他并不希望定国府出现太大的动荡。裴越能看出来，席先生没有任何私心，只不过是单纯为了报答当年裴贞的恩情。

    或许这就是谷梁所说的，此人即便久经沙场征伐，骨子里依旧秉持着文人风骨。

    至于沈默云，裴越脑海中闪现过往的一些画面。

    定国府正门初见，此人对裴城和裴云十分亲切，且从他的话语中可知，老二裴云和沈淡墨之间的交情匪浅，平时常有书信往来。裴宁和沈淡墨更是亲密的手帕交，当初第一封信还是裴宁交给他的。由此可知，虽然碍于沈默云特殊的身份，两家长辈联系不多，但晚辈却十分熟稔，这也是勋贵之间常见的相处模式。

    所以无论沈默云方才说得多么情真意切，提携相助之意表露得多么直白，裴越始终没有放下心中的戒备。

    “定要如此？”

    沈默云又问了一遍。

    裴越微微垂首，语气淡漠地说道：“沈大人，晚辈只知忠心报国，所以将战场上缴获的罪证呈递给您。至于如何处置，涉及到前定远伯这样的国朝勋贵，已然不是晚辈能置喙的事情，全赖圣上与大人决断。”

    谈话至此，终于有了一抹沈淡墨想象中的锋利意味。

    沈默云静静地看着眼前俊逸的少年。

    早在半年前，他查阅定国府情报的时候，便注意到那天在明月阁中发生的故事，所以初见时才会夸赞裴越一声“好胆气”。只是连他也无法料到，这个少年成长的速度如此惊人。月前在定安堂中，虽然最后是他一锤定音，迫使裴戎主动辞爵，可这整件事的首尾都是面前少年一手谋划。

    如果说之前裴越给他的印象还是一往无前玉石俱焚的果敢，今天这句话便勾勒出他性格中的沉稳内敛那一面。

    所谓知进退，简简单单三个字，却不知难倒多少风流人物。

    裴越言下之意，既然皇帝陛下都夸他忠义为先，他将这般重要的证据交上来合情合理。至于此事涉及到裴戎，生父终究大不过君父，而且他只是交给沈默云罢了，又不是拿着证据去承天殿告发。

    对于沈默云来说，这张薄薄的纸是个烫手山芋。

    皇帝陛下当初知道裴戎勾结山贼的时候，心情非常不好，那几天脸色阴郁得有些吓人。后来接到裴戎主动请辞爵位的奏章，他还骂了几句。看似恨不能将裴戎下狱，但是熟悉他心性的沈默云却知道，陛下压根不想真的弄死裴戎。

    开平帝登基之后休养生息，整整等待十年才改元，就在这位年富力强的君王准备开启一统天下的大幕时，一桩意外又逼迫他停下来。

    如今局势越来越利于大梁，国库充盈，军容鼎盛，或许开平帝能完成高祖皇帝都不曾做到的丰功伟绩，这个时候他怎么可能去动裴戎？

    这十多年来，开平帝费尽心机调整朝堂和军中布局，一步步完成他的构想。现在两府均衡，军中稳定，只待一个契机，大梁就可以先取西吴再伐南周，成就一统天下之伟业。

    只要裴戎没有失心疯领着亲兵攻打皇城造反，皇帝都不会动他。

    虽然裴越将证据交上来，然而人心难测，谁能保证军中不会动荡？谁能保证那些勋贵不会误解这是天家要清洗的讯号？

    沈默云沉声问道：“越哥儿，你希望我怎么做？”

    裴越早就料到今天不会那么顺利。

    他迎着沈默云古井不波的目光，不紧不慢地说道：“大人或许不知，这件证据并非是晚辈一人所得，当时尚有京军南营二十四位将士在场，以及广平侯之子谷范。晚辈年纪尚轻，建功立业不急于一时。但是对那些为国拼命的将士来说，这是一份不容忽视的功勋，他们出生入死与山贼拼杀，不仅斩获大量贼首，还缴获这件证据。晚辈觉得，如果不是某些人为了一己私利与山贼勾结，京营和城外百姓也不会死伤甚众。”

    沈默云听出裴越的弦外之音。

    他此行不是为了私仇，而是为了公义。

    如果沈默云坚持要将这件事大事化小，甚至强行压下来，那裴越就会通过别的渠道揭发裴戎的罪恶。以子告父在大梁是重罪，但裴越此举却是站在道德的制高点上，纵然是那些名门大儒也挑不出什么错。

    真是一个有趣且狠辣的年轻人啊。

    沈默云在心里轻叹一声，随后将那张纸小心收起，面色平静地说道：“你的想法我听明白了，这件事我会如实向陛下禀报。”

    裴越只要这样一句承诺，此行的目的便已达成。

    沈默云又道：“越哥儿，我必须提前与你说明，即便我将这件事禀报给陛下，最终的结果也很难符合你的预料。”

    裴越略微有些不解道：“铁证如山，陛下难道还会偏袒他？”

    沈默云摇头道：“不是偏袒。陛下虽然是天下至尊，也无法随心所欲，很多时候必须要考量方方面面的影响。裴戎此人若非托生于定国府，凭他做下的这种事早就死了八百次，都不需要你交上来的证据。但是裴家终究不同，这件事没那么简单。”

    裴越双眼微眯，冷声道：“有何不同？”

    沈默云坦诚地说道：“世人会问，定国家主有什么必要和山贼勾结？这份证据真的能取信于满朝文武？谁能保证此举不会让天家与勋贵相互生疑？”

    裴越闻言沉默片刻，然后当着沈默云的面，有些放肆的笑了起来。

