    聂凡落地之后，朝外面飞奔，远处三个恶魔刺客的身影，出现在了他的视线之内，这些恶魔刺客都是来阻截他的！

    那三个恶魔刺客侦查到了聂凡的位置，朝聂凡这边包抄了过来。

    看到那三个恶魔刺客过来，聂凡开启了变身狂狼。

    他在人类形态的时候，对其他低阶恶魔没有压制，只有开启变身大恶魔形态时才有。

    人类形态的大恶魔状态才能飞行，如果大恶魔的时候变身狂狼，翅膀会束在背后，无法像正常大恶魔一样飞起来，但依然可以维持大恶魔的等阶压制效果。

    聂凡毕竟是人类转职恶魔，跟其他恶魔是不一样的。

    三个恶魔刺客从三个方向同时扑向聂凡，聂凡用了一个嗜血蔓藤术技能，三条嗜血蔓藤被召唤了出来，在地底下不停地游走。

    嗖嗖嗖，三个恶魔刺客动作很快，锋利的匕首将聂凡所有逃跑的去路都给封死了。

    眼看着其中一个恶魔刺客的攻击就要命中自己了，聂凡突然一个遁迹技能，闪身避过。

    想跑，没那么容易，那个恶魔刺客侦查聂凡逃跑的方向，一个疾风闪现，出现在了聂凡的身边，正准备挥起匕首攻击，就在这时，异变陡生，一条粗壮的红色嗜血蔓藤突然从地面上生长了起来，将他的身体捆绑住。

    怎么回事！？

    聂凡挥起利爪，嘭的一声，拍在了那个恶魔刺客的胸口上，六千多的伤害，那个恶魔刺客被聂凡直接秒杀！

    大恶魔的等阶压制效果，可以削弱敌人，增强自己，令聂凡可以轻易地发挥出数倍的伤害，再加上他本身属姓那么高，伤害就相当惊人了。

    这是蔓藤术？

    聂凡到底是什么时候释放的蔓藤术？为什么都没看到聂凡吟唱技能？

    那个恶魔刺客被秒之后，捆绑他的嗜血蔓藤立即钻入了地下，消失不见。

    剩下两个恶魔刺客见队友被秒，依然加速朝聂凡扑了上来，分别卡位，手中的匕首扎向了聂凡。

    又有两道嗜血蔓藤突然生长了起来，将这两个刺客牢牢地捆绑住。

    疾风闪现！

    疾风闪现！

    两个被捆绑的恶魔刺客赶紧闪了出去，躲避掉嗜血蔓藤的缠绕，暗自心惊不已，这到底是什么蔓藤术！虽然恶魔术士也能使用一个叫恶魔蔓藤的技能，召唤出来的恶魔蔓藤就像一只宠物一样，在地面上游走，随时攻击敌人，但那个恶魔蔓藤的威力，跟聂凡的嗜血蔓藤一点都没得比，聂凡的嗜血蔓藤出现得无声无息，一不小心就被捆住了，而且数量还不止一条的样子。

    就在那两个恶魔刺客开启疾风闪现的瞬间，聂凡也开启了恶魔闪击技能，其中一个恶魔刺客疾风闪现刚刚落地，聂凡便出现在了他的身边，嘭的一声，一巴掌印在了他的后背，秒杀！

    另外一个恶魔刺客看到又一个队友被秒，转身想要逃跑，又一条嗜血蔓藤突然出现，将他死死地缠绕住。

    那个恶魔刺客挥起匕首攻击嗜血蔓藤，聂凡开启冲刺，挥起利爪一个猛扑拍在他的后背，又干掉一个！

    把他们三个掉落的装备捡了起来，聂凡看了一眼远处，那里有很多玩家朝这边包围了过来，他立即开启隐匿，消失在了树林之中。

    丛林之中，十执政官协会的玩家们不停地四处搜寻着聂凡的踪迹，为了对付聂凡，十执政官协会足足派了上百人，把整个树林都给封锁了。

    聂凡隐匿在茂密的树丛中间，前方五个法系玩家走了过来，他们神情非常警惕，目光四处搜索着。

    看到那五个法系单位过来，聂凡露出了一丝淡淡的微笑，右手手指一动，地下三道蔓藤突然生长了起来，捆绑住三个。

    法术豁免！

    聂凡给自己加持了法术豁免之后，一个恶魔闪击，出现在最中间的一个恶魔法师身边，挥起利爪，嘭，秒杀。

    几乎同时，其余四个恶魔法师、恶魔术士发动了攻击，诅咒、石化等技能落在了聂凡的身上。

    他们这群人的反应速度还是相当快的，只是魔法碰到了法术豁免，不认栽都不行。

    能量震爆！

    嘭，一股能量震爆横扫而出，同时命中剩下四个法系，他们的血量一扫而空，软软地倒在地上，几个人怎么都想不明白，他们的石化不是已经命中聂凡了么，为什么聂凡还能释放技能？

    聂凡迅速地拾捡起五个法系掉落的装备，朝旁边看了一眼，只见十几个玩家已经朝自己这边包抄了过来，魔法飞射而来，在聂凡身上嘭嘭嘭地炸开。

    聂凡一个遁迹消失，狂奔而去，消失在了丛林之中，几个恶魔刺客追在聂凡的背后，才追了一会，便失去了聂凡的踪迹。

    看了一眼地上的五具尸体，他们面面相觑。

    在接下来的几分钟，聂凡几次偷袭，足足干掉了近三十个十执政官协会的人，令十执政官协会的玩家们损失惨重。

    十执政官协会以五个人一组为单位，每组之间距离不超过三十码，以便彼此救援，可饶是这样，也依然抵挡不住聂凡神出鬼没的偷袭，死了一个又一个。

    大概八分钟之后，看到变狼技能快结束了，聂凡开始朝丛林外狂奔，虽然十执政官协会把整个丛林外围都封锁了，但是毕竟丛林这么大，他们人数还是太少了，总归是有漏洞的，被聂凡钻了个空，跑了出去。

    出了丛林之后，聂凡便朝深渊峡谷方向掠去。

    十执政官协会的人在巴洛克城外的丛林搜索了半个多小时，一直没有找寻到聂凡的踪迹，最后不得不承认，被聂凡给跑掉了。

    一个人居然可以在上百人的围杀之下干掉三十多个人然后从容而退，这个家伙实在太可怕了，消息传到巴洛克城里，在玩家们中间又是引起了一阵轰动，聂凡敢于挑衅十执政官协会，并不是只会招募恶魔执法者而已，也是有强大的个人实力做后盾的！

    这样的情况下都还能从容而退，怪不得聂凡如此藐视十执政官协会！

    这一下子，十执政官协会威信扫地，玩家们对十执政官协会的敬畏，也轰然崩塌。聂凡在玩家们心目中的地位，已然超过了十执政官协会。

    事实证明，十执政官协会只是纸老虎，根本对付不了聂凡，无法阻挡聂凡的崛起，也就意味着聂凡超越他们，只是时间问题。

    对于这件事情，十个执政官集体失声，巴特等人收到消息之后，愈发觉得压力巨大，他们此时正在巴洛克城的议会大厅里，迪金斯执政官已经是他们唯一的希望。

    另外十执政官协会下面的玩家们集体去做了装备绑定，以前他们是绝对不会绑定装备的，从游戏开服到现在，敢杀十执政官协会的人没几个，但是接连被聂凡爆走了三十多件黑铁级装备之后，他们最后不得不决定，先把装备全部绑定了再说。虽然这会耗费很大一笔资金，同时绑定之后的装备无法交易，也是一笔很大的损失，但总比装备被聂凡抢走，把聂凡的团队喂起来要好得多！

    这件事情更是证明，他们内心的脆弱，和对聂凡的畏惧。

    局势有了转变，那些没有加入十执政官协会的恶魔执政官们，纷纷给聂凡发消息，表示要跟聂凡交好，另外准备了一些见面礼，以示诚意。

    十执政官协会之外，还有二十多个恶魔执政官，一个不少，全都向聂凡示好，其中也包括借聂凡魔晶的博德。

    聂凡让那些恶魔执政官把东西都先寄放在仓库管理员那里，他回去就可以收到，看了一下礼单，基本上每个恶魔执政官都送了价值六七十银币的东西，博德送了五枚魔晶。

    当然博德那些魔晶，聂凡还是要还的，两百多块魔晶，已经相当于博德近半的资产了，剩下的魔晶，是向其他人筹借的。要是聂凡给吞了，那博德就破产了。借的那些魔晶，都是经过主脑公证的，聂凡无法抵赖。而且博德也算是帮了自己一个大忙，想要服众，必须恩怨分明，不然信誉没了，得不偿失。

    聂凡进入了深渊峡谷，和苏飞等人汇合到了一起。

    苏飞等人也收到了一些消息，聂凡在巴洛克城的战绩，令他们心中震动不已，聂凡展现出来的强大的个人实力，让他们深深地折服，心中不禁产生了强烈的想要变强的愿望。

    这段时间聂凡虽然招募了很多玩家，但是从没带那些人练过级，只跟他们一起练级，证明聂凡只信任他们！他们是聂凡招募的第一批恶魔执法者，算是嫡系部队了，这令他们心中产生了强烈的自豪感和优越感，以及压力，要变得更强，他们才能不被其他人取代！

    聂凡把刚刚获得的三十多件黑铁装备分给了最近几天团队贡献最大的队员，这样这些队员们的装备水平又提升了一个层次。

    刷怪的时候看到这些队员们默契的配合，聂凡还是相当欣慰的，等下面这些队员们成长起来，他就可以带着这些队员们去挑战恶魔空间里面的一些超级BOSS了。

    （未完待续）

