    马应龙那炙热的目光落在了王玄之的胸膛处。

    八极妖骨，这等禁忌之物，他还是小时候在家族的典籍中方才见过。

    从最初相识，马应龙便有所察觉，所以当初，他才同意跟王玄之回到平安镇。

    这么久以来，他对于王玄之的身体已经极为熟悉了。

    王玄之胸前的这块妖骨，的确是【八极妖骨】无疑。

    此物，可是【道王大祭】时代遗留下来的。

    传闻，八极妖骨乃是以八种古妖的遗憾融合而成的宝骨，价值难以想象，曾经在某个时代产生了极为深远的影响。

    只不过后来，这东西便绝灭了。

    就连天下第一封妖世家都认为世上再无【八极妖骨】。

    “你的确称得上是奇迹，只是你想要凭借自己激发出这块妖骨的力量根本不可能。”马应龙压低了声音道。

    能够融合【八极妖骨】，这本身就是奇迹，别说人类，就算是妖物也无法承受，九死一生。

    至于想要激发出这块骨的力量，在这个时代几乎不可能。

    除非，王玄之能够拜入天下六大道门中的一个。

    “这是个机会，搬运这座凶穴之气，你可以汲取那头尸妖的力量，激活妖骨……”

    马应龙生出了一个疯狂的想法，他盯着王玄之的胸膛，目光前所未有的炙热。

    如果他的设想成功了，不仅仅可以一劳永逸地解决龙门的隐患，甚至可以见证传闻中【八极妖骨】的觉醒。

    到了那时候，王玄之将彻底脱胎换骨，成为年轻一辈中最为可怕的存在之一。

    “小鬼，你真是疯了……”

    就在此时，马应龙身体深处传来一阵讥诮的笑声。

    大妖山馗，他于无尽黑暗中窥伺着一切。

    当他洞悉了马应龙的意图，不禁露出冷笑，天才的想法往往透着疯狂，疯狂的余烬必定会招来灾难。

    “闭嘴！”马应龙心中喝道。

    如今的他内心坚定，已经隐隐可以阻绝大妖山馗对他的影像。

    “人类啊，你们根本不知道自己在面对什么……那是古老的禁忌……”

    大妖山馗发出无力的叹息，声音越来越小，最终湮灭空无。

    “干不干？”马应龙问道。

    作为伙伴，他不可能强求。

    王玄之双拳紧握，脑海中浮现出王玄策的身影，加入镇魔司的王玄策比起当年更加可怕。

    凭借自己现在的力量，根本不可能将这个男人杀死。

    “干！”

    王玄之咬牙低吼，眼中闪过一抹狠戾之色。

    轰隆隆……

    孽龙江水嘶吼咆哮，如同一头苏醒的凶兽，江浪湍急，拍打着坚固的堤坝。

    天空中黑云涌动，响起一阵阵闷雷声。

    “起锁！”

    随着一声令下，深坑内，锁链高台，王玄之走到中央，盘腿枯坐。

    就在此时，一根根锁链再次落下，将其困在中央。

    “灵鼠搬运术……这回能成吗？”

    高高的法台，龙门老爷子看着下方的变动，隐隐有些担忧。

    他面色苍白，几乎耗尽心血。

    “马家的秘术自有独到之处，压不住坑里的东西，我们都要死。”商天河咬牙道。

    他运转血气，冲击天灵血气，疯狂地汲取天地灵气，注入沿着一根根锁链，注入下方的深坑。

    轰隆隆……

    王玄之盘坐在深坑中央，只觉得一股连绵如山的力量压塌而来。

    深坑下方，那些鼠妖如同钉子般，死死不动，汲取着隐藏在深处的那可怕气息。

    它们仿佛是在泄洪一般，将龙门先祖尸骸的凶煞之气一点点吸收。

    一旦达到临界点，鼠妖便会被这种力量反噬，最终化为灰烬。

    此刻，王玄之的加入，让那些鼠妖的压力骤然减轻。

    他犹如枢纽一般，每一道气息都会从他体内流窜。

    那些鼠妖汲取的力量形成了一张巨大的网。

    王玄之则是这张网的中心。

    轰隆隆……

    突然，王玄之的胸膛开始发热，一缕赤芒闪烁，好似血液流动。

    很快，那股热量越来越高，他的胸膛仿佛要化开了一般，流动的赤芒变得仿佛岩浆。

    “啊啊啊……”

    就在此时，王玄之一声低吼，他的胸膛豁然裂开，露出了那块暗金色的骨。

    那上面的刻痕显示出岁月的斑驳与沧桑。

    霎时间，那一道道刻痕如同符文般被激活了，赤霞流转，不断跳动，恐怖的气息从王玄之的体内升腾而起，震动着深坑。

    “那……那是什么东西？王指挥使的气息怎么变得如此可怕？”

    “这是什么形态，妖骨如甲，简直就像是……妖！”

    “这踏马……他突破了！？”

    就在此时，众人惊吼，脸上露出震惊之色。

    王玄之的气息不断高涨，血气如海，炽烈如真火勃发，身后泛起重重丹霞。

    “真火七重！”

    “真火八重！”

    “真火九重！“

    他的境界不断提升，转眼间便踏入真火九重，恐怖的血气淹没一方，眼看着王玄之的肉身剧烈震颤，三千青丝倒竖。

    这一幕，让龙门老爷子，还有商天河都变了脸色。

    “这小子是什么机缘？他不会要摸到九变的门槛了吧！？”

    “八极妖骨……果然是传闻中的八极妖骨，当真逆天啊。”马应龙双拳紧握，眼中绽放着精芒。

    今天，他便要见证古籍中那匪夷所思的记载。

    如果真的成功，镇压龙门先祖的不祥简直是轻而易举。

    “封妖……我也可以成为一名封妖师……”马应龙的拳头握得更紧了。

    他突然觉得，有朝一日，他或许真的能够抬头挺胸的回到马家，让曾经俯视他的那些人统统闭嘴。

    “来吧……来吧，朝着那最高处踏出去……”马应龙心中狂吼。

    砰……

    就在此时，深坑炸开了，古老的黑铁棺椁横飞了出来。

    翻飞的泥土中，被重重地甩了出去，一头头鼠妖还未落下，便在半空中化为了灰烬。

    密密麻麻的锁链寸寸断裂，上百名斩妖卫齐齐飞出，有些人则直接炸开，化为碎末散落。

    高台之上，龙门老爷子，商天河齐齐吐血，惊恐地看着下方那弥漫的烟尘。

    最恐惧的事情还是发生了，而且发生得如此没有征兆，在他们觉得看见希望的时候……

    龙门先祖终究还是出世了。

    “一定不能让他走出这里！”

    商天河厉声喝道。

    他强忍着伤痛，化为残影，杀向弥漫的烟尘。

    龙门老爷子咬着牙，紧随其后。

    轰隆隆……

    就在两人落地的刹那，烟尘中，两只枯瘦的手臂齐齐探出，直接落在前者的肩头。

    商天河一声惨叫，横飞了出去，他的肩头以肉眼可见的速度笑容着，皮肉化开，连白骨都仿佛蜡烛般分解者。

    至于龙门老爷子，下场更加凄惨，半边身子几乎破开了一个大洞，左臂彻底不见。

    两大九变强者重重落地，惊恐地看着前方。

    “完了……”

    所有人心头俱都咯噔一下，仅仅一招，居然就将两位九变强者重创。

    这是何等恐怖的实力？

    “人……类……”

    烟尘散去，一阵吱吱呀呀的声音响起。

    就在此时，一直枯瘦嶙峋的脚掌落在了王玄之的身前。

    他惊恐地抬头，一道好似人类的生灵站在了身前。

    龙门先祖，他全身的血肉早已化尽，如今不过是皮囊包裹的骸骨，他的脊背好似钢鞭，节节攒动，冰冷的眸子尽是漆黑，干瘪的皮肤上印满了符文。

    “这就是尸妖……”王玄之心头颤动。

    自从出生以来，他还从来没有见过如此可怕的气息，那冰冷无情的眸子里根本看不到一丝属于生灵的波动。

    这是前所未有的妖物。

    “完了……我们都完了……”一名斩妖卫再也承受不住内心的恐惧，颤声哭嚎道。

    他的声音离开引起了龙门先祖的注意，轻轻一瞥，那名斩妖卫豁然炸裂。

    还未诉尽的恐惧戛然而止。

    血腥的场面触动着每个人的神经。

    所有人都知道，天塌地陷，今夜，没有人可以活着走出这里，包括那两名九变强者。

    “天意……这难道就是天意吗？”商天河仰天长叹。

    他的仕途到此为止了。

    他的生命亦将终结于此。

    “全都死吧……”

    龙门先祖的意识越发清晰，他的口中吐出了人言，眸光低垂，便看到了王玄之。

    “完蛋了。”

    王玄之心头一沉，似乎一只脚已经踏入鬼门关。

    “见天不祥，果然是见天不祥！”

    就在此时，一阵淡漠的声音回响在月夜之下，盖过了呼啸的江涛之声。

    众人心头咯噔一下，纷纷抬头望去。

    朦胧的江面上，火光炽烈，隐隐包裹着一道身影，恐怖的气息滔天弥漫，连龙门老祖的注意力都被其吸引。

    “胆子太大了啊，这东西可不是你们可以对付的。”

    江涛起伏，伴随着轻慢的声音悠悠回荡。

    那凌厉的火光转眼间，便在众人的视线中响起。

    下一刻，王玄之猛地抬头，便看见，那人已经站在了自己身前，气魄如天似海，霸道冲霄夺狂。

    画面仿佛在此时定格，所有人的目光都为之跳动，心中反复有个声音在呐喊。

    “炎君……来了！”

