         林妙然吃了一惊，伸手接住之后，发现扑进自己怀里的，竟然是英俊。

    只是现在，英俊已经不再是之前那威武霸气的麒麟形态，而是只有成年人两个拳头大小的小白猪。

    小白猪此刻身上脏兮兮的，一只耳朵的尖尖也缺了一块，脸上写满了疲惫。

    不过幸好，看起来虽然很累，但是却没有生命危险。

    “记得和楚言说……”英俊张张嘴，眼皮子不断耷拉下去，“都怪他……累死我了……”    说完之后，白猪眼皮子一合，彻底晕了过去。

    林妙然抱着小白猪，张了张嘴，正想要说什么，不远处的沈晴，猛地一下子冲进了浓烟之中。

    下一刻，浓烟之中，传来一连串急促的爆响。

    砰砰砰砰！    仿佛是重物撞击！    每一下，都在浓烟之中，炸出一团凹陷。

    片刻之后，两道人影，从浓烟中齐齐掠出。

    其中一个，是刚刚冲进去的沈晴。

    沈晴此刻站在地上，不知道是不是因为失血太多的缘故，脸色白得几乎透明。

    这个时候，鲜血还在从她身上的伤口里不断渗出，滴滴答答，在地上积出一滩。

    如果不是镇狱神象体才来的凶残体魄，怕是早就流干鲜血而亡了。

    而在沈晴对面的地方，是之前被英俊硬生生顶出数里地的国师。

    被麒麟喷出的烈焰炙烤过之后，国师此时看上去，要比之前狼狈了许多。

    身上的黑袍，被烧掉了大半，露出里面早已失去水分，干得犹如挂在室外被人遗忘了的老腊肉。

    头上原本还有头发，但是现在，也都已经快被烧光了。

    只剩下的一点，团簇在脑袋上，反而显得滑稽又可笑。

    浓烟之中，此刻隐隐还可以看到绰绰的鬼影。

    这些鬼影，很显然就是那些尸将。

    英俊刚刚那含怒一撞，不仅撞入了尸将之中，而且还在地面上，撞出了一个直径数十丈的大坑。

    再加上火焰的燃烧，此刻那些尸将，还没有全部从大坑里面爬出来。

    国师脸上的肌肉，早就已经变得干巴巴的，不能够再做表情。

    不过此时他眼眸之中不断闪烁的绿色光芒，却是显示出他此刻内心的愤怒。

    “你们两个！你们两个！”

    国师咬牙切齿。

    “你没有明显的破绽，体内八大元素，竟然那么平衡。”

说出这番话的时候，国师抬起八神尺，指向林妙然。

    “而你！”

国师再一指沈晴，“你竟然放弃了利用术法，而是直接使用身体！真没想到，两万年之后，竟然还有炼体者这么讨厌的存在！”

    “你手中的八神尺，可以测出我们灵气运转的属性，然后再以对应的属性来克制。”

林妙然目光一凝，“手段和之前那些泥塑一模一样。”

    已经有了如此惨痛的经历，此时再加上国师所说的话，如果还不能猜出这其中的种种缘由，那就反而奇怪了。

    “我是清玉之体，体内八种元素属性很均衡，所以之前你没有办法直接对我进行克制。

    阿晴镇狱神象体，比起术法，她更擅长使用自己的血魄和力量对敌，而你手中的八神尺，只能对元素属性进行压制，所以也没有能够一下子打倒她。

    至于英俊，也是和阿晴同理。

    妖兽最强的，就是它们的身体。”

林妙然眸中闪过湛然精芒。

    如此一想，之前李修等人几乎一招之间，就被对方打倒的理由，就说得通了。

    这其中自然也有众人各个身负重伤，而国师实力上，本身也超过众人的因素在。

    但是更多的优势，还是基于八神尺这件逆天神器。

    如果从品级上来看，八神尺虽然不会是多么强大的法宝，但是用在此时、此地，说它是神器，那就绝对一点都不过分。

    也正因为如此，此刻国师展现出极为强大的自信。

    他狞笑连连。

    漆黑的牙齿，在口中发出叫人头皮发麻的摩擦声。

    “现在想明白，也没有用了，你真觉得你们两个人，有机会从我手里逃脱吗？

    或者说，就算我不管你们了，你们有信心，从它们手底下脱身吗？”

    国师扬起八神尺，向后一指。

    顿时之间，一道道身影，从浓烟之中迈步走出来。

    成百上千的尸将，每一个都和林妙然之前战斗过的一样强，此刻不断现身，形成一个圆，将林妙然、沈晴和英俊围在了中央。

    嗜血、杀戮的气息，在这些尸将的头顶，几乎凝成恐怖的浓云，压迫得人心脏都要停止跳动。

    滴滴答答——    鲜血还在从沈晴的身上不断淌落下来。

    她的脸色越发苍白。

    片刻之后，她身子晃了晃，就朝着地面栽去。

    坚持到现在，已经是她最后的极限了。

    林妙然急忙侧身一步，将沈晴扶住。

    但是沈晴此刻呼吸都变得气若游丝，身体就算被搀扶，但是依旧朝着地面倒下去。

    沈晴的身子，摸着冰冰凉。

    原本就白皙的皮肤，此刻更是透出渗人的惨白色。

    努力将她拽起，不让沈晴倒在地上的林妙然，此刻心都已经揪了起来。

    她和楚言在一起的时候，很多很多次，听楚言谈起过沈晴。

    在这么多人力，她和楚言都是最早认识沈晴的。

    她知道沈晴是楚言的学生。

    她知道沈晴虽然沉默，但是却拥有着最为强韧的忍耐力。

    她记得每一次说起沈晴的时候，楚言那神采飞扬，满脸自豪的样子。

    林妙然听楚言说过，虽然他到现在也不能肯定，自己当时同意沈晴的拜师请求，是不是一件正确的事情。

    但是沈晴却是他最满意的学生。

    她的身上，拥有着连楚言都会羡慕且不曾拥有的品质。

    能够教给她一些东西，楚言自己的心里，也充满了感激。

    感激当年在长青镇的时候，能够遇到沈晴。

    可是现在，这个楚言眼中最好的弟子，倒在林妙然的怀里，双眼已经闭上，身子轻得仿佛一片羽毛，触手所及，再以恐怖的速度，变得越发冰凉。

    这一刻，林妙然已经几乎不能够从她的身上，感受到活着的气息了。

    “站起来啊！”

林妙然深吸一口气，咬了咬牙，搂着沈晴，想要让对方挺直身子。

    “楚言一定不会喜欢你现在的样子的！”

    不知道是不是楚言的名字，刺激到了沈晴。

    原本已经是濒死状态的沈晴，此刻嘴唇竟然微微动了动，发出细弱蚊蚋的声响：“老师……来了……” 