

    所有人都在期待，都在仰着头沐浴‘圣辉’，尽量展现自己最好的一面，意识里不断赞美无上至尊，介绍着自己的强悍，希望能够得到认可。

    只是……

    无上至尊选定了吕横戈，也在同时间选定了另外的传承者——东煌明月！

    吞噬奥义是他最初掌控的奥义，也是完整的奥义力量，不像混沌天雷那样属于混沌奥义里面的一部分。当初吞噬奥义能够跟黑暗奥义共存，也是从吞噬奥义入手做的融合，是无上至尊能够走到人族之巅的重要根本。

    所以，他必须为自己选择一个足够优秀的，也必须要有背景的。

    所以在虞世雄、东煌明月、凤九歌、花倾城、秦伏生等几个人身上徘徊之后，选定了东煌明月！

    无上至尊的声音在东煌明月意识里回荡，把吞噬奥义传承给了她，并留下了坚定地遗愿——不惜代价，诛杀黑龙！

    东煌明月面色凝重，作为第一王族的传人，她曾经在古书上看到过黑龙的传说，可是面对同样强悍的吞噬奥义，她可以付出任何代价去接受，别说杀黑龙了，就算活炼了黑龙，都在所不惜。以她的天赋、图腾柱的威力，再配合吞噬的奥义，一旦融合成功，她有绝对资格跨入龙榜，而且傲视龙榜至尊！

    对于即将接管东煌战族的第一王族而言，她如果能够成功，意义重大！

    强光淹没着两人，以最快的速度传递着奥义之力，无上至尊用尽最后的力量隔绝着奥义气息，隐匿着他们。

    光雨很快散开，所有人都茫然又恍惚，等等，完了？除了东煌明月和吕横戈外，其他人都看看自己，看看别人，有点懵！就这么结束了？怎么没有我什么事儿啊！

    东煌明月和吕横戈都是聪明人，立刻巧妙地掩饰着自己，如果这时候被看出来了，不仅周围的人会立刻成为敌人，就连那头正在暴怒的黑龙龙魂都可能把他们一口吞掉。

    无上至尊的魂念逐渐暗淡，最后一刻，他彻底放弃了对黑暗奥义的掌控。无边无际的黑暗立刻像是洪水般消退，向着黑龙的龙魂里源源不断的奔涌过去。

    龙魂吞吸着无尽的黑暗力量，实力迅猛膨胀，一举击碎了十五头巨兽，可是黑暗能量太强大了，它一缕龙魂接纳起来非常艰难，不得不停在原地，凝神接受。

    东煌明月和吕横戈瞥见黑龙安静了，心里稍稍松了口气。

    而黑暗的消退，光明逐渐回归，所有人的神识和视线等等都开始扩展。上方坚韧的地层都在此刻爬满裂缝，密密麻麻的碎石像是雨水般洒落。

    “谁得到了吞噬奥义？谁的到了混沌天雷！”虞世雄愤然喝斥，为什么？！他堂堂武魂血脉，天赋堪称当代之绝，为什么没能得到无上至尊的垂青？他真想看看到底选择了谁！

    “是谁得到奥义传承，站出来，让我们提前瞻仰一下至尊的风采啊。”一个不朽天宫的强者咬着牙道，眼神里闪烁着冰冷。

    “既然得到奥义，就展现出来吧，别藏着掖着了，马上要成为至尊了，连这点魄力都没有？”

    “是谁！到底是谁！让我输得心服口服！”

    人潮躁动不已，从狂热的期待，到黯然结束，很多人都还没明白怎么回事呢，就已经完了，巨大的落差和失望催生强烈的羞怒，他们很难接受现实。这可不是普通宝贝，而是天道的奥义，是要引领他们走到世界之巅的能量！就这么擦肩而过了？为什么！！

    “混沌天雷是不是给了你？”虞世雄泛红的眼睛盯住了吕横戈。其他人的目光齐刷刷看向了吕横戈，既然有混沌天雷，那么奥义传承很有可能会选定吕横戈。

    吕横戈呼哧呼哧的喘着粗气，恶声恶语：“你特么从我身上感受到奥义气息了？你看到我特么有半点变化了？”

    虞世雄气息一滞，是啊，还真没什么特别的变化，可不是吕横戈，还能是谁？

    “雷霆战尊！永恒至尊！说两句话啊！”吕横戈故意把矛头对准了秦命。

    雷霆战尊？众人目光又毫无例外的转向了秦命。秦命的血雷可是能狩猎荒雷的，雷霆战尊的封号比吕横戈的惊雷战尊更有威势，血脉上又被封为永恒至尊，好像更有机会得到认可。

    可是，如果秦命得到混沌天雷，那还了得？这疯子已经够可怕了，再得到个奥义，东煌新生代谁还能压制住他！

    虞世雄心里一紧，盯着秦命的眼睛想要看清楚，如果秦命真的得到个奥义传承，等于有了绝对的资格抗衡冷千月了，也会把他甩到后面足足一个层面。

    面对着众人火热又带着敌意的目光，秦命毫不在意，反而看着吕横戈……笑了……

    吕横戈被秦命怪异的眼神盯得心里发毛，可此时此刻已经完全不惧秦命了，等他融合混沌天雷，便可以猎杀秦命。

    秦命嘴角勾着弧度，笑容却透着诡异。吕横戈微妙的变化躲不开他刁钻的眼神，不出意外，吕横戈得到混沌天雷了。看来永恒王国的天道杀场可以尝试着开启了。能不能晋入天武，就看吕横戈了！

    “问你话呢！”虞世雄突然厉喝，急切的想要知道。

    秦命瞥了他一眼：“我心里很想说一句，你特么算个什么东西，轮得到你来质问我？不过看在老爷子的面上，这句话先不说了，给你留点面子。”

    “你……”虞世雄脸色铁青。

    众人表情则变得怪异，骂人还能这么骂？？

    秦命明亮的眼神扫了眼所有人，混沌天雷在吕横戈身上，谁得到了吞噬奥义呢？吞噬啊，想想就能感受到那股恐怖的威能。

    众人心里莫名的一慌，这疯子要干什么？盯着谁看呢！如果真是被他得到了混沌天雷，危险级别完全要再翻一倍了。

    “让开！！”秦命突然往前走了一步。

    “你想干什么？”虞世雄阴沉着脸，缓缓握紧双拳。

    秦命径自朝着他走过去，擦肩而过，走向前面的人。

    所有人怪异的看着秦命，这疯子要干什么，又要杀人了？

    秦命一直往前走，前面的人陆陆续续让开，一直目送着他走到前面。

    秦命回头看了看他们：“愣着干什么？”

    “什么？”很多人满脸问号，连远处的凤九歌都在凌厉的打量着秦命。

    气氛在焦躁中混着紧张。

    “你们不要？我可全收了！”秦命突然暴起，扑向了前面宝山。山体已经崩裂，大量的宝藏被淹没，可随着黑暗的消退，灵宝们的强光越发璀璨，把埋葬它们的石头都照的通透。远远看去，就像是个霞光璀璨的巨大宝山。

    所有人直到现在才惊醒，完全顾不得奥义的事了，狂热的扑向了宝山。奥义没了就没了，想夺是不可能了，可是灵宝还在前面呢，先拿下宝藏再说。

    “这边，我占了！”秦命像是头蛮兽一般，撞上了前面高山，浑身血雷无所保留的释放，席卷上千米范围。所有紧跟着要冲过来的人们惊呼乱叫着制止，先不管能不能抗住血雷的威势，现在完全没必要在这种时候跟秦命硬碰硬的纠缠。

    紧跟在后面的众人立刻散开，扑向了其他方向。吕横戈和东煌明月也跟着冲过去，一来不想让人看出端倪，二来宝藏太诱人了，不能抢夺几件实在对不起自己。