    一个人死了后因为怨念不解而化煞，也仅仅只是一个让人招惹不起的凶煞而已。

    凶煞的霸道与强悍，就与人失去了理智一般，丝毫考虑不到后果玩命地与对方纠缠。

    这就与俗话所说的一样，狠的怕愣的，愣的怕不要命的。

    不管凶煞有多么的厉害，有一点就是生前没有学过的东西，死后是根本用不出来的。

    爷爷好像看出我的怀疑，呵呵一笑，说道：“孩子，记得我和你说过，柳小眉有可能被隐藏在背后的某个邪恶势力给控制住了。”

    “从昨天半夜我的遭遇，更加印证了我的这一想法！”

    “柳小眉那如同神出鬼没的剑术，应该都是别人操探的！”

    “爷爷，那个人会是谁？为什么要这么做？”我忍不住问道。

    爷爷摇了摇脑袋，深深地皱起了眉头，吸了一口气，说道：“爷爷也不知道这个人是谁。”

    “但有一点可以肯定，这家伙应该是一个古人，擅长禁术。”

    所谓禁术，就是古往今来一直被禁止使用的邪术。比喻借命术，借作别人的生命来延续自己的生命；又如偷香术，借用此术蛊惑别人家的女孩子，投怀送抱等等。

    在禁止使用的这些邪术中，就包括了囚禁他人魂魄。

    听爷爷提到是古人，我不由得好奇地向爷爷问道：“既然是古人，这家伙不好好地投胎重新做人，干嘛要赖到今天突然冒出来作祟害人呢？”

    爷爷目光微微一凝，道：“这要在后山寻找到这人的坟墓，才能查到其中的原因。”

    “可后山无主的坟太多了，也不能一个个都挖开寻找啊！”

    爷爷说的也有道理。再说了，在乡野间，最忌讳的是动别人的坟墓，这很容易出事的。

    还有，这鬼东西本来就很厉害了，即使找到了他的坟墓，也未必敢动。

    目前，那些被囚禁的阴魂，还不能去碰，一旦让那些阴魂受了损伤，村上就会出现一大堆的傻子。

    只有解决了隐藏在后山的邪恶势力，这些阴魂会自动回到原主的身上。

    “孩子，今天你也累了，天色不早了，早一点休息吧！”爷爷神识略带疲惫地对我说道。

    我知道爷爷身体还没有恢复过来，也不敢缠着他多说话了，朝他点了点头，说道：“爷爷，你也早一点休息！”

    在沙咀村除了孙家以外，我家的生活条件也挺不错的，装有太阳能热水器，有单独的洗浴间。

    我放满了一池子水，泡在里面痛痛快快地洗了一个澡。躺到到床上后，没过一会子就睡着了。

    一觉睡到自然醒，当我睁开眼睛时，已经日上三竿了。

    当我从床上爬起来，洗漱了一番后，发现爷爷早已经把早餐做好了，可人不在屋子里。

    我肚子里一阵叽哩咕噜响，顾不上等爷爷了，先舀了一大碗稀饭，就着咸鸭蛋开吃了。

    当我刚把肚子填饱的时候，爷爷从门外面回来了。

    “爷爷，你从哪来的？”我放下碗筷，向爷爷问道。

    爷爷的眉头皱成了一个疙瘩，说道：“我刚从孙家勇那里回来，他接到城里打来的电话，他弟弟跳楼自尽了！”

    什么，孙家文跳楼了？

    孙家文一向自视甚高，惜命如珍，怎么可能轻易跳楼？

    我还没有来得及向爷爷问孙家文是为什么原因跳楼的，只见爷爷嘴唇蠕动了一下，说道：“其实，早在前天中午，我发现这个书呆子在他父亲棺材头挂起了招魂幡时，我就发现他招煞入体了，身上已经出现了死气。”

    “以他当时的情况来看，已经根本无法可救了，跳楼自尽，并不出乎我的意料之外！”

    听了爷爷的话，我不禁陡然打了一个寒战。

    孙昌贵一家五口人，这两天来一下子死掉了四个！

    现在，整个孙家只剩下孙家勇一个人了。

    爷爷说道：“我刚做好早餐，就听到从村里传来孙家勇崩溃的尖叫声，当即赶了过去，这才得知是孙家文所在学校给他打来的电话。”

    “幸亏我及时赶到劝导了他一番，不然的话，他恐怕要疯了！”

    爷爷又看了我一眼，“孩子，孙家勇的精神状态非常不好，你陪他到城里去一趟吧！”

    孙家文在跳楼之前，留了一张遗条，上面只写了他哥哥的手机号码。

    校方在尝试打这个手机号时，这才联系上了孙家勇。

    在得知这些信息时，我不禁眉头一蹙，道：“既然孙家文早已经被煞控制住了，他就没有意识留下孙家勇的手机号！”

    “看来这次孙家勇到城里去，还有一定的危险！”

    听我提到对这方面的质疑，爷爷在脸上显露出满意的表情。

    他朝我点了点头，意味深长地说道：“孩子，你能够考虑到这些，说明你真的长大了。这次我让你陪孙家勇到城里，另一方面也算是保护他！”

    “不管怎么说，同是一个村子的人，孙昌贵有错，也不能让他孙家一门子人都跟着陪葬，总得留一个后吧！”

    其实，爷爷说的意思我非常的清楚，因为我出生后，身边就没了母亲，在沙嘴村是吃百家奶成人的。

    这次爷爷一再让我出面，不仅是在开始磨练我的意志，也是给我一个回报村人的机会。

    过去，爷爷接到什么活，从不让我插手，说我心智没有成熟，一些事情是我承载不起的。

    可从眼前的状况来看，爷爷是有意识的开始放手让我做一些事情了。

    对于能够有这么难得的机会，我当然得好好把握了。

