
　　“鸿鹄？凤象者五，白者鸿鹄，很不错。”

　　见赵玄心里已经有想法，梁梦松也就不多说什么，之前他对于可以超越台积电还有怀疑，但现在，需要怀疑的是这个世界。

　　“嗯，是挺不错，我喜欢这个名字。”

　　按照记载，鸿鹄是一种白色的凤凰，高贵而又神秘，在赵玄看来非常符合碳纳米管材料芯片的设定。

　　“那赵总你打算怎么处理芯片架构，和Intel的X86一样不公开，还是和ARM架构一样卖授权。

　　现在ARM和X86之间对于市场份额挣的很激烈，我希望能够抓住这个机会可以撬一撬Intel的床板。”

　　梁梦松非常好奇赵玄会如何选择芯片架构的处理方式，这也决定保护伞公司的未来选择，影响芯片生产规划。

　　“ARM不是使用在移动设备上嘛，怎么有公司想要在电脑上使用ARM架构的芯片？”

　　对于鸿鹄架构该如何去处理，但梁梦松的消息却是赵玄不知道的，要知道X86架构的芯片在电脑以及服务器领域的市场份额占据了98％以上，这也是为什么Intel可以代表互联网的原因。

　　如果他们俩家挣起来的话，可以给鸿鹄非常好的机会，正所谓鹤蚌相争渔翁得利，谁能做渔翁就要靠各自的本事了。

　　“是的，据内幕消息，苹果公司已经联合Acorn公司开发代号M1的电脑芯片，用来使用在MacBook上，如果一旦成功的话，对于Intel的X86架构冲击不小。”

　　对于梁梦松的消息，赵玄自然清楚他有他的人脉，能知道很多内幕，这也让赵玄开始改变自己之前的想法。

　　本来按照他的计划，鸿鹄芯片制程是不打算对外公开的，反正国外市场基本被Acorn公司和Intel垄断，就算公开，也没有芯片设计公司会使用。

　　之前两家公司相处的很好，互不侵犯各自的利益，但现在有人打算跨线，就代表了机会，代表一个可以挤压Intel公司的机会。

　　让赵玄改变想法，准备去搏一搏，说不定单车能变摩托，从他们两家手里抢食吃。

　　于是打算安排任宇去和有关部门对接。

　　……

　　……

　　“ASML公司那边发来通知，要求我们公司表态支持他们，我们公司的态度决定了接下来DUV光刻机的订单能不能按时完成。

　　各位，我们公司什么意见大家统一一下吧。”

　　开阔的会议室里，只坐着不到10个人，显得十分的空旷，但各人脸上的表情都十分丰富。

　　“虽然按道理我们要支持国产光刻机，可生产线上使用的都是ASML公司的光刻机，我们和他们之间的利益是互通的，大家都在一条船上。

　　支持火种实验室对我们公司来说百害而无一利，更不用说他们刚刚撬走了我们预定的人才，梁梦松一加入他们公司，让我们变得很被动。”

　　“高总是的没错，根据我的消息，ASML公司已经通知了所有上下游公司，不允许使用他们的光刻机。

　　估计马上那些下游公司，像计算机生产公司、手机生产公司、芯片生产公司都会出面。

　　如果我们拒绝的话，董事会那边可能交代不下去。

　　所以何必自讨苦吃呢，不过也不能傻乎乎的像联想的刘总一样，冲在最前面，不做最早，也不做最晚。

　　大家有意见吗？”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　……

　　连续加班了一个对月，赵玄终于有时间可以回家休息休息。

　　至于第一块碳纳米管材料芯片试验性生产的事情，有梁梦松他们在那盯着，其实并不着急，生产出来之后，还要进行测试，然后还有封装等等很多环节。

　　舒舒服服洗了个澡，哪怕到了8月份，帝都反而更热，外面的气温让他回家路上出了很多汗。

　　全家人吃过晚饭之后，老爸老妈打算在楼下看奥运会跳水比赛，好像还是决赛。

　　赵玄看了一会之后，有些无聊就回到了自己房间，打开电脑久违的上起网来。

　　别的不说，专心搞芯片的事情，赵玄连上网的空闲都没有。

　　刚想看看网上有没有什么新闻，就吃到了火种实验室的瓜。

　　“高通、台积电、Intel等半导体生产企业以及下游产品生产商表示现阶段不会使用火种实验室生产的光刻机。”

　　点开之后才清楚，原来包括台积电、高通、三星以及中芯国际、计算机生产公司、手机公司都表态不会使用火种实验室开发的光刻机，也不会使用由火种实验室光刻机所生产的芯片。

　　还美其名曰为了不破坏产品质量，另一层意思就是在嘲讽火种实验室离子光刻机的生产质量不如ASML公司。

　　对于这些公司的选择，赵玄也没有生气，确实人家作为ASML公司的下游厂商，一根绳上的蚂蚱，支持火种实验室才叫有鬼。23sk.Com

　　人为财死，鸟为食亡，各有各自的利益。

　　只要他们将来不后悔就好，反正预估光保护伞科技公司自己，生产的芯片就已经能够消化了，不存在亏损的问题。

　　其实像ASML公司以及Intel这些公司，之所以生产成本高，更多的还是研发成本高昂，可火种实验室不一样，所有技术的开发都来自于赵玄，最大的成本就是他自己。

　　打开微博之后，赵玄还想看看其他消息，但自己的私信已经99+，十分无奈，尤其是看到很多人在@自己之后，寻着看了过去。

　　原来是有人在网上口嗨赵玄，认为赵玄不过是另一个“汉芯事件”制造者罢了，这个人看认证还是LianXian公司的副总裁，不知道负责什么部门。

　　赵玄只好无奈选择发了一条微博，至于在网上和这些人对线，他还不如去躺床上休息。

　　至于赵玄发的微博被网友看到之后，立马点起了赞。

　　因为赵玄发了一句“燕雀安知鸿鹄之志”，很明显是在说自己是鸿鹄，那些在网上口嗨火种实验室的人就是家雀。

　　可以说赵玄老阴阳怪气了。

　　翻译过来就是一句话：“你是什么鸟人。”

　　……

　　……

　　“这就是全球第一块碳纳米管芯片，我们马上测试，10nm芯片终于看到它的真面目了。”

　　在梁梦松面前，一小块正方形芯片散发着独属于它的光芒，准确的说应该是信息化时代的光芒。

　　也是赵玄解决底层技术的根本硬件所在，没有这块芯片，再高科技的产品都别想在现实世界复制，硬件不支持卡在哪里，只能因着头皮去解决。

　　可以说，赵玄在现实世界复制大白充气机器人的梦想又近了一步。

　　当然，现在只是实验室的试生产环节，距离工厂生产线大规模生产还有一段距离。

　　不过有了这些试验性生产的芯片，接下来的研究工作就有了保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十章碳纳米管芯片下线免费阅读。https://xs.23sk.com 