    此时，两军正式交锋，冲撞在一团，李牧麾下的北地军瞬间开始运动变阵，将狼族骑兵大军一截截切割分断，截成约莫十几二十个小股分支，而后画阵成圆，将之团团围住，纠缠起来。

    一时之间，狼族大军被彻底缠住，难以脱身。

    当然，狼族大军毕竟有着数倍的兵力优势，为数不少的狼族人成功挣脱了军阵枷锁，不过又要面临弓弩手的箭雨洗礼，最后还有一部分冲到了后方中军，却也难以靠近李牧。

    因为此时战车兵也动了起来，遵循着固定的路线，围绕着中军帅旗盘旋萦绕，形成了一圈又一圈的战车防线。

    乍一看，人数更少的北地军貌似占据了上风，不过站在车上的古寻靠着过人的眼力看的分明，李牧此次带来的最多的，也就是此时在最前面拖住了狼族大军的近战步兵，其实完全是用命在阻拦敌军。

    北地军不顾生死的堵住了狼族骑兵的去路和退路，将其局限于一地，然而近战厮杀，北地军并不占优势，能达到一换一的战损比例就是极限，可双方却有着五倍以上的兵力差距，即使是一换一，对于他们来说也不算伤筋动骨。

    当然，战损在这个时候不重要，时间才最重要，在北地军彻底溃败前，李牧的伏兵完成了包围，则狼族一败涂地，反之，则李牧功败垂成。

    头曼想来也是清楚这一点，调整了战略，开始不顾伤亡，甚至愿意拿两个换对方一个的拼命，以求夺得时间的主动权。

    古寻不清楚援兵何时才能赶到，不过他估摸着，北地军能支撑的时间恐怕不是太久，如此发展下去，李牧的谋划恐怕要落空啊。

    “上将军，你还有后手吗？”虽然局势不太好，古寻还是一脸的轻松，冲李牧问道，“这个样子时间未必拖得够啊。”

    “先生不必着急。”李牧倚着战车扶手，傲然挺立于寒风之中，身后红披猎猎作响，双眼紧紧盯着前方战况，“援兵应该会来的比古先生料想的早。”

    “是吗？”古寻疑惑一句，他记得李牧安排的伏兵主要也是短腿步兵啊，跑不快的……啊，对了，差点忘了，是有一支跑的特别快的，想来能发挥奇效。

    这边念叨着，没过多久，援兵就赶到了。

    十余道黑影陡然从天而降，砸进了前线战团之中，不过很巧妙的只砸到了狼族士兵，掀起了一阵烟土，等到尘埃散尽，露出来的便是一只又一只白色虎形机关巨兽，活灵活现，又凶气毕露，让人乍一看只觉得对方在发出无形中的咆哮一样，简直就是真的山林凶兽。

    这也就是墨家机关四灵兽之一，主杀伐的机关白虎。

    伴随着白虎一同出现的，还有在天上翱翔盘旋的几只机关朱雀，一道道人影自其上跃下，落入战场之中，开始一同收割着狼族士兵的性命。

    这些是李牧收拢的江湖人士和墨家的弟子，人数不多，但都是六指黑侠甄选过后的精锐，实力俱是不俗，先一步乘坐机关朱雀赶赴战场援助。

    说起来，墨家的机关朱雀比白虎都稀少，虽然理论上是运输利器，应该多造，可惜……一来需要用到的材料很罕见，墨家即使竭力收集，存量依旧不多，二来则是机关朱雀的驾驶难度远高于机关白虎，即使是墨家内部有能力熟练驾驶的人也不多，六指黑侠能够调来五架已是极限。

    这一波援兵赶至，战场局势顿时好转不少，机关白虎不愧是主杀伐之机关灵兽，确确实实是个战场大杀器，对付血肉之躯简直无往不利，狼族骑兵不论是人是马，稍微挨着一下就是个重伤，轻则骨裂，重则骨折，基本失去战斗力。

    而那批江湖高手则在六指黑侠的带领下，一同活跃在战况最不好的一处战场中，没有急着去刺杀头曼。

    此时的头曼虽然同样被北地军分割围困于一处，不过他身边的士兵是最多的，也最精锐的，贸然冲上去刺杀，未必能靠近他，在六指黑侠看来，最好还是等真正的伏兵赶至，彻底断了头曼的退路之后再行刺杀之举，以免打草惊蛇，一次不成，下次就更难了。

    古寻也站在李牧的身后，安静的看着战局变化，丝毫没有动作，倒是焰灵姬忍不住也冲到了前线去折腾了。

    现在还不是合适的时候，李牧大军未至，狼族尚有退路，古寻出手的话，头曼一死，狼族大军即刻溃败四散逃离，根本没办法全拦住。

    既然费了这么大的功夫，就要尽可能的获得最大的收获，一点都不能漏掉。

    ………………

    “最多还有一刻钟，我军伏兵的包围网就会彻底成型，届时，头曼大军，插翅难飞！”李牧一边继续指挥着战场，一边又不断的接收着斥候传报，计算着时间。

    古寻看着场上的局势，估摸了一下，“时间倒是不长，可你的军力已然消耗殆尽，就要拖不住狼族军队了，对方若是放手一搏，那倒还好办，靠着这些战车当盾牌拖也能拖一刻钟，可他们要是跑，那就麻烦了。”

    “那就让头曼不愿意撤退。”李牧笑着平淡的回了一句。

    “嗯？”古寻疑惑的看向他。

    只见李牧又开始飞快的下着军令，而随着那些传令兵离去，中军开始动了。

    全军迎上！

    战车开始冲锋，李牧也在亲兵的拱卫下，紧随其后冲向即将突破封锁，重新合拢的狼族大军。

    另一边，狼族中军，头曼单于处，已经有不少人开始劝他撤离了——狼族总有几个脑子还算好使的人，担当智囊的角色，还有一些人是由于种种原因，从中原逃到草原上，靠着些许才智得到了头曼的器重。

    头曼一听劝，其实也开始犹豫是否该撤离了，虽然即将突破封锁了，但是李牧的援兵此时必然也相距不远，若是晚了，可能就被包围住了。

    犹豫着，心中的天平开始偏向撤离，结果头曼就突然发现，李牧本人开始冲阵了！

    这代表北地援军确实即将抵达了，可是，同样的，这也代表李牧山穷水尽，决定放手一拼了，才会把仅剩的那点中军都压上来。

    许是头曼禁受不住一举除掉猎狼人的诱惑，最终脑内的天平迅速倾向于另一边……

    “给我传令下去，全军冲锋，不惜一切代价，杀死李牧！”

    “谁能取得李牧的首级，封大当户！”

