    “父亲……”

    “爷爷……”

    祁家人见状，连忙上前搀扶。

    至于岭南那些前来道贺的权贵人士，一个个站在那沉默不语。

    眼前场面，明眼人一看就知道祁家这下要栽了。

    “祁老太爷，现在我可有灭你祁家的本事？”

    就在所有人关注祁家这场变故的时候，秦默的声音传入他们耳朵，言语间尽是挑衅之意。

    祁家一干人等脸色苍白不敢吭声。

    祁家老大老二亦也如此，搀扶着祁老太爷等他发话。

    “怎么？”

    “不说话？是不是意味着你心服口服？”

    祁丹寒气不过鼓着胆子站了出来，“姓秦的，你别欺人太甚！把我祁家惹急了，我……”

    “如何？”秦默一脸玩味的打量她，“说啊，怎么不说？”

    祁丹寒涨红个脸半天说不出来。

    “祁小姐，说不出话就不要随意站出来，这么冲动很容易没命的。”

    “你……”

    祁丹寒身子骨发抖。

    “丹寒，这里没你说话的资格，退下！”

    “爷爷……”

    祁丹寒不甘，只能回到父亲祁东升旁边。

    祁老太爷拄着拐杖来到秦默两米位置，望着这个外地小子，一句破防的话让所有人大跌眼镜。

    “秦先生，老夫年纪大了眼力劲不好使，有什么得罪先生的地方还望先生不要跟老夫一般见识。”

    此话一出，现场哗然一片。

    这祁家老太爷是不是吃错药了？还是说被这个秦默手段给吓傻了？

    他可是上门挑事的啊，而且更是杀害祁丹隆的真凶，他怎么说出这样的话？这不明摆着向他低头服软……

    别说他们，就连祁家等人也是一脸惊愕。

    祁老太爷可是岭南出了名的强势霸道，何时见他向别人这样过？而且对方还是个小辈，这不是当着岭南权贵的面自己打自己脸吗？

    他们不服、不甘，可祁老太爷卖着这张老脸低头，完全是出于对祁家的保护。

    刚才一幕他全看在眼里，武道高手以及老鬼都敌不过他，自己祁家又能耐他如何？

    看着这个双目失神面容憔悴的祁老爷子，秦默轻笑两声，“你倒挺知趣，知道拿我没办法便低头示弱。”

    祁老太爷脸色苍白，“秦先生说的是，是老夫有眼无珠不该招惹先生，还请先生给我祁家一条生路。”

    众人:“……”

    祁家老太爷把话说道这份上，看来是真怕了秦默。

    “你小孙子的死不追究了？”

    “那是他咎由自取，不怪秦先生。”

    秦默呵呵笑道:“知错能改善莫大焉，看你态度诚恳，我便留你祁家一条活路。至于你小孙子惨死的事，他作死我不能不如他意，你说是吧？”

    祁老太爷低头应声，“是！”

    “这样吧，为弥补你失去小孙子的痛苦，我帮你医好祁大少爷的肺疾，如何？”

    嗯？

    肺疾？

    众人一脸惊讶。

    祁家大少爷祁丹阳肺疾恐怕整个岭南没有不清楚的，这些年祁家寻访无数名医都没够医好他，这个秦默会有办法？

    所有人都不太相信他有这个实力。

    哪怕祁丹阳本人亦是如此，这些年他寻访无数名医，最终束手无策，而且他们的结论都一个结果，那就是活不长。

    现在秦默说他帮忙医治自己肺疾，说实在的他根本没在意。

    倒是宁荏苒情绪激动，“你真能医治他？”

    “怎么？”

    “你不信？”

    宁荏苒望着秦默，“你如何治？你是医生？”

    “如何治，那是我的事！”

    “是不是医生，重要吗？重要的是我能医好他，我能让他跟健康人一样生活在这个世间。”

    众人窃窃私语，这小子是不了解祁家大少爷的情况？还是说他对自己的本事太过于吹牛？

    祁丹阳的肺痨可不同于常人啊，他的肺部早已发黑，就算大罗金仙出手恐怕都没办法，这小子哪来的自信？

    宁荏苒不知道要不要信他。

    祁丹阳的确情况严重，可他又不像吹牛的人，踌躇再三，宁荏苒似乎下了决定，“好，我信你！如果你真能医好他，什么条件随你提。”

    “荏苒……”

    祁丹阳朝她摇摇头，似乎不要她这样子。

    “祁丹阳，你给我听好了，既然你我两家有婚约，那我就是你未过门的媳妇。既然是媳妇，我就有责任帮你看病，你同样有义务听我的。”

    宁荏苒的话释放着一个信息，便是承认了与祁丹阳的关系。

    “秦先生，还请先生出手医治我这大孙子！”

    所有人沉浸在宁荏苒话语中还未回过神，祁老太爷开口为祁丹阳求助秦默。

    秦默看了眼祁丹阳，缓缓而道:“可以！明天我会前来为他医治！于海，老鬼已死，我们走吧！”

    望着二人离去的背影，所有人没出声，直到他们走出祁家大门，祁丹寒幽怨不甘，“爷爷，他把我们祁家搞成这幅模样，你就这么放过他？”

    祁老太爷瞪她一眼，吓得她不敢再作声。

    “诸位，今日之事老夫招待不周，他日定一一登门致歉，请回吧！”

    众人自然不愿停留现场，客套几句纷纷离去。

    望着祁家院子里让他无力的一幕，祁老太爷心神感伤。

    多少年了，多少年没遇到过有人挑衅，而且还是在祁家自己眼皮子底下，今日之后，怕是祁家会成为岭南人士茶饭之余的笑话了。

    “父亲……”

    祁家老大老二见他这般颓废，极为担忧。

    “我没事！”

    “丹阳与荏苒留下，其他人该干什么干什么去！”

    祁家那些家眷面面相觑，最终还是跟着祁家兄弟走开了。

    “丹阳！”

    无力感的称呼声，祁丹阳连忙回应，“爷爷！”

    “唉，这些年爷爷以及祁家人冷落你，是不是心里怪爷爷？”

    祁丹阳没想到他会说出这样的话，赶紧否认，“爷爷，丹阳没有！”

    “没有？”

    祁老太爷苦涩自嘲，“爷爷看得出来你心里委屈，你又何必欺瞒爷爷？”

    “我……”

    祁丹阳想解释，又不知说什么。

    “唉，罢了，罢了！”

    “如今遭遇这样的事，怕是祁家地位在岭南要变变了。”

    “那位秦先生若真能医好你的病，也算我祁家不算完。”

