    如此之景，倒是让二娃子几个一线主将骂骂咧咧个不停，李修倒是淡然，这一切，早就在他的预想之中。

    毕竟，能混到三边总督这位子，自然不会是傻子，机会送到他面前去了，又岂会不接受。

    只不过，如此多贼寇接受招抚，那接下来，就得考验他这个三边总督的手段了。

    要是不能妥善解决，那招抚的这个大政绩，就得变成一口大黑锅了！

    不过，最让李修意外的，莫过于在剿灭吴瑄一部够，杨鹤竟派人送来了一批粮草军械。

    至于是何用意，李修也懒得猜，但送上门的肉，不吃白不吃。

    李修自然是毫不客气的收入怀中。

    对充实勇卫营的家底这件事，李修一向是乐在其中。

    毕竟，家底越多，他所受的束缚，也就越少，待到家底庞大到一定程度，那就意味着，他会直接向这个时代，显露他的血腥一面。

    他是武人，乱世的武人，可从来不会讲什么道理。

    这个时代的糜烂，也让李修没什么讲道理的想法。

    再者，他又何必用自己最不擅长的东西，去和他人最擅长之事争锋！

    解决问题最简单最彻底的方法，那就是如朱元璋一般。

    杀！

    杀他个血流成河！

    杀得人惊心胆颤！

    杀他个天地换新颜！

    朱元璋有能力也有威望，镇压杀得天翻地覆的反噬！

    他李修，也有能力！

    至于威望……

    天下皆反又如何！

    正好让他杀个彻底！

    杀得新日换旧日！

    给这大明王朝，再续两百载国运！

    至于遥远的未来如何……

    不管如何，总不至于比某清更烂……

    ……

    延安贼乱已平，陕西其他各地，贼寇摇身一变，已成官军，放眼望去，一片太平之下，本还踌躇满志的勇卫营，面对这一片“友军”的情况下，也不得不收拢兵锋。

    当然，收拢兵锋，只是停止了大规模的战争，小规模的剿灭余贼的战争，可从未停止。

    既然来到了这陕西，哪怕明知未来还会再叛，但该做的，李修自然不会吝啬。

    战争自然是亏本买卖，率军来这陕西，李修就做好了心理准备，但这一次剿灭这吴瑄一部的平贼之战，却是超出了他的预料。

    或许是不同于其他贼寇劫掠流窜，而是将延安府当做老巢的原因，又或许是这吴瑄身为本地豪族的性质，一网打尽的情况下，缴获的粮草金银，亦不是一个小数目。

    足够勇卫营两万多大军至少一年所需的粮草，还有金银珠宝粗略估计已然达到了三十万两白银之巨！

    如此一笔恐怖的财富，当李修得知后，亦是差点一下子都没回过神来。

    当反应过来后，数道军令，亦是以一种从未有过的速度，奔赴前线。

    而后，由二娃子亲领大军，押送着这笔堪称意外之喜的恐怖财富，一路急行军赶回宜川。

    数千大军护卫之下，自然无需担忧丝毫，沿途余贼，亦是避之不及。

    耗费数天时间，这笔财富，才从前线抵达宜川县城。

    只不过，这时，李修却是从宜川县城中撤了出来。

    其中原因，自然是因朝廷派遣的宜川知县到了。

    对这所谓的经营这大半个延安府，军政一手抓，经营一下根据地，李修自然是没有什么兴趣。

    当然，就算有，他也不会选择陕西这天坑之地，要知道，在未来，这陕西，天灾可是没停过！

    事实上，有时候李修也觉得自己挺愚蠢的。

    明明有最畅快最简单的路可走，却非要选择一条受尽约束，满是无奈的道路。

    就好比现在，率军出征在外，而且还是率领着一支他自信可彻底掌控的军队。

    再者，勇卫营的家底虽算不上丰厚，但支撑大军数月作战，还是能够做到的，更别说还有这缴获的一笔丰厚至极的意外之财。

    有精兵有钱粮，只要他想，来个听调不听宣，扩军备战，待后金肆掠归去，骤然起兵，不出一年，绝对就能掀翻大明北方这半壁江山！

    再蓄力几载，横扫天下，不是虚幻。

    到那时候，这天下，搓圆搓扁，还不是在他一念之间。

    哪里用得着现在这么麻烦！

    至于后金的话，李修也从不认为后金有多么可怕！

    而事实上，后金也真的不可怕。

    它那可怜至极的女真族群人数，就注定了，它的战争潜力，小得可怜。

    之所以能够辉煌至今，只是因为他的对手，太蠢太烂！

    但凡大明兵将聪明一点点，敢战之心多一点点！

    用人堆都能彻底堆死后金！

    这一切的想法很美好，也……很畅快！

    可，李修自己都没发现，他自以为无情狠辣的心里，终究还是有几分虚无缥缈的情义存在。

    天子不负，天子毫无保留之厚待与信任。

    他若是做出决然背叛之事，自己心里的那道坎，都过不去。

    来此世，求得就是醒掌天下权，醉卧美人膝，求得就是畅快一生，这一点，朱由检已经倾其所有了，又何必给自己添堵呢！

    夜幕之下，军寨之中，望着眼前堆积如山的粮草，还有那一箱箱足以让人疯狂的金银，李修却是忍不住轻笑一声，笑声中，自嘲的意味，俨然很是浓郁。

    “修哥，你咋了，这么多粮草金银，你咋还不开心啊？”

    “开心，当然开心！”

    李修缓缓转身，望向京城的方向，笑容无比之灿烂。

    “你可千万莫负我啊！”

    “啥？”

    二娃子疑惑。

    李修目光挪转：“听说你小子这几仗打得很厉害嘛？”

    二娃子顿时咧嘴一笑：“哪里哪里……”

    “一军主将，都冲到城头去了，这哪里还不厉害，这是要上天了！”

    眼见李修神态变冷，二娃子立马苦着脸求饶：“修哥，俺错了，俺只是一时冲动，俺下次保证不会了！”

    “还有下次？”

    李修一脚踹出，二娃子也不敢躲，只是捂着脸不停的求饶着。

    “老子就是这样教你带兵打仗的嘛！”

    “刀剑无眼，非得找刺激，你是金刚不坏嘛？”

    ……

