    “打团，打团！”

    因此，第一时间，苏言果断放弃大龙，转手操纵着蜘蛛向着河道奔去！

    而被冰女开到的韦神在被黏住的第一时间，并没有着急去交净化直接溜，靠着过人的思路，反而是先手朝着靠过来的RNG其他人交出了腐败锁链！

    一团白色锁链直接拴住了走在最前面的锤石也顺便链住了跟在他后面的其他人。

    没了队友的帮忙，小虎的冰女瞬间对韦神没了威胁，一个出全肉的工具人冰女能打的动人吗？

    想到这里，韦神不仅没有跑，反而转手直接贴脸朝着冰女射去，虽然poke流维鲁斯射速慢，但装备好啊，带着魔切所附带的高额攻击力加成，维鲁斯每一发平A都射在了小虎的心口上。

    这不一般的操作直接逼的小虎不得不放出大招，朝着维鲁斯身上砸去，可是有净化在手的维鲁斯根本不怕冰女大招！

    反手解掉，继续流畅平a，几乎做到了秒解。

    一时间小虎反而陷入切没切到人，自己主动送到人家手里的尴尬的境地！

    另一边，Imp的ez却没有跟着从河道进入战场，而是在龙坑卡了一个香锅的没视野的落差直接QWE脸，靠着魔宗冰泉护甲高的出装怼脸率先击杀掉了男枪！

    已经魔切，冰泉，破败三件套在手的Imp此时似乎又变成了那个在S4世界舞台肆意绽放光芒的少年！

    随着战场分割，LGD这套poke阵容似乎终于迎来了主宰权！

    pyl的布隆直接把握住机会，一个大招朝着被腐败锁链控制住的RNG后排砸去，首先顶在最前面的波比直接被击飞！

    “奈斯，PP！”苏言兴奋的大喊道：“跟我冲！”

    面对如此重击，Looper强行逼迫自己冷静下来，那个顶在最前面的约德尔小娇娘已经举起手中的大铁锤挥舞起来，越来越快！

    他想要以一锤之力改变局势，挽救RNG已经崩盘的绝境！

    可就当波比蓄势待发准备朝着顶上来的布隆和泰坦发出这重力一击的时候，一个身影踩着金光冲了上来！

    闪现E！

    “蜘蛛！”娃娃惊叫出声“打断了，蜘蛛闪现E打断了波比大招，RNG危险了！！！”

    苏言的闪现E犹如插在RNG身上的最后一刀，彻底击碎RNG想要撤退的最后希望，没了波比的大招劝退，此时已经冲上前来的马润顿时一发大铁钩盯准了波比！

    疏通航道！

    泰坦瞬间位移至波比身前，对着站位最靠后的卢锡安发出嗡嗡厚重的声音！

    “大海无量！”

    全身覆盖厚实盔甲的发出了对RNG最后的宣判，一道来自深海的冲击平从波比身前冲天而起直至RNG最深入的后排！

    砰砰砰！！！

    只见从波比开始，中间锤石，最后面卢锡安，三人一线全部被来自地底的冲击波给打的高高跃起！

    泰坦大招了三个！

    苏言眼睛一亮，瞬间切换形态交出了E技能，直接越过最前面的泰坦朝着卢锡安而去，也就在蜘蛛落地的瞬间，一道金黄色的半月朝着他落地位置射来！

    Imp的大招！

    本来就已经连续吃到各种杂七杂八伤害变成半血的卢锡安被苏言和Imp这联手一起安排，瞬间暴毙！

    没了最后的输出点，RNG犹如崩盘的散沙！

    虽说Looper还想要做最后的抵抗，可是身前两个肌肉壮汉直接一身统治完全限制了他的发挥，至于另外两个小虎和mata，一个工具人中单，一个没了队友就连工具人都没有资格的锤石，直接在韦神和imp火力全开的输出下，一一殒命！

    最后只剩波比一人也被imp一发秘术射击给带走！

    quadra kil！

    鲜红的四杀提示音响彻全场！

    Imp的小黄毛直接在这一波团战中砍下四杀！已经杀红了眼睛的Imp在拿下四杀的同时，已经不由分说开始寻觅场上最后一个人头，眼睛疯狂打转，直至看到冰女的尸体，身体一僵。

    “你怎么抢我五杀？”

    韦神气势汹汹，先发制人！

    “whata，fuck？”

    Imp黑人问号脸？

    本来准备问韦神为什么抢他五杀也瞬间变成了懵逼！

    他杀了四个人抢了一个人的五杀，这个逻辑，Imp突然就怎么也想不明白了。

    “别搞了，大龙，大龙！”

    看着双C的互动，苏言少见没有加入其中去配合Imp打击韦神，而是标记了大龙准备继续完成先前没有完成的计划！

    这可是这波零换五完美团战的果实！

    .......

    “这就团战结束了？”娃娃一脸懵逼！

    而娃娃没回过神的样子让一旁的周淑怡露出了该死的甜美笑容，笑着回复道：“好像是的。”

    “太完美了.....”只有米勒带着感叹说道“这就是属于LGD的犀利团战风格，抓机会的能力和个人能力太强了！”

    一波看起来暗潮涌动的团战就这么被LGD反手间就给按下，还是零换五这样的完美团战，这让人实在是有点接受不了！

    RNG太菜了？

    不，他是B组第一！

    可就是这样，竟然会被LGD打成这样，像打人打小孩子一样直接三两皮带下去给打的晕头转向，嗷嗷大叫！

    “666666666”

    “老干爹冲冲冲！”

    “Imp这EZ也太猛了吧，直接输出拉满！”

    “可惜，这波没拿到五杀，被韦神这狗币抢了一个人头。”

    “什么叫做韦神抢人头，你确定不是Imp抢了韦神四个人头？！”

    ............

    拿下大龙，LGD彻底有了终结比赛的最后一件装备，靠着双C的无敌发育，再加上大龙BF的小兵推进，RNG基本上没有任何的抵抗之力！

    LGD直接选择了中路长驱直入一波拿下RNG中路高地不说，还准备一鼓作气强行终结这把比赛！

    打到现在，LGD已经可以说是这把最强势的一波，有着大龙BF存在，LGD因此也没有了继续和RNG磨下去的心思了。

    在韦神精准的Q技能打击下，RNG的五个人从来没有满状态过，在连续进行两轮Poke以后，RNG全员都已经没有了拼死一击的勇气了！

    最终时间定格在二十七分钟，RNG主水晶爆炸！

    LGD以二比零的战绩强势带走B组第一！

    这样气势如虹的战绩让坐在台下远道而来买票到现场来支持LGD的粉丝忍不住使劲的呐喊起来，也让解说席上的解说发出了今天的最后总结。

    “恭喜LGD二比零战胜RNG！！！”

    “恭喜老干爹！”

    看着屏幕上最后定格的画面，看着属于LGD的五个年轻又帅气的小伙子，解说席上的米勒也忍不住感叹道：“RNG并不是LGD的对手，同样也不是LGD的终点，属于LGD的连胜之路，这才开始，还在继续！”

    “让我们，恭喜LGD！！！！！”

