 唐果儿很快就出来了，看到门口的人，眸中带喜，“你来啦。”

“看你来恢复的不错，既然没事儿我便先走了。”

乔玉灵只是担心她，现在她没问题，自己便安心了。

唐果儿慌忙拉住了乔玉灵，“乔小姐要去哪里，不如留下来吃顿饭？

我也想表达一下对姑娘的感激之心。”

乔玉灵迟疑了一下，略为难的说：“我后天要去别的地方，以后不会在这里了，今天过来一是看看姑娘的安危，二来我想去吃一顿火锅，再买点东西下午便回家了，如果姑娘想跟我说话，那不如我们去火锅店？”

“乔姑娘想吃火锅呀，这好办，我带你过去。”

唐果儿拉着乔玉灵就想走，边走边回头，“乔姑娘也不要一直叫我姑娘了，我叫唐果儿你叫我果儿就行。”

乔玉灵自认为自己与这兄弟两个没有那样熟悉，可是唐果儿似乎一点也不介意，她迟疑了一下轻轻点头，“好。”

火锅店与香楼是挨着的，又是一个东家，两个后院中间开了一个拱门，只是比较偏僻，一般发现不了。

唐果儿轻车熟路的将乔玉灵带到了火锅店后面，直接将她带入一个屋子，里面摆着着桌子，收拾得很精致，看起来平常是用来照顾贵客的。

“你们先坐一下，我去安排一下。”

唐果儿说完就出去了。

乔冬的眼神亮亮的，十分开心，乔玉灵回头看着他轻笑，“很喜欢吃火锅？”

乔冬有些不好意思的挠了挠头，“在岛上没吃过这般好吃的东西，第一次吃，很好吃，所以……想吃。”

“以后待安定下来，天天吃都可以。”

好歹她也是穿越过来了，兑个火锅汤应该是问题的。

“真的吗？”

乔冬眼神又亮了亮。

乔玉灵伸手轻拍他的脑袋，“阿姐什么时候骗过你？”

“阿姐确实没有骗过我。”

乔冬说完，这才问出了他想说的话，“阿姐，我们不是打算离开吗？

现在真的要跟着萧老他们一起走？”

“原本计划走，现在不走了，留下来等着。”

乔玉灵笑得妖娆。

乔冬不解，“阿姐我们留下来等什么呀？”

“留下来跟着萧老他们一起走，过去看看他们什么目的。”

乔冬还想说话，唐果儿回来了，身后跟着唐风，唐风进来就对着两人鞠躬，十分诚恳的说：“唐风多谢两位昨日的救命之恩。”

“这件事情说起来还是因我们而起，唐公子客气了。”

“昨日给果儿下毒之人……”“我们认识。”

乔玉灵感觉到唐风在探消息，无意透露便很真诚的说：“昨天的事情唐公子与唐小姐是受到我们牵连了，在这里我赔罪。”

说着她想了想从空间里拿出来一个小瓶子递给了唐果儿，“这里面是一些滋补的药丸，唐姑娘刚刚解了毒身子受损，这些药可以帮助姑娘。”

唐果儿看到那熟悉的瓶子，整个人都愣住了，她不可思议的看着乔玉灵，一张十分平常的脸，丝毫看不出来主子的身影，可是她手上为什么会有主子的药瓶。

这药瓶当初是主子要的，主子画的图，她专门去找人定制的，这种瓶子除了主子没有别人用，这是特别画出来的。

雪白的瓶身上面是红色的梅花。

乔玉灵拿东西出来，唐风自然也看到了瓶子，他同样很震惊，与唐果儿两人对视一下，唐风微微颔首，唐果儿震惊的接过了瓶子，她几乎是僵硬的将瓶子倒过来，果然看到了瓶子下面的印记。

瓶子下面是一个红色的椭圆形印记，用肉眼看什么都看不出来，唐风当场就拿出来了火折子，唐果儿将瓶子下面用火烤，果然出来了一个灵字。

唐果儿几乎喜及而泣，她看着乔玉灵，“乔姑娘这药……”乔玉灵又不是傻子自然看出来他们的不正常，但不确定对方是什么人她开口解释，“这药是我弟弟配制的，我们家族的人，都懂一些医术。”

“那这瓶子……”唐果儿看着乔玉灵的眼眸中带着光亮与希望。

乔玉灵什么都不记得了，她不知道这两个人对她来说是什么人，或许这两个人认识原主，但是她并不想，现在自己代替了原主，她就是独立的个体，她不可能去过原主的生活。

“之前在路捡来的，感觉好看便收了起来，身边没有可用的瓶子，便用这瓶子装了药。”

她说完略不好意思的道：“唐姑娘不会介意吧。”

“自然。”

唐果儿笑了，她看着乔玉灵，“有件唐突的事情不知道姑娘可否答应？”

“哦？”

乔玉灵还没有说话，唐果儿的手便直接伸到了乔玉灵脸上，她去找易容的痕迹，带着希望寻找，失望落下。

对于唐果儿这样的行为乔玉灵有些怒，可到底是忍住了脾气，让对方查个清楚，现在对方起疑心了，如果不让她查清楚，恐怕会一直纠缠。

刚刚出岛，很多事情她还不想做过多的纠缠。

“姑娘这是干什么？”

乔玉灵一副不解的样子看着唐果儿，有些怒意，甚至站了起来。

唐果儿很失落，如果是主子，可是这乔姑娘的脸上没有一点点易容的痕迹，见乔玉灵怒她忙解释，“姑娘息怒，我只是看到瓶子一时间比较激动，能否问姑娘两个问题？”

“不能。”

乔玉灵不愿意纠缠，她的原身是什么她会自己去查，“乔冬我们走。”

“乔姑娘莫生气。”

唐风出口住乔玉灵，乔玉灵理都没有理叫着乔冬就走了，这次他们走的是火锅店的后门。

面条与包子都在香楼前门，所以两个直接悄悄离开，在附近找了一家生意一般的酒楼点了两个菜在大厅里吃了起来，他们在等人。

乔冬自始止终什么都没有问，只是感觉到阿姐心情不好，默默的陪着。

乔玉灵一直在发呆，她回想起空间里的那些瓶子，似乎每个上面都有印记，看来以后她不能随意将空间里的东西拿出来了，太容易引起别人怀疑。

“在想什么，这般认真。”

一个轻挑的声音传来，乔玉灵回神，“还以为你不知道我们在这里。”

“自然知道，就是传门过来找你们的，不过你们是怎么将那两个人甩掉的？”

萧奇泽好奇。

乔玉灵白了他一眼不解释，“萧老收到萧锦泽的消息，人现在在巴途国，他要带人手过去，让我也跟着去。”

“这是要动手了。”

萧奇泽收起脸上的玩世不恭。

“给天下百姓下药？

然后用药来控制所有人？”

“恩。”

乔玉灵笑了，“那便先不用担心，从河眙岛出来的时候，他们没有带草药出来，到了外面一进间想到凑齐给天下百姓用的药很难。”

她说的很笃定。

萧奇泽挑眉，“船上的药你动了手脚？”

“算是吧。”

乔玉灵也跟着笑了。

“你都要跟着去了，不如我也跟着去。”

“程芯在渔村不会去。”

乔玉灵提醒。

萧奇泽摆手，“她已经被人盯上了，接下来的日子应该不会好过。”

“哦？”

“程玉静给香楼的那位唐管事儿的妹妹下了毒，你们帮解的吧，现在渔村已经在对方的监视之中，程芯不会被致身事外。”

萧奇泽说的很笃定。

乔玉灵倒是很诧异，“他们如此厉害？”

萧奇泽微摇头，一副看乡巴老的样子看着乔玉灵，“香楼与火锅店开遍了这大陆的每一个脚落，里面一个普通的店小二都是有身手的，剩下的你自己想吧。”

 