
　　白色的雪林里，一支商队正缓慢地行进中。

　　葛朗抹着额头上的汗水，气喘吁吁地逆流而上，来到中间最大的一架马车前，恭敬地说道：“大人，快到正午了，要不我们休息一会,先吃个饭？”

　　“嗯。”青森挑开马车的窗帘，看了一眼他说道：“葛朗，这种事情你自己决定就好，没有必要来问我。”

　　“是是，我知道了，大人。”葛朗从窗帘的细缝中,看到了自己的女儿正手捧双颊,目光迷离，心里不禁暗叹一声：‘我愚蠢的女儿哦,你怎么还是一点长进都没有啊？’

　　光脸红能干锤子？

　　车队停下，青森与艾尔莎先下了车，芙尼亚才后知后觉跟在后面。

　　此时，距离上次青森闹出骚动后，已经过去了5天。

　　府邸被黑雾包裹，路人们以为遭到了袭击喊来了卫兵们，葛朗用女儿的精灵术士好友在试验魔法的借口，好不容易让他们的怀疑消除。

　　葛朗的女儿芙尼亚是一位见习精灵术士，这件事人尽皆知。

　　青森也没想到自己随意使出的魔法有那么大的威力，向葛朗表示歉意的同时，愿意去教导芙尼亚一段时间。

　　女儿成了青森的学生，葛朗直言此波不亏，好歹关系和青森变得更加亲密了一些。

　　让人将冻得硬邦邦的肉食放在火堆旁解冻，葛朗、拉尔夫等人凑在一块，与青森交谈着。

　　“大人，还有两天时间，我们便能到达露格尼卡王国的边境。”葛朗说道。

　　与南方的帝国不同，身处北方的圣王国与东方的亲龙王国关系并不是特别紧张,只要给够过关税便能通行。

　　不过，圣王国的人们大多数认为酷寒冰冷的环境是圣灵对他们的考验，反而对温暖舒适的亲龙王国不感冒，大概也只有商队为了采购物资才会过境。

　　“好。”青森点点头，对露格尼卡王国的风光有了些许的期待。

　　他偏头看了看两名惬意的少女，说道：“艾尔莎、芙尼亚，你们在马车里休息那么久了，现在就继续修行吧。”

　　“是！”

　　艾尔莎马上跳起来做体能训练，而芙尼亚则按青森的要求，与微精灵们努力控制大气中的玛娜，增强自己的操纵熟练度。

　　“啊哈，大人可真是严厉啊。”葛朗笑着说道。

　　“勤奋是成为强者最简捷的道路。”拉夫尔说道。

　　他也想努力修炼，但是他要负责商队的安全，所以不能随意消耗自己的体力，只好在一旁羡慕地看着。

　　不多时，美味的肉汤烹饪完毕，整个商队立即欢呼起来。

　　枯燥的旅途中,唯有美食给予心灵以慰藉。

　　......

　　露格尼卡王国，之所以被称为亲龙王国,是因为它与神龙波尔肯尼缔结了盟约，受到神龙的庇护。

　　王国命运与神龙息息相关。

　　由此，整个王国的历史便围绕着神龙来发展。

　　但是，过度依赖神龙、缺乏内核精神的王国，不知不觉已经变得极为虚弱。

　　两天后，一路平安无事的青森一行人越过边境，到达了露格尼卡王国的第一个城市——工业都市柯司兹尔。

　　进入其中后，众人立即感受到了和圣王国完全不同的氛围。

　　繁荣的街市、密集的人群、嘈杂的声音，让初次出国的艾尔莎和芙尼亚心潮澎湃，激动不已。

　　“哥哥，我要那个。”艾尔莎跑进一家铁匠铺，看中了一把银光闪烁的匕首。

　　在与芙尼亚熟络之后，不知怎么的，艾尔莎将称呼中的“五”字省略掉了，直接喊上了“哥哥”。

　　另一边的芙尼亚则看上了一家服饰店里的美丽裙子，如此鲜艳靓丽的衣裳，她何时见识过。

　　“哎呦，两位小女士，可不能乱跑哦，万一走丢了怎么办？”葛朗气喘吁吁地跟上了芙尼亚。

　　青森和拉夫尔则进到铁匠铺里，看了一眼艾尔莎指着的匕首，摇了摇头：“这些太过普通了，一看就很容易碎。”

　　“嘿，尊贵的客人，这把匕首可是最先进的工业机器制作而成的，已经是万中无一的精品了。”老板凑过来，笑眯眯地解释道。

　　“在普通中算是好的了，但也还是普通人使用的东西。”说着，青森拉起艾尔莎的小手，往门外走去。

　　“等等！”老板连忙喊住看似高手的青森，压低声音装作神秘地说道：“我还有三件传家之宝，一般不给别人看。客人您气度不凡，是个识货人，要不要看看？”

　　“抱歉，不必了。”在进店的时候，青森早已用【心眼】扫描过一遍了，哪里有什么宝贝，老板故意用来揽客的噱头罢了。

　　青森三人离开铁匠铺，去到服饰店里，芙尼亚刚好换上了一套红色的长裙，显得娇美了十倍。

　　“好美啊。”艾尔莎眼睛一亮，也加入了挑选的行列，只不过她对黑色系的衣服情有独钟。

　　最后，就连青森也买了几套西装礼服。23sk.Com

　　他拿着手杖，戴上礼帽，活脱脱的一个贵族绅士，引起了街上不少熟女少女的注视。

　　而芙尼亚早就进入了花痴状态，脸上满是红晕。

　　“大人，我先办正事去了，小女就拜托您照顾了。”游玩了一会，葛朗便提出告辞，商队那边还需要他的安排。

　　“去吧。”青森点点头，说道：“拉夫尔，你也一起去，那边更需要你。”

　　“是！”

　　剩下青森三人，他们随意走动，浏览着这个繁华的城市。

　　......

　　不一会，他们走到一处运河岸边上，观赏着缓缓流动的河水。

　　“原来会流动的河水是这个样子的，好美啊。”芙尼亚感叹出声。

　　“嗯。”艾尔莎用力握着青森的手掌，感觉心情是那么的宁静。

　　“如果你们看到大海的话，可能会更加受震撼吧。”青森笑着说道。

　　“大海？那是什么？”

　　青森忘记这世界并没有大海了，便解释道：“大海啊，就是许许多多湖泊聚集在一起的超大湖泊。”

　　“比圣王国都要大吗？”

　　“比整块大陆还要大。”

　　“那，那真是令人惊讶。我好想去看一眼，哥哥你会带我去吗？”艾尔莎扬起头，露出期待的目光。

　　“我，我也要！”

　　“嗯，如果有机会的话。”青森摸了摸两位少女的头。

　　静立片刻后，青森忽然出声说道：“你们饿了吗，我去给你们买点吃的，然后在这边享用吧。”

　　“好呀好呀！”芙尼亚开心道。

　　“哥哥，我陪你去。”艾尔莎说道。

　　“不用了，我一个人会快一点。”青森笑了笑，说道：“而且，让芙尼亚独处，我不是很放心。”

　　“那好吧。”

　　“两位女士请稍等。”青森整整礼帽，微微欠了欠身，眨眼间便消失无踪。

　　看到青森消失后，艾尔莎的心里怅然不已。

　　说起来，自从与青森见面的那天起，这是第一次两人分离。

　　正惆怅的时候，她听到芙尼亚轻咦了一声，于是偏过头问道：“怎么了？”

　　“刚才，我好像看到我们的影子动了动。”

　　“影子会动？”艾尔莎疑惑地说道：“不会是你的身体动了吧？”

　　“没有啊。唔，可能是错觉吧。”

　　......

　　幽暗的小道上，青森隐藏在黑暗中，脸色沉凝，扫视着面前的十多只青蛙。

　　它们无一例外地都是被开膛破肚，死于非命。

　　但是，根据他之前打开的【心眼】观察到的情况所示，这十多只青蛙实际是一个衣着光鲜的男人变成的。

　　‘这种拥有将他人随意变形的能力，是权能吧。’青森回想起那几位魔女的能力，猜测道：‘应该是魔女教的色欲大罪司教吧。’

　　除了吞噬半个世界的嫉妒魔女外，还有人们熟知的傲慢、怠惰、色欲、暴食、强欲、愤怒这六位魔女，以及只在人物回忆中出现的虚饰魔女和忧郁魔人两位反派。

　　除了这两位还存活外，嫉妒魔女被封印，剩余魔女均已死亡，她们身上的魔女因子被其他人获得后，会掌握相应的权能。

　　这些人一般是魔女教的大罪司教。

　　他们的权能异常诡异，就算是青森稍不注意的话，也有可能被初见杀，所以他才会时不时地开启【心眼】，保持警惕。

　　今天就恰好碰上了疑似色欲大罪司教的人，她之前是一个清纯的形象，但青森有理由相信，她是像百变怪那样会随意变化模样的存在。

　　‘真是麻烦啊。’虽然青森目前和魔女教没有矛盾，但是考虑到那一群人都是拥有反人类倾向的疯子，说不得他要先下手为强，为民除害。

　　而且，他们身上的魔女因子和权能都是青森感兴趣的东西，很想要拿来研究研究。

　　于是，青森开始揣摩狩猎色欲大罪司教的计划：‘尽管会变形，但是精神力波动不会改变地太多，可以以此作为辨别身份的根据。拥有改变别人肉身的能力，不能和她近战。那么，只能将她引到空旷的地方，施展威力强大的远程技能，一招灭敌！’

　　‘至于诱饵嘛，我有的是。’

　　......

　　“嘿嘿嘿，愚蠢的男人，就算身为商会的老板，也只是个被我随意玩弄的存在。”

　　一个粉雕玉琢的小男孩正在街道上蹦蹦跳跳地走动，他纯净的眼眸中却透露着令人不寒而栗的恶意。

　　“下一个目标，是他的合作伙伴，福尼尔子爵大人啊。不知道他会喜欢什么样子的女人呢？嘿嘿嘿......”

　　正想回到自己暂住的地方看看下一个目标的住址在哪里，忽然，一个异常俊逸的绅士将他拦了下来。

　　“小朋友，你怎么一个人在大街上走呢？莫非是迷路了吗？”

　　小男孩一怔，旋即露出纯真的笑容：“大哥哥，你是怎么知道的？我在找我的妈妈呢？”

　　‘在享用正餐前，先吃一道美味的甜品吧。’小男孩在见到绅士的那一刻，心里便有了怎样将他折磨得求生不得求死不能的想法。

　　“妈妈不在身边，你就不害怕吗？”

　　“因为妈妈说过，男孩子不能哭，要保持笑容。”

　　“好棒，你真是一个男子汉。”绅士微笑着拉着他的手，说道：“走吧，我陪你去找你的妈妈。”

　　“好啊，谢谢大哥哥。”

　　青森盈盈一笑道：“不用客气。”

　　......

　　在小男孩的故意引导下，青森陪着他去到了城外一个偏僻的小树林里。

　　“小弟弟，你不会记错了吧，你的家真的在这边吗？”

　　“我的家当然不在这边，不过大哥哥的坟墓在这里哦。”见时机已到，小男孩直接撕破了脸皮。

　　“你什么意思？”青森皱起了眉头。

　　“就是这个意思！”小男孩打了个响指，青森的身体便一阵蠕动，变成了一头大胖猪的模样。

　　然而，不等他开怀大笑，眼前的大胖猪忽然化作一团电流，消散开来，将他电得不住地颤抖起来。

　　“为什么？！”

　　“是啊，为什么呢？”又一个青森出现在他的面前，笑容满面地说道：“初次见面，你好啊，色欲大罪司教。”

　　“嗯？”小男孩的眼神顿时犀利起来：“你知道我的身份？”

　　“我猜的，不过看你这个样子，我应该是猜对了吧。”

　　“知道了又如何？我就是色欲大罪司教，卡佩拉·艾美拉达·露格尼卡！”小男孩毫不在意地说道：“既然敢一个人找上门来，找死！”

　　话音刚落，他的身体猛然膨胀开来，变成了一头黑色的巨龙，炽热的黑焰在身体四周盘旋。

　　“死在我的黑龙火焰的灼烧之下吧！”他朝着青森喷出了一大团黑色的火焰。

　　“什么巨龙？巨蜥吧。”青森摇了摇头，不闪不避，被黑焰覆盖，化作了一团电流。

　　‘又是分身？’卡佩拉心里一跳，有种不好的预感，抬头仰望天空，上方不知何时已经出现了一颗巨大的明亮光球。

　　“【破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮】！”

　　轰！

　　“不！”在卡佩拉的绝望呐喊中，一道擎天光柱耸立在大地之上，将黑龙的身影慢慢磨灭。

　　等到尘埃落定后，青森再次现身，看着那片焦土上的残骸，犯了难：“糟糕，魔女因子应该怎么回收呢？”

　　他自己可不想糊里糊涂地将这种奇怪的东西吸进身体里。

　　“算了，以防万一，先消个毒吧。”青森张开了圣光结界，罩住了整块焦土，让圣光充斥其中，净化一切。

　　等了十多分钟后，见没有什么动静，青森才停了手，用念力将剩余不多的残骸包裹住，装进临时制作的木盒里，再用念力层层封印。

　　“如此一来，应该万无一失了。”青森满意点点头，转身离去。

　　一会后，柯司兹尔的护卫军姗姗来迟，看到面前的灾难景象，皆震惊莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零九章 亲龙王国露格尼卡免费阅读。https://xs.23sk.com 