    肖童把自己遇到的事情，和白羽道人细说分明。

    这是一场意外。

    “多了一份记忆，多了一件古怪的宝物…

    为师也算是见多识广，宠辱不惊的人物，可也是第一次听说这样的事情，心中颇感震撼。

    只能说是世界之大，无奇不有。

    原本为师算定，在为师进入道胎境界时候，一身法力不能轻易动用。

    那个时候，为师的劫数降临。

    会有为师的冤家对头前来寻仇，而你是我的一线生机。

    但是如今一切渺渺，看不真切了。”

    自古天意至高。

    白羽道人把自身的法力度入肖童的体内，探查情况。

    法力到了肖童的丹田，就如同石牛入海，不起半点涟漪，直接被丹田吞噬，炼化，成了肖童的法力。

    肖童的气息弱了，可是一身真气都在缓慢的化作法力。

    “居然能够吞噬我的法力。

    这东西古怪的很，随天外流星而来，莫非这是徒儿记忆中的那位穿越客之所以可以穿梭时空的凭借？”

    五脏六腑、周身经脉，都没有任何大碍。

    唯有丹田不可测度。

    白羽道人也是没有办法。

    又度进去不少的法力，可是再多的法力，到了肖童的丹田，都会被炼化，化作一种感受不到任何属性的法力。

    就像是先天而生的混元法力，本身没有任何属性，却是可以演化万种属性。

    足足把自身的法力度进去七八成的时候，仍是感受不到肖童丹田中的‘石砖’有任何反应。

    就像是一个大胃王，填不饱。

    “善哉，善哉。

    天意不可测，天命不可违。

    徒儿，你得了这宝物，应该是天意注定。

    为师也看不出有什么不妥，这宝物只能你自己慢慢的摸索了。”

    白羽道人收了法力，脸色有些苍白，损失了这么多的法力，就需要好好的打坐修行一段时间来恢复了。

    肖童点头。

    只是有些意外，在他心中，白羽道人是学识渊博，道法精深的仙人，没有想到也有他不知道的事情。

    “如今宝物入体，和你的真气融为一体，有了这宝物镇压丹田，你可以放心的引天地元气入体，把一身真气的彻底化为法力之后，就算是铸就道基了。

    只是你这道基的属性，应该是混元属性。

    任何属性的元气，你都可以快速吸收。”

    肖童愣了。

    按照记忆中的说法，自己是全属性的修行者，别人修行出来的元气属性大多单一，但是自己修行的元气，可以化为任何属性。

    但是有个弊端！

    单一属性的元气修行的快，全属性的修行起来会慢很多。

    因为要齐头并进。

    《太须经》就是一本普通的练气法，白羽道人是金属性的体质，到了筑基境界，就炼化了一柄宝剑作为本命法器。

    也转修了《归元剑诀》！

    走的是剑修之路。

    而自己不用转修了，可以继续修行《太须经》！

    也可以修行《归元剑诀》，把《太须经》的法力通过《归元剑诀》转为归元剑气，威力一点都不会比白羽道人的差。

    “当然，你要是和为师一样专修《归元剑诀》也是可以的，只吸收天地间的庚金之气，修行速度会快上很多。

    而且你修行的法力，通过丹田中的‘石砖’，好像可以转化为无属性的法力。”

    说到这里。

    白羽道人都有些羡慕，有了这宝物，肖童的修行速度根本不会拉下，而且还有一个好处。

    就是可以在任何地方，吸收任何属性的元气。

    不像是不同属性的修行者，要选择适合自己的福地。

    譬如说，一个火属性的修行者，最好是在火山附近修行，若是在大海中修行的话，估计修行的速度会很慢，很慢。

    但这对肖童没有任何限制。

    只要功法在手，任何地方对他而言都是福地。

    他修行不挑地。

    “等你一身真气彻底的化为法力，那个时候，才算是真正的铸就了道基。

    有了道基，算是修行入了门。

    师父领进门修行在个人，以后主要就是靠你自己了。”

    肖童没有了什么问题，白羽离开，回转自己的密室修行。

    白羽道人不喜欢人间事，平时最喜欢的就是闭关，凝练法力，而且如今他也快到了道胎境界，更是轻易不敢离开归元洞。

    青羊山归元洞有着阵法守护，很安全。

    离开的时候，白羽道人留下了《归元剑诀》。

    肖童一个人，在洞府中观察丹田中的石砖。

    这东西，白羽道人都看不到。

    暂时只能肖童一个人可以感受到。

    微微调动一丝法力，去覆盖石砖，石砖轻轻一震，把这一缕法力卸掉。

    看起来很傲娇。

    试了几次，都没有任何效果。

    肖童也只能暂时放弃，等着以后随着自己修为增长再继续摸索石砖的功能。

    不过。

    他有了其他的发现。

    把自己修行的《太须经》中的无属性元气，通过石砖的时候，可以根据自己的心意，转化成不同属性的法力。

    刚刚的时候，他观想一团火，一缕元气通过石砖，化作一团火属性的元气，但是他没有火属性的工夫，无法掌控这一缕火元力。

    差一点儿，让自己体内起火，幸亏是及时的把这一股火元力通过嘴巴释放了出去。

    他感觉自己的嘴里，现在都在冒着烟。

    “这简直是太不可思议了。

    但是不能乱玩，弄不好，会把自己玩死。

    但是我真想知道，这石砖，还有没有其他的功能。

    不说其他，单这一条，已然逆天了。”

    没有继续纠结。

    肖童眼下是把精力放在了养气和修行《归元剑诀》上面。

    《归元剑诀》是一部无上剑诀，按照其中记载，可以直通天仙。

    到了至高境界。

    花花草草是剑，山石飞瀑是剑，长江大河是剑，万里山川是剑，日月星辰是剑，天地万物都是剑！

    众生是剑！

    剑是众生！

    一剑出，万物动，日月摇，天地沉，岁月断！

    肖童知道，距离这个境界，还有着很长、很长的一段路要走。

    他还没有踏出剑修的第一步。

