    “混账！”

    宇文轩话音刚落，那人突然怒道，同时挥动衣袖，只见宇文轩像断了线的风筝一般飞了出去，狠狠地撞在了一棵树上，顿时口吐鲜血。

    可宇文轩根本没有顾及嘴角的血，似乎是落地的一瞬间，他一只手捂着小腹，一只手撑起身子，立刻站了起来，随即，

    “徒儿拜见师傅！”

    他跪了下去。

    “这才像话嘛。怎么样，你看我现在有资格做你的师傅吗？”

    那人微笑道，有些得意。

    “有有有...师傅在上，请受徒儿一拜！”

    宇文轩连声应道，趴在地上就磕起了头。

    其实，他被刚刚那一下打的不轻，可是尽管如此，他已经顾不得那么多了，出奇的，他这一次挨打竟没有半点的愤怒，相反，却是有些激动。

    因为，他已经感受到了眼前这个师傅的厉害。他想，如果真的可以在他这里学到本事，去好好收拾那个久天，叫他一声师傅，也并非不可。

    “好，你起来吧。”

    那人仍旧背对着宇文轩，依旧没有露出面容。

    “谢师傅！”

    宇文轩这才感受到全身上下传来的痛楚，只觉五脏六腑都要撕裂一般。随之，一口鲜血奔涌而出。他刚要站起来的身体扑通一声又倒了下去。

    “师……师傅，救……救我！我好难受！”

    宇文轩颤抖的声音，近似于哀求道。

    “这就受不了了？还怎么做我的徒儿？”

    那人淡淡的说道。

    “可……可是……师傅，我...我真的……好难受！”

    宇文轩已经快要说不成话了。那撕裂的痛逐渐蔓延到了他的身体每一处，而且，依旧在继续进行着。

    而那人却仍然无动于衷。

    “师……师傅，救……救我！求……求您了！”

    宇文轩用尽全身最后一点力气，又继续哀求道。

    可他话音还未落，就已经昏死了过去。

    那人慢慢转过身，嘴角露出一丝邪笑。

    “差不多了。”

    没过多久，他自言自语了一句。随即，他伸出一只手臂，只见其上黑气缭绕，他将他对准躺在地上的宇文轩，待黑气完全笼罩宇文轩，又慢慢抬起，宇文轩便随之升到了半空中。

    大约一柱香的时间，那人突然撤去了黑气，宇文轩从半空中坠落下来，又是扑通一声，摔在了地上。

    不大一会，宇文轩便醒了过来。

    “醒了？站起来，感觉一下怎么样。”

    那人淡淡的说道。

    宇文轩昏昏沉沉的从地上爬起来，完全不知道自己刚刚发生了什么。他难以置信的看着自己的身体，声音已然有些颤抖。

    “这……这……是怎么回事？”

    宇文轩的身体由原本白净白净的皮肤，变得黑不溜秋，甚至，隐隐的可以看到皮肤间有几道裂痕，微微散发着黑气。

    “不必惊慌，为师已为你重塑肉身，如今的你，才有可能承受的了我所给你的力量。”

    “可……可是……”

    宇文轩几乎就要崩溃了一般，平日的他向来很注重自己的相貌，虽说他在清波城臭名昭著，可的面容却极好的，可是现在这般，令他的心情始终难以平静。

    “没有什么好可是的，想想你的仇人，想想你被久天侮辱的时候，难道你就不想报仇？若没有我的力量，你拿什么去和他斗，就凭你原本那点实力，不过是以卵击石而已。”

    那人说道，仍然语气平平。

    宇文轩顿时也陷入了一阵沉默，他心中很清楚，那人说的很对，若自己不如此，又能怎样？他终究是咽不下这口气。

    “我还有一个问题。”

    宇文轩已经没有了忌惮。

    “说。”

    “你到底为何会找到我？”

    “这很简单，因为你足够贪婪。”

    宇文轩听完一愣，只觉自己的自尊受到巨大打击一样。

    “我...我足够...贪婪？”

    “没错。”

    那人说的十分自然，以至于有些理直气壮，没有一点觉得他是在侮辱宇文轩的意思。

    “这……我……”

    宇文轩一时无话可说。

    “其实很简单，我的力量是十分强大的，而且很邪，没有强大的心欲是无法掌控的，你自己怎么样，就不用我多说了吧，所以我选择了你。”

    那人又是一顿深度解析。

    宇文轩无奈的点了点头，虽说他很不想承认，可事实却正是如此。

    倘若放在平时，他遇到一个敢当着他的面毫无顾忌的这么说他的人，恐怕宇文轩早已经命人将他毒打一顿，就算不死，也得躺着度过下半生了吧。

    “额……好吧。徒儿拜见师傅，徒儿愿跟随师傅修习！”

    宇文轩又再次跪了下去。此时的他，已然心甘情愿，他的心中只有对久天的愤怒，仿佛一切都与他有关，哪怕是如今他容貌尽毁，宇文轩也全然怪到了久天身上。他如今一心只有二字，那就是:报仇！

    那人嘴角微微一笑。

    “很好。起来吧。”

    “谢师傅！”

    “如今你已是我的徒儿，身为师傅，我自然要教你一些东西。”

    宇文轩等的就是这句话，顿时激动不已。

    “徒儿谢过师傅！”

    “我有一术，名曰衍生。你可愿学？”

    “愿愿愿...我愿……”

    宇文轩连声应道。他现在无论什么都愿学，因为学与不学都已经成了这个鬼样子，不如赶快学点东西，让自己变强。

    “很好。为师现在就传你，盘膝而坐，闭上眼睛。”

    那人说着，宇文轩便立刻应声坐下。

    那人一瞬间便到了宇文轩的身后，只留下一道残影。随之，他一掌拍在了宇文轩的头顶，将他那黑气源源不断的注入到了宇文轩的体内。

    宇文轩顿时精神一颤，只觉一股强大的力量正源源不断的被注入自己的体内。不大一会儿，他感到自己的身体在膨胀，几乎就要爆裂了一般。

    “师...师傅……”

    他忍痛说道。

    “不要说话，现在静下心，按我说的做，记住我说的话。”

    宇文轩艰难的点了点头。

    “恶无边及，没于混沌。自然以囚，何之可固。念所之欲，贪婪有道。逝远而近，周而不殆。”

    那人将衍生术的要诀传入了宇文轩的耳中。宇文轩心中默念，竟发现周身的痛楚不断减轻，也没有了全身膨胀的感觉。之后，他便开始慢慢吸收那股力量。

    很长一段时间，他终于站了起来。

    “多谢师傅！”

    “如今你刚刚修习此术，其中要旨需你慢慢领会，而且，近段时日，不可去寻仇，现在的你，仍不是久天的对手。”

    “徒儿谨记。”

    虽然宇文轩心存不平，可也不好说什么。

    突然，那人手臂一挥，似空中凝聚而成一般，一把剑乍现在眼前。他又一个手势，只见那把剑便飞到了宇文轩的面前。

    “此剑名曰:幽衡。可助你修炼。”

    “徒儿多谢师傅！”

    宇文轩虽不识得这把剑，但就刚刚那个出场方式，他就可以断定，这必然是一件宝物。他心中暗暗有些庆幸自己没有离去。

    他激动的立刻跪了下去。

    “对了，为了你方便出入，在这里按照我教你的方法修习三日，你的容貌便会恢复，与常人无异。”

    “真...真的吗？我还可以恢复？”

    那人点了点头。

    “为师有要事在身，先走一步。记得为师说过的话，你若不听，你的下场会很难看。”

    那人话音未落，消失在了宇文轩的眼前。

    宇文轩突然心头一颤，刚刚的激动，似乎一下被这一句话猛然间浇上一盆冷水一般。。

    不过，可以恢复容颜，他依旧是激动的。来不及多想，他便立刻盘膝而坐，按照刚刚那人说的修炼起来。

    ……

    清波城、夏府

    “肖灵。”

    “嗯？怎么了？”

    “这里真的好好看啊～我要是也有一间就好了～”

    慕雪的眼睛不敢看肖灵，小脸已然红透了。

    “那我们一起住这里好了。这样不就行了！”

    “好好...”

    慕雪顿时有些强颜欢笑的意思。

    其实，她是在暗示。还记得她们被骗去城外之前要去做什么吗？

    当时，肖灵拉着慕雪兴致冲冲去找永辰，要求永辰帮慕雪也变一间这样的房间来的。可是突然而来的王有元，告诉了他们有人找肖灵，才没能去成。

    慕雪一时不知如何是好，满脸通红，又说道，

    “我...我是说，我...我也想...想要一间我自己的……”

    她的声音越来越小，几乎都要听不到了，

    “我们两个一起住这里不一样吗？”

    “那...那怎么能一样，这...这是永辰公子给你的……又...又不是我……”

    “噗～”

    肖灵终于忍不住了，笑了起来。

    “好你个肖灵！竟然又逗我！不理你了！”

    慕雪见肖灵笑了起来，顿时便明白了，娇哼了一声。

    “哎呀，好了好了，你的意思我明白，你不是想让公子也为你变一间出来吗？”

    慕雪心跳莫名的加速。她当然不会否认。

    “我……”

    “不是吗？”

    肖灵装作疑惑的问道。

    “我……我……是！”

    慕雪仍然不好意思，肖灵非要逼她亲口说出来才肯罢休。

    她捂着嘴笑了。

    “好了好了，不逗你了，之前不是已经说好了要带你去求公子吗？还是因为我的事耽搁了，走吧，我们现在就去！”

    肖灵突然站起身说。

    幸福来的太突然，慕雪抬头有些激动的看着肖灵。

    “好好……”

    “走！”

    ……

