    无双大蜗牛的眼睛，瞥了一眼沈聪方向，随即就收了回去，并未在乎大金刚和四脚龙。这令沈聪心中又生出许多心思——既然这只蜗牛对他不感兴趣，度又慢，不如试着交流一番。

    反正打不过可以跑。

    “你好。”沈聪骑着四脚龙，远远的跟着无双大蜗牛，以示友好的打招呼。

    大蜗牛的一只眼睛，又转过来，再次打量了沈聪一眼，随即转回去，继续爬行。对于沈聪和四脚龙，无动于衷、

    这已经是沈聪第二次被无视，第一次当然是龙爪槐。

    不过稍微好一点的是，大蜗牛至少还给了他一眼，龙爪槐是半点理睬都没有。

    “叽叽咕咕！”四脚龙皮肤的鳞片有些立起，这表示它很紧张，不过，看到沈聪敢冲大蜗牛叫喊，它便也不甘示弱的喊了几声。

    大蜗牛却没有再理会，只是不停地往前走。

    可以看到在它的身体下面，扁平的腹足蠕动，其实就是一条一条横纹，利用横纹不停地爬动，走过的路上，会留下一道粘液的痕迹。

    忽然。

    大蜗牛的壳口下方身体背上，张开一道圆形的口。

    接着，只听噗嗤一声巨响，从圆口中喷出无数的黑色粘稠物，散出阵阵臭味。

    “你这是在随地大小便！”沈聪顿时密闭面罩，让四脚龙离远点，这只大蜗牛的排泄物实在太臭。

    大蜗牛仿佛做了一件微不足道的小事，继续爬行，连停顿都没有。

    “毫无廉耻。”

    沈聪见大蜗牛我行我素，对他视而不见，命令四脚龙再靠近一些，达到五百米。五百米距离，大蜗牛似乎有些警觉起来，一只眼睛一直放在沈聪身上。不过片刻后，还是转回去，放松下来。

    大概是判断出沈聪和四脚龙，无害。

    “小四，再靠近一点儿。”

    猎杀究极金兽都亢奋的四脚龙，此时却踟躇不前，思维波动传来：“**……怕……好大……”

    “别怕，它不咬人。”沈聪安抚。

    四脚龙这才不情不愿的靠近大蜗牛，全身的鳞片都已经起立，随时打算逃跑。金兽之间的威压震慑力很强，金兽的判断往往都是以威压为主。

    这一次，靠进到了三百米距离。

    大蜗牛的两只眼睛，都转过来，看着沈聪。爬行的度也开始放缓，虽然并没有做出过激反应，但显然那双眼睛，是在警告沈聪——不要太过分了，走开！

    “壳很大，很好。”沈聪见到大蜗牛没有对他起攻击，戒备依然没有放下，但是心情却活跃起来。“你有房子我有房车，兄弟，你我有缘。我就叫你蜗牛旅行家，这名字怎么样，不回答就是默认。”

    蜗牛旅行家两只眼睛晃了晃。

    其中一只保持对沈聪的注视，另一只转回去，继续赶路，任由沈聪骑着四脚龙，跟在它身旁。

    见说话没作用，沈聪试图用自己的活性波，去与蜗牛旅行家进行交流。

    他改变活性波的频率，像是心印交流一样释放。

    这时候，一直默然的蜗牛旅行家，忽然回应过来一道特殊的活性波。这股活性波，很容易就被沈聪捕捉到。

    “好，蜗牛旅行家有回应了！”沈聪心中稍稍有些振奋，有回应就是一个好的开始。

    不过很可惜，沈聪并不知道蜗牛旅行家的活性波，蕴含什么意思。

    只能继续回应活性波。

    他把四脚龙平常对自己示好的活性波，模仿出来，对蜗牛旅行家出去，表达自己的善意——杀不掉的无双金兽，不如先拉拢关系，如果蜗牛旅行家有智商的话。

    这股活性波传出去，果然，起了作用。

    一直在爬行的蜗牛旅行家，忽然停了下来，头部转过来，两只眼睛直愣愣的盯着沈聪。随即又传过来一道特殊的活性波。

    频率比较高，但是沈聪依然不知道意思。

    “你去哪儿？”沈聪试图把自己的疑惑，用活性波传递过去。

    蜗牛旅行家回应过来一股活性波，意义不明。

    沈聪再问：“你从哪儿来？”

    蜗牛旅行家又回应过来一股活性波，意义不明。

    沈聪想了想，传递思维：“你长得好丑。”

    蜗牛旅行家再度回应一股活性波，意义还是不明。

    就这样，一人一蜗牛。

    互相传递意义不明的活性波，仿佛在亲切友好交流，但沈聪一点也不明白蜗牛旅行家在说什么。沈聪用手指指自己，再指指前方，示意说自己要去前面。

    然后蜗牛旅行家依然传来一股意义不明的活性波。

    这就比较尴尬了。

    看似在对话，其实还是各自自言自语。

    半晌之后，仿佛是去了耐心，蜗牛旅行家回过头，不再对沈聪出活性波，继续爬向西偏北方向。路上有一棵大树挡在前方，它直接伸出带有密密麻麻细碎牙齿的舌头，将大树连根拔起。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    一眨眼功夫就将已经树皮泛起金属光泽的金树，吞吃干净，不慌不忙继续赶路。

    沈聪呆在原地，没有继续跟上去。

    对蜗牛旅行家的观察已经充分细致，再跟上去也没有意义，风马牛不相及的交流，没有必要。而且他也杀不掉这只无双金兽，在看到蜗牛旅行家全身泛起金属光泽，就明白对方的进化阶段很高。

    度确实很缓慢，但有那么大的壳，稍微缩进去，谁也无可奈何。

    而且从它吃金树的气势来看，那满舌头的细碎牙齿，比电锯还要强效，扫到身上不是开玩笑。

    “小四，回去开车，跟着蜗牛旅行家，看能不能破解活性波的秘密，找到可以交流的方式。”

    ……

    一株移动的龙爪槐，一只爬行的蜗牛旅行家。

    沈聪这两天的见闻，比在东部战区精彩许多，也让他对自己选择出来冒险，觉得正确。如果不能领略如此多姿多彩的生活，只窝在东部战区当土霸王，生命又能有多少意义。

    如何能开阔眼界，如何能强大自己。

    “龙爪槐、蜗牛旅行家都在往莱芜市方向走去，不知道那里有什么东西吸引它们。按道理说，我也是究极铁人，为何我就没有接收到这种吸引力？”

    不管是什么在吸引，沈聪已经决定，下一站就是莱芜市。

    艳阳高照的天气，狂风依然在呼啸，活性浓度持续升高。沈聪可以感觉到，自己五脏六腑的麻痒程度稍稍加剧，金属渐变的度受到高浓度活性的影响，已经开始提升，要不了多久，就能结束滑金阶段。

    进入Lv1-纯金时代的最后一个阶段，皮金阶段。

    大金刚启动，人字铲铲开公路上的障碍物，不紧不慢与蜗牛旅行家，并列行驶在沂蒙群山之间。(未完待续。)