    她推测，那女子身上应该带着他们文明的东西，有自动休眠的功能。这一点并不奇怪，比如她来处的星际，凡是在宇宙中行动的不管战士还是科研人员或者其他身份的人，基本上都带着急救物品，休眠仓也在其中，如果情况紧急，没有休眠仓，还有休眠药水等，就是让其在陷入无支援的情况下可以安心等待。

    只是，休眠物品也有个使用期限，那女子应该是没能等来救援便彻底死亡了。这样的情况无法避免，尤其是探索新宇宙的前锋人员很多都有去无回，或许过多少多少年，联盟的脚步扩张，可以在新星球上或者流浪的太空舱里发现他们。

    郝灵心里微叹一声，世界意识明显是要留着她和她带来的一切慢慢研究，以图自己进入星际时代呢，抢是不好抢了——等等，莫不是因为这个，世界意识生怕自己和它抢才撵着自己走？

    为什么不和自己合作？怕自己来处太强会把它变成附属？

    郝灵失笑，如此一想又觉得世界意识如此排斥也是可以理解的了。

    问灵灵灵：“有没有办法以后再回来？”

    灵灵灵傲娇道：“看吧，你现在才想到，从盐阿郎那个世界我就开始留标记了，只要你给我提供足够的能量，我就能带你回到任何一个咱们经历的世界。”

    呀，小家伙好能干哟。

    “那个神秘女子的世界呢？”

    灵灵灵一秒泄气：“太短了，我没反应来，没能留下。”

    “没关系。”郝灵安抚它：“我也没反应来。我有预感，咱们早晚还是要回去的。在此之前，我们要积蓄力量。”

    说到这里摇了摇头：“在这个世界是不行了，没灵气不说还被人提防。高家的事尽快结束吧。”

    灵灵灵激动：“你终于不咸鱼了，要亲自出手吗？”

    郝灵：“他们给陈春霞的活路才一个月，我却让他们多活了好几年，该知足了。”

    高家，高杰和高心心都很疲惫。等了半年终于等到大师来临，大师连算三卦，卦象模糊，最后直言别找了。

    而至于说找不到亲生父母就有大难临头，大师也给破了解，给他一道玉符，让贴心佩戴，并多做善事怀善心自然无碍。

    高父高夫人很开心，高心心和高杰却无法明言“大难”早就来了。

    高心心开始还希望那玉符有壮阳的功效，可惜高杰阴沉沉的脸色直接告之她答案。

    高心心坚持要找高杰的亲生父母，高父高夫人不理解。高父还好一些，反正他有大孙子了，足足三个，高杰找不找到亲生父母都无所谓。

    高夫人却有些愤怒，她从来将高杰当亲生的，根本不想将他拱手让人。高心心这么坚持给他找是什么意思？是不是嫉妒自己多给高杰二十二年的爱？

    她这样想也这样质问高心心了。

    高心心觉得要疯，自己背负这个秘密无法享受夫妻之情心力交瘁不说，还要忍受来自生母的无理取闹？

    女人都是感性的，原本高心心没往这个方向想，被高夫人这么一提醒，她立时觉得高夫人就是爱高杰胜过自己，哪怕爱自己呢，也是因为自己嫁给了高杰没让高杰离开这个家的功劳。所以——她到底爱不爱自己？

    两个女人就这样吵得昏天暗地，幸好家里只有她俩，保姆和司机都跟着高父出去溜孙子了才保证她俩吵得尽兴。

    高心心受过的教育让她据理力争，最后当然吵不过只有一个至尊道理“我是你妈”的高夫人，面对她的蛮横不讲理，高心心气得浑身哆嗦，最后大吼一声。

    “高杰不行了！他不是男人了！你满意了？你把你亲生女儿推进火坑你满意了？”

    高心心怒吼着，没发现此时发飙的她与蛮横的高夫人多么相像。

    高夫人也在盛怒中，见高心心对她大吼，本能的吼回去：“你什么态度，我是你妈！什么火坑，小杰他多好多优秀多少女人——”等等！不是男人是什么意思？

    高夫人终于想明白高心心的话，瞬间惊慌，高心心疲惫的往沙发里一倒。

    “就是你想的那样。从我生了二宝三宝后他就不行了。我还以为他是在外面有了女人，谁知道——”高心心仰面躺在沙发里，一条胳膊横在双眼上，她在笑，笑里带着哭腔：“妈，你告诉我，这种情况好还是他在外面有女人好？”

    高夫人怎么回答？她只能啼哭一声：“我命苦的女儿哇——”

    可才大吵一架，什么伤人的话都已经说光，高心心一点都不感动，她麻木着心道：“妈你更想说你命苦的儿子吧。”

    高夫人一堵，哭声梗在喉咙里，好久才抽泣出来，坐到高心心身边，抽她腿一下：“你怎么不早说？”

    高心心拿开胳膊，面无表情：“你好儿子要面子呗。”

    高夫人又是一堵，直觉女儿与她离了心，心里埋怨这样的大事都不与自己这个亲妈说，果然女生向往，又矛盾的想，女儿向的也是她儿子呀，男人嘛，哪个不要面子，别说不行了，就是比别人稍微差一点都不能接受。

    高夫人问：“去检查了？医生怎么说？”

    高心心漠然道：“心理原因。让他找到亲爸妈，握手言和不定病就好了。”

    原来是这样。

    高夫人为难：“连大师都找不到，你爸也把当年医院那天住院的人全查了一遍，没有啊。这这这、这是怎么回事啊？”

    高心心心里已经累极，再也不想想这个，道：“爱怎么回事怎么回事吧，我算是不管了，再也不管了。”

    高夫人急了：“你怎么就不管了？这可是你的幸福。”

    高心心也急：“爸都没法子我有什么法子？当年要不是你多此一举——”

    “你就被你奶奶溺死了！”高夫人掐腰堵回她的话：“不管你爱不爱听，小杰就是替你挡灾的。”

    又来了又来了，高心心满心疲惫，闭上了眼：“是，替我挡灾，属于我的二十二年的人生给他了还不够吗？我也没撵他走啊，妈，我是不是要欠他一辈子？”

    高夫人一听，这是怨上自己了啊：“我跟你说——”

    唰，高心心猛的站起，大步向外走，在身后狠狠摔上了门。

    高夫人一跳，怔怔了半天，泪流满面：“我这是做了什么孽啊。”

    高夫人得知了真相，心疼高杰，未免在日常中表现出来，最直接的表现便是——药膳。

    一开始高杰还以为高夫人只是给他补身体，可等后来在汤水中发现了不可描述的东西以及他半夜发烫的切身感受——他对高心心黑了脸。

    “你告诉妈了是不是？你答应我不告诉任何人的。妈都知道了我在这个家还有什么面子？”

