    写好建言稿，收入空间，江浩感觉脑袋有些发重，以前可从来没有这种状况，神魂受伤对他的影响真的很大。

    打开系统面板，看了看单独多出来的功德值区，上面的功德值有1697万，江浩想要试试，用功德值治疗现在的伤势究竟需要多少点。

    心中对系统下令，“使用功德值修复神魂伤势。”

    系统很快回复：“叮~~完全修复自身神魂伤势，需要86.03万点，请问是否确定？”

    86万点，还真是不少。

    “取消。”

    江浩取消了用功德值修复。

    抠门。

    走出超算室，准备去其他部门看看，走到公司小湖边的时候，小霸下忽的从水下窜了出来，江浩伸手，小霸下落在他手心。

    这次去茅山，江浩没有带着霸下去，怕被师傅或其他人看出端倪，所以就留下它在公司当了招财神兽，不过别说还挺管用，公司气运愈发深厚。

    江浩修为提升，小霸下愈发喜欢他身上的气息，总喜欢腻着他，江浩摸着龙头说道：“这次任务，借用你的神魂，可是帮了我很大的忙，功劳也有你一份。”

    小霸下不明所以，一双小眼睛看着江浩。

    江浩借用的是霸下在他身上烙印的龙魂，如果在同一时空，霸下会知道，但在任务世界，小霸下根本不知道发生过什么。

    “这次得了不少好处，也应该有你一份。”江浩说完，调动系统分出10万点功德值，输入霸下身体。

    小霸下激灵灵一抖，绿豆眼瞪出来，小尾巴风车一样乱晃，脑袋不停拱江浩的手心，它是神兽，自然知道功德值的好处，高兴的不行。

    “你是龙龟不是狗，摇什么尾巴，去修炼吧。”江浩笑着道。

    小霸下又在江浩手心拱了拱，这才跳回小湖。

    浩然科技现在有很多研发部门，江浩离开一个多月，有不少问题需要征求他的意见，他过去共同参与研究。

    医疗机器人研究组是现在的研究重点之一，现在已经初见成果，他们的机器人主要是智能检测，暂时不涉及治疗，不过检测也是看病中的一大项。

    浩然的检测智能机器人，主要采用三大检测方式，物理体征检测，身体电信号检测和脉搏检测。

    物理体征检测就是心跳、血压、呼吸、体外病症表现等。身体电信号检测包括心电图、脑电图、超声诊断，还有特殊的脑波接收系统辅助，这是重中之重，也是浩然科技医疗机器人最核心的部分，第三就是脉搏检测，用中医脉搏理论推断病情。

    研究组长有些激动的介绍道：“现在咱们可以提取生物电信号包括心电、脑电、肌电、眼电、皮肤电、膜电信号等，咱们软件分析的准确度，现在已经达到了83%左右，然后以中医脉搏辅助，病情分析的准确度现在可以达到90%左右，而在普通类病症上，这个数据的准确度可以提升到96%，已经非常高，具有非常好的推广优势。”

    江浩点点头，“很不错，看来是时候开展医疗测试了，咱们之前就和卫健委、各家医院的研究机构有合作协议，找工厂先制作出1000台，投放到全国各地各家医院，可以一边试验一边收集第一手数据，这样也更方便修改加强。”

    这种机器人也不便宜，一台大概需要5万多，一千台的成本超过5000万。

    几天后，江浩出发去京城，参加全国道教理事会议，会议为期四天，来自全国的理事共计355人。

    会议主题是高举爱国爱教、团结进步的旗帜，深入贯彻党的......精神，紧紧围绕四个全面的战略布局，以社会主义核心价值观为引领，大力加强道教自身建设，努力承担弘扬中华优秀传统文化的历史使命，为促进经济发展、社会和谐、文化繁荣、民族团结、祖国统一发挥积极作用，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献力量。

    在之后的会议期间，江浩提交了关于“宗教商业化乱象对宗教发展的恶劣影响！”的报告，得到重视，许多理事认为此种乱象确实需要尽快下大力加以扭转。

    四天会议结束，江浩回到滨海，司机在飞机场接了他直接回到玉龙庄园，现在是白天，周欣妍还在公司工作，几天会议下来，江浩感觉精神有些疲惫。

    哎，还是神魂受伤闹的。

    打开系统又用功德值测试了一下。修复神魂伤势需要85.78万点，请问是否确定？”

    比上次检测少了二千五百点，这是这些日子不停修炼恢复的结果。

    江浩当即有了一个决定，现实世界事情处理的差不多了，他准备去其他世界休养休养，手里一动，手心多了一把黄金钥匙。

    选择哪个世界呢？

    最后他的目光瞄准一个世界，虽然他也想去其他世界，不过这个世界对他恢复伤势最有好处。

    “打开《倩女幽魂~人间道》世界。”

    刷~！

    江浩手心的黄金钥匙消失，世界栏里多了一个图标，显出小狐狸的俏丽娇容，手指在图标上点了一下，江浩身影顿时消失，下一刻出现在京城都城隍庙中。

    为什么来聊斋世界？

    因为上次完成任务，他急匆匆回来，只来得及和小狐狸简单告了个别就走了。

    还因为小狐狸是他所有女人中修为最高的，和小狐狸双修对他好处最大。

    翌日早早，

    小狐狸起来，伺候江浩穿衣洗漱，体贴入微，江浩和小狐狸两人站在山巅，一起吸收东来紫气。

    回到城隍庙，江浩对胡心月道：“春深日暖，窝在庙中岂不可惜，咱们不如外出游历一番。”

    胡心月有些雀跃，“郎君想去哪里？”

    “咱们弄一辆马车，一直往前走，走到哪里就玩到哪里。”

    “好啊，我去收拾东西！”胡心月高兴的跳着离开。

    江浩又想了想，对着周围喊道：“朱光何在？”

    刷~！

    朱光高大的身影出现在旁边，一身黑铁甲手持关公刀，显得很是威武。

    “老爷有何吩咐！”

    江浩成为都城隍后，叫公子已经不合适，叫城隍爷又显得生疏，所以手下这帮人就口称老爷。

    “有一件事情通知下去，你让各地城隍四处探查一下，看看有没有天下十大神剑的下落。”江浩道。

    这件事情他也是刚起心思，现在有了剑匣，可以收藏更多宝剑，虽然十大神剑多因名而成，威力未必比仙门炼制的法宝厉害，江浩找他们主要是出于收藏心里。

    每一把神剑都有一段故事，他们是历史的见证。

    “小的明白。”

    朱光说完身子渐渐消失。

    准备半日，一辆宽大华丽的马车出了山门，车上只有江浩与胡心月两日，任由马儿自己行走。

    “为什么不飞行改坐马车？”小狐狸好奇问道。

    “游玩玩的是一个心情，每到一处细细品味才有意义，走马观花那是赶路，马车走到一地，遇到美景可以停下欣赏，遇到集市可以进去逛一逛，累了直接住在野外也可，这才是游玩。”江浩道。

    胡心月听得不住点头。

    车行十几日，游览大好河山美丽风光，这日两人来到一处瀑布，周围景色甚美，水汽氤氲，心月接着水珠，笑着道：“这是不是就是诗中说的那种‘日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川’的景象。”

    江浩笑了笑，“那昨天在树林边，就是停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花喽。”

    小狐狸娇媚的撇了江浩一眼，轻轻呸了一声。

    江浩来到聊斋世界，和小狐狸勤修不辍，夜夜深耕，神魂贴合，他的神魂伤势恢复不少，已经能用出不太耗费神魂的法术。

    晚上，马车就停在瀑布不远处，小狐狸正在铺床，一个身影从地下钻出来，正是朱光，对着江浩深深一躬。

    “见过老爷，老爷吩咐的事情已经有了些眉目。”说着从身后拿出一个麻布包裹，双手俸给江浩。

    “这是一个青鱼妖奉上的宝剑，当年她在河底发现，虽然残破，可她感觉剑身上隐隐有一股神威，所以认为是宝物留了下来，后来找人问过，底部有‘湛卢’两个篆字，她才知道是湛卢剑，听闻老爷在找十大神剑，那青鱼妖主动奉上。”

    江浩从朱光手里拿过麻布包裹轻轻打开，里面放着一把锈迹斑驳的古剑，锈的已经有些不成样子，江浩却从这把残破不堪的剑上，感受到一股厚重神威。

    在剑柄上方的剑刃上，江浩发现确实隐约有两个篆字，“湛卢”。

    湛卢，十大神剑排名第二，记载为欧冶子采五金之英、太阳之精所铸，剑成之日精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号，出之有神，服之有威。

    湛卢在先秦时期就已经被封为神剑，号称‘仁道之剑’，预示国家兴亡，有“君有道，剑在侧，国兴旺，君无道，剑飞弃，国破败”的说法，后来一直辗转在古代名将手中，最后一位就是岳父，岳飞父子遇害后湛卢剑不知下落。

    胡心月从马车上下来，看看江浩手中破烂不堪的宝剑，“这是真的湛卢剑吗？”

    小狐狸的意思是问是不是仿品。

    古代宝剑经常被人模仿，真假难辨不足为奇。

    江浩笑了笑，“从这把剑散发出来的神威看，应该是真的，而且我还有一个办法核实。”

    “什么办法？”

    江浩一挥手，纯均剑从江浩丹田飞出来，纯均剑好湛卢是一个爸爸锻造的，他们说起来是亲兄弟。

    纯均剑一看到湛卢，立刻凑了过去，在湛卢上轻轻划过，最后来到江浩身边，给江浩传递一个信息，“就是湛卢剑，主人快救救他。”

    江浩露出笑容，“纯均认定这就是湛卢！”

    乾坤剑匣出现在半空，剑匣打开，把湛卢剑收入剑匣，剑匣有修复宝剑的功能，想来用不了多久，湛卢就能重放光辉。

