    陈晓也有点儿搞不清楚这两位的意思了。

    索性让夏小军去忙，他和周强军走了过去。

    “领导！”

    两人过去没有说别的，先是打了个招呼，然后跟在了刘一山和佟鹏的身后，表现的很平常。

    “刘主任，佟领导，你们这是……”

    走了几步，陈晓试探着问道。

    “来看看，购物嘛，怎么你这商场别人能购物，我们不行吗？”佟鹏笑呵呵的问道。

    陈晓顿时苦笑了起来，“领导这是说的哪里话！您就别开我玩笑了！”

    “哈哈！行了，不逗你了！这不，正好过来了，一直没有在你这边好好地看看，这次正好！”佟鹏解释了一下。

    接下来佟鹏也没有说什么，就像是真的在购物一样，在百货公司里边转悠了起来。

    而陈晓则和周强军，陪伴着，时不时的介绍一下。

    这前后逛了大半个钟头，几人也有点儿疲倦了，这才转身去了陈晓的办公室中。

    “你小子平时就喝这个？”

    当陈晓把茶水泡好了端上来，佟鹏笑呵呵的指着茶杯问道。

    陈晓尴尬的说道，“这也是刚才从货架上拿的，我平时不喝茶！也没这个习惯，办公室里也没有几个人来，就没准备，怠慢领导了！”

    “行了！你啊，还真是不一样！老刘，是现在这年轻人都这样呢？还是这小子是个特例？”佟鹏笑了笑，对着身边的刘一山问道。

    刘一山笑着说道，“这小子就和别人不一样！”

    “哈哈，不一样好啊！有个性才有能力！新时代，需要的就是这样的人才！行了，茶水就这吧！和你开个玩笑！陈晓，接下来你是怎么打算的？”佟鹏喝了口茶，正色的问陈晓。

    他倒不是对陈晓有意见，而是开个玩笑罢了。

    陈晓顿时坐正了。

    他知道，正题来了！

    刚才在陪着佟鹏和刘一山溜达的时候，他就一直在想着，这两人来的目的。

    此刻，隐约猜到了一些东西。

    “接下来的打算，目前的话，公司总部，我会一直留在宁州！另外现在当下最重要的方向有两个，一个是建设自己的运输体系！这个我目前已近在做了，义乌和广深那边，都已经组建了车队和公司！我想以这两个点，一个作为货源发运点，一个作为中转中心来发展！我很看好这一块！”

    陈晓说道这里，沉吟了一下，“另外一个方向，则是出口外贸！”

    “国内，整体目前发展水平还是有限，虽然未来前景很好，但是我们总不能一直停步不前去等待吧？我们国内的一些东西，真正的走出去，走想全世界，这是我一直想做的一件事情，这次去港城，帮宁州解决外汇的问题，我另外在港城注册了一家公司，会通过港城这个口子，把商品卖出去！”

    陈晓的思路，一直很清晰！

    如果是别人的话，他不会清晰的讲出自己内心的想法来。

    但是今天是佟鹏还有刘一山，既然公司起步于宁州，而且在这里可以说是息息相关，陈晓必须让他们看到希望。

    只有这样，才能够获得宁州本地的足够的支持。

    所谓的支持，不单单的是政策倾向，更多的是一种态度。

    保证大本营的平稳发展，才能够让各个分公司，不断地往前走。

    这是前提条件！

    陈晓说完，看向了佟鹏二人。

    此刻，佟鹏陷入了沉思之中，随即看向了刘一山，“你怎么看？”

    “这……领导你看吧，这小子这饼画的很大啊！我都看不到边！”刘一山苦笑着说道，不过虽然说的是画饼，可是陈晓明显看到刘一山流露出来的表情很是开心和轻松！

    “既然如此，那我就说一下吧！陈晓，你有这些想法，很不错！你是个聪明人，我也不废话！只要我佟鹏在宁州一天，就可以给你一个保证！让你的千禧商贸，在宁州，只要合规合法的情况下，给你大开绿灯，一路支持！而我需要你用千禧商贸的能力，来带着整个宁州老百姓过上好日子！你能不能做到？”

