    第二天早上，白幼幼再次起来晚了。

    因为昨夜哭过的缘故，她眼睛都肿了，她起床揉了揉眼睛便想去柜子换件衣服，却意外的看到昨天放在柜子里的那一包零食，已经消失的无影无踪。

    难道是妈妈她拿走了？

    白幼幼微微拧起眉头，又在柜子里看到了第一天来到这里时，穿得那一件被改过的碎花裙。

    她记得，那一条裙子昨天妈妈才给她洗了，怎么今天就放到了柜子里，即使这两天天气很好，也不至于干的这么快吧。

    再次发现了奇怪的点，白幼幼机灵一动，很快便想到了什么，迈着小短腿蹬蹬蹬就往厨房跑去。

    厨房内的东西并不多，除了一筐子土鸡蛋以外，还有一把韭黄、一块肉，跟昨天白幼幼看到的一模一样，白幼幼心里一个激灵，又回到昨天看电视的房间，打开电视，电视依旧停在少儿频道，播放着她小时候最爱看的动画片。

    白幼幼看了看挂在墙上的钟。

    十点整。

    她记下了这个时间，又快速跑出屋子朝着外边儿走去，顺着昨天的路线再走了一遍，果然又看见了昨天那些人。

    她回到家看了看时间，中午十二点的时候。

    高小慧回来了，她今天依旧炒了番茄炒蛋与韭黄炒肉，让白幼幼一个人在家里吃，自己则把食物装在食盒里去给白有林送饭了，在这期间，白幼幼清楚的看到了她身上的伤，这让她心底又升出一股子戾气。

    等着吧。

    等她确定了自己的想法，一定会让那个男人付出血的代价。

    不论他是人是鬼。

    白幼幼深呼吸一口气，目送高小慧远去。

    下午，白幼幼守在电视旁，电视里依旧重复着昨天下午的内容，这下白幼幼基本可以确定，这万岭村究竟是怎么一回事了，不过还需要论证。

    夕阳西下。

    白有林回来了，他一回来就把衣服甩在地上，骂骂咧咧的道：“妈了个巴子，要让老子知道是谁在背后捣鬼，老子非把他头拧下来不可。”

    他满脸都是青青紫紫的伤痕，一脸的戾气，跟第一天的形象大相庭径。

    白幼幼有些奇怪他脸上的伤，抿紧了嘴唇，多看了他两眼，谁知白有林注意到她的目光，竟朝着白幼幼怒目而视，嘴里也是不干不净：“小贱人，你看什么看，小心老子扒了你的皮，跟你妈一样贱，贱人！早晚有一天老子让你知道老子的厉害。”

    白幼幼垂眸。

    白有林已经跟记忆里那个只会打老婆女儿的废物没什么两样了。

    白幼幼的识趣让白有林心里暗爽，但他一见这空荡荡的屋子，又忍不住怒骂起来：“那女人去哪里了，怎么还没回来，是不是背着老子去偷人了？要让老子知道，一定打断她的腿。”

    话音刚落，屋外便响起凌乱的脚步声，很快，高小慧跟莫寻南等人的交谈声就传入了白幼幼与白有林的耳朵，白有林的神色再一次变得暴怒起来，他随手绰起一根棍子，就怒气冲冲的朝着大门走去，白幼幼见此犹豫了两秒，就连忙跟了上去，可就是这短短的几秒时间，白有林已经到了高小慧的跟前，见她居然跟莫寻南等人走在一起，他顿时勃然大怒，手中的棍子直接就往高小慧的头上敲去。

    高小慧没反应过来，莫寻南眼疾手快，抬手便接住了白有林的棍子，然后直接将其甩开，白有林一个踉跄，差点儿没摔倒，可正是这样，他才更为愤怒，又再次挥舞起棍子朝着高小慧挥去，嘴里还骂道：“不要脸的，你竟敢背着老子偷人，你这个不守妇道的女人，老子供你吃供你穿，你竟然还敢背叛老子…”

    有莫寻南等人在，白有林自然是近不了高小慧的身，于是白有林又开始恼羞成怒的骂莫寻南：“你们就是她的奸夫吧，怎么着，在外面找不到女人了，要来乡下找一个残花败柳…”

    白有林满口的污言秽语，脏得像是从小吃屎长大一样，高小慧不堪受辱的哭了起来，嘴里不住的说着我没有，莫寻南眉头皱得死紧，他还是第一次见到这种没品没德的男人。

    就在这时，他看见了不远处的白幼幼。

    夕阳的光洒在她的脸上，她孤零零的影子被拉得老长，看上去有点可怜。

    也的确可怜，摊上这样一个爸爸。

    “让他闭嘴。”

    楚翼不想听这些脏耳朵的话，他揉了揉眉心，连看也不想看面前的白有林一眼，莫寻南得了令，将目光从白幼幼身上收回来，直接一脚踢在了白有林的肚子上。

    白有林没有防备，被踢了个正着，直接飞出一米远才倒在地上，砰的一声后痛苦不堪的哀嚎起来。

    “你们、你们竟然敢对我动手。”

    痛苦之中，白有林居然还有余力威胁人，他感觉自己受了奇耻大辱：“你们等着、你们给老子等着，老子一定要让你们…唔唔唔。”

    话都没说完，就被白幼幼捡起地上的一块石头堵住了嘴。

    白有林愣了一下，白幼幼已经迈着小短腿朝着高小慧跑过去，她看着高小慧哭得不能自己的样子，拉住她的手道：“妈妈别怕，我保护你。”

    ……

    白幼幼的举动是莫寻南几个万万没有想到的，他们诧异的看着她，眼神慢慢的柔软了下来，眼见白有林气红了眼想再次冲过来对白幼幼动手，莫寻南脚尖在地上轻轻一滑，一块巴掌大石头就直直的砸在了白有林的头上，鲜血从白有林的额头流下来，白有林很快晕了过去。

    高小慧完全沉浸在白幼幼的安慰之中，也没注意到白有林被打晕，她抱住白幼幼，眼泪簌簌而下：“我的幼幼，我的幼幼…”

    白幼幼也回抱住她，用柔软的小手轻轻拍打着她的肩膀。

    白有林昏了过去，为了避免他醒过来再次打人，莫寻南找了根绳子将他绑了起来，高小慧见此有心想要说什么，但最终还是沉默的不发一言，她去厨房炒了几个肉，在饭桌上的时候感谢莫寻南的出手相助。

    “他经常这样打你吗？”

    莫寻南这样问高小慧：“难道你就不想做点什么吗？”

    高小慧眼睛闪了闪，她摸了摸白幼幼毛茸茸的脑袋，眼睛红红的道：“没关系，我都已经习惯了。”

    “可是…”

    莫寻南还想说什么，但高小慧已经打断了他们的话，她说：“你们要走就早点走吧，不要再这里待下去了。”

