    双杀对面上野后，自家三个队友立刻开拍彩虹屁，纷纷刷起了666。

    打野寡妇虽然没有说话，但却用实际行动来证明自己的孝心。

    既然上路大爹不需要自己GANK反蹲，那么就让大爹过得更舒服。

    怀揣着这个想法，寡妇屁颠屁颠地走进大龙坑，开始solo起了峡谷先锋。

    这个版本的峡谷先锋已经遭到好几次削弱，只给携带者增加5%的减伤以及充能后普攻造成额外魔法伤害。

    只不过持续时间从之前的2分钟，变为了20分钟。

    勉强算是一个锦上添花的BUFF，能给优势单带路增加一些容错。

    ……

    虎牙TV。

    直播间里，透过黑白画面看着正在自己一塔和二塔之间断兵线的锐雯，虎神神色有些茫然。

    打rank被单杀是很常见的事情，虎神从直播到现在被单杀也不是一次两次了。

    但是像今天这样被越塔当猪杀，还是第一次。

    就好像对方跟他完全不是一个段位，属于降维打击了。

    “好帅的拔刀斩！”

    “哪位吊大的知道对面锐雯在哪直播吗？”

    “虎神，不行就退了吧，咱不受这个气嗷！”

    “心疼虎神，被对面爆杀。”

    “被压三级的国服第一武器，呵呵。”

    “刚进来不懂，请问主播是在看黑白电视吗？”

    “兄弟们，对面锐雯的微博找到了嗷@带带大师兄！”

    “主播怎么不说话，被打自闭了？”

    回过神后，看着直播间里嘲讽自己的弹幕，虎神为自己辩解道：“兄弟们，真不是我菜。这锐雯绝对不是个简单的高分绝活哥，估计是哪个职业选手开的小号。”

    第一波被单杀时，他还单纯的以为对面是个锐雯绝活哥。

    可是随着时间的推移，虎神已经渐渐感到不对劲了。

    抛开操作不谈，对面这个锐雯对兵线的理解、时机的把控、经验的计算以及一些细节处理，看的他头皮发麻。

    这把基本上已经走远了，对面锐雯马上7级，而他只有4级，经验值也才堪堪过半。

    整个上半野区彻底沦陷，谁去谁死。

    本来这一把他们阵容挺不错的，下路组合非常容易配合打野gank，中路稳住发育，野区对抗自家盲僧也占优势。

    就是由于自己的崩盘，导致一连串的连锁反应。

    盲僧节奏被断，上半野区沦陷，连带着中单都玩得战战兢兢，生怕对面锐雯和寡妇配合辛德拉绕后越塔。

    想到这里，虎神只得打字道歉，安抚队友的情绪：兄弟们，不好意思，这把我的。

    虎神人缘还不错，加上及时认错，队友尽管心里很不爽，也不好喷他。

    这时下路寒冰打字道：要不试试换线吧，拖到团战锐雯不好发挥。

    见寒冰主动提出换线，虎神不带丝毫犹豫，立刻同意了。

    他现在宁愿面对大嘴风女，也不想再看到那个手握断刃的兔女郎。

    自家寒冰说的有道理，有布隆在场，锐雯团战进场只要被挂上被动，就会被控到死。

    而且他们还有一手沙皇保证后期。

    这么一想，原本打算摆烂的虎神，心里又升起了一丝希望。

    ……

    连续断了两波兵，又把盲僧的上半野区扫荡一空后，秦歌一个丝滑的三段Q翻下龙坑，捡起寡妇刚刚打完的先锋之眼。

    回城之后，秦歌直接掏出一把十字镐和长剑。

    如果把考菲尔德战锤算上的话，他现在已经相当于拥有一把大件了。

    而此刻的游戏时间，仅仅才来到8分20秒。

    重新上线，秦歌忽然发现对面下路双人组换到了上路。

    似乎是仗着自己6级有大招，上线后的寒冰有些强势，一发W技能减速到锐雯后，立刻与布隆一起上前压制。

    见到这一幕，秦歌头顶不由冒出几个问号。

    啊？

    凭什么啊？

    这寒冰不看装备的吗？

    他为什么敢越兵线A我啊？

    虽然心里无比疑惑，但却并不影响秦歌的操作。

    下路大嘴风女惯着你，我可不惯着你！

    ER闪TWQRQ！

    这次的连招里，秦歌并没有穿插平A，因为装备等级领先实在太多了，一套还没打完，寒冰就已经融化，布隆也只是多撑了0.5秒而已。

    锐雯这个英雄的魅力就在于此，可以根据对线不同的英雄，不同的情况，随心所欲的变换连招。

    当然，这次双杀最主要的原因就是寒冰太装了。

    以为手握闪现大招，加上身边跟着一个布隆，秦歌就不敢还手。

    天真！

    如果他们两人老老实实在塔下补兵，一直保持安全距离，秦歌还真不好强杀他们。

    ……

    操纵着武器来到下路塔下，虎神刚想打字提醒一下对面锐雯的抓机会能力很强，结果字刚打到一半，上路便传来被双杀的噩耗。

    缓缓吐出一口气，虎神将聊天框里打到一半的字迅速删掉，重新打字道：塔下稳住就行，别跟锐雯打。

    然而他的这句话，将心里本就不爽的寒冰彻底点燃，直接化身峡谷钢琴家。

    “稳NM稳！”

    “自己把锐雯送这么肥，让我怎么稳？”

    “一级武器被锐雯单杀，你玩NM呢？”

    “国服第一武器？呵，被对面当狗杀。”

    被寒冰一秒五喷的虎神，此刻无比尴尬，心中羞愤交加。

    说换线的是你，现在被双杀了，转头就开始喷自己，真TM狗。

    他想打字回击，但又不知道说什么。

    因为这个锐雯之所以这么肥，确实是自己送起来的。

    好气啊！

    无奈之下，虎神只得把寒冰给屏蔽了。

    又喷了几句后，见虎神没有任何反应，寒冰知道对方应该是屏蔽自己了，索性在【所有人】里打字道：对面速度中推！

    【所有人】违规昵称369：？？？

    【所有人】斗鱼TV丶沸羊羊：这就来，多谢兄弟的分。

    最无辜的当属中路的沙皇了，他这把对线打的挺不错，甚至小压对面辛德拉。

    结果对线对着，上下全部爆炸了。

    看了眼对面迅速集结的五人，又看了看呆在泉水里不准备出门的寒冰和布隆，沙皇只得叹息一声，选择回城摆烂。

    ……

    秦歌对于这样的情况并不陌生，当初冲国服的时候，十把里面至少有两三把因为对方上单被打爆，从而导致对面互喷挂机。

    很快，失去防守之后，蓝色方五人毫无阻碍的一路拆到主水晶。

    在水晶爆炸的前一秒，秦歌飞速退出游戏，立刻开始下一把排位。

    这种局虽然上分速度很快，但他却觉得不太尽兴。

    刚刚恢复伤势，还想着多找找手感和状态，结果才八分多钟就结束了。

    不过直播间的观众却不这么想，直播画面已经被‘666’彻底刷屏了。

    只有几百个活人的直播间，愣是刷出了上万人的气势。

    无他，只因这把锐雯实在太秀了。

