    或许是这个世界没有受到过污染的原因，也或许是游戏设计。

    乌托邦世界的夜空，有着无尽的璀璨星空。

    不像现实世界里的夜晚那般，抬头向天空望去，只有无穷的黑暗。

    无数颗星辰汇集成星海，散发着难以用语言形容的色彩。

    即使没有月亮，单靠这些从亿万光年之外照射而来的星光，也能叫如白天一般活动自如。

    徐荣便是这样的良辰美景之下，孤身一人向着前方，坚定不移的大步而行。

    伴随他的，只有周围怪物们此起彼伏的嚎叫声。

    一直行走到雷鸣森林之中，直到茂密的树叶盖住双眼，盖住天空。

    才是让徐荣体会到，些许的黑暗。

    此时此刻，徐荣稍微能够理解，由牛头人首领之口说出的绝望。

    栖息于雷鸣森林之外的史莱姆与普通哥布林，虽然是乌托邦世界里最底层的怪物，面对玩家举剑而来的杀戮没有任何的反抗能力。

    但至少，它们能在无数次的重生之际，用自己的双眼亲眼窥见这世界的浩瀚。

    不必像牛头人首领一样，终其一生都只能被困在不见天日的雷鸣森林里。

    一路过关斩将地来到牛头人守卫的区域。

    或是突发奇想，也或是为了回报牛头人首领的手下留情之恩。

    徐荣突然停下了前进的步伐，举剑杀向周围的牛头人守卫。

    历经一番稳如老狗的单方面屠杀之后，成功将牛头人首领再次召唤出来。

    依旧是一声好似导弹爆炸开来的闷响，依旧是由守卫们立于道路便用作迎驾的阵仗。

    随着一道雄伟的身影从黑暗中走出，说出了和上次一样的开场白；

    “人类，离开这里，离开我的族人！”

    面对来势汹汹地牛头人首领，徐荣收起武器，悠然言道；

    “放心，我不是来找你战斗的，我是来和你道别的。顺带再问一问你的名字。”

    听得徐荣所言，首领似乎是意识到了什么，眼中的战意褪去，更放下了手里紧握着的巨斧。

    “我的名字叫，莫古索。人类，你又叫什么名字？”

    像是第一次见面的陌生人，双方互相自我介绍了起来。

    “徐荣。”说出自己的名字后，徐荣接着抛出另一个问题；

    “不知道你还记不记得我，我们之前交过一次手。我输了，但你饶了我一命。”

    对此，莫古索选择了沉默，显然是不记得上一次与徐荣的战斗。

    徐荣则一脸无所谓的表情，继续言道；“算了，不记得也没关系。”

    “虽然你对我有手下留情之恩，但我也不能因此影响到后面的玩家。”

    “如果我就把你放在这里不管，其他的玩家还能不能召唤出别的牛头人首领来？”

    莫古索不假思索地答道；“当然可以。我们生命是虚假的，可以无数次被创造出来。自然不会只有我一个牛头人首领。”

    徐荣点了点头，“如果是这样的话，那我就放心了。再见了，哥们。”

    将莫古索视作人类的‘哥们’二字于口说出后，徐荣转身便走。

    可以说，他是非常的信任莫古索，不会主动去攻击别的玩家，就留他在这里养老。

    而莫古索，看着徐荣渐行渐远的背影，后知后觉地回忆起了什么，忍不住出声大喊；

    “徐荣！我隐约记得，有个极其特殊的人类曾向我承诺，他会将我们从虚无中解脱出来。”

    “那个人会不会是你？徐荣！”

    这一次，则轮到徐荣选择沉默。

    头也不回地一直走到听不到莫古索的声音为止。

    时间飞速流逝着，来到即将破晓的黎明时分。

    经过一夜的跋涉，徐荣终于来到供以十级至二十级玩家活跃的顾里城镇。

    比起新手村只是用以简单的木头栅栏，就将怪物拒之以门外；

    眼前的古里城镇直接修建起一道高达五米的城墙，外加一道宽同样为五米的护城河。

    城墙上插满了代表统治者家族图标的旗帜，更布满相关的军事防御措施。

    眼前所见，给人的第一感觉并非是游戏设定里的城镇，更像古代欧洲某领主统治的城堡。

    至于为何要说是古代欧洲的分封制，不说是古代华夏的分封制。

    则是因为古代华夏的分封领主，一封就是一整个州郡，远非眼前的小小城堡能比。

    在通往城镇大门的吊桥之上，自然有着负责看门的NPC守卫。

    见着徐荣的到来，同样被赋予了生命的NPC，凭着自己的想法，举起手里的武器将徐荣拦下；

    “站住！你是什么人？”守卫们警惕地看着徐荣。

    徐荣则淡然答道；“冒险者而已。”

    本以为可以就此蒙混过关，但前面说过了，不管是怪物还是NPC，被赋予了生命过后，都拥有着自己的智慧，有着自己的想法。

    “冒险者那有你这样不敢以真面目见人的？还有你的队友呢？”其中一名守卫再度发出质问。

    “朋友，总不能因为我个人实力强不需要队友，就如此针对我吧。”

    说着，徐荣按照守卫的要求，摘下脸上的面具。

    同时还从系统自带的第四维度背包里，掏出一把铜币来捏在手上。

    当然，徐荣肯定不是要贿赂这些守卫，只是想借以系统的次元背包，证明自己真的是冒险者。

    这俩NPC守卫也是相当的正直，连忙把武器收了起来。

    “非常抱歉，冒险者朋友，是我们误会你了。还请你把钱收起来，你现在可以进去了。”

    对此，徐荣自然是毫不客气的把铜币收进背包里，迈着大步踏入城镇之中。

    徐荣来到古里城镇的第一件事，便是去广场上的公告栏处，看看有没有什么特别任务。

    在乌托邦还是款游戏时，虽然没有主线任务，但所有的支线任务和日常任务，玩家们都能触发一遍。

    毕竟在没有任何充值入口的乌托邦游戏里，每个玩家都是主角，没有所谓的特殊待遇。

    而在这乌托邦世界里，则是会有着随机生成，只能触发一次的特殊任务。

    只不过上一世，徐荣还是个无名小辈的时候，实力根本不足以去接触这些特殊任务，只是偶尔听说过。

