    氪金使人快乐，而快乐的时光总是过得飞快，更何况还有美人经常光顾，转眼大半年过去。

    因为需要了解强化方案的核心技术，蓝雀这半年来经常光顾岳原舟办公室，毕竟她更擅长机械方面，所以这次研究自然是以岳原舟为主，今天跟往常一样迈着婀娜步伐门也不敲直接进到办公室，非常简单的办公室，除了几套全息屏电脑之外，也就柜台上放的一个小型冰箱，而实验室于此紧隔一块特质高强度玻璃。

    那里充斥着各类机械臂，与各种样品。

    而与平常不同的是，岳原舟今天穿着一件休闲T恤，一件齐膝短裤，脚上依旧是不知那里淘来的人字拖，瘫在后斜的沙发上，双脚交叉搭在屏幕前的桌子上，双手却在键盘上快速飞舞。

    蓝大机械师见状，一头黑线，单手贴住额头做无语状，后又略显惊讶，“哦？......竟然在加班，尚都从西边出来了吧。”蓝雀这会刚消灭完一桶泡面半瓶红酒，看起来精神焕发宏红光满面。

    见蓝大机械师已经走到他旁边目不转睛看着屏幕，岳原舟也停下手里的动作转头看向这个会讲故事的泡面机械师，由于角度的关系，映入岳原舟眼帘的是两座大山，“卧......大......咳咳，蓝大泡面师该不会看我加班辛苦特地过来请我吃泡面的？”

    “我可没那闲工夫，今天过来主要是两件事，第一嘛自然是已经通知鳌鲸过来做第一批强化。这第二......”

    “让我猜猜，强化技术条件已经成熟，而且已经通过实验完全没有问题，鳌鲸带人过来做第一批强化也是早有提及，不过能让蓝大泡面师亲自跑腿的第二件事~莫非是成变种人......抓......呃......请到了？”

    经过半年的不断氪金，源源不断的素材提供实验，技术成熟自然是水到渠成，而现在也到了摘取果实的时候了，而内置武器问题与内置超算AI辅助问题一直没有太大进展，原因就是没有素材，那么最可能的只能是变种人了。

    “噢，被猜出来了呢！”见岳原舟猜得出来，蓝雀也不觉得奇怪，她继续看了会屏幕，道：“不过你这程序编倒是令人意外，这个时候着辅助AI问题，难道你已经知道大人从曙光科技那里采购的设备了？”

    岳原舟憋了憋嘴，“我的消息自然没有蓝大泡面师快了，也就才知道吧，几台还算过得去的设备，怎么？亚人不封锁了？”

    “都是一些老旧设备，勉强达到纳米尺度，不过估计用不了几次就报废了，对一些老旧设备亚人自然不会一直盯着，况且我们也有一些渠道不是。”蓝雀用颇为骄傲的抱住自己双臂插着胸，然后走过去打开冰箱看了眼，这都什么呀，各式各样的阔落，不知道喝太多阔落容易骨质疏松吗，于是她嫌弃道：“垃圾食品。”

    哟呵，还好意思说我，你也不看你这天天吃的是啥，本来就中午饭店时间，说食物什么的肯定会越来越饿，于是岳原舟懒得跟这个泡面阿姨吐槽，直接道：“用什么用啊，直接给拆了，这个你在行，里边的程序我来搞定，至于辅助AI，有了可操作设备，再弄明白变种人那种脑电波跟身体能力的关系之后，就完全可行了。”

    岳原舟顿了顿，接着说：“至于亚人是怎么植入AI的，呵呵，不试试怎么知道我这个没他们的厉害，话说离青春永驻又近了一步，蓝大泡面师就不激动一下吗？”

    蓝雀捂住嘴轻笑了一下，说道：“噢？那真是感谢小哥哥了呢，青春永驻真是好激动。”

    (⊙o⊙)…毫无激情的回答，难道这就是工科女……

    看着蓝雀还在盯着屏幕，得得得，又不是什么核心内容，爱看就看吧，爷就先解决温饱问题去了，“AI辅助语音这块的编写就交给蓝大泡面师了，到时候你需要内置特定的声音也比较方便。”嘿嘿比如罗老板的，岳原舟说完直接溜之大吉，末了还不忘回头喊道：“趁着这个时间帮我想想这个强化该叫什么名好。”

    餐桌上，岳原舟一个人拿着手机浏览商都新闻，翻来翻去都是一个卵样，实在是乏善可陈，到处都是娱乐报，果然到哪都是一样。

    本来还期待再次看到一些趣闻什么的，真是无趣，于是就只能认认真真的消灭小桌上的美食，一叠青椒肉丝，爆炒牛肉，一大碗酸菜鱼，半盘酸辣大白菜。

    “太幸福了！”美味使人快乐，岳原舟眯着眼睛拿着筷子夹了一片牛肉放进嘴里，肉香四溢，。

    吃得差不多之后，岳原舟不知从那里掏出半瓶红酒，咕嘟咕嘟一阵牛饮，嘿舒坦。

    饱餐一顿之后他站起来伸了个懒腰，露出一个享受的表情：“好......午休一会消消酒气再过去，相信鳌鲸也没那么快来，嗯就这么定了。”

    -------------------午饭分割线----------------------

    “哟哟，这不是蓝大机械师嘛。”高金迈着大爷步，摸着光头大摇大摆的走到岳原舟办公室，而人高马大的鳌鲸则尴尬的跟在他后面。

    “哼”蓝雀没理他，起身直接回自己办公室，她打算先回去小酌两杯，鬼知道那家伙什么时候吃饭回来。

    今天鳌鲸虽然也穿着白虎部队专属机械外骨骼，但却没有戴上兜帽和面具，平平无奇的面容，头发理得很短，几乎贴着头皮，两条粗大的眉毛配合他的五官看起来有点憨厚的样子。

    他是很期待此次的强化的，因为三天前被老板告知的时候，他还以为是给他机械外骨骼升级强化呢，没想从老板嘴得到的答案出乎他意料，完美强化，他是这么认为的，是以他在这等小半天直到岳原舟的时候还是处于兴奋状态。

    而岳原舟也是第一次见鳌鲸没带面具的样子，嗯看起来像个老实呀，干嘛罗老搔批让他一直戴着面具，这幅淳朴憨厚的面容不拿出去骗骗邻家小朋友真是可惜了。

    岳原舟也没让他再等下去，带着他到一个看起来像个床的台子前面，直截了当道：“除了小内内，都脱了，躺上去。”

    高金自然也跟着过来，看着手脚被固定好，头上还套了像水桶一样仪器的鳌鲸，说道：“我说岳爷，这就开始了吧，但是这么草率就叫1.0版真的好吗？总得来个威风的名头吧？”

    “那就叫超级战士1.0版呗。”岳原舟一边操作机械臂给鳌鲸注射药剂一边随意的说。

    那还不是一个鸟样，高金无语。

    显示屏上出现一个进度条，还有各种生命指标。

    “看样子还需要一段时间，金爷累了不妨先回去休息。”岳原舟见高金一副无所事事的样子，提醒道。

    “没错，反正你也看不懂，还不如回去睡一觉，省得在这里晃眼睛。”蓝雀不知道什么时候过来，盯着高金的大光头幽幽的说道。

    “嘿呀~我就这么看着了，怎么不给呀！！”高金闻言先是一阵挤眉弄眼，再一甩头，“哼......╭(╯^╰)╮”

    岳原舟没理这俩货，继续记录着各种参数，蓝雀也看向这些变化的参数，而高金也跟着两人的目光看过去，只不过区别的是他看了个寂寞。

