    第704章

    张昊坐在那里，听到李世民说，朝堂已经花费了1000多万贯钱，还不够，内帑这边还出了500多万贯钱，现在朝堂收入是多，但是开支也大啊，大唐这边现在也是到处修路，到处修桥，都是需要花费巨大的资金，

    而且还有很多河堤也是需要修，最近，已经开始在整治黄河了，希望能够让黄河少泛滥。

    “嗯，撤出来也好，如果入冬了，到时候恐怕会更麻烦，我们的物资送不过去！”张昊坐在那里泡茶说道。

    “真该听你的，不该让大唐的将士进攻，现在倒好，不但没有取得效果，还让波斯那边警觉了，估计现在他们也是想要联合起来，到时候统一来对付我们大唐！”李世民再次感叹的说道，

    韦浩听到了，没说话，都已经这样了，还说什么？总不能去责备李世民，这个天下是他李世民的，他要怎么折腾，那是他李世民的事情，自己可不敢乱说。

    “慎庸，你一开始反对，朕没有当回事，其实朕心里是知道的，你反对的对的，但是那个时候，不打不行了！”李世民接着对着韦浩说道。

    “我知道，那些亲王要求的，他们要求打，就是希望分封，当初那件事就没有做好，让他们有了分封的野望，他们认为大唐必须要分封，如果不分封，就对不起他们，现在就是这样！”张昊坐在那里点头说道

    “没错，现在弄的也是骑虎难下，不过这次战败了，那些亲王反而不敢说话了！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “不敢说话了？哼，等着吧，三两年的事情，父皇你心里清楚！”韦浩听到了，笑了一下，轻蔑的说道。

    李世民听到了，就看着韦浩，接着开口问道：“该如何是好呢？如果三两年来一次，大唐都要被他们折腾穷了，慎庸啊，这件事要说，你也有责任，如果你上朝，我估计他们就不敢！”

    “怎么可能，再说了，父皇，你也知道，我现在天天在学堂那边，还有时间上早朝，这么多学生，需要我管理，需要我去培养，我还管朝堂的事情，父皇，这件事，要说，是父皇你对他们太好了，他们现在认为是理所当然了，这世上哪有那么多的理所当然！”韦浩看了一下李世民，接着给李世民倒茶，笑了一下说道。

    “对波斯，你这边有什么建议？”李世民看着韦浩问了起来。

    “十年，只能延后，不能提前，如果提前哪怕的打胜了，也守不住，没人去守，百姓没有强烈的愿望去守住那些土地，现在对于我大唐的百姓来说，丰衣足食，也没有外敌入侵，他们怎么可能想打仗，

    但是十年以后，我大唐的百姓人口会暴增，到时候百姓们就没有了足够的资源了，他们需要竞争了，到时候他们就会想着去扩张，估计那个时候打，也好打，现在，我们的将士，还是慢慢往外面打的好，不打大仗，但是小仗还是要打的，需要练兵！”韦浩坐在那里，对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头。

    “你说的十年，原因在这里？”李世民此刻有点懂张昊为何一直说要十年了。

    “不单单这个，这十年，我要培养学生，没有功夫去关注那些武器装备的事情，等十年后，那些学生出来了，到时候我就有时间了，也能够带着那些学生去弄，到时候，波斯那边的抵抗不算什么？

    他们如果想要打，那就一直和他们打，直到亡国灭种也不是不可能，我们需要这些土地，而且这些土地也是我们的，所以，现在我们需要修养！”张昊对着李世民解释说道，李世民点了点头。

    “嗯，也好，听你的，十年就十年吧，到时候让我大唐的军队杀过去！”李世民听到了，点了点头，接着感慨的说道：“就是不知道朕能不能看到这一天！”

    “父皇，你瞎说什么你？你今年才多大，我大唐的医学已经很好了，不说其他的，你最少还有几十年的，还担心看不到？”张昊听到了，马上诧异的看着李世民说道。

    “嗯，你也就知道安慰朕，朕啊，就是想要通过自己的手，来打败波斯，这样的话，朕也能够堵住天下悠悠之口。”李世民笑了一下说道。

    “父皇，你现在还需要堵住谁的口啊，谁不知道大唐在你的治理下，如今国泰民安，百姓安居乐业，百姓还能说三道四不成？再说了，就算是有声音，也是那些世家放出来的，他们的话父皇你也相信，

    不过，这次，那些亲王，真是让我失望，鬼迷心窍了，居然在背后一直怂恿那些武将去打仗，这个确实是不应该，他们按理说，需要和朝堂保持一致，一起发展大唐，时机成熟了，自然去打仗就好了，

    可是，他们现在连十年的时间都不想等了！”韦浩很生气的说道，李世民听到了也是点了点头，自己也是听了那些亲王的话，才做出这样的决定，要不然，自己是不会派出部队的，后面两次增兵，也是有那些亲王的劝说，加上李世民也知道，仗已经打到这个份上，不继续增兵不行了，要不然只能承认失败，可是没有想到，最后还是没有打赢。

    “诶，可惜了！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “没什么可惜的，我看到了战报，还不错！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “怎么还不错？都吃了败仗了，还能不错？”李世民很意外的看着韦浩问道。

    “那当然不错了，首先，我们大唐的军队，在那边歼敌百万，这些可都是男人啊，另外我听说，那边也有很多百姓死亡，要不是就是饿死的，要不就是被我大唐的军队杀的，有人就有实力，

    现在波斯伤亡这么大，还死了这么多男人，可想而知，接下来的几年，他们都难以恢复，而且他们的人口出生也会减少很多，另外，尉迟叔叔还是很老道的，烧城池，烧了那些庄子，

    等那些百姓建设好，就是几年后的事情了，到时候我大唐的军队杀过来，他们完全是挡不住了，不过，这次还是要需要等尉迟叔叔回来后，仔细听他说说才行，估计还是非常有利的！”韦浩坐在那里，对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，既然韦浩都这么说，那就算是有利吧，他也知道韦浩是为了安慰自己。

    “嗯，学堂那边的事情还是这么多？”李世民坐在那里，对着韦浩问道。

    “嗯，还是那么多，你也不想想有多少学生，现在学堂那边，可是有6000多学生，还好一些学生已经学的不错了，我让他们带着低年级的学生，要不然，打死我也忙不过来！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “那就好，以后每年还是招录2000人？”李世民接着对着韦浩问道。

    “对，以后还是每年招录2000人，十年以后，我就可以不用管了，那些学生们也出来了，到时候他们继续研究下去，我也培养了不少人了，他们到时候能够独当一面！另外，很多学生也可以到地方上的学堂去教书了，到时候让大唐的那些学子们，都能够学到高深的算术！”韦浩点了点头笑着说道。

    “不错，不错啊，慎庸啊，你这十年，可是要用心了，但是朝堂这边，没有你在，贪腐的行为又开始了！”李世民叹气的说道。

    “贪腐，还有贪腐？”张昊听到了，震惊的看着李世民，李世民点了点头。

    “不可能啊，吴王可是盯着监察院那边的，监察院不作为吗？”韦浩听到了，吃惊的看着李世民问了起来。

    “诶，具体的，我就不说了，但是那些官员，现在也开始不学好了，毕竟现在朝堂有钱，每年花费出去两三千万贯钱，这么多钱经手，一些官员就守不住了，虽然我大唐开的俸禄非常高，但是他们还是不知足啊，慎庸啊，这件事，你可该如何是好？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “查啊，不查留着干嘛？不是，吴王干嘛啊，就盯着分封的事情，其他的事情不管了吗？这些贪腐的官员不查，还查我税收的事情，我差那点钱的人？”张昊非常不理解的看着李世民说道。

    “诶，这孩子，也不知道怎么了！”李世民一听韦浩说这件事，知道张昊对吴王还是有很大的意见，这件事，当初就是为了逼张昊不要对远征的事情提出反对意见，想要警告一下张昊，

    谁知道，张昊压根就不在乎，认罚，虽然后面民部也不敢收钱，但是这个钱张昊却是捐献了出去，也对于是认罚了，但是这件事明显是吴王那边处理不公，现在还有大臣在弹劾李恪呢！

    “慎庸啊，这件事，恪儿确实是错了！”李世民对着韦浩说道。

    “我这边没事，但是那些贪腐他为什么不查？他想要干嘛？放着正经事不做，就做这样的事情？”张昊继续盯着李恪说道。

    “嗯，那你说，该如何是好？”李世民听到了，马上对着韦浩问了起来。

    “查的，让他继续查，查到谁算谁，贪腐绝对不行，如果放任贪腐，不用十年，大唐就要贪腐成风，到时候想要刹车到来不及了！”张昊马上对着李世民说道，也不说要处理吴王，

    既然你吴王坑自己，那你的去查案吧？看看到时候有多少官员厌恶你，有多少官员弹劾你？他坑自己，那自己肯定也坑他，而且，这次，李恪还未必能够去查案，那些官员是不会允许李恪继续在监察院的，

    甚至说，让他回到自己的封地去，现在还没有分封，他们只能回到自己之前的封地，老老实实的做他的藩王，而李泰那边，张昊也想要收拾他一下，不过，考虑到李丽质，张昊也就没有动，接下来就是要看李泰的表现。

    “嗯，他可不能去查了，现在那些官员都在弹劾他，要不，你去和那些官员说说，给恪儿一个机会？”李世民此刻看着韦浩问了起来。

    韦浩听到了，看着李世民，心里则是有点寒心了，自己要收拾李恪的意图其实已经很明显了，现在李世民还要保住李恪，这个就让韦浩很不满意了。张昊坐在那里，像是在那里考虑着这件事。

    “慎庸，父皇知道，恪儿这件事是做的不对，但是当初的情况是，很多亲王逼着他这么做的，这件事，如果要怪，也不能全部怪恪儿！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “我可没有怪他，我刚刚说了，让他继续查那些贪腐啊！”张昊马上抬头看着李世民说道。

    “嗯，那既然这样，你也表个态，让那些大臣们不要弹劾了！”李世民马上对着韦浩说道。

    “我表态？那些大臣听我的，父皇你是不是搞错了，那些大臣可是你的，他们还能听我的？”张昊马上笑着对着李世民说道。

    李世民一听也是沉默了起来，现在他也是明白韦浩的意思了，如果不处理李恪，韦浩是不答应的。

    “父皇，那些大臣可是你的大臣，你和他们说一声，不要弹劾了不就好了？”韦浩继续装着糊涂对着李世民说道。

    “嗯，慎庸啊，那你说，如何处理恪儿为好？”李世民看着韦浩又继续问了起来。

    “父皇，我没说要处理吴王殿下，他是亲王，我还处理他，再说了我可是什么都没有说，什么都没有做啊！”韦浩坐在那里，瞪大了眼珠子，对着李世民一脸震惊的说道，李世民听到了，也是无奈了。

    就在这个时候，外面的管事的敲门喊道：“老爷，吴王求见！”

    韦浩听到了，就明白怎么回事了，估计还是李世民让来的，于是马上说：“有请，开中门！”

    “开什么中门，让他进来就是了！”李世民听到了，知道张昊见外了，马上开口说道。

    “那是要开的，他是亲王！到时候继续查我怎么办？可不能得罪！”韦浩随口说道，李世民脸一下就黑了。

