    回到营帐这边，我便让左右两翼的劫城军回营休息，然后又找出三支刚才没有参战的劫城军守备团，共计六万人开始在堡垒之间修建简易的阵法。

    同时，我也让他们抬过来不少的弩箭，弩炮。

    我还给这些弩箭，弩炮上刻制下了加持的阵纹。

    一会儿开战的时候，这些弩箭也好，弩炮也罢，都不用我们这边的武士操控，只要我的意念转动，他们就会自行的运作起来。

    这些士兵看着我用意念留下阵纹，也是全部惊讶无比。

    更有劫城军的士兵私下议论：“咱们这位先生什么来头啊？”

    有些参加过落霞城战役的人就会说：“他曾经一己之力冲进我们的战队，就连我们大王也被他一招制服，他的存在可能要比肩仙河之主了。”

    “听说，他不是我们仙河小世界的人，这次来，可能是想要取代仙河之主。”

    于是人群中更加的惊诧。

    此时又有人道：“听说这次，奴隶主军团那边，还有极北之地神之城的军团参战，我们这些人都是被神，被仙河之主抛弃的人，或许跟着这位先生，才是我们的出路。”

    越来越多的人附和。

    和这些弩箭、弩炮建立意识联系后，我便让盔甲阵纹精锐排在弩箭、弩炮的后面，第一轮的攻击后，他们需要发起冲锋。

    接下来便是我又挑选的三个劫城军的守备团，他们会跟着我们那支精锐发起冲锋。

    我们的目的很简单，要在正面的对抗中，冲垮奴隶主军团的先头队伍。

    我们这边休整了一个多小时，差不多下午一点多钟的时候，我们从堡垒这边就能看到对方先头部队的狼烟了。

    一瞬间，我们这边的队伍也是紧张了起来。

    这次对方先头部队的数量更多，将近十六万人，八个攻击军团。

    不过他们的神之城的精锐还是没有参战。

    看样子刚才我们展示的战斗力还是不够。

    至于其他的城门，暂时还没有先头部队抵达。

    我骑着巨大战蜥，站在那些弩箭和弩炮的后面，已经通过意识将我身上的力量布置了出去。

    堡垒上的那些弩箭、弩炮也是被我控制了起来。

    不一会儿的工夫，那些奴隶主军团的先头部队就杀了过来，并进入了我弩炮的射程范围内。

    我抬手举起暗金剑道了一句：“去！”

    所有的弩炮聚集能量便开始“嗖嗖”地射出巨大的能量弩箭。

    前面一排不少的战马上的武士直接被巨大的弩箭击中。

    “轰！”

    随着巨大的爆炸，那些人瞬间粉身碎骨了。

    旁边的战马则是被掀翻在地，有的战马素质比较好，嘶叫一声，便继续往前冲。

    而我这边弩炮发射的弩箭数量越来越多。

    “嗖嗖嗖……”

    数万只弩炮的箭矢如同雨点一般对着地方的阵营落下。

    敌方也是有所防御，已经开始有人布置阵法防御。

    不一会儿的工夫，对方阵营的上空就出现了一个巨大的穹顶，我后面的弩箭就被那穹顶结界给挡下了。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声音，并不能阻止对方的冲锋。

    我并不着急，随着下一轮弩炮发射出去后，我手中暗金剑对着天空一战，一道金色的剑光直接对着对方的穹顶结界斩了下去。

    “轰！”

    那结界瞬间崩塌，新一轮的弩炮便射在对面的人群中。

    一瞬间冲锋的队伍人仰马翻，不少人更是当场毙命。

    不过也有些人自己给自己布置了结界，勉强挡下了致命一击。

    我控制这么多的弩炮，攻击的威力也就三十星左右，根基扎实的三十多星的武士就能挡下来，根基差的，就算四十星也够呛。

    所以对方的队伍中，还是死伤一片，初步估计，这几轮的弩炮射下来，对方损失得有小一万人。

    对方的冲锋速度并没减少多少，他们已经进入了弩箭的射程。

    所以我便再控制弩箭发射。

    “嗖嗖嗖……”

    无数细小的箭雨射出，对方冲锋的人群，纷纷利用术法，在面前布置起了能量盾牌。

    “当当当……”

    不少的箭矢都被挡下，可防御盾牌防御力毕竟是有限的，在几轮箭雨的攻势后，有些人的盾牌就破碎掉了。

    运气好的，反应过来后，侧身多开，或者用其他的术法去挡，运气不好的，则是直接被箭矢穿破胸膛或者喉咙，从战马上跌落下来。

    在箭雨的攻势下，对方又死伤了一万多人，还没靠近我们的堡垒，他们已经有一个军团丧失了战斗力。

    很快对方便进入了我们的冲锋范围。

    我控制意识将弩炮和弩箭拉开一道口子，然后手中的暗金剑一挥，率先冲了出去。

    尅呼吁带着精锐武士军团紧随其后，再接着是其他三个普通的守备团。

    数万人的队伍浩浩荡荡地冲向了地方的先头队伍，这是我们今天第二次的冲锋。

    第一次是突袭，这一次是阵地战。

    很快，我就冲进了奴隶主军团的队伍中，我手中的暗金剑轻轻挥舞，周围的人就纷纷倒下，他们身上依旧看不到任何的伤口。

    一时间那些奴隶主军团的武士们都避着我，偶尔有一两个不怕死，不等靠近我，连人带战马都会不明不白地死掉。

    尅呼吁率领的精锐，在我力量的加持下，也是越战越勇，他们相互协作战斗力更为强悍，一时间一些四十多星，甚至五十多星的将领，也是纷纷被尅呼吁等人斩杀于马下。

    而后面三个普通军团，看到我们冲锋如此英勇，也是受到了鼓舞，士气也是高昂的很。

    加上他们面对的敌人，都是被我们精锐冲散的，他们协同作战，等于是补刀捡漏，压力很小。

    所以他们也是越杀越勇。

    一时间我们的队伍气势如虹。

    反观奴隶主军团的先头队伍，那些所谓的精锐被我们一冲就垮，根本组织不起来有效的反击，所以不到两刻钟的时间，他们就开始后撤，这次我没有让队伍停下来，而是追了他们十几里。

    这一战我们的战果更为丰厚。

    我们这边损失了精锐五十人，普通武士一千多人，斩杀敌人将近八万人。

    也就是说敌方八个军团的先头队伍，在我们面前折损了将近一半，跑回去的一半也是丢盔弃甲，气势全无。

    我们也没有深追，拿到了足够的好处后，我们便撤了回来。

    我一边让尅呼吁重新挑选精锐补充我们的盔甲大军，一方面加固堡垒和堡垒之间的攻势，准备迎接对方主力部队的到来。

    婆罗城守卫战，算正式打响了。

    而这一战，也是让城墙上的守备军看的热血沸腾，他们顿时信心倍增，巨大的欢呼声响彻了整个婆罗城！

