    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十六章

    大房那边因为大太太昏倒又是一片混乱，请大夫的请大夫，抬人的抬人，而大老爷过来的时候，还瞧见那一团绿色鬼火在空中漂呢。

    饶是大老爷读了这样多的书，都被吓得腿都软了。

    此时在卫氏院子之中，顾应衍端了一杯茶给她，此时玉瑶匆匆进来，便将大房发生的事情告诉了卫氏。而卫氏端着手中的甜白瓷茶盏，抬头瞧了眼对面笑得像只狐狸的儿子，还真是跟他那个狡猾的爹是一个模子刻出来的。

    等玉瑶出去了，她才没好气地说道：“这事可是你做的？”

    “娘亲说的什么话，儿子这才刚回来呢，”顾应衍低头喝了一口茶水，却是突然笑了一声。

    他脸上带着惋惜的表情，摇头说道：“没能看见大伯母那见了鬼的模样，还真是可惜。”

    “你这孩子，真是没大没小，”卫氏不轻不重地说了一句。

    顾应衍看着卫氏，放下手中的水杯，突然托腮看着卫氏，“儿子在京城的时候，很是挂念母亲你们呢。”

    “娘也想你，生怕你爹爹照顾不好你，让你受了委屈，”卫氏每回不止给丈夫写信，还会给儿子写信，不过都是些细碎小事。

    “儿子如今已经能照顾好自己了，”顾应衍笑着安慰她。

    卫氏知道自己这个长子，极是聪慧。就算自己爹，那样古板的人，甚至都喜欢他甚与自己的几个孙子。

    “娘，阿璇脸上胎记之事究竟是怎么回事？”顾应衍之所以现在还留在这里和卫氏密谈，就是为了这件事。当初顾阶收到信之后，便让管家从书院叫了自己回去。

    卫氏一听他提起这个，登时便是眼眶一热，在阿璇跟前她作为娘亲自然不能软弱，是一心安慰女儿，生怕她一时想不开。毕竟之前落水的事情，她可是没敢和丈夫说呢。

    这会儿子回来了，卫氏登时心里头也觉得找到了靠山。其实她是想报复何家那小贱人，可是她到底是内宅妇人，手上没个人手，无人帮忙，就算是有心也无力。

    况且何芸的外祖家乃是京城的泰阳伯府，即便如今泰阳伯府日渐衰落，可是这些京城的勋贵豪爵，哪家不是姻亲联谊，即便再落魄，这破船还有三千烂钉呢。

    所以没有完全的把握，卫氏是不会出手的。

    所以这会她把崔沅强行闯进后院，阿璇落水，一直到后来阿璇发现何芸给自己的膏药里头竟是掺着害人的□□，都一股脑地说了出来。

    “应衍，娘亲是个没用的，竟是连自己的宝贝女儿都护不住，崔家这般欺负你妹妹，我也只能哑巴吃了黄连往肚子里头咽。至于何芸那小贱人，小小年纪就这样恶毒，偏生她又有泰阳伯这个靠山，”卫氏是越说越伤心，只觉得是戳到了伤心处。

    “母亲，”顾应衍看着卫氏哭得梨花带雨，也是极不忍心，在他印象之中，娘亲是温柔又美丽的女子，在父亲的保护之下，从不曾像这般哭过。

    “等我将这里的事情都处理好了，明年乡试结束之后，就带着娘亲、阿璇还有承哥儿和启哥儿去京城，”顾应衍向她保证说道。

    卫氏听了更是呜呜呜地哭个不停。

    “你爹可有同你说什么，”卫氏用帕子拭了拭，这才轻声问道。

    顾应衍只道：“父亲已同我说过了，此间之事都交由我全权负责，儿子不会让阿璇白白受了欺负的。”

    卫氏点头，对于顾应衍说的却是丝毫没有怀疑。虽然她的儿子不过才十六岁，可是她相信只要是衍儿说过的话，就从来没有实现不了的。

    不过这会顾应衍又问道：“崔家对妹妹的态度不好吗？”

    卫氏叹了一口气，要说崔谨这个准女婿，她是一点都挑不出毛病的，这模样也是万里挑一那般出挑的，品性也是极好，读书更是用功，在官家子弟之中是难得的出息少年。

    可偏偏那个蒋氏对阿璇却是不冷不淡，崔沅那样闯进阿璇的院子，让阿璇生了一场大病，她也不过是派人送了薄礼过来。不管是蒋氏还是崔沅，卫氏对她们都极是不满，对于这门亲事也十分不满意。

    “这成婚不是两个人的事情，你父亲只瞧见崔谨这少年有出息，却不知这后宅之事。蒋氏是个心高气傲的，瞧她那模样应是觉得你妹妹配不过她儿子吧，纵地女儿这般无法无头，若是你妹妹真嫁过去了，岂有安生日子过。”

    顾应衍虽不关心后宅妇人之事，可在听到卫氏说，蒋氏许是瞧不上阿璇时，登时便冷哼了一声：“这事儿母亲也不用担心，若崔家真是这般想的。这样的亲事即便不做也罢。”

    卫氏没想到儿子竟是这样的果决，她又有些犹豫了，“若是退了亲事，只怕对你妹妹名声有碍，这还是得慎重。”

    “母亲怕什么，咱们阿璇那样的容貌和性情，只有她挑选这世间男子的权利，哪有旁人挑剔她的资格。况且她现在年纪还小，待退了亲事之后，过了四五年再寻一门好亲事，又怎么会妨碍。”

    卫氏似乎被他说动了，脸上也是露出赞同之事。

    “况且这退亲本就要当机立断，若是一味地拖延，待过了两年到了阿璇及笄的年纪，只怕对她才是真正有碍呢，”顾应衍看问题本就是极通透的，这么三言两语就把卫氏说服了。

    这会卫氏总算是想起顾阶来，“这门婚事到底是你爹爹同意的，你说他会同意吗？”

    顾应衍不在意地一笑，“爹爹不是也说了，此间之事全权交给儿子来负责。”

    其实顾阶只是回来让他对付何家的，谁知顾应衍竟是准备把崔家之事也一并处理了。自家的妹妹，能嫁给姓崔的，已是他祖上积德，竟是不知死活还敢挑剔。

    “不过这事也还得听听阿璇的意思，”顾应衍突然说了一句。

    卫氏却是有些好笑，只道：“你妹妹不过是个小姑娘而已，她又懂些什么？”

    “母亲，可千万别像那些古板夫人一样，只觉得婚事由父母定，而女儿家不该说些什么。毕竟这婚事乃是阿璇的婚事，以后这日子也得阿璇自个过。咱们能做的，如今咱们虽能帮她做主，不过也听些她的意思，”顾应衍虽是读儒家书，却不像那些迂腐的老夫子一般。

    而卫氏到底是心疼女儿的人，一心想让阿璇一声顺遂，偏偏事不如意，如今一波又一波的磨难。

    “别担心，有爹和我在，定不会让阿璇受苦的。”

    ******

    清脆的鸟鸣声响起时，阿璇在帘帐里头翻了个身，外头的碧鸢立即便轻声问道：“姑娘，可是起来了？”

    阿璇没回话。

    碧鸢立即有些着急地说道：“姑娘，今个该去给老太太请安的，你该起来了，要不然就晚了。”

    阿璇是个畏热的性子，好在她这屋子乃是朝南的，冬暖夏凉，又加上每晚都有专门的冰塔放在屋子里头，所以一夜睡过，极是好梦。

    此时阿璇动了动脚，朝天竖起，如今这身子的柔软度可真是好，那天她试了一下，劈叉做起来可是丝毫不废功夫的。

    阿璇喜欢跳舞，从前她学的是芭蕾舞，踮起脚尖跳舞虽美，可是脚趾头却遭遇着非人的折磨。如今顾家没有教舞的先生，可能是这舞蹈并不像其他琴棋书画那般受人重视吧。

    不过她却心心念念着还想学舞，虽说不能像从前那样在舞台上表演，不过可以学到和芭蕾完全不同的汉族舞蹈，阿璇还是很向往的。

    “奴婢伺候姑娘洗簌吧，”阿璇下了床，碧竹便过来扶着她到旁边去，此时白帕子和铜盆都摆好了，还有漱口的用具。

    阿璇瞧了碧竹一眼，只见她面带红光，眼中含笑，竟是说不出的高兴，便好奇地问了声：“你这是有什么好事儿呢，说出来让我也乐呵乐呵。”

    “姑娘，昨个大太太被她院子里头的鬼火吓昏过去了，”碧竹本就有心想说，如今她一问，自然是跟献宝一样，就说了出来。

    “鬼火？那是什么东西？”阿璇一时不知这是什么，便问道。

    碧竹神神秘秘地说道：“就是一团绿光一样的东西，一开始就在大太太院子里头飘啊飘，等大太太出来瞧时，那鬼火冲着她就去呢。”

    这会她又刻意地压低声音：“人家都说，这是陈姨娘的鬼火来找大太太报仇了呢。”

    “还有这事？”阿璇登时惊讶。

    陈姨娘的事情，自然就是阿璇出的主意，而卫氏着手让人办的。卫氏这些年在顾家虽不显山漏水，也不愿和大太太争什么管家之权，可她手里头有银子，在大太太院子里有一两个钉子还是没问题的。

    至于二姑娘顾蓉，则是卫氏亲自找的她。顾蓉如今都十五岁了，大太太还拘着她不替她说婆家，不就是生怕替她说了一门好亲事，就会给二少爷，也就是顾蓉的亲哥哥带去助力。

    毕竟大房的庶出长子顾应松都十六岁了，而大太太自个的儿子才八岁，她如何能不忌惮。

    所以卫氏答应顾蓉，只要她帮忙办成这件事，便由她出门向老太太和大老爷说情，早些给她找婆家。顾蓉本就恨大太太，如今有这样的机会整治大太太，又能解决了自个的婚事，如何会不同意。

    于是便又昨个那一幕捉妖遇到的奇景，明明帕子在小童手里什么都没有，到了二姑娘手里就有了通红的血字。那是因为阿璇事前就在帕子上用姜黄水写了字，又让二姑娘在手心里抹了碱水，姜黄水遇上碱水就会呈红色。

    不过是江湖术士骗人的把戏而已，那个姓周的道士估计是看出来了。可是顾应衍那么一吓唬他之后，他如何还敢说别的。

    阿璇一想到这，就觉得她大哥哥简直就是从天而降，来帮助自己的人。

    经过下午那事，晚上出现鬼火，这会大太太院子里头早已是人心惶惶的了。

    “可不就是，如今咱们府里头都传遍了，听说老太太发了好大一通火气呢，”碧竹幸灾乐祸地说道。

    阿璇隐约猜到这鬼火是谁的手笔，嘴角也是扬起一抹坏笑。

    因着今个心情格外的好，所以碧鸢问她今个穿什么时，她特意挑了自个喜欢的浅碧色衣裳，颜色既不十分出挑鲜艳，也合她自个的心意。

    待到了卫氏的院子里头，顾应承和顾应启两个人已经迷迷糊糊的等着了，因要给老太太请安。所以他们起得比往常都要早，这会两人一左一右地搂着顾应衍的腰，竟是不松手。

    “哥哥，今天送我们去蒙学好不好，”顾应启撒娇说道。

    “我也想要哥哥送去，”顾应承也附和弟弟的话。

    他们两上蒙学都是由车夫和管事送去的，旁的同窗有些时候便是由自家爹爹或哥哥，骑着马送去的。说实话，小孩子都有比较的心思，双胞胎走哪儿都是焦点，偏偏上学这事却不能这般风光。

    因为爹爹和哥哥都不在，而娘亲和姐姐都不能送他们。所以怨念很深的两人，在哥哥回来的第一天就立即撒娇求哥哥送他们去蒙学。

    “应承、应启，不许这么和大哥哥这样，哥哥刚回来，你们该让他好生歇息，”卫氏一听便阻止两个小儿子撒娇。

    “大哥哥，”顾应启抬起头，一双乌黑明亮的眼睛，直看得人心都能化掉。

    “等待会给祖母请安回来之后，哥哥就送你们去，”顾应衍对这两个小家伙也是有求必应，这会立即便同意了。

    今个老太太院子里头的气氛也不是很好，大房的姑娘都没来，听说顾蕙因受吓过度也病倒了，而顾菀则忙着去照顾大太太。至于顾蓉昨个在院子里头哭了一晚上，说是陈姨娘死的冤枉，早上便被丫鬟发现发了高烧。

    老太太瞧着二房和三房齐整整的人，再瞧着大房一个都没来，这心里真是不是滋味。特别是她瞧见三太太满面红润，又瞧七姑娘顾筱穿了件鲜艳的衣裳，当即便冷哼一声，怒道：“当真是没良心的东西，如今家里头一团乱，还穿红戴绿的。”

    这在场唯一穿红色的就是顾筱了，她知晓老太太这是指桑骂槐呢，当即羞地垂下头，不敢辩驳一句。

    而旁边的三太太虽心疼女儿，可是却不敢反驳老太太一句话。

    好在这会小丫鬟过来说膳食已摆好，顾应衍当即起身，便是走过去扶着老太太，笑道：“孙儿许久未在家，今个便让孙儿服侍祖母一回。”

    老太太瞧见他，脸上便是由阴转晴，开怀道：“你在京城里头读书，是给咱们顾家争光。祖母只盼着你好好的。”

    这顿饭吃得还算好，顾应衍虽话不多，却能在老太太说话时，迅速转移话题。一顿饭下来，三太太看顾应衍的眼神，别提多感激了。

    待顾应衍送了双胞胎去上学，阿璇便回了自个的院子。而卫氏则依旧留在老太太院子里头。

    老太太盘腿坐在罗汉榻上，有些疲倦地瞧着底下的二儿媳妇，无奈道：“这家里头乱糟糟的，如今你大嫂病着，到底该交给你来管了。”

    “大嫂身子一向康健，待过些时日，只怕就会大好的，”卫氏推脱，只因她实在是太了解大太太的性子了，那就是只进不出的，她把家里头的管事权抓的这样紧，是一分一毫都不愿漏给自己的。

    卫氏又不指望通过管家捞钱，自然是瞧不上这管事权。

    “这家里头人心惶惶的，可怎么办啊，”老太太又说了一句。

    此时卫氏倒是说了，“我瞧家里头也确实是不太平。上回阿璇身子不好，媳妇在广宁寺请了高僧回来诵经，若是真有冤魂，也只能请大师以佛法消除了。”

    老太太也是信佛之人，这会卫氏说请高僧回来诵经，她也是点头的。

    于是这事便由卫氏去办。

    其实卫氏哪有这样的好心，家里头根本没有什么邪祟。不过她请了高僧回来，在大嫂院子里头念上七天七夜的经，到时候这谋害陈姨娘的名声，即便没有，她也能硬生生地给她按上。

    卫氏走到园子里，抬头瞧了一眼不远处大太太的正院，只淡淡一笑，还敢使这样的损招算计阿璇。如今她就让大太太名声扫地，瞧她以后还敢不敢在自个跟前，摆出大嫂的谱。

    顾应衍送了两人到蒙学，又亲自站在马车下，一个接一个地把两人抱了下来。

    顾应承和顾应衍两人都穿着蒙学的青色儒生袍子，头上带着顶小帽子，一模一样地小脸眼巴巴地瞧着他们，别提有多可爱了。

    “待你们下学了，哥哥再来接你们。”

    两个小家伙果真是立即笑了起来，一边往蒙学里头走，还一边回过头冲他挥手。

    待两个小家伙彻底进了蒙学，旁边的车夫这才小心问道：“大少爷，咱们现在回去吗？”

    “自然不回，去集贤亭，”顾应衍上车后说道。

    今个集贤亭正有诗会，崔谨本极少凑这样的热闹，今个却是被好友拉了来。不过这集贤亭在信阳府可是极有名的，当初顾阶便是在这集贤亭一战成名，又成了信阳府的解元。

    这些儒生学子虽说饱读诗书，可也是极迷信的。所以这集贤亭隔三差五就会有聚会，而这会的诗会却是较为隆重的。

    何祁到的时候，就见不少人朝他望了好几眼。虽说他上回的事情，最后推给一个疯子，可这话也不是所有人都相信的。

    况且何祁本就有才名，自古文人相轻，如今他身有污名，自然有人瞧他不上。

    所以他坐下之后，周围便是没人坐了。而何祁却是一片我心坦荡的模样。

    此时诗会筹办人，瞧了一眼众人，便笑道：“看来人已是到齐，那咱们这诗会便开始吧。”

    可他话音刚落，就瞧见又是一辆马车朝这边驶过来。

    众人纷纷朝那边看，就见这马车在集贤亭外停下。此时河岸边微风吹过，马车檐下的飞燕吹起，而一只手掀起车帘，只瞧那手修长白皙，是一双极好看的手，让人忍不住想一探这手的人究竟是谁。

    当车中之人出来时，亭子之中显然是有些沸腾。

    “是顾应衍，竟是他回来了。”

    “他不是上京了？怎么这会又回来了。”

    “咱们今个可实在是太幸运了，竟是能同他一起参加诗会，”有人在听到顾应衍的名字时，当即便同身边的同伴说道。

    而崔谨则是有些不解地看着正在下马车的人，说实话，这样风姿卓越的男子，即便是他都忍不住看地有些呆住了。

    “顾某不请自来，还望海涵，”顾应衍见了诗会主人，便是歉意说道。

    “要是知道应衍兄回来了，韩某必定是亲自登门拜访，邀你过来，”诗会主人韩公子立即笑道。

    待韩公子请他坐下时候，众人纷纷盯着他看，就见顾应衍径直坐在了何祁身边。

    而何祁当即便是吃惊，随后又是惊喜，却在最后露出一片苦笑，“玉堂，我实在不愿牵累与你。”

    顾应衍故作惊讶，问道：“不知何兄何出此言？”

    何祁简单地将他遭遇疯子，被人误认为性好男色之事说了出来。

    顾应衍当即正色道：“我想此事不过是坊间传闻罢了。”

    “多谢玉堂信我，我这心里可真是好受多了，”何祁当即说道。

    顾应衍淡淡一笑：“你对我照顾良多，我如何能不记挂着你。”

    何祁还以为他这是替自己说话，却又是感恩戴德。而顾应衍则是撇头看了一眼外面的河水，波光粼粼的河面之上，显得平静又安详。

    所以，这就要回来报答你了。

