
　　“记者安排好了吗？”

　　“好了，一共五十多个，等李察一出来，他们就会立即围上去，逼问他是不是查理兹塞隆女儿的父亲。”

　　在杜比剧院前星光大道上，一辆黑色的加长林肯静静地停在街边，透过黑色玻璃，一个橘红色的光点在微微闪烁。

　　维恩斯坦用力地嗦着雪茄，眯眼看着杜比剧院前，只见几百个记者等在拍摄采访区。

　　他们要留在这里，等着奥斯卡金像奖获奖的人出来，询问他们获奖感受，也要采访那些没有拿奖的明星，听听他们的回答，试图找到有价值的新闻话题。

　　“如果李察偷偷从后门溜走了怎么办？”

　　鲍勃望着窗外问道，为了安排好李察这个混蛋，他们特意从办公室赶到这里，目的是现场操控舆论，他们也想亲眼看到李察被记者逼得灰头土脸。

　　只要李察真的倒霉了，也不枉他们两个大胖子，奔波一回。

　　鲍勃用丝巾抹了抹脸盘子边的油汗。

　　“走后门？呵呵，走后门更好，明天就会有无数媒体报道说，为了避免回答查理兹塞隆孩子的问题，百亿富翁李察布莱德从后门溜出奥斯卡。”

　　“哈哈哈，这可真是个好标题，哈维，你也有当记者的头脑。”

　　鲍勃大笑道。

　　维恩斯坦轻哼一声，“别笑了，找里面的人盯着李察，一旦发现他从后门溜走，就立即让记者去后门堵人，最好拍到他偷偷溜走的照片。”

　　“好的，马上安排。”

　　鲍勃打了个电话联系到了熟人，让对方盯着李察。

　　“奥斯卡结束了，里面的人马上出来。”

　　鲍勃挂上电话说道。

　　“好！”

　　正说着就看到杜比剧院出口通道，走出了很多参加典礼的人，很多是剧组的普通职员，过了一会儿才零星走出几个明星演员，凯特布兰切特夫妇、奥兰多布鲁姆和帕翠亚、新晋影帝唐钱德尔、茱莉亚罗伯茨等等。

　　等几个大明星出来，记者们立即围了上去，问东问西，对本届好莱坞的评价，对获奖演员的评价。

　　对几个获奖的演员，记者们提出的问题更多，譬如爆冷拿奖的唐钱德尔，有记者就很直接得问，你能拿到这个奖是运气还是运气？

　　唐钱德尔毫不慌张，他握着小金人笑呵呵地说感谢奥斯卡学院，感谢新世纪，感谢李察布莱德先生、科佩森先生，感谢家人等等。

　　有记者问他是不是在拍李察的马屁？

　　唐钱德尔又把李察吹捧了一番，表示李察布莱德很优秀，这是事实，完全不需要吹捧。

　　记者们在他这里挖不到有价值的新闻，看到奥兰多和帕翠亚出来，又一窝蜂围了上去。

　　本届奥斯卡奖的热点新闻很多。

　　本来奥兰多和帕翠亚的恋情，还有唐钱德尔爆冷拿影帝的事情都可以上头条。

　　可在颁奖典礼上大明星大美人查理兹塞隆女士扔出了个大炸弹，碾压了所有的新闻，荣登头条。

　　“查理兹塞隆女士出来了！”

　　正在采访时，突然有人大声喊道。

　　呼啦~

　　现场的记者们立即结束了对奥兰多、帕翠亚、唐钱德尔、茱莉亚罗伯茨、安吉丽娜茱莉等人的采访。

　　从四面八方围了上去，从几十人到一百五六十人，还有很多记者在电视上看到现场直播后，开着车冲到了杜比剧院。

　　没多久两三百记者围堵住了杜比剧院门口的台阶，要不是塞隆女士身边的保镖和助理够多，她几乎被淹没。

　　“唉，我本来以为明天回上头条的，没想到....”

　　奥兰多布鲁姆看着台阶上身穿金色礼裙踩着高跟鞋一步步走下来的塞隆女士轻叹道。

　　“上头条？你带我来这里的目的是为了上头条？”

　　帕翠亚不满地道。

　　“呃，不是的不是的，帕翠亚，我只是开玩笑，幽默的表达方法，并不是要上头条。”

　　奥兰多连忙解释道。

　　“哼~”

　　帕翠亚皱了下鼻子，看着塞隆女士皱起了眉头，“听他们说查理兹塞隆孩子的父亲是我姐夫？”

　　“这个，有可能，他们俩关系不错，这在圈里不是什么秘密。”

　　“哼，男人果然没一个好东西。”

　　帕翠亚板着脸，有几分邦辰女士的气势。

　　“不是这样的，帕翠亚，我是好男人，我绝对不会像李察那个大渣男一样，有了女朋友还在外面乱搞，真是个大渣男，我严重鄙视他，如果你愿意，我可以跟他这种渣男划清界限，老死不相往来。”

　　奥兰多严肃地道。

　　“你鄙视我姐夫？你凭什么鄙视他？”

　　帕翠亚冷着脸，不满地道。

　　“呃，他是个大渣男，这不该鄙视吗？”

　　奥兰多迟疑道。

　　“谁说他是渣男了？塞隆女士有说孩子是我姐夫的吗？就算是我姐夫的，那又怎么样？我姐夫那么厉害，传奇拳王、世界巨星、超级偶像、超级大富豪、世界上最强大最性感的男人，有几个情人很正常，没有才不正常。”

　　“呃...”

　　奥兰多无语了，有钱有能力就可以为所欲为吗？

　　“你不觉得李察这种做法伤害到了你姐姐吗？”

　　奥兰多提示道。

　　“不觉得，我姐夫给了吉赛所有她想要的一切，家庭、孩子、事业、地位、尊严，以及可以实现她梦想的平台，我姐夫10分钟赚1.6亿，可他最喜欢做的事情就是呆在家里陪老婆孩子，这样的男人有点小瑕疵是完全可以被接受的。

　　如果太过斤斤计较，太追求完美，就会变成一个自怨自艾的小女人，我姐姐才没那么傻。”

　　帕翠亚弯着唇角说道。

　　奥兰多微微点头，“你姐姐是个大度又明智的女人，就跟你一样。”

　　“哼，别拍我马屁，吉赛大度是真的，我一点也不大度，你要是敢出轨或者跟别的女人暧昧，我们分分钟说再见。”

　　帕翠亚抱着手臂边走边说道。

　　“呃，你刚才对李察...”

　　“哈，我姐夫怎么了？他是传奇拳王、世界巨星、超级偶像、超级大富豪、世界上最强大最性感的男人，你要是能达成他任何一项成就，我也可以像我姐姐一样大度。”

　　帕翠亚说道。

　　“这个...”

　　奥兰多想了想李察的几项成就，拳王不可能实现，超级偶像也不可能，超级大富豪更不可能，世界上最强大最性感的男人...这个也很难，只有世界巨星，李察是两届电影票王，个人片酬超过6000万，圈内第一，这个好像也很难。

　　“你在想什么？”

　　帕翠亚瞪着他，“难道你真的想出轨？”

　　“呃，没有没有，我就是随便想想。”

　　奥兰多拍了下额头，真笨，这种事怎么能乱想，他连忙解释了几句。

　　“奥兰多帕翠亚，可以接着采访你们几个问题吗？”

　　正解释着，突然发现之前离开的记者们又回来了，拿着话筒和摄像机围住了他们。

　　奥兰多愣了下，“塞隆女士那边你们采访完了？”

　　“是的，采访结束了。”

　　记者说道。

　　“这么快就结束了？”

　　街道边上，鲍勃皱着眉头对车窗外的助理说，“那么大的新闻，那么多记者，就只采访三分钟？”

　　“是的，这个新闻没多大。”

　　“没多大？！”

　　鲍勃不满了，“好莱坞顶级女演员查理兹塞隆未婚先孕，孩子父亲有可能是超级富豪李察布莱德，你说这个新闻不大？！”

　　“呃，是的，塞隆女士说安妮是她在南非家乡带来的孩子，是她的珍宝，好莱坞领养孩子的明星很多，茱莉亚罗伯茨、安吉丽娜茱莉，这个新闻并不大。”

　　助理说道。

　　“领养？！”

　　维恩斯坦怒了，“那些记者都是傻子吗，查理兹塞隆去年一年没接戏，她不是去生孩子还能干什么？那些记者不知道大胆假设，小心求证吗？”

　　“有记者问起了这件事，塞隆女士的助理说，详细内容事后公司会召开新闻发布会，那个时候再回答大家的问题，说完塞隆女士就走了。”

　　助理说道。

　　“fuck！她这是在避重就轻。”

　　维恩斯坦气恼地拍了下座椅。

　　“现在怎么办？要不让记者追上去继续深挖？”

　　鲍勃问道。

　　维恩斯坦狠狠地喘了几口气，大肚子撑得皮带嘣嘣作响，“没用的，没有证据，就对付不了李察那个混蛋。”

　　“证据？要不安排人去南非收集证据？”

　　鲍勃沉吟道。

　　“没用的，他们既然想到了这一点，肯定不会留下什么把柄，现在只能从塞隆身边的人下手，想办法买一份证据来。”

　　维恩斯坦眯着小眼睛说道。

　　“好！”

　　鲍勃点头。

　　“布莱德先生出来了。”

　　有人喊道。

　　呼啦~记者们又围了上去。

　　“哼，我们走！”

　　维恩斯坦远远地望了一眼，挥手让司机启动了车子。

　　“布莱德先生，这是你第二次跟奥斯卡小金人失之交臂，请问你会觉得失望？”

　　《洛杉矶时报》记者拿着话筒问道。

　　“并没有失望，众所周知，一般青年演员在拿到奥斯卡奖之前，至少要先拿到几次提名，目前我拿到了两次提名，失败了两次，但同时距离小金人更进了一步。”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，上次在采访中说，你计划明年准备息影？”

　　《好莱坞记者报》问道。

　　“是的，这些年拍了很多电影，经常有人吐槽说我演的电影太多，看我有点烦了，我决定尊重大家的意见，暂时停止演员工作。”

　　李察笑道。

　　记者们也笑了笑，晚上主持人就拿这个调侃了李察，说不管什么时候去电影院都能看到他。

　　“李察，我们不烦你，我们想看到你的电影。”

　　“李察，不要息影，我们永远支持你的电影。”

　　“李察，我爱你！”

　　谷</span>记者群中有几个粉丝大喊道。

　　“哈哈，谢谢你们的支持，我也爱你们，虽然我不当演员了，可我并没有放弃演员的工作，我会走到幕后，争取制作出更多让大家喜欢的电影，再次谢谢各位。”

　　李察笑道。

　　“我们只想看你演的电影。”

　　“李察，别离开了！”

　　粉丝们大喊道。

　　“布莱德先生，据说你曾经说过，要拿到奥斯卡奖，就这样离开会不会有遗憾？”

　　《综艺》杂志记者问道。

　　“是的，遗憾也会有的，作为演员，没有人不想拿到奥斯卡奖，只是现在事情比较多，我想再过三四十年，等我老了，再重新做回演员，也许拿奖的机会更大一些，毕竟评委们更钟爱年龄大一点的演员不是吗？”

　　李察看向了从台阶上走下来的摩根弗里曼先生，远远地打了声招呼。

　　“哈哈哈~”

　　人群中发出一阵笑声。

　　“嘿，李察，在说我什么？”

　　摩根弗里曼喊道。

　　“摩根，记者先生们问我什么时候能拿奖，我说等到了你这样年纪的时候，应该就有机会了。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，李察，你很优秀，不用等到我这年纪。”

　　摩根弗里曼笑道。

　　“谢谢！”

　　聊了几句，李察要走了，记者们又涌到了摩根弗里曼身边。

　　“咦~”

　　走出了记着的包围圈后，李察忽然想起了一件事，

　　“为什么他们没有问我孩子的事情？”

　　“呃，没有问不是很好吗？”

　　随身助理妮娅疑惑道。

　　“这不正常。”

　　李察摇了摇头，他做好了被记者鞭尸的准备，结果记者根本没提那茬，这就让他很疑惑。

　　“李察~”

　　安东尼气喘吁吁地跑了过来，看了看那群记者，“采访结束了？”

　　“是的，结束了。”

　　李察让助理给了他一张纸巾。

　　“你都说了？”

　　安东尼喘着气问道。

　　“说什么？”

　　“安妮的事情。”

　　“没有，记者们没问。”

　　李察顿了下，看了看他，“是你提前安排好的吗？”

　　“安排？没有啊，我刚到，你刚说记者没问？这怎么可能，这么爆炸的新闻他们会没问，就算他们没问，那些躲在暗处想要针对对你的人绝对不会放过这个好机会。”

　　安东尼也很疑惑。

　　“李察！”

　　安娜拿着电话大步走了过来，“塞隆女士刚提前出来了，她对记者说安妮是她从南非领养来的。”

　　“这样最好。”

　　安东尼拍了下手掌，大大地出了口气，他拿着水瓶喝了几口水。

　　“之前在来的路上，我跟公关团队们商量了很久，想出的最好的解决办法也是这个，莎莉能主动提出来，这样最好不过了。”

　　李察皱着眉头没有说话。

　　——

　　比弗利，塞隆别墅灯光明亮。

　　啪~

　　“啊~，混蛋，你打我干什么？”

　　塞隆女士捂着屁股不满地道。

　　“你说安妮是领养的，你这个亲妈也能说出口？”

　　李察蹲在安妮的小床边。

　　看着小甜心蜷缩在柔软的毯子里，金棕色短发，长长的睫毛像是小扇子铺开，精致小巧的鼻梁，鼻翼随着呼吸浮动，粉红的小嘴巴，嘴角留着口水，可爱极了。

　　“哼，不这样说怎么说，难道直接曝光吗，这样影响更坏。”

　　塞隆女士也蹲了下来，把小家伙的小手放进了毯子里。

　　李察静静地看着小安妮，苦笑一声，“我也知道你的做法最合适，只是我们逃过了指责，让小安妮背黑锅，我真不是个好爸爸。”

　　“我也不是个好妈妈！”

　　塞隆女士趴在床边看着小安妮叹道。

　　“嘛嘛~”

　　小家伙眨了眨长长的睫毛，慢慢地睁开了眼睛。

　　“哈哈，安妮醒了。”

　　塞隆女士笑道。

　　小家伙用拳头揉了揉眼睛，又看到了他，顿时弯起了嘴角，

　　“叭叭~”23sK.com

　　“安妮，爸爸在这里。”

　　李察轻轻地抱着小家伙。

　　“安妮继续睡吧，爸爸妈妈在这里陪你。”

　　塞隆女士轻轻地拍着小家伙。

　　小安妮眨了眨亮晶晶的大眼睛，盯着两人看着，一点也不困了。

　　“都怪你，又把小安妮吵醒了。”

　　塞隆女士拍了下他。

　　“醒了那就起来转转，小甜心，要不要起来看动画片吃点东西？”

　　“爸爸~”

　　小家伙伸出了小手。

　　“好，我们走！”

　　李察抱起了小家伙。

　　小家伙穿着小熊睡衣，抱起来团团软软的，香喷喷的。

　　“你又乱来，每次你来小安妮的生物钟都会被打乱。”

　　塞隆女士踢了他一脚。

　　“有什么关系，小家伙又没事做，生物钟乱点不影响成长，好了，我肚子饿了，你帮我做点宵夜。”

　　李察抱着小家伙说道。

　　“好吧，你能吃多少？”

　　“em~，半斤差不多。”

　　“猪！”

　　塞隆女士微微一笑，拢起长发走进了厨房。

　　李察抱着小家伙在沙发上看电视，他忽然想起了在塞隆女士生产的时候，有拍过录像，他又拿出来，陪着小安妮在沙发上看了起来。

　　“啊啊啊~”

　　看到小家伙出生的时候，在助产士手里嗷嗷直叫，他摸了下眼角，哈哈大笑。

　　“小安妮，看到那个小猴子了吗，那就是你。”

　　李察抱着小家伙说道。

　　小安妮瞪大了眼睛，一眨不眨地看着，

　　“小猴子？”

　　“哈哈，是的，小猴子。”

　　李察笑道。

　　“吃饭了！”

　　塞隆女士喊道。

　　“来了！”

　　李察关上电视，收起了录像带，抱着小家伙走进了餐厅，

　　“亲爱的，辛苦你了。”

　　李察吻了下塞隆女士。

　　“哼，嘴甜！”

　　塞隆女士白了他一眼，端出了一大一小两份番茄肉酱意面。

　　“小安妮的宵夜呢？”

　　“这不是吗”

　　塞隆女士拿着小半碗面汤。

　　“呃，我们吃面让小安妮喝汤？”

　　“就你话多。”

　　塞隆女士白了他一眼，接过了小安妮，给小家伙喝面汤。

　　李察耸了下肩膀，坐了下来，吃起了香喷喷的意面。

　　——

　　奥斯卡过后，李察回到了纽约，继续拍摄《无间行者》，同时也在准备比赛的事情，今年安迪安排了三场比赛。

　　三月份跟沙浓布里格斯有一场，也算是个不错的对手。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，363、查理兹塞隆的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 