    搓一次澡，让何长安躺床上七八日，方能扶墙而行，这也是没谁了。

    何长安想起这些日子的遭遇，对胡不言、魁梧老人心存感激，却又装了半肚子道理。

    莫名其妙得了一场机缘，让自己的神魂、经脉、筋骨和血气之力，得到一次彻底淬炼，何长安心知肚明，应该是张小衍的面子。

    但他没对那个娘娘腔说上任何一句感激之言，不是不愿，而是不能。

    有些恩情，记在心里即可，不需挂在嘴边，否则，那就是不对的。

    斗米恩，升米仇，江湖人心，大致如此。

    何长安恪守一条，那便是确实有难处，可以张口求人，人家不愿施以援手，那是做人的本分，不可心存怨气；

    若人家伸手帮了你，哪怕最小的一丝善意，那也要记得人家的好，心中长存感激之念。

    就这一条简简单单的做人道理，何长安与老读书人之间，曾经有过争论。

    老读书人觉得，大恩不言谢是对的，同时，君子怀德、小人怀土，也是对的，公道自在人心。

    何长安觉得，这一条道理，老读书人不如自己悟的透彻。

    他清楚记得，那位身穿一件旧棉袍的老读书人，端起半碗残酒，一饮而尽，笑而不语。

    ……

    窗外，阳光明媚，庭院静幽，何长安扶着墙，慢慢走出客房。

    清风扑面，又是一个好晴天。

    站在院子里，何长安拉开架势，打出一拳。

    拳劲内敛，拳意轻柔，丝丝缕缕，连绵不绝，果然踏进一个全新的领域。

    又是药浴又是搓澡，一番折腾下来，何长安的修为境界被生生压制下来一个境界，重新跌落到武夫十品境。

    但身上的玄窍，却意外有开启一处，位于膻中位置，内视之下，足有拳头大小。

    玄窍之中，小黑家率领着一杆招魂幡，像个恶霸一样，毫不客气就占领了此处空间，并时不时戳上几下，看样子是想让此处玄窍再扩大一些。

    每戳一下，何长安就忍不住眼角抽搐一下。

    这家伙、不知使了什么手段，竟然比洗髓伐骨还要疼，让何长安都无语了。

    随着一套古拳法打完，何长安出了一身汗，只觉得神清气爽、通体温煦，洗髓伐骨所造成的伤势，竟好了大半。

    何长安心里，啧啧称奇，觉得这个玲珑小镇还真是藏龙卧虎，深不可测。

    看来，今后行走江湖，可不能两只眼睛只向上看，身边那些看起来毫不起眼的小人物，极有可能便是一位‘卧龙先生’。

    何长安进屋简单洗漱一下，便向张小衍所居后院走去，路上，碰见提了两大桶水，骂骂咧咧的魁梧老人，何长安微微点头致意。

    那魁梧老人视若无睹，撂下一句‘都是喂不熟的白眼狼’，让何长安苦笑不已。

    进了后院，何长安轻咳一声，听到张小衍说声‘请进’，他这才迈步踏入。

    毕竟，这是人家的‘闺房’……

    胡不言也在房间，另外还有此间客栈的老板娘、那名行路蹒跚的老妪，三人围坐在一张松木桌子前，正在喝茶。

    张小衍笑吟吟的起身招呼，让何长安落座，顺手给他斟满一小碗清茶，清香扑鼻，沁人心脾。

    “何长安，今天赏个脸，喝一碗我的清茶，”张小衍掩嘴一笑，侃侃而谈，“咱们这位何公子啊，整天假装自己是个剑修，抱着酒坛子不松手；

    依我看来，剑没修好，酒鬼倒是有一个。”

    三人皆笑，何长安讪笑着，端起茶碗，浅浅饮了一口，赞叹道：“好酒！”

    胡不言哈哈大笑，张小衍气的嘴角鼓起两个小包，赌气不再看他。

    倒是那老妪，目光炯炯，盯着何长安看了一会儿，突然咧嘴一笑，露出三颗摇摇欲坠的老牙：“何长安，这小子不错呢。”

    接下来，三人高谈阔论，对何长安不再理睬。

    从三人的谈话里，何长安愕然得知，这座玲珑小镇里，居住的竟然都是妖族遗脉。

    而且，其血统极为纯正、高贵，言谈之间，对南方妖族都嗤之以鼻，让何长安听的心惊肉跳。

    其中，胡不言属天狐一族，老妪、魁梧老人，则属于古猿一脉。

    另外，还有天狼、灵蛇、豹麟兽等古妖族血脉，三五岁即可化形为人，非陆地神仙之流，根本就看不出其妖族跟脚。

    张小衍对此，显然早已知晓，且与这些妖族遗脉相交甚厚，言下之意，往往毫不客气。

    老妪一碗接着一碗，往肚子里灌茶水，似乎好多年没见过水似的，浑不在意喝茶之人，应该有点讲究，得有点清雅之气。

    胡不言喝一口茶，叹一口气，一副生无可恋的死相，让张小衍好一阵嫌弃：“你个烂酒鬼，跟何长安去搭伙过日子吧。”

    胡不言摇头苦笑，道：“他修为太低，跟他玩没意思。小衍啊，要不胡伯伯这就送你上山？听说你爹藏了几坛猴儿酒，还是猿铁衣他祖父亲手酿制的……”

    话还没说完，老头儿就被那老妪一把提起，想甩鼻涕那般，直接扔窗外去了。

    胡不言哎吆连声，却始终没敢在瞎说，而是趴在门框上，对着何长安招招手，挤眉弄眼的说道：“走吧何长安，胡爷爷带你去勾栏听曲，放心，纯种的天狐小娘子。”

    说着话，清瘦典雅的老脸上，挤出一个大大的‘色’字。

    “你咋知道是纯种的天狐娘子？”何长安随口问道。

    “因为……咳咳、是我大哥胡不语的种，这回答还满意？”胡不言恼怒异常，却被那老妪镇压着，不敢胡言乱语。

    虽是妖族遗脉，偏生在表面看来，比人族更令人亲近，这让何长安感慨不已。

    同是小镇，青石小镇一战，何长安差点没了小命；来到玲珑小镇，竟恍如隔世、来到了一处桃花源里，简直不可同日而语。

    “去吧去吧，别把魂儿丢到天狐小娘子的肚皮上就行。”张小衍似乎心情不太好，板着脸，将何长安撵了出去。

    “张天师……”何长安刚要闭嘴，就被一张符箓封了嘴巴。

    “还不快滚！难道让姑奶奶我亲手伺候你何大爷？”张小衍黛眉高竖，双手叉着小蛮腰，眼里都要喷出火来，

    “胡不言我可告诉你，你不把何长安伺候好，就别想我带你上山，我爹的那三坛半猴儿酒，就只好再存留个百八十年，给我娘亲当奠酒！”

    胡不言看着张小衍话头不对，似乎是动了真怒，干笑两声，拉着何长安一溜烟走了。

    张小衍呆呆的望着窗外。

    客栈后院里，一枝玉兰花树上，蹲坐一只灰不拉几的鸟雀，张嘴叽叽喳喳的叫唤着，差点从树上掉下来。

    “连一只臭鸟都要笑话我！”

    张小衍恼怒的不行，一脚踢开眼前的茶桌，手中一大把符箓激射而出，将那只灰色小鸟炸成一缕青烟，心中一口恶气，方才消停下来。

    柔软丰腴的胸口，却犹自上下波动。

    “气死我了，张巨象，你给我等着！”

    小小灰雀，被十七八张符箓炸的粉身碎骨，不说那老妪看着心疼，就连龙虎山上的一座道观里，也传出一声怒吼：

    “孽障，竟敢炸我的鸟！”

    ……

    玲珑小镇不大，百十户人家，虽说家家都是妖族遗脉，但生活淳朴、简单，比之一些人族小镇，反而展现出一副小村小景式的‘妖生百态’。

    这一点，让何长安啧啧称奇不已。

    跟随胡不言，在陋巷里东拐西转，恍若有一种回到当初、与一群乡村孩童捉迷藏的感觉。

    小镇唯一的勾栏，其实是个小酒馆，用巨木在院落里，搭建一个小小平台，上面布置一些花草树木，再点缀几颗夜明珠之类的，就显得十分天然。

    平台前方，搭建一排青竹回廊，一条小溪叮咚作响，不知从何处来、往何处去。

    小镇唯一的勾栏，其实是个小酒馆，用巨木在院落里，搭建一个小小平台，上面布置一些花草树木，再点缀几颗夜明珠之类的，就显得十分天然。

    小镇居民农闲时，经常在此喝酒、听曲，听的高兴，也可与人族勾栏一样打茶围，但一般情况是、卖唱不卖身。

    这些都是胡不言告诉何长安的，并说了一些禁忌之事。

    譬如，吃肉时不可狼吞虎咽、一副饿鬼相，听曲时不可高声大嗓、喝三吆四，等等。

    其中，最重要的两条，则是一不准对天狐娘子动手动脚，二不准与其他客人发生打斗，因为，天狐娘子是他胡不言的闺女。

    至于其他客人……何长安估计打不过，就别出去丢人现眼了。

    二人来到酒馆时，一名丰腴女子在抚琴，低眉垂眼，粉颈凝脂，一头青丝肉丝顺滑，犹如瀑布般一垂到脚。

    最让何长安心动的，便是那两只白生生的脚丫子，便是那么美好、自然，比琴声动人多了。

    “小子，别盯着人家的脚丫子，这也是禁忌。”胡不言猫着老腰，拉着何长安，在角落寻了一处座位，看起来有些形迹可疑。

    “为什么会是禁忌？她的脚丫子真好看呢。”何长安心道，这小镇的禁忌有些离谱呢。

    “因为她是我闺女啊，你这小色批、我不太放心。”胡不言左顾右盼，低声问道：“你有没有天材地宝……

    算了，一看就是个穷光蛋，有没有法宝、文宝、鬼核、魔核、灵石矿啥的？

    或者，有什么顶级功法、修仙秘籍之类的，也行。”

    何长安默默向旁边挪了挪，有些警惕的瞅着胡不言，皱眉问道：“此处喝酒听曲，消费太高了，要不，咱们还是回去吧。”

    胡不言讪笑两声，不再理会何长安，顺手拉住一名店伙计，低声安顿几句，一副洋洋得意的样子，让何长安感觉有些上当了。

    这老头儿、该不是酒托吧……

    幸好，那伙计端上来几样东西，并不很贵，而且看起来甚是精致，竟是一串紫皮葡萄、两盘糖炒南瓜子和几样时令水果。

    另外，还有一小壶酒，却比梅花还要淡雅，根本就没多少酒的滋味……

    人族吃肉，妖族食素，多少让何长安有些消化不良。

    似乎看透了和长安的心思，胡不言一边咂巴着花酿，一边侃侃而谈，面容清癯，胡须花白，还真有点像传说中、那只讲故事的老狐狸。

    “这玲珑小镇，外人无法进来，没有特殊信物，就算是陆地神仙想要进来，也是需要极大机缘的。

    因为，这片小天地，便是你们人族常说的、洞天福地。

    当然，所谓的洞天福地，只不过是模糊说法，因为传说中的十大洞天、三十六小洞天、七十二福地，早就被打碎了。

    洞天福地被打碎后，灵气散溢到天地之间，这才有了什么三山五岳、海外仙山等说法，其实，只不过是当年的那些洞天福地破碎后，一些残骸而已。

    而这座玲珑小镇，便是洞天福地的碎片之一……”

    关于洞天福地，何长安只在书本上读到过，还以为是读书人海阔天空、凭空捏造出来的，不料，还真有此事。

    那么、只世间，便真有陆地神仙、白日飞升之事？

    何长安听到有些心热，忍不住多问几句，胡不言挑拣一些不重要的，一一作答，对一些关键之事，总是笑而不语。

    何长安明白，这可能涉及到所谓的‘禁忌’，也就不再多问。

    说是来勾栏听曲的，结果二人嘀嘀咕咕，净说了些有用没用的，但对何长安来说，则无异于大开眼界，让他对修行之事更加上心。

    ‘陆地神仙，想来便是那种御剑而行、长生不老的大修士吧？’

    ……

    一曲终了，胡不言不知哪里去了，何长安慢慢吃着葡萄、时令水果，喝着花酿，心里想着修行事，略微有些失神。

    食气决、浩然正气、古拳法……一路走来，只有丹田灵海那柄小黑剑，似乎与修仙之事有关。

    其他的，说起来都有些勉强啊。

    而若想修行，首先得活下去，看样子，这个粗鄙武夫起码能保证自己活着。

    至于那套古拳法，还是继续打下去，给自己定个小目标，先打上一百万遍再说……

    突然，一阵花香袭人，转首一看，却是那天狐娘子一手托腮，坐在高台上，似笑非笑的瞅着他。

    何长安这才看的仔细，天狐娘子年纪不大，约莫三十岁左右的样子，丰腴水灵，比眼前的紫皮葡萄饱满的多……

    但可以肯定的是，这是一名妇人，而非胡不言所说的‘黄花大闺女’。

    妇人、女子都分辨不出，亏他还是捕快出身。

    只不过，这位天狐娘子的肌肤极为白皙，面色红润，犹如透明的一块美玉，带了一片天然的胭脂水粉气。

    尤其引人注目的，便是她那沉甸甸的、颤巍巍的两坨，目测比小尼姑、阿酒的……算了，没有可比性。

    “少年郎，要不要再听一曲啊？”那妇人笑吟吟开口，言辞之间，出人意料的端庄清雅，“一曲一粒碎银，或者，帮奴家折一枝玉兰花即可。”

    妇人补充一句，嫣然一笑。

    何长安微微点了点头，摸出一粒碎银，轻轻放在桌上。

    自有一名店伙计快步走过来，用一只檀木小盘，端走那里碎银。

    当年的‘快手何长安’，随手打赏便是一二钱银子，那还是他在最为穷困潦倒时。

    不过，现在的何长安，就稳重多了。

    读了一些书，经历一些事情，尤其认识了老读书人、阿飞这等高人后，他的心境有了很大变化，不再做那种割了蛋蛋敬神——自己很疼、神可能还不高兴的蠢事。

    更何况，在这样一个‘妖风淳朴’的玲珑小镇，凡事谨小慎微，应该出不了什么大错。

    “多谢少年郎，奴家就为你演奏一曲、天外飞仙霓裳舞吧，”

    天狐娘子侧身施礼，轻轻拨弄一下琴弦，叮叮咚咚，犹如清泉滴石、明月照松，整间小酒馆，顿时笼罩在一片淡蓝色清辉之下。

    恍惚间，何长安看到，在那远山外、大海上，仙气笼罩处的一座小岛上……

    有一剑飞来。

