    当然底下免不了黑粉们的嘲讽。

    mrr一生黑：呵呵，为什么不让说了？难道是因为自己心虚了？

    沐小三滚出娱乐圈：这还用问吗？肯定是啊！呕，被她恶心吐了，不仅害了自己，还浪费公共资源。

    沐软软怎么还不滚出娱乐圈：恶心吐了加一。

    ……

    这场撕逼大战，好像怎么止也止不住了。

    最后闹上了热搜。

    虽然热搜排在后面，但网上冲浪爱好者秦旭和许娇都看到了。

    两人想起在节目里颇得沐软软照顾，立刻护起短。

    秦旭——脑子是个好东西，希望你有事没事都带上。

    许娇——我问妈妈这世上为什么会有这么多二笔铅笔？

    妈妈跟我说：可能是因为他们出生的时候，卡久了，缺氧。

    两人一番阴阳怪气，黑粉们被嘲讽的面红耳赤。

    偏这还不算，许娇的母亲——许珂也出来回应了许娇的微博。

    许珂——女儿记性真好。

    许珂在娱乐圈的地位举重若轻，她一发声，事情的影响度又上了一个台阶。

    原本排名靠后的热搜，不多时就蹿上了热搜第一。

    不少人看到这热搜，跑来吃瓜。

    怎么回事？沐软软什么时候人缘这么好了，秦旭和许娇都帮她说话，现在许珂都站出来了？

    吃瓜群众泡了一圈才明白，原来他们是因为沐软软落水的事情吵起来了。秦旭和许娇虽然站在沐软软这边，但沐软软到底怎么落水的，还没个交代。不少人信了黑粉的话，以为沐软软是贪玩掉进水里的。对她的好感度火速下跌。

    【呕，都这样了还有人护，这些人没长脑子吗？】

    【浪费公共资源，沐软软滚出娱乐圈！】

    ……

    黑粉趁机抹黑，粉丝帮忙维护，好事者扰乱视线，刚跑来的吃瓜群众一看忍不住心中反感，怎么又是她啊？还以为她这段时间变好了，没想到江山易改本性难移。

    秦旭和许珂都在想怎么解释这个事情的本来经过，在他们打字的时候，徐甜甜已经将整个事情的经过解释过一遍了。

    但她的影响力太低了，就算发声了也没多少人转发。

    而就在这时，《扑通扑通的心跳》官方忽然转发了一条微博，盛庭州、秦旭和许娇纷纷转发这条微博，表示支持沐软软。

    热度一下子就上去了。

    随后#沐软软真倒霉#上了热搜。

    大家看了微博后，才得知事情的前因后果，纷纷陷入沉默。

    这也……太惨了吧！

    当然还有黑粉蹦哒表示不信，除非有证据，否则就是洗白。

    连路人听到这话都忍不住替沐软软说几句。

    ——就算是洗白沐软软也不可能让这么多人配合着她洗吧？

    ——就是就是，能让这么多人站在她这边，说明她本身就是个不错的人。

    ——有时候耳听为虚，眼见为实，也许沐软软并没有传说当中的那么不堪。

    【叮，爽气值20。】

    黑粉们还是不信，路人也一块儿骂。

    路人被气得一阵气血上涌，而就在这个时候，一段视频在网上火了。

    视频只有一小段，记录了沐软软落水的全程。

    从视频当中可以看出，沐软软小心翼翼地上了桥，她真不是贪玩掉水里的，只要不出意外，她无论如何都不会掉进水里。

    但意外来得猝不及防。

    沐软软好好站在桥上，桥都会破个洞，她抓到桥边缘，边缘还垮了。

    其他地方都还好好的，就她那个地方出了问题。

    就离谱！

    某网友看完后表示：这和坐在店里被车撞有着异曲同工之妙啊。

    有人忍不住调侃：这就是所谓的飞来横祸么？[狗头jpg.]

    不，应该是人在家中坐锅从天上来[狗头jpg.]

    还有人特意把沐软软垂死挣扎那一段剪出来，放大，表示：她反应真的好快啊。

    有人看了忍不住笑：哈哈哈哈对不起，我知道这样有点不道德，但是她垂死挣扎，还失败了的样子真的好好笑啊！

    其他人附和。

    ——我猜她内心十分麻木，要是能看到她的表情就好了哈哈哈哈。

    ——后天比不过原生，人间惨案啊[狗头jpg.]

    有人受到了启发，当晚将这个梗画进了漫画里，漫画里配上了沐软软的表情。

    该漫画最近大火，有人提出这梗的出处。网友们迅速玩起梗，该漫画和沐软软热度都上升了一个度。

    不少漫画迷看了沐软软本人后表示：她好漂亮啊！

    迅速成为颜粉。

    还有人得知了沐软软身上一系列玄学事件粉上了她。

    沐软软涨粉三万。

    【叮，爽气值30。】

    有人将沐软软落水后迅速反应过来，抓紧桥木，桥木开了的画面做成了表情包。配文：绝望。

    该表情包迅速火遍全网，不少得知前因后果的人表示：她真的好倒霉啊，难怪微博都改名了，还每天发转运表情包。

    当然黑粉们表示：作恶太多，老天都看不过去了。罪有应得！

    软糖们心疼不已，纷纷帮忙转发转运表情包，好帮自家偶像转运。

    网上迅速开展了一波轰轰烈烈的玄学活动。

    路人：？？

    【叮，爽气值30。】

    商家灵机一动，开始打广告——

    亲转运珠了解一下吗？

    这边还有转运符、转运手链、转运竹……金蟾，水晶，任君挑选。

    软糖们一看，有点心动。

    超爱软软小仙女：这个真的可以转运吗？

    软软今天也超棒：怎么卖的啊？

    悄悄抱走软软：链接呢？链接在哪？

    ……

    沐软软一看自家粉丝都要去买那些转运物品，忍不住劝阻。

    沐软软今天走运了吗：宝贝们别买了，这东西很玄，小心被骗。

    至少对她一点儿用都没有。

    她这是天生的霉运，用这些也无济于事，最好的办法就是努力，让更多人喜欢。

    嗯，越努力越幸运！

    软糖们表示——

    【没关系的软软，我们知道这东西不一定有用，就是图个心理安慰而已。】

    【对啊对啊，软软放心，我们不会乱花钱。】

    ……

    虽然有沐软软的劝阻，可是这天某宝上转运物品的销量猛增。

    一些商家一看，眼前登时一亮。

    这个叫沐软软的明星带货能力不错啊！方便的话可以让请她来直播带带货什么的。

    商家们想着，便开始行动起来，纷纷联系沐软软的经纪人。

