    兖州、陈留郡守府，袁绍高坐在太守位，下首许攸、郭图、荀谌、逢纪四人分坐两侧案几饮酒。

    袁绍放下竹报，怒道：“袁公路，真是有辱我袁氏门风。”

    许攸一听，顿时来了精神，询问发生何事。

    袁绍将竹报传递过去，让他们自行查看。

    袁术在长子城调戏民女，被神农教弟子打成重伤？

    郭图看了后，怒道：“神农教不知道王法吗？刑不上士大夫，怎可如此辱我士人。”

    袁绍心中高兴，脸上却是露出怒容，说道:“此事，吾必将上书大王，若不给吾等世家一个交代，那我们就自行去壶关找神农教算账。”

    逢纪、郭图立即赞同，并要连同各大世家共同请愿。

    汉代，重气节轻生死，为名节杀人者，不但无罪，反而被世人传送名气越大。

    所以，一怒杀人是很正常的事情。

    如今，袁绍贵为陈留太守，东郡太守曹操、齐阴太守张邈、山阳太守鲍信等都以他为首。

    袁绍训练的撼山军经过半年扫荡群山，以征代练，已成为一支强军，军中罡气境武者达到五千人，纳气境武者二万人。

    若再征调曹操、张邈等人的军队，可在征兵五万。

    如此强军，再配以大将，领兵出征，谁人可挡。

    而且，袁绍在陈留还收服了一名叫典韦的超级打手。

    典韦的战力，远比颜良文丑厉害。

    典韦一人战力，可抵挡高览一军。

    高览这一军，可是五百罡气境武者组成长矛兵。

    高览已经成功掌握风字秘，困字秘，山字秘、林字秘，以五百罡气武者组成军阵，威力何等强大。

    而这典韦，能一己之力破掉困之秘，威势不下于吕布。

    如此壮士，高览将其招募，推荐给袁绍。

    左慈见其后，也大惊失色，言典壮士觉醒了上古战神刑天血脉。

    刑天可是能将天帝击伤的人物啊！

    袁绍得了典韦相助，自觉天命在身，更加视汉室法纪为无物。

    如今袁术丢人丢惨了，袁家该清楚谁才是真正的天命之人。

    若得袁家全力支持，袁绍有信心掀桌子。

    就在这是，荀谌说道：“公路是朝廷的虎贲中郎将，由我等出面反而不好。不如由袁公、杨公向大将军何进施压。”

    袁绍沉吟道：“听闻刘辩此次也去了壶关，大将军会惩戒神农教吗？”

    荀谌道：“十常侍与神农教交好，这次在洛阳一带种植了十万亩神农稻，他们之间的交往更深。

    据闻，神农教供奉给大王的东西，还不如十常侍多，大将军若是知道的话，当如何想？”

    郭图道：“若是我，肯定要打压一下神农教。”

    逢纪道：“友若妙计，大将军与十常侍素有茅盾，若两者因此而死斗，不论谁胜谁负，我们都能得利。”

    世家所忧者，还是以十常侍为盛。

    比起十常侍，盘踞在上党的神农教不过小患而已。

    袁绍沉吟道：“此计甚妙，我立即书写家书一封，向叔父汇报。”

    。。。。

    荆州，南阳郡涅阳县，黄忠无奈的从张府离开。

    去年初，黄忠带着儿子黄叙在南阳看病，才入宛城不久，就遇到了黄巾贼叛乱。

    张曼成部率部十万围攻宛城，黄忠也被围在城中。

    宛城太守秦宜贴榜招兵，黄忠为了保卫家人性命，也为了赚取一些盘缠，于是应征为辅兵。

    黄忠武力惊人，在战场上所向披靡，特别擅长弓箭，一上战场就击杀多名贼将。

    秦宜见到他武勇，于是表他为都尉。

    黄忠此来是为儿子看病，无意功名，只求秦太守多赏赐金银。

    秦宜于是招他为亲卫统领，带领家将随军出击。

    朱儁、皇甫崇、吕布、袁基四路大军击破张曼成部后，南阳的黄巾也由此覆灭了。此战胜利后，黄忠就辞别太守，带着儿子继续寻找善治内病的张机张仲景。

    黄叙在张仲景处治疗了大半年，花费的金钱大把，但病情并没有得到有效控制，反而愈发严重了。

    “听闻河东公子卫仲道，病情严重，拜入神农教后，不但治好了病，还学得一身仙法。贵公子的病，或许只有潘仙师可以治。”

    张仲景的话回响在黄忠耳边。

    黄忠一番犹豫后，还是决定北上壶关，寻那神秘的潘仙师治病。

    若还不行，那就是黄叙的命了。

    夕阳西下，黄忠驾驭着一驾牛车缓缓驶出涅县，往北而去。

    。。。。。

    袁术在长子县，被神农教弟子打成重伤；

    河东卫氏嫡子卫仲道，随手可召唤雷霆，获得仙缘确认无疑；

    这两条消息传播速度，比大汉银元司成立的消息还迅猛，短短数天时间就传遍九州大地。

    壶关仙缘，因卫仲道施展雷法，而威名远播。

    很多求仙问道之人，或为求长生之人，都纷纷往北而出。

    。。。。。

    神农祖地，按照潘烈的规划，整个暴风城移动至原来的蜘蛛巢穴处，将原来废墟全部笼罩在内。

    地灵施法，原来的废墟被直接沉入地底，新的基石建好，然后在灵脉附近开辟出十亩农田、隔壁则是一个占地三十亩的军营。

    此地，为内城，由徐晃率领八百凝聚了尸狗魄的军士驻守在此地。

    内城占地六十亩，外城占地二百亩。

    依托内城，开始建造铁匠铺、丹药铺、符箓铺、杂货铺、灵酒铺、灵肉铺、客栈、书店等建筑。

    潘烈又在城池外围，立下一块大碑，名为泰古秘境暴风城。

    徐晃为城主，潘凤为副城主，统领八百凝聚尸狗魄的军士为城卫，镇守此地。

    潘烈又将毛广、胡乐、何曼、夏侯飞、韩暹五人招进暴风城中，问他们以后愿不愿意在此地建立修仙世家。

    修仙世家！

    放弃外面的权利，荣华富贵，从今成为修仙世家。

    五人神色各异，有希望，又有不舍，现在他们在上党，已经变成呼风唤雨的大人物。

    如此，放下手中权势，又有些不舍。

    但比起修仙来，外界的凡俗又不值一提。

    问题是，他们能成为修仙家族吗？

    “你们以后若愿在此开枝散叶，每个家族可获得灵田一亩。”

    灵田一亩！五人心中震惊无比，他们是神农教老人，自然知道灵田的珍贵。

    去年潘烈刚刚开启神农祖地的时候，最先开始也不过开辟了一亩灵田。

    当时照顾灵田的，还是毛广、何曼二人。

    拥有自己的灵田！毛广、何曼心中激动无比。

    一亩灵田，那怕是初级灵田，也能产灵稻600斤左右，扣除种子费用，至少可以保留300斤灵稻。

    300斤灵稻，贩卖至外界，就是3000万农元。

    这3000万农元，可是每年都有的啊。

    毛广、何曼二人毫不犹豫的答应了。

    韩暹、胡乐、夏侯飞三人稍微慢一点，也立即答应。

    潘烈心喜，这样很好，接着道：“灵田就在内城，你们可在内城灵田附近建立房屋，切忌，不可惊扰军士训练。

    另外，每家赏赐商铺一个，可以在此地贩卖食物、酒水等为冒险者提供各种服务。

    此外，你们可以在此地招募合适的冒险者为扈从，在蜘蛛森林开疆拓土。”

    “谢教主。”韩暹、胡乐、毛广、何曼、夏侯飞躬身致谢。

    潘烈让他们将家属亲友全部接来，但每家人数不得超过20人。

    二十个名额！不少，但也不多，足够让他们将家人与好友一起邀请至泰古秘境。

    至于另外五亩灵田，则分封给了暴风城军士。

    潘烈将其他商铺，优先安排给身体有缺的暴风团军士。

    除了神农教最初的五位长老，其他坛主潘烈就没有这么好说话了。

    其他坛主、副坛主，要么调回总坛做执事、要么担任地方后补区长，或者其他职位。

    地坛坛主，全部做了安排后，潘烈从凝聚尸狗魄煞的军士中挑选人员充当坛主。

    如此，地坛坛主一改从农社社长上任的传统，全部由神坛总部调配。

    下面的社长，见上升通道被堵死，嘴上不说，心中还是有些埋怨。可他们见到新的坛主都是先天级强者后，就再也不敢抱怨。

    先天宗师之威，一人可抵千军，谁人敢背后议论。

    新的地坛坛主到岗后，主要工作就是训练各社社兵，传授太素筑基功和凝聚铁血战煞之法。

    先天高手亲自集训，各社民兵战力直线上升。

    民兵中，优秀者，则可通过坛主推荐，进入泰古秘境参加试炼。

    一旦试炼成功，就有机会加入暴风军团。

    泰古秘境的消息，慢慢在上党、西河、太原、雁门四地传播。

    同是，卫氏、甄氏、佣兵工会等也得到一批泰古令，通过泰古令，可以传送至泰古秘境寻找机缘。

    传闻泰古秘境中灵气密度高，在那里修行，一日千里；

    传闻泰古秘境灵材无数，进入山中随便搜寻，就可找到灵树、灵药；

    传闻泰古秘境有无数妖兽，击杀妖兽，可以获得神秘宝贝。

    只是数日间，记载泰古秘境的消息竹报，传递至九州大地。

    这一日，壶关北境的潞城，一个身高体壮，皮肤黝黑的汉子兴高采烈的从城门口走出。

    出城门不远后，这汉子身影陡然加快，一步十丈，瞬间消失在城外。

    这汉子，正是黄巾旧部周仓。

    自那日张宁、周仓观摩吕布潘烈一战后，被先天至强者的气势所惊，他们就离开了壶关，准备到长子城定居。

    路过屯留的时候，张宁偶然见到了同门师兄张晟，如同农夫一样正在翻耕土地。

    张宁顿时泪流满面，原来张晟师兄还活着。

    张晟见到张宁，也非常惊诧，他以为张宁和师尊等人，都罹难于许昌城中。

    张晟放下农具，立即邀请他们进入村中说话。

    张晟，这个名字很多人不知道，但他的外号张白骑，则是响彻司隶凉州一带的豪侠。

    张晟在黄巾起义之前，就和马元义混入京城，召集刺客，以献丹祈福的名义刺杀孝帝。

    那知此事被叛徒唐周告密，十常侍听了后大怒，派遣大量杀手追杀张晟和马元义。

    马元义运气不好，被十常侍抓住，直接车裂，而太平道谋反的事情败露，张角不得不提前发兵造反。

    张角起兵的时候，张晟逃出洛阳，在弘农一带起义，刚把反旗拉起不久，就遭到弘农杨家的暴击。

    弘农杨家，也是四世三公家族，以治经学而闻达于世家。但很多人不知道，杨氏的老祖是追随兵仙韩信的军候。

    韩信围杀项羽一战，杨家老祖非常幸运，抢到了项羽的盔甲。

    盔甲虽然上缴了，但藏在盔甲中的项羽功法则被藏了起来。

    杨家虽然主修文，但分支杨氏修炼的可是真正的项羽炼体的法门。依靠这门功法，杨家族中存在着数百罡气境高手。

    这也是杨家的底蕴。

    张晟起义失败后，为躲避官兵追杀，就在长安一带逃亡。

    摆脱官兵追杀后，张晟准备返回巨鹿，却在路上听闻人公将军张宝被潘烈所杀，于是就准备刺杀潘烈，为师叔张宝报仇。

    那知接下来的局势变得太快，张晟还没有找到机会刺杀潘烈，就听闻张角、张梁也相继被官军绞杀。

    教主张角都死了，张晟也不知道该干啥了。

    张晟在壶关的时候，见到很多黄巾老兵被安排在屯留屯田，于是也化名张日成，隐居在此。

    若不是偶遇张宁，张晟准备在此养老。

    潘烈干成了太平道没有干成的事情，人人有地种，人人有衣穿，张晟很满足现在的生活状态。

    张宁见了潘烈与吕布交战的场景，其实也灭了重建太平道的想法。

    重新召集太平道各部，聚兵十万、百万有如何，人再多也不够吕布杀啊。

    张晟见张宁有如此想法，也感到欣慰。

    张晟过来数月平静的生活，早就不想打打杀杀了。

    张晟在此地分了十亩良田，再养活几个人没有问题，见张宁没有地方去，就将她挽留下来。

    张宁也想看神农教能走到哪一步，于是就在屯留三井口这个小村落里住了下来。

    周仓、廖化二人也跟着在此地定居。

    但这两人，都不是安份的主，很快就加入了村中的狩猎队。

    周仓有着先天境实力，廖化练习太素筑基功，也达到了罡气境巅峰，他们带着狩猎队可以轻易猎杀巨熊、老虎等猛兽。

    周仓之勇，名闻十里八乡。

    屯留地坛坛主夏侯飞，在各乡进行视察的时候，见二人勇猛，就想招募他们二人进入神焰军。

    周仓、廖化自然拒绝。

    夏侯飞见二人拒绝，也不强求，却将二人名字记下。

    新上任的坛主名叫燕锐，在交接的时候听闻民兵团中居然有如此好手，就直接招来与此切磋。

    燕锐修炼铁血战煞，凝聚尸狗煞魄，本是虎甲士出身，最善近身搏杀。

    周仓乃是黄巾力士出身，天生神力，也凝聚了尸狗煞魄，跟随张角起义开始，历经数十仗，战斗本事也是杀出来的。

    在屯留这短时间，周仓得到老牌高手张白骑指点，刀法已经登堂入室，掌握举重若轻后，战力在增一倍。

    燕锐找周仓切磋武艺，本以为可以拿下这黑厮，那知道才十回合，就被周仓击败。

    此时，燕锐也感觉到周仓的修炼功法居然与自己类同。

    修炼功法，居然是一样的，两人都大为惊奇。

    然后互相交流，才知对方来路。

    燕锐坦言，自己原来也是黄巾小兵。

    得知燕锐居然是黄巾兄弟出身，周仓大喜。

    所谓不打不相识，有了共同的出身后，两人喝了一顿酒，就成了至交好友。

    这一日，燕锐得了十块泰古令牌，第一个想到推荐的人就是周仓。

    周仓得知通过泰古令牌，可以前往神农秘地后，就喜不自禁。

    周仓十分清楚，张宁为什么要呆在上党，就是想找机会进神农祖地看看。

    只是张宁面薄，或者说倔强，不愿意直接找杀叔仇人潘烈投靠。

    这十块泰古令牌，周仓就要了四块。

    如果按照常理，周仓肯定是无法拿到四块令牌的。

    不过，周仓只当燕锐义气，拿着令牌兴高采烈的向张宁、张晟报喜去了。

