    莲莲嘶了一声。

    采采扶住她，笑道：“妹妹是跪晕了吧，对不起，情急之下，拽住了你的头发。疼不疼？”

    何止是疼，即便晕倒也被她扯清醒了。

    莲莲抬手按住头发，精心梳的发髻完全乱掉了。

    她眼眶泛泪。

    采采忙松手，十分愧疚：“莲莲你怎么哭了呢？”

    莲莲心想，废话，薅你头发，你也掉眼泪。

    采采扶着她起来。

    她柔柔弱弱的。

    倒也不全是装的，确实是天生的身子弱。

    跪也是真跪，不像采采在祠堂起码还有个垫子，还能躺着缓缓姿势。

    她的腿麻了，眼巴巴的朝太子看。

    好想让殿下扶自己一把啊。

    然而那俊美华贵的太子殿下，已经走远了。

    因着采采的眼疾手快，他甚至没有注意到莲莲几乎晕倒在自己脚边。

    采采眼泪扑簌簌掉了下来。

    一半是疼，身子难受，一半是心里难受。

    她只是个庶女，没什么机会出门，即便出门，也没可能见到太子殿下。

    如今这样的机会，可以说是千载难逢。

    可是，就这么错过了。

    她虽不如采采美，好歹也是柔弱清丽少女，殿下连看也不看自己一眼啊。

    采采把她交给管事：“带二小姐回去吧。”

    “姐姐——”莲莲叫她。

    采采笑道：“殿下来了也走了，你就不必跪着了吧。”

    莲莲脸一红：“姐姐，我是担心你。”

    采采想了想，道：“咱俩虽说是姐妹，但同父不同母，也没在一起待在几天。感情虽有，并没有到这个份上。所以，消息是你让人递出去的吧？”

    “什么？”莲莲有些接不住她的跳脱言语。

    “我知道，你喜欢太子殿下，也想嫁给他。是吧？”采采说。

    被这么直白的戳穿，莲莲瞬间涨红脸：“姐姐你……”

    “其实，我也是刚刚才想明白的。”采采笑道。

    “姐姐，你……”莲莲没说完，心想这个空有美貌，却过于温顺沉默的姐姐，似乎变聪明了一点。

    “采采，走啊。”前头晏儿回头叫了声。

    “哦，好！”

    采采应了声，看向莲莲，笑道，“皇后娘娘说得对，为了不会真的变成笨蛋，我决定，以后多多的用脑子去想。”

    “什么？”莲莲愕然。

    “走了。”采采没再多说什么，摆摆手，跟上太子。

    莲莲看着他们的背影。

    少年挺拔如松，少女轻盈美丽。

    金童玉女一般。

    她叹了口气，无精打采回去。

    方喜妹也刚回来，也怔怔的。

    母女俩都失魂落魄。

    “娘，”莲莲委屈的扑进方喜妹怀里。

    方喜妹摸到她身上有些潮湿，推了把：“你身子不好，自己不清楚吗？下着雨，又跑出去。你什么时候能让我省点心？”

    莲莲本是满腹委屈，千言万语想跟娘亲诉苦抱怨，却被她冷漠推开，不由愣住：“娘，您，怎么了吗？”

    方喜妹坐到椅子里，怔怔掉泪：“你爹要把我送到乡下去。”

    莲莲闻言，也沉默下来。

    她坐过去，低声说：“娘，其实你住在府里，跟去乡下，也没什么区别。爹爹对您……”

