    第605章 给我吧你   

    而这样貌英俊的公子也一下吸引了许多人的注意，只是大家虽然好奇的看看，也没有放太多的注意力在他身上。

    

    毕竟今日可是相府三小姐和战王殿下大喜的日子，再加上平日里三小姐身边也有不少样貌过人的少年男子，常常一起出入，所以再见到如此公子，大家也就见怪不怪了。

    

    俗话说的好，长得好看的不都跟长得好看的在一起玩嘛。

    

    焰川皱眉，“你怎么来了？”

    

    而且这家伙还变了个样子，如果不是味道熟悉他还不定能认得出来。

    

    也幸亏姒风变了一个模样过来，否则以他鲛人族真实的美貌，早就引起骚乱了。

    

    平日里姒月都是掩去了自己的气息降低存在感，才能正常在人间走动。

    否则也会引起骚动。

    

    鲛人族的美貌，无论男女，一美可霍乱十方，更别说他们还属于王族中人。

    魅惑之力自然也就更强。

    

    姒风淡淡的看焰川一眼，眉宇间都是一股高傲，“我主人的婚礼，我当然要来了。”

    

    姒风主人俩字说的丝毫不犹豫，但这话说出来就有股酸唧唧的味道了。

    

    焰川切了一声，“什么你主人你主人的，可别乱认亲戚，阿芷现在可没你这个小跟班。”

    

    这话算是戳到了姒风的痛点，脸色难看的瞪了焰川一眼，“曾经被阿芷吃过的家伙哪儿来的脸。”

    

    姒风平时也算的上是一个温和的鲛人族族长，但是遇到焰川这条嘴毒还偷过他归墟中里的灵植的贼，实在是没有什么好脸色。

    

    更别说这家伙还是阿芷身边的跟屁龙，整天耀武扬威。

    

    姒风早看他不顺眼了。

    

    焰川努努嘴，“今儿个阿芷成亲，老夫不跟你争。

    反正你也只能干看着阿芷嫁给别人，嘻嘻嘻嘻……”   

    这几个嘻嘻嘻的声音要多欠揍有多欠揍，别说还故意做了个鬼脸，姒风的脸色也被气的更难看了。

    

    焰川就是故意气的姒风的，这家伙当初在归墟对阿芷可没安好心，而且还对阿芷不怀好意。

    

    姒风冷哼了一声，抱着礼品就进去了。

    

    但还没跨进去呢，礼品就被焰川截胡了。

    

    “来就来嘛，还带什么礼啊，既然带了，那我就代替阿芷勉为其难的收了啊……”焰川直接上手上去抢了。

    

    姒风死活不松手，“你松开！ ”这里面的东西可珍贵了，是他专门为阿芷准备的，岂能被焰川这家伙给抢走。

    

    焰川不松，“给我吧你！”

    

    俩人一边往里走一边抢，走着走着就走进去了。

    

    看着争抢的难分难舍的二人，白子轩也拢了拢眉，焰川公子也太……不温柔了吧。

    

    就在这个时候，又是一道火红色的身影映入了白子轩的眼中。

    

    那红色的身影如明火，如凤凰一般刺眼耀目。

    

    当他看清时，才发呆的直愣愣的盯着眼前的红衣女子。

    

    她笑吟吟的向他走来，手上也托举着红色的木盒，是即便白子轩不识货，也能感觉的出来那定乃不凡之物。

    

    当那女子走来时，白子轩的心也跟着噗通噗通跳了起来。

    

    她冲着白子轩微微一笑，然后直接朝着里面走了进去。

    

    白子轩甚至连招呼都没打到，那身影便已经错身离开了。

    

    

