    见到龙大海遁走，头还有些晕晕乎乎的血厉，想要继续追击，却被守护的元婴修士拦截下来。

    “徒儿，不得过去。”

    这位大胡子的元婴修士是血厉的其中一位师父，从小看着血厉长大，教导他一些基础的修仙知识，所以血厉对于他的话，还是能够听的进去的。

    不过他眼中满是不甘，这次的战斗他只是略胜一筹。

    刚才的战斗，血厉刺中龙大海的胸口，留下一道伤口，但他自己也受到了血幕碎裂的影响，灵识受损，并没有占到便宜。

    “分裂灵识还没成熟，元婴之后，定要去把这个家伙灭了！”

    血厉在心中愤愤不平，最后也只能跟着师父，回到妖兽群山之中。

    魔道之中，在仙盟安插了许多探子，想要了解清楚跟他战斗的龙大海的身份，并不困难。

    龙大海的相貌，已经被血厉记住，今后有机会，肯定还会找回面子。

    ……

    魔修退却，仙盟这边的人，也跟着离开。

    他们对于龙大海十分的感兴趣，这等天才，有机会肯定要结交一番。

    南艺把自己知道的都给说了出来，其实她也了解不多，所以众人得到的信息，只有最简单的。

    守常修士倒是想起了龙大海，当初自己的师叔曾经夸赞过，如今看来，自己的师叔确实没有看错。

    “这种天才，可以邀请加入仙盟，回去问问信令，此子有没有这个意向。”

    加入仙盟有很多种方式，龙大海这种可以当做仙门的外务执事，平常不用驻扎在仙盟，如果仙盟有些特殊的任务，需要这种人才的时候，做任务就可。

    加入仙盟，好处多多，现如今龙大海正在建设县城，如果加入了仙盟，想要拉拢商家入驻其中，仙盟只需简单和几大商盟在千红水河的主事修士说一下就好，可以省下龙张两家许多麻烦。

    至于仙盟的秘籍功法，武器冰刃，以及关于人族的隐秘事情记录等，都可以通过权限查阅，这绝对是最为齐全的一处地方。

    两房修士离开，这处荒山又成为了一处僻静之地。

    炎炎夏日，继续炙烤。

    龙大海这个时候，已经来到了鱼龙山中，潜伏到了龙山洞府，处理刚才魔修留在自己的体内的血气之力。

    魔剑在胸口留下一道伤疤，这道伤疤很快被龙大海用灵力控制，没有多久便愈合。

    达到了炼体的第三阶段无漏金身，龙大海还是第一次被伤及身体。

    鱼龙七转有着强大的自愈能力，虽然魔剑带着的血气有着很强的腐蚀作用，但是也很快被龙大海清楚出体内。

    这种小伤口，龙大海治疗一刻钟之后，自己完全无碍。

    “传说中的血灵根，今天遇见也是获益良多，只是不知道我自带的能力，能否在身体之中，催发出来类似的灵根。”

    人本身具有五行属性，只不过能够达到修炼标准的，才能称作灵根。

    如今经过不断的淬炼，自己已经把五种灵根，都淬炼到了一等灵根以上。

    同时在淬炼的时候，还生出了冰灵根、风灵根和雷灵根。

    生出的灵根，冰灵根是因为水灵根而生，风灵根和雷灵根却是在自己接触之后获得的。

    风雷两种灵根，龙大海淬炼如此多年，进展缓慢。

    当初自己曾经拜托张友帮助寻找过雷法，但是施展起来太过耗费时间，除非和他人配合，如果是自己的话，着实是个鸡肋术法。

    所以没有投入太多的精力，那个时候，还是以速成，有威力的术法为主。

    如今到了金丹境界，已经把雷法纳入了今后的修炼目标，打算是在鱼龙城建设完毕之后，在去修炼。

    “克制魔修，还是雷法最为稳妥，今天惹到的魔修，看其穿着气质，应该来头不小，很可能结下了梁子，以后得小心行事，这妖兽群山，今后不能去了。”

    经过这次大战，龙大海也有收获，鱼龙城开县之后，他将要闭关一段时间。

    收摄好心神，龙大海把自己周身残留的血气清理干净，然后也帮助小鹰治疗伤口。

    小鹰身上浓浓的血气，龙大海觉得那个魔修肯定能够感应的到，要是杀一个回马枪，可就不妙了。

    魔道之人，可没有什么讲究的。

    等到清理完毕，龙大海把小鹰收到了灵兽袋中。

    经过这次救出小鹰，和他一同作战之后，龙大海明显的感受到了小鹰不在抵抗自己对他的施法。

    看来这次事后，龙大海赢得了小鹰的一些认同。

    小鹰击杀了金丹中期的魔修，把魔修装进了龙大海给他的，绑在腹下的储物袋中。

    启灵的灵兽，可以使用人类的法器法宝，不过有些兵器的妙用，等到他们幻化之后，才能施展的更加自然。

    金丹中期修士的金丹，龙大海给了小鹰，这种魔修的金丹，除了自己，就只有小鹰能够直接吸收。

    在魔修的身上，龙大海找到了两件法宝，其中便有那个斩伤毛晓宜的飞刃法宝。

    这件法宝十分轻盈，御使起来非常轻松，刃口十分的锋利，轻轻接触一块精铁，便可以轻松将其分开。

    “这应该是魔修的本命法宝，等到用丹火淬炼之后，再给毛晓宜吧。”

    飞刃斩伤了她，留给她使用，也是当做一个教训。

    魔修的东西不少，在储物袋中，龙大海发现了许多三阶灵药，还有一株四阶灵药四叶合欢草。

    看来这位魔修，在妖兽暴动之时，也去了暴动之地，寻找到不少机缘。

    这些灵药，足够金丹修士增加二三十年的修为，但是他们遇见了仙盟修士，贪得无厌，葬送了自己，也做了他人的嫁衣。

    启灵之后的小鹰很是聪明，他知道把魔修的储物袋和灵兽袋绑在了自己身上，只把魔修的躯体装进了自己的储物袋。

    在魔修的灵兽袋中，龙大海发现了两头妖兽幼崽。

    妖兽幼崽的父母被蒙蔽了神志，加入了暴动，却把年幼的幼崽留在了巢穴。

    这两头幼崽，龙大海认出其中一种是三阶上品妖兽三尾银狐，另一头是有着红色羽毛的飞鸟。

    像是四阶灵兽血脉！

