    在解决了菲方试图强行霸占机场使用权，只让自己那方航班起降的问题后，罗昊带着战术b组回到航站楼跟齐凡，还有战术a组的其他队员汇合。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    当罗昊带着战术b组回到航站楼的时候，又有一队手持自动步枪，身着迷彩服的撤侨部队士兵抵达了航站楼大厅。

    罗昊把情况跟带队的上尉连长进行交接后，那名年纪还不足三十岁的上尉，当即拍着胸脯保证道：“放心吧兄弟，这里就交给我们了。”说着，还派出几个人赶往塔台去支援钱排长。

    尽管菲国上尉眼中满是不甘心，但是没有了依仗，他什么都不是！

    罗昊带着战术a组和战术b组的队员，从航站楼离开的时候，那名受到罗昊帮助的空勤服务人员递给所有战术行动组队员一瓶饮用水，虽然这并不算什么厚礼，但是在物资紧缺的撤离现场，一次性拿出十几瓶饮用水给罗昊他们，所代表的是航站楼大厅里这些人对罗昊，齐凡这些人的感恩。

    当战术a组和战术b组走出航站楼的时候，天空中的乌云又已经向机场的方向逼近了几分，大概最多还有一个多小时，一场暴雨就会倾盆而下。

    远方的天空中有“隆隆”的声响传来，罗昊清楚这并不是云层中的雷声，而是交战区的炮声。交战区上空飘荡的黑色硝烟，隐隐有跟天空中乌云连成一片的感觉。

    两个战术行动小组的十三名队员，径直走向两辆停在航站楼外的黑色马自达8。

    这次来机场接战术a组和战术b组的是特勤组的人，他们是宋萱亲自挑选出来，跟随第一批撤侨部队进入瓦纳哥加，进行情报收集的。

    在行动开始之前，情报掌握的越是详细、详尽，对行动越是有利。所以在龙隐部队中，特勤组还有宋萱手上所掌握的情报网络，有着非常重要的作用。

    反观在霓虹国进行的“暗之龙”任务，如果没有特勤组的多方支援。罗昊他们可以说是寸步难行，更别提是行动了。

    罗昊第一辆车上的特勤组队员是一个三十多岁的男人，平头，国字脸，下巴上留着青色的胡茬，双目很有神。看到的第一眼，就给罗昊一种精干的感觉。宋萱亲自负责挑选的特勤组队员果然是没得说。

    男人的上身穿着一件短袖花衬衫，胸前口袋上挂着一幅太阳眼镜。下身是一条牛仔裤，脚上是一双耐克运动鞋，很休闲的打扮。男人的腰间鼓鼓囊囊的，应该是藏了武器。

    罗昊刚拉开副驾驶车门，坐上副驾驶，平头男人就对他伸出手，笑着说道：“狂龙罗昊是吧？我是这次特勤组的行动负责夏云渊。早就听组长说起过你的名字，年纪轻轻就完成了一个a级任务，一个s级任务。后生可畏啊。”

    “哪有凤凰姐说得那样神乎其神，运气好而已。”

    在其他人面前，罗昊一般都称呼宋萱叫“凤凰姐”而不是“师娘”。罗昊微微一笑，对夏云渊说道：“你们干情报，做支援的才是真正的幕后英雄，如果没有你们的支援，我们就是三头六臂也办法顺利的完成任务！”

    “能在战场上活下来。成功完成行动任务的，那都是运气好的。”夏云渊笑着回答道：“至于我们，权当是公费在世界各地旅游好了，领略世界各地不同的风情。”

    夏云渊并不像他表面上那样严肃，相反，他还是个很健谈的人。很快就拉近了跟罗昊之间的关系。

    两个人在交谈的过程中，汽车一路向大使馆的方向驶去。如果不是亲自来到瓦纳哥加，罗昊真的很难把这个国家跟平穷的西非联系在一起。

    城市中遍布着立交桥和高公路，马路两边也随处可见建筑外表面覆盖着玻璃墙的现代化高层建筑。虽然同处非洲，但是眼前看到的瓦纳哥加跟之前的突斯尼比亚完全是云泥之别。

    “老夏，现在瓦纳哥加的情况怎么样？”罗昊开口向正在驾车的夏云渊，问道。刚上车的时候。罗昊称呼夏云渊叫“夏哥”，但是夏云渊说，叫“夏哥”太年轻化，执意让罗昊叫他“老夏”。

    “萨利曼的攻势很猛烈，毕竟他手里掌握着瓦纳哥加百分之八十的军权，现在瓦纳哥加有一半的面积已经到了萨利曼手中。”

    夏云渊表情有些严肃的说道：“萨利曼的部队已经到了大使馆所在城市的边缘，但毕竟那个城市里面有很多国家的大使馆，萨利曼暂时还不敢在那里打，如果有炮弹落入了其他国家的大使馆，这种影响对于现在正忙于稳固自己政权的萨利曼来说，是承担不起的。”

    罗昊又问了夏云渊一些关于瓦纳哥加的情况后，便不再言语，自己开始对目前的一些情况进行整理，以便尽快的制定出相应的行动方案。

    夏云渊并没有说费米王子的情况，因为他们抵达瓦纳哥加的时候，瓦纳哥加的王宫已经被萨利曼亲王攻占，特勤组甚至连王宫所在的城市都进不去，更别提进入王宫了。

    “对了，你们这次增援已经早你们一步抵达大使馆了，现在正在那里等你们呢。”夏云渊说道。

    “哦？”

    听到夏云渊的话，罗昊忍不住挑了挑眉毛，问道：“增援力量？他们是谁？”

    在来得路上，罗昊就一直对这次增援自己这些人行动的增援力量十分好奇。

    “别问那么多了，到了那儿不就知道了吗？”夏云渊还给罗昊卖了个关子，没有直接告诉他是谁来增援他们的行动，只是说那些人罗昊认识。

    我认识？罗昊眉头微微蹙起，不过很快就又舒展开了，微微一笑的说道：“经过老夏你这么一提醒，我想我已经猜到了那个神秘的增援是谁了。”

    “难道是他们？”周柏从后面凑过脑袋，朝罗昊问道。

    “既是我们认识的，又是野狼所信任的人，除了他们以外还能有谁？”罗昊轻笑着说道。