    对于直冲灵霄殿的赵公明，姬靖只是冷笑却并没有出手的意思。

    赵公明这样厉害的强者不该成为他的对手，天庭不是他一个在守，他很清楚自己和赵公明的实力差距，他对付不了，还是让能对付的人去管，而他应该以擒下除了赵公明外的所有人为目标。

    轰！

    赵公明在空中大袖一挥，袖口中五颗拳头大小的神珠散发蓝莹莹的光华连成线一般飞出，朝着凌霄殿的大门轰然打了过去。

    正在此时，突然一道身影突兀的出现在十二颗珠子最前面。

    只见其一身黑色长袍脸上带着面具，看不清面容，但是他的动作却很惊人，手上散发神光挥掌与那颗神珠撞在一起。

    轰！

    一身震响，狂暴的法力残余震荡四方，神珠与那道身影各自倒飞，神珠飞回到了赵公明的身边，而那道身影则一个后翻身落在了灵霄殿门前。

    赵公明神情一凝：“黑莲圣使！”

    “看道友手中的先天灵宝定海珠……”

    陆川所留的化身笑道：“阁下应该就是禹余天大仙赵公明吧！”

    “正是贫道。”

    赵公明看起来很镇定，但是眼底闪过几分惊异和凝重。

    刚一照面，他还不清楚对方的一点底细，但人家一眼就认出他手中的灵宝和他的来历，这种被看穿的感觉让他很不妙。

    “久仰了。”

    陆川化身拱拱手后望了玄奘等人一眼道：“大仙今日突然带着几位道友造访我处时也不等通传一声就闯进来……如此不是为客之道吧？”

    “你到底是谁？”

    “无天佛祖座下——黑莲圣使是也！”

    “为何藏头露尾，要戴面具，你敢不敢以真面目示人？”

    “我为什么要以真面目示人？作为佛祖驾前黑莲圣使自然要保持一种让人敬畏的神秘感了。”

    “因为我感觉你……有点熟悉。”

    某圣使：“？？？”

    不是吧大锅，我都变成这样了你还认得出来？

    牛魔王此时杀气腾腾，挥动仙铁棍，振臂横扫，前方一个神将的头颅直接爆碎，他手中的那跟铁棍仿佛一座山岳般沉重可怕，所到之处，无人可挡。

    “好狂暴啊，不是成佛了么，这多年真的在念经么？”

    一旁划水的云游子嘀咕，在他看来牛魔王的眼睛都快杀红了。

    出于手中兵器的缘故但凡死在他手下的人，那就没有一个尸体完整的，数不清的头颅和断肢带着血花飞起，染红长空，所过之处血雨倾盆，让人很怀疑这么多年的佛经是不是白看了。

    “大仙，不要和他啰嗦了，黑莲，我们今日本就不是来做客的。”

    玄奘皱眉打断道：“上次我们一战时贫僧法力还没有恢复，最后不分胜负，今日贫僧一定要降服了你这个魔头。”

    说着手中锡杖横扫，澎湃的佛光爆发如洪水席卷，周围一具又一具小妖所化的天兵横尸。

    接着他飞身而起锡杖抡动，金光炽盛，直取陆川的化身而来。

    此时凌霄殿前，血染天地，到处都是尸体和鲜红的血液。

    陆川化身抬手一挡，锡杖与法力包裹的手臂相碰，一声重响后两人纠缠在了一起。

    “大仙，这魔头交给我对付，你去救灵童。”玄奘喝道。

    陆川周身魔气涌动化作一条孽龙咆哮而过，玄奘见状双手捏法诀，伴着宏大佛音禅唱之声，他的背后一尊大佛法相缓缓凝成。

    “降魔！”

    金色大佛怒目轻叱，在玄奘的催动下一只金色大手轰然拍落，掌心佛印旋转，携带神力将黑色的孽龙当场镇压化作魔气消散。

    “大日如来真经——”

    陆川声音一凝，动不动就掏底牌大日如来真经，这就相当于斗地主一开局就王炸。

    要是这招都失败了接下来你还玩不玩了？

    况且如今天地环境改变，各种仙佛的法术神通施展都要与天地规则对抗，神通的威力会大减。

    不过也好，这样也方便他进行接下来的工作，先不敌后受伤，灵童再被这些人给救走。

    因为安排了赵公明这个实力高于天庭所有人的存在，所以落败是迟早的事，等事后无天就不会太过于责怪他了。

    “魔头，还不用黑莲么？”

    玄奘双掌合十，背后的大佛伸出一只佛光灿然的手掌轰然朝陆川拍落。

    上次交手他发现这黑莲圣使是用乌金黑莲与他大日如来真经抗衡的，此刻他若逼的对方召来黑莲，那凌霄殿的封印也就不攻自破了。

    这就是他宁愿冒着对抗天地环境也要使出大日如来真经的缘故，当然这也是他的猜测，或许黑莲还有别的手段与他对抗。

    不过到那时就只有靠赵公明了。

    “那就如你所愿。”

    陆川一听瞬间明白了玄奘的意图，既然明白了，那不能不配合一波啊！

    于是他掐诀一招，凌霄殿大门上乌光腾腾的黑莲就朝他飞来，落入他的身前与大日如来真经对抗。

    轰！

    上次的情景再现，陆川以乌金黑莲与大日如来真经抗衡，他们周围的天地只剩下了无尽的黑色和金色。

    “啊——”

    无数惨叫声响起，陆川被玄奘拦住了，剩下的牛魔王和云游子对抗无数天兵就显得虎入羊群，游刃有余了。

    尤其是老牛凶猛的一塌糊涂，所以云游子就更像划水了。

    “这臭小子出工不出力……”

    一旁与玄奘对拼的陆川也颇为无语。

    “玄奘，做的好。”

    赵公明出现在凌霄殿前，看到上面的黑莲封印被玄奘一招围魏救赵解决后夸了一声，身形一闪没入了灵霄殿内。

    灵霄殿中，一朵金色莲台上盘坐一个白衣年轻人，被乌光封困，而在这朵莲台的周围三角方向，此时有青袍、白袍、金袍三个道人正在盘坐。

    “赵师兄，怎么是你？！”

    赵公明踏入大殿的一刹那三人睁眼看向赵公明。

    “你们？”

    赵公明脸上掠过一瞬的惊愕，眼前三人不是虬首仙、灵牙仙、金光仙三人又是谁？

    不过马上他就怒喝道：“何方妖孽，胆敢幻化出来骗我。”

    说话间，抬手一指，一束刺目的金光朝前方三人激射而去。

    “无量天尊！”

    三人捏了一个法印，周围一道如碗般倒扣在地上的金光屏障浮现，上面游走着一道道玄门符文，挡住了这束金光其中原来是一根金鞭。

    “三才大阵……你们不是假冒？”

    赵公明抬手金鞭落入手中，看着三人吃惊道：“是真的！”

    “自然是真的。”虬首仙道。

    赵公明脸色变化随即一沉：“你们投靠了无天？”

    三人默认。

    赵公明怒道：“混账，好歹你们也曾是截教弟子，怎么能做出这种贪生怕死的事？”

    “曾经的我们不贪生也不怕死，所以我们落到了现在这步田地，你们说我们是逆天而行没有顺应天意，我们认了。”

    虬首仙冷笑道：“那现在天道轮回魔长道消呢，现在的我们不是在顺应天意，而你才是在逆天而行么，赵公明，我真的很想知道你们到底凭什么总是能用站在正确一方的口气来指责我们？”

    赵公明沉默了一下道：“邪不胜正。”

    灵压仙冷笑道：“邪不胜正？别笑掉人的大牙了，赵公明，别忘了，当初三教之时我们才是人家口中的旁门左道，邪门外道。”

    金光仙道：“你再看看所谓的神佛在无天面前是什么，一帮土鸡瓦狗乌合之众而已，连玉帝、如来都不要脸撇下众仙佛跑了，他们凭什么要求我们忠心？”

    赵公明沉默了一下道：“现在看来我们这一战难以避免了。”

    “少废话，道不同不相为谋，你没听过么？”

    三人霍然起身，虬首仙冷笑道：“我们也没有想到今日来到这里的会是你，也好，当初金鳌岛我们从未交手，颇为遗憾，今日我们三人就向你这位外门大师兄讨教。”

    赵公明抬起头时目光已无比坚毅：“请！”

    紧接着，凌霄殿内爆发剧烈的声响。

    轰

    正在大战之时，远处一尊黑袍身影闻声赶来，倏然而至，那相貌竟然与陆川一模一样。

    “真武，你去对付牛魔王。”

    姬靖大喜着指挥道，他手中虽有李靖的玲珑塔，但奈何不知口诀等同于一个形同虚设的废物。

    “不好，敌人的援兵到了！”

    云游子神情纠结，那人的模样怎么感觉……有点熟悉。

    “好！”

    新来的真武抬手从耳中掏出一根金箍棒，扫了场中一眼，渐渐的，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    然后，他的身子一弓，“嗖”的一下朝玄奘的脑袋而来。

    “不好——”

    正在与某圣使对拼的玄奘眼角抽搐，此刻他和黑莲对拼，谁先收力就要承受对方的神通一击，到时候就算不死也得没了半条命。

    此刻他是再也腾不出一点力量与对付这个冒牌的真武了。

    “阿弥陀佛！”

    生死之间，玄奘心中无悲无喜，只是遥遥看了凌霄殿一眼。

    如果这次佛祖灵童能被救出那他牺牲也值了。

    轰！

    只见那真武冲到两人跟前后看着玄奘，突然眼珠一转看向某圣使，目光不善。

    “你要做……”某圣使警觉的发现了不对。

    可惜晚了，这真武的速度太快了，转瞬就出现在某圣使的背后手中长棍携带雷霆之势横扫，一点也没留情的抽在某圣使的身上。

    轰！

    某圣使吐血横飞出去砸倒了无数天兵天将，乌金黑莲也失去法力来源而被金色大佛轰然击落。

    这一棍，出乎所有人意料。

    刹那间，凌霄殿前，空气仿佛都安静了下来。

    “你……”

    某圣使勉强挺起身指着真武，又是一口老血喷出。

    那个真武道：“对不起，圣使，我是个卧底。”

