    塔尔伯特港口。

    中域士兵统一身穿深黄色军服，带着不锈钢盔，步兵配置的都是半自动步枪，他们正艰难的登上塔尔伯特港口。

    “该死！”

    81军长鲁伯特通过望远镜看到陆军作战情况，他对着副官说道，“命令81军所有步兵全部参战，务必要在塔尔伯特港口打开一个口子，否则大军无法登陆作战。”

    “是，军长。”

    中域此次共派了6个军的部队赶往塔尔伯特港口，大约50万人。

    而中域军队的编制跟东域也差不多，一个军下辖3个步兵师，炮兵旅，警卫旅，加起来8万多人。

    不过因为塔尔伯特港口比较突出，只能容纳一个军的部队进行小规模进攻，要是把6个军都派上去，那对于圣德堡来说就是天大的好事，只需不断用炮轰就能解决一大半敌人。

    “师长，敌人又开始增兵了。”

    “我知道，让军长派出装甲师增援。”

    “是。”

    此时，防守在塔尔伯特港口的部队是圣德堡第一集团军麾下的第7作战师。

    圣德堡军队的编制跟星蓝帝国不同，他们跟东域其他国家一样，陆海空三军是划分开来的，就比如圣德堡的三军司令员，天雄帝国的三军统帅。

    星蓝帝国的编制可以说是独树一帜的，不过在许少杰看来，这样更有利于军部进行混合作战，更有利提高部队的协同作战能力。

    前线，81军士兵展开猛烈的进攻，后面有大量军舰的炮火支持，不过圣德堡也不是吃素的，他们直接动用了300门155毫米榴弹炮。

    九弯湖芦苇。

    此时敌人一个步兵团开始对此地展开进攻，数十辆浮艇快速游上岸，迫击炮重机枪快速组成多个火力点，用来掩护其余部队登入。

    “团长，前方没有敌人。”

    “没有敌人！”

    团长皱眉疑惑，九弯湖芦苇可是一个军事要点，否则上面也不会派一个加强团的兵力展开进攻，可敌人为什么没有派兵防守！

    “不好。”

    团长刚想要下达撤退命令，可还没来得及开口，数百发炮弹顿时把敌人撤退路线封死，不到十分钟，九弯湖芦苇被榴弹炮炸成了一个长宽数百米的深坑，敌人加强团损失惨重，只能咬牙撤退。

    这连对方影子都没看见就损失了2000来人，打的是什么糊涂仗。

    不仅是九弯湖芦苇，在其他地方81军也损失不少人，特别是碰到装甲师的部队，几乎被全歼。

    整个塔尔伯特港口，战火弥漫，这第一战对于中域来说，损失惨重，登陆战本就是最难打的战役，中域各国也知道，想要突破防线抵达内陆，不是很简单。

    圣德堡就算是拼了命也不会轻易让中域在本土之内作战，中域的破坏力他们已经有所了解，要是让中域士兵进入内地，对于圣德堡的摧毁将会是毁灭性的。

    “进攻！”

    “哒哒哒！”

    正面，81军主力部队在此，近3万士兵正在抢占一个小山丘。

    山丘之上，第7作战师正在全力反击，师长在指挥部大声叫喊道，“立刻吩咐重炮旅反击，务必不能让敌人越过山丘。”

    敌人采用的战术是猛攻，猛打战术，他们21人为一小队，7人为一小组，一组掩护，一组进攻，一组火力压制，就这样相互配合，朝着小山丘上面拼了命的跑。

    这样的战术，第7作战师显然没遇见过，他们还是采用火力点打击，只不过最后发现很难击中敌人，而且敌人进攻的速度也非常快，没等火炮到了，就快抵达前沿阵地。

    这时，就在敌人快要突破防线的时候，山丘一震，上百辆坦克战车迅速出现，朝着敌人碾压过去。

    第七作战师长见此情况，松了口气，暗道装甲师来的真是时候，否则阵地恐怕就要丢了，一旦阵地丢了，对于后面的战争十分不利。

    “给我打。”

    虽然装甲师到了，可敌人并没有打算撤退，因为他们知道，这个时候撤退无疑是找死，还不如正面反抗。

    “哒哒哒！”

    第七作战师快速配合装甲师作战，两者结合，很快就逼的对方毫无退路，只能死战。

    这一仗打了两天三夜，对于整个战场投入的兵力来说，这场仗只能算是热身运动，不过敌人的81军只剩下一万人不到，不过圣德堡也好不到哪去，战损大约在1：2左右。

    81军长鲁伯特拿起电话对着军部吼道，“你们到底什么时候才能派装甲部队来前线，让步兵对抗敌人的坦克大炮，有多少人也不够打。”

    说完，鲁伯特直接挂了电话，他走出海上基地，看着遥远的内陆，内心一阵伤痛，8万将士就这样打没了。

    他们没有重炮的支援，没有装甲部队的支援，硬生生拿身体去扛敌人的坦克大炮，这怎么可能打得过对方。

    “军长。”

    一位老者来到鲁伯特面前说道，“军部让我们回本土重新组建81军将士。”

    听到这话，鲁伯特更是一阵心酸，军部这是把他们81军当做炮灰了。

    “装甲部队大约什么时候能够抵达？”

    “后天。”

    我们出动了40艘运输舰，承载了500辆重型坦克战车，再配合12军士兵，一定能够拿下塔尔伯特港口。

    “希望如此。”

    鲁伯特简单说了一句就回到指挥部，他知道，接下来的战争几乎跟他没什么关系了，他现在就想回家陪老婆孩子。

    圣德堡战前指挥部，欧文.阿瑟拿着一个烟斗说道，“前线打的不错，让第一集团军务必阻击敌人登陆作战，我看他们能够耗多久。”

    其实圣德堡也知道中域支撑不了多久了，随着中域粮食产量逐年减少，终有一天中域会坚持不住。

    而他们就是要在中域坚持不住之前，抵挡住敌人的进攻，这样才能保证圣德堡不受到毁灭性打击，而且军部也再次向东域各国发电，要求他们在空军上面给以一定的支持，毕竟前段时间他们损失了200多架战机。

