    赵纾虽然不知道她的自信是哪里来的，不过……

    他又不是端茶倒水的奴才。

    这时刘德全出来，对着他笑道：“王爷，皇上请您进去呢。您快请。”

    赵纾点点头，跟着他进去。

    “王爷！”靳姗叫他，“您忘了带这盘点心。”

    赵纾脚步不停，头也没回。

    仿佛没听见般冷漠。

    靳姗顿足。

    都说秦王为人冷酷不近人情，果然是真的。

    赵纾见过皇帝后，说道：“想必皇上已经看过最近的战报了。”

    “看了。”赵元璟撑着下巴，有点懒洋洋的，“愁人呐。”

    “皇上，这场仗，大周必胜。”

    “朕知道。”赵元璟道，“朕愁的是，怎么把皇后哄好。她生气了，又怀着孩子，朕不想让她一直带着气。”

    赵纾沉默。

    哄女人的事情，他又没做过。

    跟他说做什么。

    他是来谈正经事的。

    可赵元璟似乎就要把哄女人当作正经事与他商谈。

    赵纾只得说道：“皇上，其实，只要你能保住萧衍和萧子业父子俩的性命，皇后也就满足了。”

    “朕早已经吩咐杨将军，不可伤他们性命。只是……万一……”

    “皇上，这是国战。大周若灭了北齐，与杀了他们也没什么区别。要么您就停止这场战事。否则，皇后娘娘始终只能夹在中间为难。”

    “朕何尝不知。”赵元璟叹气。

    如今别无他法，也只能尽量安慰她。

    晚膳时分，赵元璟又去凤仪宫。

    云黛正看着晏儿写字，见他来了，拉着晏儿行礼。行了礼，她就转身出去了。分明是不想与赵元璟待在同一个屋里。

    赵元璟朝她背影看了眼，没吭声。

    他先过来看了晏儿的字，夸他写得好。

    晏儿年纪虽小，聪慧却超过所有人。关键他性子也稳得住，看书写字一坐就是一个多时辰。

    时常让人不敢相信，这只是个四岁的孩子。

    赵元璟又考了他的功课，也都有模有样的。

    “晏儿比朕儿时聪明得多。”赵元璟摸摸儿子的头，“晏儿，父皇对你寄予很大的希望，但你也不必给自己太大压力。该玩的时候，也得去玩。骑射也不能落下。否则会变成一个只会读书的呆子。大周需要的是帝王，而不是酸腐书生，明白了吗？”

    晏儿似懂非懂的点头：“晏儿谨遵父皇教诲。”

    “乖，来陪父皇一起用晚膳。”赵元璟拉着儿子，弯腰对他悄声说，“儿子，你去叫你母后一起来。”

    晏儿道：“母后说她不饿，没胃口。”

    “你母后肚子里有小宝宝，若是不吃饭，会饿着宝宝。”

    “那，儿臣去跟母后说。”

    晏儿乖乖过去，拉着母后的手，脆声道：“母后，儿臣饿了。”

    云黛笑道：“母后吃了东西，现在不饿。晏儿去吃吧。”

    “儿臣想让父皇和母后一起陪晏儿。”晏儿说，“父皇好久没回来，儿臣甚是想念。”

    云黛心里即便不想理会赵元璟，也不能辜负了孩子的期待。

    她只得跟着晏儿起身，来到饭桌前。

