
　　“跪下。”

　　一声喝下，岳长老的剑锋划出一道恐怖气息的剑气，直袭叶尘面门。

　　“这老东西是有点本事。”叶尘心里暗叫一声，没有闪避，直接硬扛住了这一道恐怖的剑气。

　　谢文鼎眼睛一亮，嘴角露出不屑的冷笑，这叶尘真是找死啊，岳长老可是已经修炼到拥有罡气的绝世高手、。

　　叶尘要直接抗下，下场就是直接被劈成两半？

　　嘭的一声巨响。

　　那一道恐怖的剑气冲击在叶尘的身上，肉眼可见叶尘的身子飞了出去，断线的风筝一样倒在血泊里面。

　　“叶尘，不是很牛逼吗？站起来啊。”谢文鼎在一边狂叫着，虽然他自己打不过叶尘，可是不妨碍现在看到叶尘狼狈不堪的样子，岳长老还真是牛逼的。直接就秒了叶尘，估计叶尘这会儿离死不远了。

　　“岳长老，别杀了叶尘，我慢慢的折磨他。”谢文鼎脸色残酷的说道，之前叶尘在暹罗国的时候一次一次这么打脸自己，现在终于逮住机会了，不得狠狠折磨一下叶尘怎么行。

　　岳长老看到谢文鼎要走过去收拾叶尘，皱眉说道；“少盟主，你先不要过去。”

　　岳长老觉得好像有点不对劲，这叶尘飞出去之后，就一动不动了，叶尘确实是被自己强大恐怖的剑气震飞出去，可是，叶尘根本连一口血都没吐出来，这就有点反常了。

　　按理说，哪怕是铁人承受这么强大的内伤，会喷出几口热血的，叶尘一点事情都没有，故此，岳长老觉得有诈，让谢文鼎先不要过去，看看情况再说。

　　本来要过去看个究竟的谢文鼎一听岳长老话，就不敢过去了，他咳嗽一下，冲那边貌似昏迷不醒的叶尘大声喊道；“叶尘，你死了没有，没有就要站站起来知会一声。”可千万别死啊，要是真死了，他怎么折磨叶尘呢。

　　“没事呢，谢少盟主。”

　　叶尘笑了笑，抬头，然后大拇指划了下嘴角，嗯，有点血液的味道。

　　他话落下之后，从容的起身，拍了下道袍，笑着说道；“不愧是京城来的高手，佩服啊，你这个战斗力确实很吊炸天。”

　　岳长老吃惊看着叶尘，听叶尘的声音，中气十足，根本不是受伤的样子，这不可能啊，刚才自己可是使出了八层的力量，叶尘就吐出一点点的血液。

　　“现在，到我来了吧。”

　　叶尘松动了下脖子，笑嘻嘻的说道；“送你们下地狱吧，免得你们一天到晚给我哔哔个不停。”

　　叶尘话落下，嗖嗖嗖的几张灵符出现在他周身。

　　“叶尘，你的这些灵符是伤不到我的，我已经是刀枪不入的身体。”岳长老自负道，想利用道术来击杀自己，想法太过天真了啊。

　　叶尘一副白痴的眼神看着岳长老笑道；“说说我是用灵符来杀你的，哎呀，我知道一般的灵符肯定对你没什么作用的，你这都修炼罡气的境界了。”

　　岳长老冷笑道；“哦，那你要这灵符做什么？”

　　“你一会看就知道了。”

　　叶尘身子直接浮空，而后，双手张开，接着，那些在虚空中的灵符突然燃烧成一团团的火焰，分外的惹人注目。

　　“这是什么？”

　　谢文鼎也是武道中人，可看到叶尘这操作，完全的懵逼了，这是叶尘的真正的底牌吗？

　　岳长老也是有震惊，这是什么，居然散发无与伦比的恐怖气息，是一种不属于人间的气息。

　　“少盟主，小心，别靠近。”

　　岳长老说道。

　　只看到叶尘在虚空中的灵符砸一次燃烧出一团团火焰之光，而后，虚空中开出一扇黑色的门口。

　　门口上生死两个字，透着一股强悍的阴气。

　　“这是？”

　　岳长老的脸色都很难看。

　　“这种力量不属于人间，是我阴间借出来的力量。，”叶尘淡淡的说道，“岳长老，简单来说，这是阴阳界限的生死门，通往十八层地狱的。”

　　谢文鼎听到叶尘的话，已经吓得后退了几步，一脸的惨白，十八层的阴间地狱，世界上真有可以大神通？

　　这不可能，这不可能啊，谢文鼎已经懵逼了，他已经感受到一股股不一样的人间力量在从那一扇门口铺天盖地的袭击而来，笼罩在周身，谢文鼎害怕得很，下意识的要后退几步，可是，他觉得自己的双腿好像被什么抓了一样，根本动弹不得。

　　“小鬼，走开。”

　　岳长老杀气十足的眼神，虽不说阴阳眼，可也看到了有几只小鬼在缠着谢文鼎。、

　　“岳长老，你应该把注意对这里。”叶尘淡漠一笑，瞬间，两根粗壮无比的铁链从虚空飞了出来，直卷由岳长老的整个气息。

　　岳长老倒吸一口冷气，这两根粗壮的链条阴气庞大无比，甚者，他的周边响起了一阵阵令人耳膜炸雷的声音，似一个个野鬼在哭嚎，扰人心智。

　　“少盟主，快走。”

　　岳长老直接大喊一声，这叶尘的实力简直非人类，现在总算明白那些龙虎门的人对叶尘如此的忌惮了。、

　　原来叶尘拥有通往阴间的强大力量，可以使用阴间之力来对轰所谓的阳间高手。

　　也就是说，叶尘的力量是近乎无敌的，他的力量是源源不绝的，永远不会匮乏，这就太可怕了。

　　岳长老虽然真气雄厚无比，可也奈何不住叶尘直接从阴间借来的强大力量。

　　“想跑，天真啊，岳长老。”

　　叶尘今天是铁心要把这岳长老，谢文鼎两人给拿下，不可能给他们跑掉的机会，两根徐粗壮的链条直接锁住了岳长老和谢文鼎，谢文鼎吓得大喊大叫，岳长老也是没想到这链条速度这么快，想利用身体的真气震碎铁链，可任凭岳长老的真气再强大，根本就震碎不了。

　　“不要抱着希望了，这链条可是拥有莫大的神通，你都不是神仙，怎么能震碎里链条呢。”

　　链条强行拉着岳长老一步一步的往那看不见的黑洞空间而去。

　　“不要，不要啊。”

　　岳长老至于体会到绝望死亡的恐惧，脸上焦急大喊道；“叶尘，不要杀我，不要杀我啊。”

　　“你说不要杀你就不要杀你，那不是很没面子吧，好好当个鬼，你身上阳气这么多，一定受到欢迎的。”叶尘冷笑一声，手指一动，那一根链条拉着岳长老直接嗖的一声，飞了那旋涡的黑洞。

　　“叶尘，别杀我，别杀我啊。

　　谢文鼎先这已经怕得尿裤子了，刚才的岳长老这么强大，转瞬就被吸了进去，这叶尘太恐怖了，害怕整个武盟的人出动，都不是叶尘的对手，叶尘不是人类。

　　“我有钱，我有很多钱，我可以给你钱，别杀我。”

　　谢文鼎哭出来了。

　　“哦，是吗？潜在我这里不顶用啊。”叶尘淡漠一笑，他缺钱吗？

　　“进去吧。”

　　叶尘挥手挥动一下，谢文鼎直接飞进去了那旋涡。

　　“收。”

　　叶尘手指一动，那一道虚空之门，再一次封闭上，似乎那一扇生死大门从没有出现过一样。

　　“搞定。，”

　　叶尘打一个响指，管你什么武盟不武盟的下来一个杀一个。

　　叮铃。

　　手机铃声响起。

　　叶尘一看，居然是鸿辰长老打来的，这个家伙，还真是有点固执啊，都说不当什么狗屁门主了，现在还来？

　　鸿辰越是这样，叶尘就觉得这里面有阴谋诡计，不然，为什么没人做门主？骗自己，鸿辰嫩着呢。

　　叶尘很快接了过来：“鸿辰长老，看样子你是非逼着我要当这个门主啊。”

　　“叶尘，我们给出了所有的诚意，希望你能当这个门主。”鸿辰笑道，“如果，你真不想，可以弄一个挂职的门主也可以，每月我们都给你钱。”

　　叶尘：“····”

　　“年终奖不低于一个亿。”鸿辰又说到。

　　叶尘觉得自己耳朵真的出现幻听了，这鸿辰真的假的。

　　“叶尘，来当我们龙虎门的门主把。”鸿辰再一次的真诚的邀请道。

　　叶尘道；“鸿辰，你们到底在玩什么？”

　　没理由啊，这掌门的位置，就这么烫手？就这么没人做？

　　“我建议鸿辰长老，直接坐这个位置吧，肥水不流外人田，是不是。”

　　鸿辰笑道；“叶尘，我不能这个宗主，我也没几个年头活下去了，只有你这样的年轻人们，才能带领龙虎门走向更大的世界舞台，我也相信你的带领下，龙虎门会成为世界第一大宗门。”

　　叶尘觉得对方要么是疯了，要么是脑子不正常了，这完全没想到啊，逼着自己当门主，门主有毒。

　　“长老，门主的事情我就不说了啊。”叶尘道，“以后，也别给我打电话了，大家都是敌人，下次见面，你杀我，我杀你，都是正常不过的事情，你就别给我吃什么迷糊汤了，没必要啊。”

　　叶尘觉得这完全是扯淡的，直接给一个亿，挂职，当门主，这直接就天上掉下来馅饼啊？

　　鸿辰一点都不着急；“没事，我们有的时间，我们相信你，回当我们的门主。”

　　叶尘直接挂了电话。

　　叶尘觉得无语啊，这鸿辰真是病得不轻，不管了，先回到别墅再说吧，干掉武盟的人，应该是减少一个大敌了。

　　剩下的就是龙虎门的人了，要不要直接是杀去京城干掉龙虎门的人呢，弄他一个京城满城风雨。

　　叶尘回到别墅后不久，就看到曹青秀回来了。叶尘问道；“出院了？”

　　“不出院等着你伺候我啊。“

　　曹青秀还是习惯性的怼着叶尘，一脸哼哼的说道。

　　叶尘笑道，没错，看样子曹青秀恢复正常了。

　　“叶尘，谢谢。”

　　曹青秀突然说道。

　　“你说什么'叶尘故意问道，”太小声了，我听不见啊，不会吧，你几天没吃饭了啊。”

　　曹青秀狠狠瞪了一眼叶尘。

　　“没想到你人脉这么广，直接让我警署的副总长。”

　　曹青秀突然说道。

　　叶尘：“等等，曹青秀，你刚才说什么？”

　　曹青秀直接从一个警署小队长变成警署副总长了？

　　“不是你操作的？”曹青秀反问道，“也只有你有这个能力和人脉，我知道你在京城，省城都有人。”

　　叶尘脑子有点疼，瞪眼道：“我真没有操作你这个上去当副总长，这是误会我了。”

　　叶尘确实有能力让曹青秀成为警署的一个领导，但，直接当副总长，直接三级跳啊，太狠了啊。

　　“真不是你？”曹青秀问道，看叶尘这么认真的样子。

　　叶尘：“真不是我，我也没这个操作啊，我要的是一步一步来，你这直接三级跳，不符合我的个人行为。”

　　“这就奇怪了。”曹青秀是在出院的时候，直接接到大领导电话，说她成为副总长，曹青秀一直以为也叶尘操作呢。

　　“难道是龙虎门？”叶尘眉头一皱，搞不定自己，先搞定自己的小伙伴？这很像龙虎门能干出来的事情。

　　龙虎门犯不着这么低声下去吧？这尼玛，是第一的组织大门派吗？明显不合适啊！

　　‘龙虎门帮我？”曹青秀也怀疑了。

　　叶尘：“这个我真不知道，可能真是龙虎门弄出来，之前龙虎门的长老找到我，说让我当门主，我拒绝了。”

　　曹青秀惊讶；“你拒绝了？为什么啊？”

　　“你智商行不行啊，那就是一个火坑。”叶尘看对方看傻子似的。

　　曹青秀点头，叶尘说得有道理，按理说这样的组织门主，应该是万里挑一，要服众才行，龙虎门现在让叶尘上台，这算是什么呢？

　　哪怕叶尘武力值再高，难道叶尘能一个人把上万的龙虎门弟子干掉了？

　　这明显不可能，只能说，龙虎门不知道发什么神经了，非要叶尘来当门主。

　　叶尘说道：“不过，既然你当副总长，这是可喜可贺的大事情，今晚上，我们出去好好庆祝一下。”

　　曹青秀呵呵：“那就等须眉和蔡悦回来再说。我先上去洗个澡。”

　　“一起？”叶尘调侃问道。

　　曹青秀恨不得一枪崩了这个家伙，狗嘴吐不出象牙来。

　　“开玩笑，开玩笑的。”叶尘正色笑道，看着曹青秀上楼洗澡。

　　“看样子龙虎门是玩真的，直接就动用权势把曹青秀调到了服总长的位置，这尼玛，真是太神奇了。”

　　叶尘百思不得其解。

　　不过，无论龙虎门开出什么有利的条件和巨大的利益，他都不可能当这个宗主的。

　　谁当宗主谁是傻帽！

　　叶尘正要给须眉打个电话，他的手机响起了。

　　“龙虎门这帮孙子真是没完没了是吧，”叶尘以为对方会是龙虎门打来的，摸出手机一看，居然是京城夏侯老头打来的。，

　　这夏侯老头一般给自己打电话，肯定是有要事，要么就是和自己索取丹药，娘希匹的，赶紧炼制出丹药，给这老家伙。

　　“叶尘，恭喜你啊，你小子是深藏不露啊。”

　　接通之后，夏侯的喜悦声音简直是从话筒里面传来的，那真诚的喜悦不是装出来了。

　　“恭喜我什么？”叶尘问道。

　　无缘无故的恭喜？

　　“你小子太混蛋了啊，不过我喜欢啊。”夏侯哈哈大笑。“这个事情，也就是上层的人知道而已。”

　　“老头，你先说一下到底是什么事。”叶尘丈二和尚摸不着头脑。

　　夏侯；“装，你小子还装，你和晴雯公主，不，应该是国王的事情，我都知道了，你小子真是有一手啊。”

　　叶尘脑门冒出汗珠：“你这说的是什么啊？我和晴雯公主一直关系都挺好的啊。”难道是晴雯公主提前来神州国了？然后和这边说了他的情况，让上面好好的照顾一下自己，嗯，晴雯公主是知恩图报的人呢，有这个可能性！

　　夏侯直接挑明了；“你小子真是牛逼轰轰啊，连暹罗国的国王你都赶上，老子真是佩服你。”

　　叶尘：“····”

　　“你说什么，你别乱说。”叶尘傻眼了。，“我和公主清白的。”

　　“对，你是清白的，人家国王不清白。”夏侯呵呵一笑。“摊上你这么一个人，暹罗国的晴雯国王真走眼了。”

　　叶尘：“这个事情，谁传出来的？”该不是晴雯国王吧，这不可能吧。

　　“我刚才不是说了嘛，是晴雯国王。”夏侯鄙夷叶尘的吃干净抹屁股走人的行为，“她已经和我们这边的最高总长打电话，然后说你的事情，晴雯国王还特别说，龙虎门这个门派危害神州国安全，上面已经在查龙虎门了，然后，暹罗国那边会和我们做几笔生意，巩固我们的这边的国防。”

　　叶尘现在总算明白了，原来是晴雯工作在背后操作，这龙虎门听到风声，直接把自己弄上宗主的位置。

　　懵的，怪不得鸿辰长老对自己这么友好了，原来是晴雯公主直接对高层说了她和自己的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要是说没那关系，你信吗？”叶尘道。

　　夏侯：“我信不信不重要，重要的是总长给了晴雯国王机会，相信下月的会谈，会很圆满，你小子是幸运啊，龙虎门的人找到你了吧。”

　　叶尘一点都不会夏侯知道龙虎门和自己的事情，点头；“对，找我一直当宗主来着，我拒绝了。”

　　夏侯沉思片刻道；“当宗主也不是不可以，看你有没有兴趣，不过上面已经带调查龙虎门一些内部的事情，相信这一次会死不少人，本来上头也是有意让你接了龙虎门，然后在海外成立新的分会。”

　　“那算了吧，我对这个没兴趣。”叶尘呵呵一笑，“我好好和几个美女老婆一起喝酒聊天不香吗？再来几个孩子，我要当奶爸。”

　　夏侯道；“随便你，这个龙虎门宗主位置会一直为你保留着，我估计鸿辰那边很快把人带走，你好好的在江州过着潇洒的生活吧。”停顿片刻，催着。“你之前承诺给我丹药呢？不会忘记了吧。”

　　叶尘笑道；“不会，现在秘密的炼制之中，你放心，一等到丹药形成了，我就给你亲自送过去。’

　　夏侯半开玩笑认真道：“行，下次你带着你那几个美女上京城玩一玩，我先看下，是什么样的女人能把你迷住了。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“下次再说吧。”

　　叶尘挂了电话。

　　“晴雯，你这是用你的清白来换取我在神州国的安全啊。”叶尘很是感到，其实不比这样的，就凭着龙虎门实力，想要杀自己的话，还是有诸多难度的，不过，刚才夏侯说也对，龙虎门这个门派人太多了，林子大了什么鸟都有，肯定有一些汉奸走狗之类的，要是真能肃清一下龙虎门的一些走狗，也不是不可以。

　　先看情况再说吧。

　　叶尘走出了的大厅，看着那一抹的夕阳红，露出一个灿烂的笑容。

　　“接下来，就开始造人了，造出一个足球队。”

　　“人生，从江州这里开始！！！”

　　大结局！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第313章 最美好的年代免费阅读。https://xs.23sk.com 