    苍穹世界...

    “斗之力，三段！！”

    望着测验碑上，闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，甚至带着一丝嘲弄。

    “王旭，斗之力，三段！级别：低级！”测验碑旁边，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来。

    中年男子的话一出口，不出意料，果然在人群中引起了骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “哼，想我王家，可是天下十大势力之一，上善王家的分支，世代镇守祖地，底蕴惊人。他的父亲要不是族长，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    听着周围人的议论声，王旭目光中闪过一丝玩味。

    这里是苍穹世界，乌坦城，上善王家之祖地。

    上善王家，为天下十大势力之一，而这里，正是王家老祖王无争崛起的地方。

    当年，王无争崛起于草莽之间，一路青云直上，只用万年时光便成就斗帝之姿，为天下绝顶高手之一。

    如今历经亿万年，王无争早已离开乌坦城，于中域之中开创了王氏家族。

    这里，作为王家祖地，便被王无争的六弟王选德镇守，所以，留在这里的王家子弟，也被称为王氏第六脉子弟，为中域王氏之分支。

    而王旭所在的这一脉，则是分支中的分支，家中老祖为王选德第三子。

    可惜，这位本该有一番作为的老祖，本路就横遭灾祸，中途道崩了。

    弄到现在，王旭所在这一脉，在祖地中的身份十分尴尬，基本上已经被边缘化了。

    “该死的左道奇，真不知道他在搞什么，别人乘坐时都好好的，就到我这居然会被异界天道感知，影响了我的降临地点不说，还把我送到了王家祖地，成为王无争的六弟王选德的第三子的后裔。

    更该死的是，王家祖地之中，有王无争的层层阵法守护，根本无法与外界联系，想来魂殿中的接引法阵，是不可能锁定到我的位置了。

    该死，真是该死，看来只能启动第三方案，从王家祖地离开，主动与魂殿联系了。”

    这里的王旭，自然是堕落世界的王旭。

    至于之前那个，身为王选德第三子直系后裔，从天才变成废材的王旭，早在昨天夜里，就因为不堪压力而自杀了。

    这一下，正好便宜了王旭，让他错有错招的进行了夺舍，得以改头换面。

    “从小天才，生下来就有二阶实力，六岁成为三阶，十五岁成为四阶，二十二岁晋升五阶，这个王旭算得上天才啊！”

    王旭接收了那个王旭的记忆，梳理一遍，很快发现自己的前身，是个真正的超级天才。

    如果不出意外的话，那个王旭只要不中途陨落，未来成就七阶是板上钉钉的，八阶也只是时间问题。

    可惜，凡是就怕意外。

    三年前，以二十二岁之身，晋升五阶的王旭意气风发，欲与天齐。

    就连王家本家都被惊动了，主动为他做媒，与同为十大势力的天岚宗宗主弟子，有神女之称的纳兰嫣然定下了婚约。

    好景不长，土著王旭的崛起，就像一道从空中划过的流星，于最闪亮之时陨落了。

    不知道为什么，他的斗气突然开始消散，短短三年就从五阶斗王，不退反进，跌落到了一阶斗者。

    天才陨落一事，本家当然不会坐视不理，很快派了位八阶斗圣前来查看。

    只是检查一番之后，斗圣也束手无策，只言王旭或许有某种特殊特质，这些特殊体质有好的，当然也有坏的。

    有些特殊体质，一旦觉醒，就能让人同阶无敌，越级而战。

    而有些特殊体质，因为是负面觉醒，不仅不会为修士增幅，还会扯后腿。

    王旭很可能觉醒的就是负面特质，从而让他从天才变成了废材。

    此为先天所缺，斗圣也不知道该如何医治，兴许王家始祖出关会有办法。

    不幸的是，王家始祖王无争，十万年前遇到了魂殿埋伏，伤势至今未愈，一直在闭关修养。

    王家根本不会为了一个王旭，去请疗伤的王无争出来，同样，斗圣都拿他的伤势无可奈何，斗帝又不出面，其他人也只能束手无策，任由他自生自灭了。

    “王旭哥哥...”

    就在王旭走下测试台，享受着周围人的奚落时，耳边传来了好听的话语声。

    抬头看去，这是一位紫裙少女，她看上去十七八岁，脸上带着清新雅致的笑容，笑的让人如痴如醉。

    王薰儿，这是少女的名字。

    她出身王家本家，是十年前被送到祖地的，与王旭的关系十分密切。

    密切到什么程度，十年前，十五岁的王旭，每晚都会偷偷潜入王薰儿的房间，一边为她讲故事，一边为她用斗气梳理经脉。

    要知道，为人梳理经脉，是十分消耗斗气的。

    如果不是这样，王旭早在十八岁那年，便能晋升五阶斗王，根本不需要等到二十二岁。

    回忆了一下前身与王薰儿的关系，王旭的脸色有些古怪。

    十年前，王薰儿只有七岁，相当于上小学一年级的小学生。

    王旭当时却有十五岁了，怎么也得是初中生了吧。

    可是这个前身，每晚都跟怪蜀黍一样，潜入小萝莉的房间对她又摸又揉，美名曰以斗气为她梳理经脉。

    当年的王薰儿还小，可王旭的前身不小了啊。

    想到记忆中，前身将王薰儿抱在怀里，每晚都要百般亵渎的场面，王旭就有种日了哈士奇的错觉。

    更让人无语的是，直到三年前，王旭的前身变成废材，这种美名为梳理经脉的行为才停止。

    那时候，王旭的前身都有二十二岁了，王薰儿也成了十四岁的花季少女。

    一个二十二岁的青年，对着十四岁的少女每晚下手，难道他就不觉得罪过吗？

    这不是小时候，十四岁的少女都开始发育了，二十二岁的青年也是个大人了。

    后几年，每晚王薰儿都会在他的手下低吟，每次被他梳理经脉之后，小脸都会红扑扑的，目光中也会带着雾气。

    作为成年人，王旭很清楚那种低吟意味着什么，红晕又代表着什么。

    妈的，这个前身就是个死萝莉控，而且还不只是个理论家，而是真会对萝莉下手的变态。

    真是禽兽啊！！