    

    “咦？朱瑾呢？”

    “她没有跟你一起吗？”

    “她好像说去找一下陈骁，这么一会了，还没有过来吗？”

    “她找陈骁什么事情？嘻嘻……难道要深入交流啊？”

    “难保呢，两个都是单身。”

    “开玩笑呢，朱瑾过两天的音乐节目就要开始录制了，她之前也选了一首歌，但是觉得不太满意，是过去找陈骁要《倔强》的翻唱版权了。”

    “《倔强》啊？总感觉跟她的风格有些不太搭啊。”

    “还好吧，如果能够唱出那种感觉的话还是不错的。”

    ……

    “昔有女，生于南郡，姿有妍丽，闻名于市井。

    适逢元帝十二年大选，因无贿受奸人所累，遭贬弃。

    后十五年，偶遇贵人。临辞，帝见其容色大恸，然迟矣。

    奉命出使，其妆裹千里有余，结两地百年同好。

    她这一生，看得见万世荣光，却看不见心头的一颗朱砂痣。

    多年后的荒漠落日，死去的人轻轻巧巧的被青史一笔带过。

    而活着的人无意恸哭，却在修书被驳后熄了眼底的光。

    长安街头的胭脂依旧叫卖声四起，而昨夜故人午夜梦回，却只剩鬓上发颤的丝缕银光。

    这世俗，不过是他人手中，功名利禄笔，她在局中，也只一眼惊鸿。”

    听完了朱瑾的一首歌，陈骁并没有急着评价，反而念了一段像是古文一样的东西。

    朱瑾听着，感觉很美，之前没有听过。

    只是，他为什么要念这么一段话。

    “你感觉怎么样？”

    “像是一本言情小说，不过只有开头和结尾。”

    咳……你这是看了多少的言情小说啊。

    “你就当是我编的，这是一个关于红昭女的故事，歌曲的名字就叫做——《红昭愿》，我写给你看。”

    红昭愿的编曲绝对是十分优秀的，虽然歌词略有减分，但仍不失为一首佳作。

    “现在就写？”

    朱瑾本来是没有准备的，但是因为听到了陈骁之前念得一段古白，不知怎么的就让他觉得陈骁还真的能够现场写出歌曲。

    可随后她又摇了摇头。

    开玩笑的吧？

    可能吗？

    可是，陈骁真的就动笔了。

    ‘红昭愿’三个字写的十分流畅，带着一丝她看不出来的神韵。

    “好漂亮的字。”

    接着她的目光就被一个个音乐的符号吸引了。

    行家一出手，就知有没有。

    她从陈骁做得简谱就看出来，陈骁是真的对音乐很熟悉的。

    不是说是学动画的吗？

    怎么会能画出这么规范的曲谱？

    动画学校难道还教这个？

    朱瑾的思维活泼，脑中的疑问一个一个的往外冒，不过她也不敢出声，就怕打扰到陈骁。

    陈骁画一段，她就跟着看一段，只是眼睛也增大了一分。

    朱瑾虽然学历不高，但是一直都是跟着经纪公司进行培训的，可以说是从小就是对着音乐和舞蹈长大的。

    而她对于音乐的见识也不是一般的人可以比较的。

    可就算是见得多了，也从来没有见过谁能够现场创作词曲的。

    而且创作出来的音乐还十分契合她的风格。

    如果不是陈骁先前先试听过她唱歌，现在写出的音乐风格又和她相似，她肯定觉得这是陈骁是拿之前写好的歌曲。

    但是现在又怎么能够解释呢？

    关键的是，这首歌还是以一个女性的视角来写的。

    难道他的内心里还住了一个女人？

    陈骁永远也不知道，他面前的这个女人脑回路是怎样的。

    不过相比来说，他是显得比较轻松的那个。

    歌曲填词快结束的时候，还能分心问一下歌曲版权的事情。

    “那……你想要多少钱。”朱瑾已经有些失去主动性了，还有点结巴。

    “首先说好，这首歌我是不卖的，我只给你演唱权。”

    “不行，我可以出……20万，但是要买断。”

    朱瑾似乎是对版权很是敏感，刚听陈骁说完，就下意识的反驳，说完又加了一句：“我可以给你署名权。”

    基本上歌手买歌都是直接买断，很少有这种买歌唱权的。

    而且二十万卖一首歌，其实已经很有诚意了。

    陈骁摇头：“不行，在我这里只能买演唱权。”

    他现在拿出的歌，基本上都是经典歌曲，就算是只给演唱权，也觉对是赚到了。

    而且他现在也不缺这一二十万，也不靠卖歌为生，根本用不着把歌曲版权卖掉。

    朱瑾看到陈骁拒绝的坚定，又看了看这首《红昭愿》，最后只能屈服：“那好，那演唱权多少钱？”

    “吉利点，八万吧。”

    “啊？不行，太贵了，最多五万。”

    朱瑾像是一个守财奴一样，牢牢的捂着自己的包，生怕里面的钱飞走了。

    “那好，那就五万。”

    “嗯？”

    朱瑾没想到陈骁这么容易就改价了，饶她还在想着怎么样才能把价格压下来。

    “不过我还有一个条件。”

    果然。

    “什么条件？”

    陈骁露出一个自以为真诚的笑容：“也没什么大事，来来来，帮我转发一下微博。”

    他拿出手机，然后调出自己对《疯狂的石头》的宣传界面。

    粉丝量很多时候也不能说明微博的人气度。

    微博上很多官方的科普类的频道，关注人数往往都是一两千万，但是每次发微博，总是点赞两三个，评论也是大猫小猫两三只。

    要论宣传还是流量明星来的给力。

    “可是我还在宣传我的电影啊，怎么能帮你宣传呢？”

    “不是啊，我看你微博上发的都是什么‘我最棒’啊，‘儿童节快乐’什么的，好像没怎么宣传电影吧？”

    朱瑾小脸一红，小声嘀咕了一句：“那都是我的运营团队发的，跟我没有关系。”

    只是怎么听来都有些强制争辩的感觉。

    “那《红昭愿》这首歌你还要不要了？”

    朱瑾目光不舍的盯着陈骁手中的歌词，最后还是妥协了：“好，我发。”

    “好，那我们就签合同吧，这首歌就属于你了。”

    “我去打印合同。”

    “不过，话说你能够做主吗？不需要请示一下公司什么的？”

    朱瑾扬了扬眉：“不用，我可以做主！”

    感觉有些傲娇啊……

    拿着到手的歌词，朱瑾‘噔噔噔’的跑了出去，然后没过多长时间就拿过来了一个合同，两人签字，合同正式生效。

    看着彻底属于自己的新歌，朱瑾小心翼翼的将她装了起来，还不忘记先拍一张照片，生怕自己把纸张给丢了。

    陈骁看着也觉得可乐。

    朱瑾到现在其实也才二十岁，虽然现在赚的钱多，但是也失去了很多小女孩该有的乐趣。

    除了自己心中的那一份想要出人头地的梦想之外，有时候更多的是一种身不由己。

    当然，如果因此叫苦的话就不应该了。

    这该叫劳动人民该怎么想？

    得到了这么多，有一些失去和付出都是理所当然的。

    不过就算是这样，陈骁还是很愿意帮她一把的。

    顺便也是为一首歌找到了合适的主人。

    顺便再赚点钱。        

