    

    对于是否会有突发意外，陈桥还是挺谨慎的，顺带着给瀚哥儿刷名声能，刷军功，两全其美，何乐而不为。

    要不是在老道的辛志诚和王冲的劝导下，年轻气盛的瀚哥儿止不住会做什么傻事呢。

    他还是太年轻了，第一反应是陈桥不愿意他去参加此次谈判，没有第一时间揣测到陈桥的用意。

    但辛志诚和王冲对陈桥很了解，都是老兄弟了，他们对陈桥的用意岂能不了解？

    一个个将领都奔着这次盛事去了，他一个少帅却还在外面累死累活的收尾，这让黑龙军的将士们能很快的察觉出少帅的好坏。

    至于沈勇达等其他的将领与陈桥很有默契，一个个的都假装成饿死鬼投胎一样，看着图什小镇就往上扑，不就是为瀚哥儿造势吗。

    瀚哥儿现如今已经体会到了陈桥的良苦用心，他赶紧向前一步，行着标准的军礼道：

    “启禀主帅，末将来迟了！”

    陈桥看向自家儿子的眼神越发的欣赏，也越发的明亮。

    “瀚哥儿，这些日子受苦了吧。”

    陈桥淡淡的说道，先有将兵后有父子，这个道理焉能不懂？

    虽然陈桥的语气平淡，但瀚哥儿依然能从中感受到陈桥的关心，他不由的心中一暖，咧开嘴笑道：

    “父帅，我不苦，将士们才苦！”

    这句话让后面进来的年轻的将领们心中也是一暖，无形中拉近了瀚哥儿与他们的关系，陈桥倍感欣慰。

    “你们也辛苦了！”

    陈桥拍了拍辛志诚和王冲的肩膀，宽慰的说道。

    两人连连摆手表示不辛苦，然后与他们随意的说了几句，他们两人就退了。

    后面的年轻的将领们也是如此，他们可不是没眼力见的蠢货，都知道现在的时间应该交给这对父子二人，他们也就不在一旁掺和了。

    赞赏了他们几句，陈桥也顺势让他们离开了。

    他们刚一走，陈桥就看向瀚哥儿了。

    “来，给为父讲讲，这些日子你们都经历了什么？”

    陈桥笑呵呵的问道，拉着瀚哥坐了下来，他的自称不是“本帅”了，而是以一个父亲的身份在对儿子关心。

    “阿爷，这些天……”

    瀚哥儿也没有拒绝，他刚回来精气神足着呢，所以他很乐意与最亲的人讲自己这些天的经历。

    陈桥也是很认真的听着，自家儿子的第一次远征，别看他平日里一副不担心的样子，但熟悉他的老将们都知道，陈桥心里紧张着呢。

    陈桥甚至还做好的最坏的打算，若是瀚哥儿出了什么意外，他都不知道该如何对李丽质交代了。

    所幸，陈桥预想的最坏的场景并没有出现。

    中军主营帐里的灯火彻夜亮着，直到凌晨天蒙蒙亮，陈桥才将打着哈欠的瀚哥儿赶去休息。

    “看到你成长了不少，阿爷我很是欣慰！”在走的时候，陈桥认真的看着瀚哥儿那不见原本白净的脸庞，拍了拍他的肩膀说道。

    陈桥语气中的骄傲和自豪是不作丝毫的掩饰的，瀚哥儿这么努力的其中一个原因不就是为了得到阿爷的认可吗。

    “阿爷，我会继续努力的，绝不让您失望！”

    瀚哥儿气势很足的说道。

    陈桥笑了笑，将他推了出去。

    在东罗马国王哈克、西罗马国王奥利为主的一众国王担忧的心理下，天亮了。

    说来也奇怪，陈桥刚喝瀚哥儿谈了一宿，但毫无困意。

    但为了照顾瀚哥儿，也为了给对方施压，陈桥并没有决定在上午就去进行第一轮的谈判。

    他还得让瀚哥儿一起去开场才行，这是要载入史书的重大会议，集合了东方雄狮大唐和西域的大部分国家，剩下的其他国家都无关紧要。

    也就是说，这次谈判是关乎着全世界规矩的谈判，算是欧洲与亚洲的一次大洗牌，这是他们心中所想的。

    陈桥想的虽然与他们想的出入很大，但其实本质上也是差不多的。

    下午，瀚哥儿又精神饱满的走进了中军主营帐，他自觉的站在队中，没有吭声。

    一觉醒来，又是一条好汉。

    对此，陈桥很是满意他的做法，立了大功不骄不躁，很有他老子当年的风范。

    众人也能理解，如今不管是他的身份还是军功，都能让他们闭嘴不敢言语。

    陈桥召集他们也并非是做什么重要的会议讨论，而是在商量第一次谈判将由谁来带队。

    陈桥是肯定要在第一次的，瀚哥儿也得带上，那么还剩一个名额，这个名额就交由他们老讨论。

    事关这个随场进入的名额，那些年轻的将领老神在在，反正与他们无关，他们的资格不够。

    而那些老将可就尴尬了，狼多肉少，他们经历了二十多年的军旅生涯，早就变成老兵油子了。

    谁也不服谁，刚才还和和气气的，现在一个个都争的面红耳赤的，只不过好像谁也没当真。

    陈桥在上面微笑着看着，他这是故意说出来的，底下这些老将们还不知道么，心里都门儿清呢，该谁的功劳就是谁的。

    这么多年来的默契，这么多年的感情，谁会真的为了这些可有可无的军功和他们未出生的孩子的老丈人较真呢。

    环视了周围一圈，黑龙军的全部高级将领都在这儿了，要不是火药还没有普及，即便现在已经应用于战场了威力也没有那大，不然的话他也不放心让众人聚在一起。

    一旦被人扔进了火药炮弹将整个营帐给炸上了天，那可就有的意思了。

    看着他们争论着，最后得出了最终的结果，郑昂跟随着陈桥和瀚哥儿领队第一轮的谈判。

    这个结果虽然有些出乎意料，但又是意料之中，郑昂的能力不错，更关键的是，这次远征不管是新晋将领还是老将，就属他的军功最小，他们都让着他，也算是给他一个补偿吧。

    况且也不算其他，郑昂也是陈桥的女婿，虽然这丝关系在军中不算什么，但也更加突出了郑昂甘于甚微的难能可贵。

