
　　“真的不能放过我？”小剑脸上露出绝望的神色。

　　“签订奴仆契约，我就可以饶了你！”许峰淡然说道，小剑苦笑，这恐怕是他唯一的活路。

　　然而，签订奴隶契约，生不如死，自己的生死甚至精神，灵魂都会成为许峰的，那时候，真是许峰让他生，他就生，让他死就死，就算死后，如果许峰会亡灵魔法的话，他的灵魂也不能解脱。

　　“小剑，坚持住，我们来了。”

　　许峰抬头，不远处黑压压一片，起码有两三百人正朝这边赶来。

　　小剑脸上露出惊喜的神色，这是末日方舟联盟的人，没想到来的这么快，他的手慢慢伸进了怀里。

　　看到小剑脸上露出的神色，许峰冷笑。

　　“哼，不知悔改！”一道剑光劈向小剑，原本已经残血的小剑，顿时进入濒死状态躺倒在地，他的眼中，露出懊悔神色。

　　许峰走上前，顺着他的右手，从他怀里掏出一个卷轴。

　　“物品名称：爆裂卷轴，金色品质，属性：使用后，造成1500点爆裂伤害，目标及目标三米范围内都会受到该伤害效果，距离爆炸中心越近，受到的伤害越大。

　　许峰冷笑，将卷轴收起来，右手一挥，长剑划过小剑喉咙，一捧鲜血飘溅。

　　“飞剑，斩！”

　　朝着那群冲过来的人，许峰直接将飞剑扔到半空，顿时，飞剑变成一道三米多长的剑光，朝着那群人劈了过去。

　　轰隆~

　　一道十米多长的裂缝，直接将队伍劈成两半，十几个人躺倒在地上，进入濒死状态；

　　“许峰，你敢！”

　　“你跑不掉的，杀了他！”

　　“小心，他的攻击很厉害，躲开躲开！”

　　……

　　一群人慌乱的朝四周躲避着，连地上躺着的十几个人都不顾。

　　许峰冷笑，末日方舟联盟人数众多，好手也不少，但真正铁了心跟着联盟干的人却没几个，大多数都是打着大树底下好乘凉的打算，跟着大公会占占便宜，一旦涉及到自己的利益，一个个都会跑的比兔子还快。

　　看到那十几个眼中露出痛恨懊悔神色的布衣职业，许峰冷笑，随手将刚获得的爆裂卷轴扔了出去。

　　轰隆~

　　一声巨响，地上出现了一个三米多宽的大坑，那些陷入濒死状态的人，全都变成了一具具尸体。

　　其他人看着那个大坑，一个个心惊胆战，望向许峰的眼神，满是惊惧，这些人都没有经历过黑水沼泽那一战，只是听说许峰厉害，但没有亲身经历，这次也都打着捡便宜的主意，毕竟五万命运点数的通缉，还是让许多人眼红的。

　　剩下还有一百多人，他们就这样眼睁睁看着许峰将骸骨战马召唤到身前，翻身上马，朝着女娲镇跑去，却不敢有丝毫动作。

　　刚才那一下，许峰已经将剑元真气全部耗尽，如果剩下这些人一拥而上，许峰最多在拼死几个，自己就要挂掉，但正因为刚才那一下，再加上爆裂卷轴，一下秒掉了对方十几人，镇住了这群人，否则，这次许峰肯定会被围杀。

　　许峰冷笑一声，站在骸骨战马旁边，朝着那群人在脖子上比划了一下，翻身上马，一副嚣张的模样。

　　骑上骸骨战马，许峰一边摸出一块补充能量的食物，一边朝女娲镇跑去。

　　“差点挂掉，这次可是和末日方舟联盟结下死仇了。”许峰一直提在嗓子眼的心，总算放下，对于刚才嚣张的表演，许峰还是很满意，能够在一百多人面前唱空城计，许峰觉得，自己有点诸葛亮的感觉。

　　回到女娲镇，许峰第一时间来到奇迹铁匠铺。

　　此时，铁匠铺人来人往，很是热闹，铁匠铺里，也挂满了各式装备，而且一个简单的初级铁匠铺，还按照装备种类的不同，分成了武器区，头盔区，护甲区，护手区等，做的有模有样。

　　“地方有些小了……”许峰左右看了看，心中想道。

　　李敏并不在铁匠铺，只有几个nPc在招呼，三间锻造间也都有人，许峰想了想，转身离开。

　　女娲镇内人很多，大多都是些二星，三星实力的人，身上装备也都比较齐全，身上散发着凌厉的气势。

　　迎面走来两个选民，一男一女，男子穿着一件铠甲，背上背着一面盾牌和一柄单手剑，女生手中一柄黑色的法杖，闪烁着银色的光芒。

　　“三天后女娲镇升级为区级营地，发布的守护任务，你接了吗？”

　　“我要想一想，怪物攻城可不是闹着玩的，万一守不住，连逃的地方都没有。”

　　“是啊，如果人太少了，守护任务就是找死。”

　　……

　　两人人看了许峰一眼，并没有在意，朝着不远处的命运商店走去。

　　许峰微微一笑，女娲镇入口只有一处，就是岩壁的通道，没有第二个出入口，怪物攻城，就会从那个通道攻入，一旦守护不住，那所有人可就成了瓮中之鳖，被怪物包了饺子，这也是虽然守城任务失败没有惩罚，但却很少有人接。

　　“许峰，老板？”

　　许峰扭头看去，李敏正和一群nPc朝他走来。

　　许峰微微一笑，奇迹铁匠铺做的不错，不需要看账单，许峰也知道，奇迹铁匠铺是一直盈利的，李敏果然不愧是做过执行董事的人。

　　“老板，回来怎么也不和我说一声，最近铁匠铺……”李敏有些紧张的说道。23sK.com

　　许峰摆摆手道：“我刚才去铁匠铺看过了，做的不错。”

　　“老板，有些事情我需要向你汇报一下。”李敏扭头对那些nPc吩咐道：“按照指定的方案执行就好。”

　　几个nPc朝着许峰和李敏行了一礼后，各自离开。

　　“老板，多亏了你的那些装备，铁匠铺一下获得了几万的命运点数，然后我又招了十几个初级锻造师，现在铁匠铺每天盈利大概在八千命运点数左右，再过一段时间，这个金额还会上扬，再加上最近要守城，因此我们店铺的装备卖的特别好。”李敏满脸兴奋，如果不是脸上那道伤痕，李敏还是一个很美的女人。

　　许峰微微一笑，点头道：“你做的很好，也许你还可以做的更好一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第149章 守城任务免费阅读。https://xs.23sk.com 