    张晨和小昭下了楼，到了酒店的大堂，不禁笑了起来，他们看到，所有的人，不分男女老少，和他们一样，都穿上了蓝色的大花的岛服，脚上是人字拖。

    　　连张晨的父母和小昭的父母，都穿上了，老张和小昭的父亲，穿着这一身的花衣服，明显有些拘谨，但没办法，不穿都不行。

    　　这是钱芳和徐佳青在酒店的旅游用品商店，统一买来，发下去的，说是只有穿上岛服，才算到了海南岛，才算到了三亚。

    　　林淑婉这个大肚子，女装穿不下，钱芳给她买了大号的男装，穿起来之后，袖子和下摆都很长，挂了下来，衣服变成了睡裙，前面开口太低，她不得不用酒店针线包里的别针，把上面别了起来，即使这样，林淑婉看着仍然很开心。

    　　老张拿到了衣服，和钱芳说，不行不行，我这一辈子，都没有穿过花衣服，小昭的父亲，拿着徐佳青给他的衣服，也不知道怎么办好，听老张这么说，他在边上赶紧点头。

    　　钱芳笑道：“叔叔，那你以前是不是也没有来过海南岛，现在不也来了？叔叔，你们的一辈子还长，没试过的东西，不要太多，现在就是要什么都去试。”

    　　钱芳的话说得这么好听，老张也没有办法，钱芳继续说：“其他人都可以不穿，你们四个老人，那是一定要穿的。”

    　　“为什么？”张晨妈妈和小昭妈妈也好奇了，凑了过来，张晨妈妈问。

    　　“你们难得出来旅游啊，这出来旅游，就是要和在家里不一样。”钱芳说，“你们就不用再去想着家里的事情，到了这里，就是吃和玩，就是要放开来，把原来的那个自己忘了，你们就是新人，新人穿新衣，这才有意思。”

    　　张晨妈妈笑道，好好，说的真好，穿穿，我们穿。

    　　张妈妈扭头看着老张说，去换掉，穿个花衬衣有什么，你穿上就变婆娘了，想得美！

    　　他们正说着，就看到一群人从外面进来，其中两个男的，比他们年纪还大，也穿着岛服，很坦然地走着，他们这才放了心，上楼去换了。

    　　钱芳和徐佳青，本来想让大家穿着岛服，融入这海岛生活，但大家穿上岛服后，其实马上就变成了外来者，变成了游客，反倒是小郑他们那几个本地的，都穿着普通的衣服。

    　　晚餐就在离金陵度假村不远，海边的一处排档吃，排档很大，也很简陋，就是在海边用水泥浇了一大片的空地，空地上装了一盏盏的灯，摆了几十张塑料的圆桌和椅子，空地的头上，有一间条纹的编织布搭起的简易棚，就是厨房。

    　　小郑和老谭张晨他们说，这地方条件简陋，但吃到的，绝对是最新鲜的海鲜，在其他地方都不一定吃得到，这里的所有海鲜，都是老板家里自己的渔船出海打的。

    　　他们到的时候，太阳一半已经跌落进了海平面，海面上一片金光，洒在这个排档上的余晖，已经很柔弱，不再像白天那么燥热，一阵阵的海风，带来了海水的凉意，外面沙滩上，有很多游泳的人。

    　　老张叹了口气，说，这大过年的还可以下水游泳，真是想都没有想到过。

    　　到了海边，被海风这么吹着，大家都感觉穿着这岛服，还真是舒服，连老张和小昭的爸爸，最初的拘谨过去之后，这时也放开了，觉得说不出的惬意。

    　　排档的生意不错，基本已经坐满，而且很多都是说着海南话的本地人，看样子这地方在当地的名气，应该也不小。

    　　老谭以前的那些兵里，有一个小丁，这个小丁，右脸颊上有一颗黑色的痦子，痦子上长着很长的一撮毛，这让张向北和瞿天琳的儿子，看到他就往边上躲。

    　　小丁从部队转业以后，留在了当地，现在是大东海所在的田独镇的镇长。

    　　排档的老板，是认识小丁丁镇长的，看到他们来了，赶紧就迎了过来。

    　　小丁问老板，安排好没有。

    　　“你丁镇长一句话，我还不马上照办，我下午让他们跑了一趟。”老板赶紧说。

    　　小丁转头和老谭说，我让他们，送了点好东西过来。

    　　老谭笑道，不用这么麻烦的。

    　　“我不麻烦一点，这个人会把我扔到海里。”小丁指了指小郑，老谭和小郑都大笑。

    　　其他的几个人说，我们也不会放过你。

    　　老板把他们领到了靠近最外面海边的三张桌子，老谭和他的战友们坐了一桌，其他人分坐两桌，老老少少，身上都是蓝色的岛服，围成一桌，从高空看，就像是两朵浪花。

    　　第一道上来的菜，就是一大盘的清蒸带鱼，老板跟着过来，和小丁说，这么大的带鱼，你懂不懂它，一年也抓不到几次。

    　　张晨他们看到，这带鱼，比他们的手掌还宽很多，剁成了段，盘在一个不锈钢盆里，一条就是一大盆，如果张开来，应该是有两米多长，老张叹道：

    　　“这么大的带鱼，我真是这辈子也没有看到过。”

    　　钱芳笑道：“叔叔，我说是不是，你一辈子没试过的东西还多，快尝尝。”

    　　老张点着头说，对对，你说的对。

    　　大家赶紧尝起了带鱼，这南海带鱼肉质厚实，但又很鲜嫩，还略带一点甜味，倒是有东海野生大黄鱼的味道。

    　　接着上来的是一个砂锅，里面是一整条的鱼，也是盘在砂锅里，服务员和他们说，这是名材炖小鲨鱼，它的汤很鲜美，欢迎品尝。

    　　钱芳笑道：“叔叔，你是不是……”

    　　“对对，一辈子就知道鲨鱼会吃人，没想到今天被我们吃了。”老张接过了钱芳的话，大家都笑了起来。

    　　接着上来白灼花螺、基围虾、大鱿鱼、两斤多重的刺身红龙和一大盘的刺身象拔蚌，然后是清蒸石斑鱼和姜葱炒肉蟹，等等，一下子就把他们给吃撑了。

    　　这里的菜，大多以清蒸和刺身为主，保持着海鲜的原味，老张一连说了好几个一辈子。

    　　张妈妈骂道，你这话说的，好像你今天以前，一辈子一天也没活过一样，这么没见识。

    　　老张嘿嘿笑着，用手指了指不远处的大海，他说，差不多，要是一直待在永城那山沟沟里，看到没有，哪里会知道这海的大。

    　　老张这么说着，小昭的爸爸，感觉也有同感，孟平叫道，不错啊，叔叔，你这话说的很有哲理。

    　　“什么这里那里的，你们多吃，才对得起这些鱼啊虾啊，这才是大道理。”老张说。

    　　老谭的战友们，从小郑和小丁开始，一个个过来敬酒，小郑和张晨说，谢谢你在江西找到了大哥，又一直照顾他。

    　　张晨赶紧说，我还没有来得及感谢你和大哥，那时候送我们出岛，应该我敬你才是，小昭一听，也走了过来，举着杯子说，谢谢！

    　　“什么都不用说了，一切尽在酒里。”小郑说。

    　　张晨说对，我们一家人不说两家话，喝酒。

    　　小昭说：“欢迎大哥的这么多兄弟，都带着家人，去杭城玩。”

    　　那一桌的人也都站起来说好好，我们一定去，大哥在杭城，我们就是有个家在那里了。

    　　大家举杯，把酒喝了。

    　　那边的来敬过酒之后，这里张晨、孟平、李阳、老唐和二货，也一个个过去回敬，都是好酒量，这一顿酒，大家都感觉到喝得太舒服了。

    　　老人和女人们吃好了，站起来，带着小孩去边上的海滩玩。

    　　这些男人，干脆把两张桌子并到一起，继续喝，喝，喝，敞开来喝。

    　　和煦的海风吹过来，带来了不远处海的气息，又夹带着他们的笑声和吆喝声远去。

    　　黑暗深处，和经久不息的哗哗的海浪声一起传来的，是钱芳和林淑婉、小昭她们的大呼小叫声，还有小芳、小树和圆圆、张向北、瞿天琳的儿子，他们在海滩上，一边追逐，一边大笑着的声音。

    　　眼看着酒已经喝到喝不动了，这是不能再继续了。

    　　老谭和小郑说，明天年三十，你回海城去，陪家里人吃年夜饭，我这里有这么多人，我们一起在酒店吃年夜饭，不用你陪。

    　　虽然今年还是没有年三十，明天二十九就是除夕，但大家都说习惯了，这年三十就是除夕的代名词。

    　　“好，那我后天过来。”小郑说。

    　　“该拜的年去拜了，该走的人家去走了，有时间再过来，我们在这里，要待好几天呢，你急什么。”老谭骂道。

    　　小郑笑着说，我不是想和大哥多待一会吗。

    　　“大哥，那我们可以请假过来，反正在基地里，明天也是吃年夜饭，到这里也一样。”基地里还在役的那两位说。

    　　老谭笑道，你们可以。

    　　小丁说：“那我也来。”

    　　“你在家里，吃完了年夜饭再过来，我们等你。”老谭说。

    　　“好，我听大哥的。”小丁说。

    　　小丁说着站了起来，叫道，这里喝不动了，走走走，我们换地方喝，我都安排好了。

    　　“去干什么？”老谭问。

    　　“唱歌啊，我们都有多长时间，没有听大哥唱了。”小丁说。

    　　老谭朝黑暗中的海滩指了指说，那他们都去，有老人有小孩，你那地方，干不干净？

    　　小丁愣了一下，笑道，好好，我让他们马上清理干净。

    　　还有，到了那里，再开一个包厢就是，我们唱的都是老歌，就怕他们听不习惯，他们唱他们的，我们唱我们的。

    　　小丁补了一句。

    　　他说着拉开公文包的拉链，从里面拿出手机，走到一边打电话去了，这里，张晨朝黑暗中喊着，一个个人，都从黑暗里呈现出来。

