    狱卒推推搡搡的给嵇长浮解开手械与壶手，粗暴道：“吃吧，吃完这顿断头饭，咱哥儿几个就伺候你上路！”

    嵇长浮活动了下手脚，躬身打开其中一个食盒，就见里面酒菜俱备，热气腾腾，几只雪白的馒头上，还点了一点红。

    他缓慢的提起食盒，猛然砸向其中一名狱卒，与此同时，撒腿就跑，直奔刚才路过的樊记猪肉铺！

    狱卒们见状大惊，而后大喊：“抓住他！！”

    “死囚越狱……别让他跑了！”

    “快！快抓住他！”

    眼见狱卒们一拥而上，穷追不舍，甚至有人几乎已经能够伸手抓到自己的衣角，嵇长浮顺手从猪肉摊上抓起一柄杀猪刀，直接朝对方劈了过去！

    噗！

    那狱卒脖颈顿时被劈开一道巨大的口子，鲜血飚射而出，整个人踉跄几步，旋即软倒在地，人事不省，眼看着进气少出气多，却是不行了。

    众人目睹这一幕，不由哗然，整个菜市场一时间仿佛煮开了的粥一样，霎时大乱，“杀人了”、“杀人了”的惊呼到处都是。

    嵇长浮不管不顾，抓紧时间朝外逃去，他现在没有修为，斗不过那些狱卒与守卫，甚至寻常黎庶如果一起围上来，都能将他制服，必须立刻离开这里！

    否则，一旦在堕仙的噩梦中被斩首，他真的会死！

    想到这里，嵇长浮倒提杀猪刀，刀锋滴落的血渍惊退无数想要拦下他的人，趁着这个机会，他赶紧冲出菜市场，看到路边拴着一匹杂色的骏马，二话不说，立时上前，一刀砍断缰绳，翻身上马，调转辔头，朝野外驰骋而去。

    踢踏……踢踏……踢踏……

    长街上马蹄声急促，席卷而去。

    万幸城门口尚且不知道菜市场的惊变，嵇长浮顺利逃出城池，一口气到了离城十里的地方，见身后没有任何人追上来，却丝毫不赶放松，这里是堕仙梦境，什么都有可能发生！

    正想着，嵇长浮忽然感到无比困乏，眼皮控制不住的合上。

    这种无可抵挡的疲倦仿佛只是一瞬间，他猛然惊醒，再次睁开双眼，却见自己正跪在菜市口，身侧刽子手提着一柄人高的鬼头大刀，正面容狰狞的低头俯瞰着他。

    四周人山人海，男女老幼都带着期盼又兴奋的神情，一眨不眨的看着他。

    正对着行刑台的位置，是一座临时搭建的遮阳棚。

    棚子里，居中而坐的官员，锦袍皂靴，不怒自威，正虎目圆睁，沉声喝道：“时辰到！”

    话音未落，一张朱色的签子被扔到嵇长浮面前。

    刽子手没有丝毫迟疑，拔出他背后的明梏，扬起大刀……

    ※※※

    人间界。

    不知道什么时候下起了雨，路旁的浪蕊浮花，逞娇呈美，望去雨膏烟腻，格外润泽。

    烟雨霏霏中，裴凌与庄淑公主缓步而行。

    面具下，裴凌微微皱眉，情况越来越不对劲！

    必须赶紧离开梦境！

    得用系统修炼，托管一门梦境中没有材料的功法或者术法……

    【心魔大衍咒】肯定不行，【血煞刀法】也是一样。

    其他功法术法，他伸手基本都有材料。

    现在能够选择的，只有两条路：第一是托管【六欲秘典】或者【摩诃色衍卷】，通过系统给他赠送道侣或者炉鼎的方式，离开梦境。

    只不过，永夜荒漠之中异族太多，他很担心系统给他赠送一名永夜荒漠中的女性异族。

    虽然说永夜荒漠中的异族，都是疯魔，但系统连尸体都不放过，区区疯魔，又何足挂齿？

    到时候就算他能从梦境之中醒过来，也一样会身陷绝境！

    第二就是修炼“咒”的传承，或者圣子传承中，化神以上的功法术法。

    在这个梦境里，他现在是“仙”，无论托管何种功法术法，修为境界上都不会再有限制。

    但化神以上的修炼资源，他身上严重欠缺。

    因此，只要托管这两门传承中，化神以上的手段，系统给他赠送外界资源的可能性，会变得非常大。

    当然，永夜荒漠是堕仙的地盘，系统也有可能会直接赠送堕仙身上的资源，就如他之前在“小自在天”里炼丹一样，系统会优先给他赠送师尊药仙女……

    如果是那样，他的处境只会变得更糟！

    想到这里，裴凌眉头皱的更紧，他现在掌握的情报太少，不确定这般危险的情况会不会发生，这也是他之前要跟“宁”、“越”二人联系的原因……

    这时候，庄淑公主忽然说道：“‘魇’仙大人，凡女可以请求父皇，以大人为朝廷供奉的正仙，请大人永远留下，庇护大梁。”

    “届时，大人无须这般亲自奔波，只要高踞九天之上，朝廷自会按时献上牺牲，祭祀大人。”

    闻言，裴凌顿时一怔，成为朝廷的正仙？

    不知道为什么，他忽然感到这个提议非常不错！

    在这个世界，他是仙人，高高在上，呼风唤雨，几乎无所不能。所到之处，黎庶俯首，信众虔敬，连皇家公主，也以“凡女”的身份，小心翼翼的侍奉他。

    若是回到现世，他还只是一个小小的元婴修士，正道五宗正在联手对他通缉，重溟宗宗主对他欲杀之而后快。

    他心向正道，却已声名狼狈，难以受到广泛的接纳；他不惯魔宗行事风格，却身为魔门圣子，与魔门羁绊深沉，难以断绝。

    仔细想来，现世天下虽大，却没有几处容身之地。

    而在此地，他高高在上，受万众顶礼膜拜，可以做任何想做的事情，过任何自己想要的生活，甚至如同真正的“仙”一样，长生不老，永生不死！

    当年他入道修行，所求的逍遥自在，岂非唾手可得？

    想着想着，裴凌越来越觉得，自己应该留在这个世界，哪里都不去，就当朝廷的一位正仙。

    他张了张口，正要出言同意，心底深处，却蓦然升起一股极致危机的预警！

    有问题！

    不能答应！

    否则，他真的会永远留在这里！！

