    楚凡的话，引起了不小的骚动。

    工人们都感到不可思议，这个敢殴打张庆的年轻人，为何有这么大的口气？

    黄志高更是一脸见鬼的表情，骂骂咧咧地道：“哪里来的疯子，你说我不是厂长就不是了？！”

    “没错，我说不是就不是，你被解雇了。”楚凡重复道。

    黄志高被逗笑了，斜眼道：“你解雇我？臭小子，你伤了我的人，我还得先跟你算账呢！”

    说着，他振臂一挥，保安们纷纷聚拢过来，随时准备动手。

    楚凡却是对保安视若不见，巴掌忽地甩了出去。

    啪啪！

    一巴掌抽在黄志高的脸上，黄志高整个人差点飞出去，直接摔在了旁边的桌子上，哀嚎不断。

    “草，你们愣着干什么？上啊！”黄志高忍着疼，咬牙切齿地道。

    这一巴掌，把他的牙齿都打了出来，痛不欲生。

    保安们却是愣了一下。

    他们只是工厂雇佣的，拿钱混日子，不至于卖命。所以看到楚凡下手这么狠的时候，大家伙都有点发怵，没人想第一个出头。

    而这时，一个妙曼的身姿走来，吸引住了保安的注意，让他们情不自禁地退出了一条路。

    叶欣然踩着高跟鞋，面色冷漠，身上好似有一种强大的气场。

    这种气场，属于顶级的商界强人，就连保安都下意识地有服从感。

    本来，叶欣然看到楚凡动粗，不太好掺合，所以一直在远处看着。

    可现在厂长亲自出来，她就不能不出面了。

    好好的工厂被弄得这么烂，厂长黄志高理应是第一大罪人。

    “黄厂长，你确实已经被解雇，无权命令工厂的保安。”叶欣然不怒自威，道。

    “你他吗又是……”

    黄志高刚想骂人，到嘴边的话却卡住了。

    他刚才进入食堂时候，光顾着看张庆受没受伤，根本没在意附近坐着一个叶欣然。

    别人不认识叶欣然，黄志高不敢不认识。

    这家工厂原本属于“日出美颜集团”，前不久并入了“天仙集团”，中间的交接信息，黄志高当然知道。

    他这个厂长，只负责管理。而工厂的所有权，属于天仙集团，属于叶欣然。

    现在的叶欣然，是他的老板，的确有资格解雇他。

    黄志高有些慌了神，道：“叶总，您、您怎么来，都没提前跟我说一声。”

    “我打了你电话，没打通。”叶欣然很不高兴。

    黄志高心中一个咯噔，自己刚才去调戏女员工了，还真没注意叶总的电话。

    他只能硬着头皮解释道：“可能叶总打电话的时候我在处理文件，实在对不住了。”

    “不用你处理了，你已经不是厂长了。我老公的意思，就是我的意思。”叶欣然态度坚决。

    围观的工人们都很诧异。

    想不到，这对俊男靓女，竟是工厂的幕后老板。这狗厂长踢到铁板了啊，真是大快人心。

    黄志高摆出可怜的表情，大呼道：“叶总，你开除我，总得给个理由吧，否则会让其他员工寒心啊。”

    “理由？”楚凡忍俊不禁，道，“食堂被你搞成这样，工人连饭都吃不好，这一条还不够？40块的盒饭，做的跟泔水一样，你的心真够黑。”

    黄志高连忙解释道：“这不能怪我啊，食堂是承包给张庆的，食材、售价，都是张庆决定的。”

    张庆急了眼，道：“姐夫，你这话是什么意思？”

    看戏的工人们不禁哄笑起来，狗咬狗，一个好东西都没有。

    食堂的经营权是一块肥肉，黄志高以权谋私，把食堂低价承包给张庆，先赚了一次。

    而张庆高价出售饭菜，又赚了一次。

    便宜都赚完了，现在开始甩锅了。

    楚凡也是一脸不屑，然后问周围的工人们道：“我刚听人说，厂长禁止员工外出就餐，违者罚款，可有此事？”

    “有！”

    工人们苦厂长久矣，现在有老总撑腰，也是纷纷出面作证。

    “肆意克扣工资、压榨员工，可有此事？”楚凡又问。

    “有！”

    工人们齐声道。

    更有甚者，主动来揭穿厂长的种种恶行。

    楚凡看着黄志高，道：“你还有什么话说？作为厂长，没有一个工人向着你，真是一种失败。”

    黄志高强作镇定，道：“好，我承认，食堂的问题很大，应该和张庆解除承包关系……”

    “姐夫？!”张庆瞪着眼睛，没想到姐夫把自己卖得这么彻底。

    “把张老板扔出去，记得再给他两盒盒饭，吃完才能走。”楚凡给保安们使了个眼色。

    保安看得出谁才是老板，当下就拖着张庆走出了食堂，去外头喂饭。

    黄志高深呼吸一口，努力平复着心情。

    食堂的经营权，他不可能为张庆保住，所以还不如卖了张庆。

    但厂长的位置，必须保住！

    黄志高看得出来，叶总夫妇做事果断，绝不会留情。

    求饶肯定是没用的，必须依靠利益关系。

    “叶总，您确定要解雇我？”黄志高的语气平静了不少，道，“没有厂长，工厂群龙无首，生产效率会大受影响。”

    叶欣然柳眉微挑。

    对方的话，倒是没错。

    临阵换将，对工厂并无好处。

    黄志高在厂里干了很多年，很难在短期内找到替代者。

    不过，这种蛀虫早晚要清除，就算有阵痛也要忍受。所以，叶欣然还是心一横，道：“我意已决，你收拾东西走人吧。”

    黄志高咬了咬牙，道：“你想清楚了，我在厂里培养了不少骨干，他们都是我的亲信。我走了，他们也会跟着我一起走。还有一些合作商、供货商，都跟我关系匪浅……”

    叶欣然的脸色有些难看。

    对方这招，可谓是釜底抽薪，无耻至极。

    如果工厂的骨干和合作商、供货商都被黄志高带走，工厂等于是被抽了骨髓。

    正如古代的皇帝，明知道某些大官员是贪官，却不敢轻易惩治，就是因为牵连的利益关系太多。

    黄志高经营多年，已经跟工厂绑定。一旦将他剥离出去，势必会对工厂造成巨大损失。

    这，也是他坐稳厂长之位的最大依仗。

