    

    因为自己毕竟是修为境界，已经到了十五重无敌至尊，那么在这样的情况下，他觉得自己能够爆发出来的实力，现在还是可以和杨玄抗衡的。

    想到这里这个时候他也没有什么别的想法，直接就不断的运转看体内的灵气，然后开始酝酿新的攻击。

    简单的说双方这个其实都是进入到了一种蓄势的状态，他们都在不断的积蓄能量，所以说谁也不知道一段时间之后他们到底能够积蓄多少的力量。

    像现在这样的情况，谁能够积蓄的力量更加强大，那么所以就可以在这样的对拼之中获得优势，其实杨玄这个时候也是多多少少有些担心的，因为自己的实力再和对方有的巨大差距的情况下，还要和对方进行这样的正面对拼，其实对自己是不利的，但是他也没什么别的办法。

    因为像这样的战斗，这个时候如果不是说选择正面对拼的话，其实也没有什么其他更好的办法，这就是他唯一能够选择的方法。

    因为自己这边其实混沌剑意能够爆发出来的味道还是相当强大的，在自己这边的混沌剑意有相当强大威力的情况下，自己可以通过混沌剑意就在这边帮助自己获取到优势，其实仔细想想的话，就对自己来说还是一个比较好的战斗方式。

    双方这个时候同时进入到了蓄势状态，让他们连续不断的蓄势下，周围天地内的灵气，好像是跟着呼啸起来，给了一种仿佛整个世界都会激烈颤抖起来的感觉。

    说的简单一点，其实这个时候杨玄也是没有想到对方竟然也会进入到蓄势状态，本来自己这些能够进入到蓄势状态，其实就是因为他想要通过自己这边的蓄势，然后尽快的发挥出来更强大的招式，赶紧将战斗结束。

    但是他没有能够想到的黑色妖狼竟然也能够进入到蓄势状态，这确实是有些反常，不过仔细想想的话，对方毕竟修为境界已经到了十五重无敌至尊了，在修为境界到了这么高的情况下，对方能有这么高的智慧，其实也是正常的事情。

    时间开始过得很快，没有多久双方就完成了蓄势，这完成了蓄势之后呢，双方都没有什么停顿，直接跟着就将自己能够爆发出来的力量发挥到极致。

    “混沌斩。”

    这个时候，杨玄直接全力出手，将手中的白色长剑狠狠挥舞，看在他的爆发下，一道特别恐怖的灰色剑意就直接爆发出来，一种破碎一切的相当强大的状态，直接就朝着对方冲击过去。

    这个时候杨玄爆发出来的灰色剑意，其实给人的感觉还是相当的恐怖的，就好像可以一瞬间破碎无数的高山，那种感觉确实是不是寻常的剑意能够相比的。

    但是虽然说这个时候杨玄爆发出来的攻击其实相当的恐怖，但是这个时候黑色妖狼展现出来的攻击威力也是相当的强大。

    黑色妖狼这个时候直接张开嘴巴，然后下一刻一道特别恐怖的黑色雷电，就直接从他的口中喷吐了出来。

    这是一道特别恐怖的黑色雷电，即使只是出现的一瞬间都给了一种仿佛可以毁灭一切的感觉，在这一道特别恐怖的黑色雷电出现的时候，杨玄也是感受到了相当大的压力，他就觉得这是一种好像是这个世界上最恐怖的能量。

    很难想象到，既然有人能够直接爆发出这样的黑色雷电，这确实是超乎了他想象的一件事情。

    但是不管怎么说，其实对于自己这边爆发出来的攻击，杨玄还是很有自信的，他觉得自己是长出来的，混沌剑意绝对是不会比对方的攻击落了。

    所以说他这个时候也没有说别的想法，不断地将灵气注入到自己爆发出来的剑意内，这样可以让自己这个时候爆发出来的混沌剑意的威能达到更加恐怖的地步。

    不管说对方的力量可以发挥到什么程度，杨玄觉得这一场战斗其实赢的人肯定是自己。

    “轰轰轰轰。”

    不得不说的就是，这个时候双方的攻击速度就是特别的快，所以说只是一个呼吸的时间，双方的攻击就直接碰撞到了一起。

    在这一道特别恐怖的黑色雷电和杨玄这边爆发出来的混沌剑意碰撞到一起的时候，给人的感觉就好像是这个世界上最恐怖的两道攻击碰撞到一起。

    整个世界好像都跟着颤动起来，无数恐怖的灵气都跟在不断的朝着周围扩散开，而且有一种好像世界末日来临来的感觉，整个空间好像承受不住这种威能在快速的颤抖。

    如果说这个时候有别的人在这里的话，看到现在这爆发出来的两道攻击，肯定会有一种特别震撼的感觉，因为这种攻击根本就不是寻常人能够想象的。

    不管从什么角度来看，不管是杨玄这边爆发出来的攻击还是黑色妖狼这边爆发出来的攻击，其实都是有着相当强大的力量，任何一道攻击，如果说是对这一道星球展开的话，估计都可以将这一道星球给直接粉碎。

    这就是他们现在蓄势了这么长时间之后爆发出来的攻击，确实是不是寻常的攻击可以相比的，这种力量简直是骇人听闻。

    这个时候不得不说的一点就是在自己这边爆发出来的混沌剑意和对方的黑色雷电碰撞早的时候，杨玄感觉到一种特别强大的震荡感，直接从正面朝着自己这边淹没过来，好像要直接将自己给淹没。

    这种感觉其实让他觉得特别的难受，因为说他这个时候其实可以肯定，如果说自己这边真的被这种震荡感给淹没的话，估计下场会很惨。

    因为对方这时候爆发出来的攻击威能确实是相当的恐怖。

    其实最开始出手的时候，杨玄是没有想到对方能够爆发出来这么强大的力量，现在他说是见识到了原来黑色妖狼也能够有这么强大的战斗力，看来自己对这个世界还是了解的太少了，这世界和自己想的完全不一样。        

