    二十个弹指之前。

    空中的三大长老看着苏牧眼珠子差点没瞪出来！

    “他已经连续突破两个境界了，还要再突破第三个境界？”

    三人心中满是骇然，一晚上能够突破两个境界，就已经够逆天了，还要逆天下去？

    “难道，这就是真正的妖孽级天才？”

    片刻后三人满心苦涩，他们猛然发现，在苏牧面前，他们家族的那些天骄，统统都是废物！

    甚至包括他们都是！

    他们在十八九岁的时候，还在天罡境苦苦挣扎！

    别说在彻地境连续突破了，在天罡境连续突破他们都没有做到过！

    苏牧的变态级天赋，简直是挑战他们的认知！

    “谁有三转彻地丹？”

    听到苏牧的话，三人对视一眼，皆是沉默，三转彻地丹，他们身上都有，是准备用于随时拿出来培养后辈的，但他们显然不可能给苏牧。

    不过片刻后，谷家长老犹豫了一会，就转手拿出一个玉瓶，直接朝苏牧丢了过去。

    “你干什么？”蔡祝两大长老一惊，那可是三转彻地境，可不是三转罡气丹！

    就算他们是通天境强者，就算是百年世家的长老，三转彻地丹也是不可多得！

    就这么给了一个连认都不认识的人？

    三转彻地丹就这么打了水漂，不要给他们啊！

    谷家长老眼中闪过一抹肉疼之后就是淡然一笑，三转彻地丹虽然珍贵，但他更想见证一个奇迹！

    “三转彻地丹，还有吗？”

    “还有的话，再来两颗！”

    但他的笑容没有持续多久，就听到苏牧还要彻地丹，瞬间让他满脸尴尬。

    “还要？”蔡祝两家长老脸上闪过错愕之后，戏谑的看着谷家长老。

    “谷老头，听到没有，他还要，你还不快给？”

    不是大方吗？赶紧给啊。

    他们虽然不明白苏牧只是突破一个境界为什么要三颗丹药，但更乐意看谷家长老的笑话。

    谷家长老脸色化为铁青，咬着牙剐了两人一眼，想要看他笑话？门都没有！

    转头又从怀中掏出一个玉瓶，里面装着两颗三转彻地丹。

    看着玉瓶，谷家长老眼中满是肉疼，可为了争这口气，拼了！

    “咻！”

    转手就把玉瓶丢给了苏牧！

    蔡祝两家长老看到傻眼，还真给啊，这都可以培养三个彻地境天骄了，真是嫌丹药多了是吗？

    “真不愧是谷家长老，就是大方！”

    “谷老头，以后我要是没丹药了，就找你了啊，你总不能对我小气吧？”

    两人先后讥诮道，谷家长老这次反而淡笑了起来，丝毫不恼。

    看到他这个反应，两大长老顿时觉得不对劲，他俩都是老油条了，很快就发现了谷家长老这么做的目的！

    “谷老头，你好阴险！”

    “娘的，你一直在那装！”

    “居然被你骗过去了，老东西！”

    两人气得咬牙切齿，谷老头这么做的目的，一目了然！

    就是用来结交那个少年妖孽！

    三颗三转彻地丹结交一个前途无量的妖孽天才，简直不要太划算！

    他俩之前居然没想到这些，竟然被谷老头给抢先了！

    可恶！

    看着两人抓狂的模样，谷家长老摊了摊手，得意的笑了起来，是你们自己没想通，怪我咯。

    不过现在相通了也没用了，那少年天才只需要三颗三转彻地丹，你们想给也没机会了！

    看到谷老头那得意扬扬的模样，蔡祝两家长老气得牙齿都快咬碎，恨不得上去一把掐死谷老头！

    “啪！”

    苏牧接过玉瓶，打开一看，看到两枚三转彻地丹，嘴角一咧，这下突破彻地境三重没有问题了！

    将三颗三转彻地丹直接服下，众人看到眼角直抽搐，他们就没见过这么吃丹药的，真正的天才，连吃丹药都不走寻常路了吗？

    “嘶！”

    三颗丹药的力量在体内迅速狂暴，苏牧深吸一口气，转头扫视着所有人！

    “所有人，来杀我！”

    小院内众人，直接被这话吓得跳起来！

    三个人还不够，要所有人上？

    之前的战斗持续时间不长，可是没有损失多少人，现在他们加起来足有八十号人！

    他们个个都是天骄，可不是普通的彻地境！

    这是为了突破境界，连命都不要了？

    就连空中的三大长老都觉得苏牧是疯了。

    “加个两三人还差不多，直接八十个人全上，为了突破境界，连命都不要了？”

    “简直是无所不用其极，在拿命在开玩笑啊！”

    “这么多人上，他不死也得死了！”

    三人只觉得两排老牙都疼了，心中万分肯定，所有人都上，苏牧必死！

    “谁敢不上，那就死！”

    见他们没有一个人敢动，苏牧满脸戾气的暴喝，尤其是蔡祝两家的人，如果不能给他发挥作用，那就提前送他们上路！

    蔡祝两家既然敢杀他，那他就绝不会放过他们任何一人！

    “所有人，杀他！”

    谷正涛深吸一口气，没有多少犹豫，对着谷家众人喝道，更没有丝毫的小心，不出杀招，怎么能让苏牧如愿突破！

    “蠢货！”

    看到谷正涛这么果断，谷家长老气得不行，要是把苏牧给杀了，他那三颗三转彻地丹可就打水漂了！

    蔡祝两家长老对视一眼，目光皆是一寒，既然苏牧这么想死，那何不成全他！

    反正机会已经被谷老头捷足先登，得不到就毁掉！

    不过不用他俩开口，蔡明江和祝远安就让所有人过来，对苏牧动手！

    他俩深知，他们已经别无选择！

    苏牧若是真的展开屠杀，院子里这些人，有谁能够挡住他！

    若是能助苏牧突破，兴许苏牧高兴了，还能放他们一条生路。

    但他们更加希望，能够杀了苏牧这个疯子！

    “杀！”

    三大家族所有天骄，暴吼着杀向苏牧，地面都震动了起来，尘土飞扬！

    没有一个人留手！

    看着八十个天骄杀来，苏牧眼中尽是兴奋，这样的战斗，才能让热血彻底燃烧！

    “叮叮铛铛……”

    苏牧瞬间淹没在八十个天骄之中，比之前狂暴数倍的力量横扫四周，搭建在周围的镇天石，根根碎裂！

    “轰隆隆……”

    镇天石建筑倒塌之后，狂暴汹涌的战斗力量瞬间失去束缚，直接爆发！

    瞬间，小院轰塌，地动山摇，宛如末日！

