    威尔信目光闪烁的看着阿斯兰，悄无声息将阿斯兰所说的话给记下来，他准备在新城区的入口前屹立一面石碑，将阿斯兰这一句宣言刻录在上面。

    “就叫守护宣言！”威尔信暗中为这一句宣言定了名字。

    埃辛有些头疼的将这些可怜女人安置下来，特别是那些还打算回家的女人，一一登记起来，这工作量可不少，再加上城主府日常工作的需要，埃辛就算是三头六臂也要累死。

    以前他是太闲了，现在他每天都累成狗。

    “领主大人！城主府人手严重不足，对于接下来很多工作，会带来严重影响。”埃辛苦着脸对阿斯兰说道。

    阿斯兰也是头疼的揉了揉脑袋。

    这是梅洛地区最大弊端，人才储备不足。

    “这方面我已经在考虑，再过段时间，等威尔信手上那批人培养出来，我们就开个学院，自己培养人才。”阿斯兰无奈说道。

    亚瑟带着阿方索一家子走过来，阿斯兰意外看了阿方索的妻子一眼，倒不是阿斯兰人妻控，而是阿方索的妻子给阿斯兰带来一种非常特别的感觉。

    书香门第，文化人。

    阿斯兰用着古怪的目光看了阿方索一眼，真是美女与野兽的组合。

    亚瑟想要开口，就被阿斯兰阻止了。

    “阿方索这是你的妻子？”

    阿斯兰的开口询问，让阿方索脸色微变，他以为阿斯兰跟铠门一样，也想要打他妻子的注意。

    “领主大人！她是我的妻子。”阿方索脸色难看说了一句，像是在宣示主权。

    可是却被阿斯兰给直接无视，他终于明白为什么有这种感觉。

    这种气质跟威尔信身上的气质一模一样。

    因为他们都是学者。

    学者跟魔法师的博学多才不同，两者就像是文科生与理科生。

    学者在这个世界，是知识文化的最高职称，相当于上一世的博士教授。

    “请问夫人您是学者吗？”阿斯兰非常客气行了一个贵族礼仪。

    希尔金一开始看到阿斯兰狂热的目光，也是被吓了一跳，本以为刚逃出狼窟又掉进虎穴，可是在听到阿斯兰的问候后，随之松了一口气。

    希尔金双手提起裙角，左脚脚尖与右脚的脚后跟连在一起，轻轻一蹲，非常规范的淑女礼仪。

    “我的父亲曾经是克斯城有名的学者，我一直以来都跟在父亲身边学习，却没有参加学者考核，所以不清楚自己的水平已经到那里了。”

    阿方索目瞪口呆的看着与阿斯兰谈笑风生的妻子，一脸懵逼。

    此时他也明白阿斯兰看待希尔金的态度，并没有掺杂半点情欲。

    只是他实在想不通妻子有什么地方能让阿斯兰看重。

    “知识就是力量！学院的事情就麻烦希尔金夫人，等回去我一定要向夫人引荐威尔信，他是我梅洛镇唯一的学者，相信你们应该会有很多话题。”阿斯兰笑着说道。

    实际上也是打着让威尔信考核希尔金的水平，看是否有资格当任学院的院长。

    希尔金好似看穿了阿斯兰的打算，笑着点点头，希尔金与父亲被虏到铠门强盗团后，出于无奈嫁给阿方索。

    婚后阿方索对待她也是相敬如宾，所以希尔金与父亲也借此机会继续做学问，少了多余的应酬，学识可谓是一日千里，可惜父亲在一年病故，要不然说不定有机会考核大学者。

    希尔金虽然没有参加考核，可是父亲多次说过，她通过学者考核完全没有问题。

    人因为自信而强大。

    这话用在希尔金身上最恰当不过，如今能用如此风轻云淡与阿斯兰聊天的人，整个梅洛镇挑不出三人。

    阿方索与他的女儿艾琳都用着敬仰的目光看着希尔金。

    当希尔金被安排到一处独立小院前，比起他们在山寨好了不知道多少倍的小院，艾琳激动跳起来。

    “妈妈你刚刚好厉害啊！感觉比爸爸还要厉害。”

    希尔金揉了揉艾琳的脑袋，笑着说道：“领主大人那一句知识就是力量说得很好，艾琳你想跟爸爸一起修炼，妈妈不会阻止，但是学习也不能落下。”

    听到要学习，艾琳的脸顿时垮了下来，希尔金也是满脸期待，她从来阿斯兰那里得到关于学校建设，未来梅洛地区将建立小学、中学与大学等完善的教育体系。

    从阿斯兰的教育理念上，希尔金可以看出阿斯兰与其他领主不同，一味想要压榨领民，恨不得麾下的领民都是一群没有思想的猪猡兽。

    他是一位真心为领民考虑的好领主。

    “阿方索这一次你做得没错，我们这位领主大人虽然年轻，但是将来必然是梅洛地区最伟大领主，流传千古。”

    希尔金并不知道阿方索与阿斯兰签订了奴隶契约，还以为阿方索是主动投降。

    阿方索无奈苦笑，可是在看到眼前干净敞亮的小院，不由得在想。

    “好像这样也不错！”

    “听说梅洛镇所有官员都薪水，日常消费都要用钱购买，虽然这些年我们存了一点钱，可是也不能坐吃山空，你的薪水有多少？”希尔金一边卸着手推车上的东西，一边说道。

    听到薪水两个字，阿方索顿时整个人都不好了，他只是一个奴隶，领主大人会给他薪水吗？

    “我不知道，我才刚刚投效领主大人，也不太清楚这事情。”阿方索非常尴尬与为难说道。

    希尔金在整理她这些年与父亲一起写的笔记，这些才是她最大的财富，所以没有听出阿方索言语中的为难。

    “那去问问，来时我已经打听了，梅洛镇的市场蛮大，很多东西都可以买到。”

    希尔金很久没有逛街了，外加刚刚乔迁新居，好多东西都要买，她担心带来的钱不够。

    艾琳听到可以去买东西，也是满脸感兴趣，她是从山寨里长大，在这个弱肉强食的环境下，只懂得拳头大才是硬道理。

    至于逛街买东西，也只是在一些长辈口中听到过，所以也非常期待。

    阿方索在母女两的催促下浑浑噩噩来到城主府。

