    

    （十分感谢‘x16341313’的打赏！）

    前段时间，在无言跟爱丽丝因为某些和谐有爱的事情闹矛盾的时候，魔理沙被射命丸文给坑过来，结果，正好撞上了无言的枪口。

    这还不算什么，关键是，魔理沙当时什么不做，偏偏做出了一副很是八卦的样子，令得担心被问出什么来而感到不耐烦的无言直接将魔理沙用空间转移给转移了出去，来了个眼不见为净。

    那一次，其实，无言根本没有准确的想把魔理沙给转移到哪里去，只是想让魔理沙赶紧离开，随便找了一个比较远的坐标，就把魔理沙给转移了过去了。

    也正是因为这样，魔理沙悲剧了。

    魔理沙被转移到了人间之里里去了。

    而且，还是转移到了人间之里中，某个来头貌似很大的老师的家里。

    好死不死的，当时，这个老师好像正在洗澡，在洗澡的过程中不知道想起了什么事情，直接一丝不挂的从浴室里走了出来，在自己家的大厅中光溜溜的溜了一圈。

    于是乎，正好被转移过去的魔理沙亲眼见识到了这位老师在自己家中裸奔的场景。

    正所谓匹夫一怒，血溅五步，这位老师当场发飙了。

    据说，那天，魔理沙被罚跪在那位老师的家中，整整跪了一整天，并且还附带了那位老师口沫横飞的说教。

    据说，没有消气的那位老师为了堵住魔理沙那张毫无遮拦的大嘴。隔天不但没有让魔理沙走，还让魔理沙到那位老师上课的地方去照顾一群小屁孩。

    据说，为了照顾那群小屁孩，魔理沙甚至连他们的大小便都得亲手去清理，悲催了整整一天。

    据说，今天早上，那位老师还让魔理沙去清理了粪坑，说是清理了粪坑以后就能走了。

    据说，为此大喜的魔理沙为了不让那些小屁孩的‘赃物’弄脏自己那身‘潇洒’的黑白装，某黑白直接脱了一个精光。

    然后。就没有然后了…

    碰巧到人间之里去取材的射命丸文在很多很多机缘巧合下。极为幸运的见识到了这一幕，大喜过望的将其拍了下来。

    因此，魔理沙光着身子，在清理着一群小屁孩们大小便的地方的照片便新鲜出炉了。

    “哈哈哈哈————！”从射命丸文的嘴中知道了整件事情的经过的无言捧腹大笑出声。笑得眼泪都快出来了。

    “不幸的黑白果然就是不幸的黑白。居然连这种坑爹的事情都碰上了。我该怎么说你好呢？哈哈哈哈！”

    “你笑！你居然还笑！”被一条条从周围泛动中的空间涟漪里延伸出来的表面上闪烁着紫色幽光的锁链给重重捆住，吊在半空中的魔理沙一边死命的挣扎，一边怒叫而起。

    “如果不是你。我就不会被慧音罚去照顾一群小屁孩的大小便了，都是你的错！”

    “你这话可有趣了，我刚刚也说过了，我可没有故意把你转移到那个叫慧音的老师的家里去，而且还好死不死的在对方裸奔的时候…”无言忍俊不禁的笑着。

    “归根究底，还是你的运气太差了，黑白，你要是有那只红白十分之一的运气，肯定不会这么倒霉，还被这只狗仔乌鸦给撞上，你肯定被某个掌控着不幸的神明给看上了！”

    闻言，魔理沙竟愣是找不出反驳的话语来，最后，只能丧气似的垂下头去了。

    “那个…我已经全部都交代完毕了…”另一边，射命丸文小心翼翼的护着自己的相机，满脸警惕的看着无言。

    “我可以走了吧？…”

    “你那么着急着走干什么？…”无言狐疑万分的询问出声。

    “我有那么可怕吗？…”

    “呵呵…”射命丸文顿时干笑出声。

    “如果你能答应我，以后不对我的相机动手脚，我就不会怕你了…”

    感情，前后两次栽倒在无言的手中，被无言给取走了重要的报道素材的射命丸文是因为怕无言盯上自己的底片才这么提防着无言的。

    这让无言不由的一阵没好气。

    “放心，只要不是跟我息息相关的照片，我是不会碰你的相机的！”

    闻言，射命丸文这才松了一口气。

    “那，我就先回去写报道了，失陪了！”

    说完，射命丸文连招呼都不打一声，便打算直接飞走了。

    见状，魔理沙急了。

    若是让射命丸文成功逃脱了，那么，明天，魔理沙浑身光溜溜的在清理粪坑的报道便会传遍整个幻想乡。

    到时候，魔理沙觉得，自己干脆就不用在幻想乡里混了，也不用再出去见人了，甚至直接死了算了。

    只是，没等魔理沙反应过来，无言便先一步出手，再一次的抓住了射命丸文的衣领，将打算飞走的射命丸文给提到了自己的面前。

    “等等！先别急着走！”

    “你果然反悔了！”还以为无言又想动自己的底片的射命丸文拼死挣扎了。

    “这回，你休想再拿走我重要的报道素材！”

    “谁稀罕不幸黑白裸奔清理粪坑的素材了？…”无言撇了撇嘴。

    “我只是想要你帮我一个忙而已！”

    “忙？…”射命丸文停下了挣扎，连魔理沙都忘记自己可能会身败名裂的事情，将好奇的目光投到无言的身上了。

    “什么忙啊？…”

    “在那之前，你先回答我一个问题…”无言摸了摸自己的下巴，这样子问了一句。

    “身为纯粹速度在幻想乡里最强的存在，狗仔文，你能在别人完全没有办法反应过来的情况下，取走某一个人身上的血液吗？…”

    “取血？…”射命丸文怔住了。

    “红魔馆里难道饿着你了才需要你自己出来找血喝吗？…”

    “我取血不是用来喝的！”无言翻了一个白眼。

    “你直接告诉我能不能办到就行了！”

    “那得看看是什么人！”射命丸文如实回答了，并挺了挺胸膛。

    “一般，只要不是比我强太多的人，我应该能够做到神不知鬼不觉的在他身上扎上一针，取走一些血液的话，不算困难！”

    “那…”无言斟酌了一下。

    “如果这个人平常其实并不是很强，但在打架的时候却能开挂变强，为人相当迟钝呢？…”

    “平常不是很强…打架的时候能开挂变强…为人相当的迟钝…”射命丸文嘴角一抽。

    “为什么我觉得这个人好像很熟呢？…”

    别说射命丸文了，连魔理沙这个智商即使没有九也超不过十的家伙都愕然了起来。

    “这个人，该不会是…”

    “没错！”无言也没有隐瞒。

    “就是灵梦！”

    话音才刚刚落下，射命丸文便立即化为一道残影，逃也似的往外飞去。

    早已料到射命丸文的反应的无言几乎是在同一时间里手一挥，在化为残影的射命丸文的前方，一个空间涟漪便波动而起了。

    射命丸文慌不择路，去势不减的直接扎进了那个波动而起的空间涟漪里，下一个瞬间，竟是直接出现在了无言的身边，被无言给抓住了。

    “放开我！”射命丸文挣扎而起。

    “你想死的话自己去，别拖上我啊！”

    “死？…”无言强忍住了翻白眼的冲动了。

    “有那么夸张吗？…”

    “那是你不知道灵梦生起气来是什么样子的！”射命丸文嚷嚷出声。

    “如果我真的那么做了，灵梦肯定会气得直接把我给退治了，在我将生命奉献给伟大的新闻之神前，我怎么可以死呢？！”

    “只是取一滴血而已，你太夸张了…”无言施施然的说道。

    “你的速度不是很快吗？…”

    “再快也没用，就算我真能在灵梦察觉不到的情况下接近她，我也不可能从她身上取到血液的！”射命丸文苦着一张小脸。

    “在幻想乡里，灵梦就是无敌的，所有有可能伤害到灵梦的攻击都是不可能奏效的，哪怕只是拿根针过去扎一下，灵梦或许会痛，但会不会流血还不知道呢！”

    “确实…”无言皱起了眉头，紧接着便舒展了开来。

    “不管怎么样，咱们总得试试！”

    说完，不给射命丸文抗议的机会，无言一手提着射命丸文，一手提着魔理沙，往博丽神社的方向走去…        

