    蝗道人脸上淡然若仙，如俯视蝼蚁一般，俯视倒下的众人。

    “若不是仪式还未开始，贫道需要躲避天道感知，不能造太多杀孽，区区尔等，不过是我的血肉食粮。”

    正在逃窜的余青书倒吸一口凉气，轻轻挥手就有如此威力，眼前的蝗道人恐怕真如他所想就是造成丰兆县之祸的大妖！

    “知道他就是大妖有个屁用，现在莫凡心不在，警备局的人又不全，难道要凭我这个文弱书生去挡这大妖！”

    余青书回头看了一眼，直觉亡魂皆冒，这蝗道人就这么不紧不慢地吊在他的身后，沿路试图阻拦的卫士，没一个能撑下他一拂袖的，袖子一挥就倒下一大片。

    周围的百姓见势不妙，跑的比他还快，而那蝗道人似乎有什么顾虑，出手很是克制，所以现在没有人死。

    但是……

    “你狗日的妖人，老跟我本大人做甚，莫不是老爷我英俊得秀色可餐？”

    “所有人，还在那傻站着干什么！跑啊！这东西是人能对付的吗！”

    余青书泪流满面，口中大喊。

    “本大人……本大人为你们引开这妖人！”

    没办法，不这么喊那妖人也不会放过他，还不如博个好名声。

    “大人高义！”

    “大人高义啊！”

    四周有零零散散的赞美声传来。

    一众卫士，犹豫一下，紧接着一个没落，迅速撤离。

    余青书心里那个气啊。

    我就客套客套，你们特么还真跑啊！这仇本大人记下了！

    眼看那蝗道人越来越近，余青书心都提到嗓子眼里了，口中大呼，我命休矣。

    “大人莫慌！我来救你了！”

    余青书心中一喜，左边窜出来一个面容粗矿的大汉，带着一群人奔袭而来，手中皆持着警备局制式的破魔火枪。

    不枉本大人这些年在丰兆县励精图治，现在看来还是有所回报的，这不现在就有义士舍生取义要来救他。

    不过，这人怎么这么眼熟？

    嗯？这不是前几日被推荐进府衙的那个章谷吗？

    好好好！果然是患难见真情，我那几个白眼狼亲卫还没人家一个新进来的忠心！

    余青书向着章谷投去半是感激半是赞许的眼神，心想着他要是能活下来，定然要提拔重用章谷。

    章谷被余青书这一眼看的发毛。心想，这县长老爷该不是好那一口吧，我好心来救你，你竟然缠我身子？！

    章谷打了个寒颤，不敢多想，指挥众人列阵。

    他是跟着许灵他们一起来的，过来后就马上召集起他身后的这些人。

    这些人中有府衙的卫士，也有警备局的探员，人数大概五十，是被他临时拉出来的一只队伍。

    至于他们手上为什么都会有警备局的破魔火枪？

    余青书躲到章谷身后连，也忽然发现这个问题，连忙问道。

    “我开启了警备局的秘库。”

    章谷语气很平淡，像是今早吃了两根油条，一个包子，四碗豆浆一样微不足道。

    余青书脑中响起一声霹雳。

    尼玛！

    破魔火枪这种东西，特别是警备局制式的破魔火枪，一直是被大月朝廷严密把控，哪怕他要调用也要废些手段。

    可章谷这混蛋，竟然说他端了警备局的秘库，弄了一批出来。

    这要放在平时那可是要被斩首的大罪啊！

    身为上司的余青书更是难辞其咎，我们可怜的县长老爷脑袋顶上又多了一口黑锅。

    章谷以为县长老爷是被他的大手笔惊住了，一时间高兴的说不出话。

    也就不去管他。

    就这短暂的瞬间，蝗道人已经来到了众人十米范围内。

    章谷屏气凝神，指挥众人列队，大喝道。

    “都特么给我对准那个妖人再射，谁要是敢误伤，我就在他屁股上再开个洞！”

    “射击！”

    章谷大喝一声，紧接着，自己最先开枪。

    于是枪声稀稀拉拉像是放鞭炮一样响起，硝烟弥漫。

    众人也乱作一团。

    章谷忍不住擦了擦汗，临时拉出来的人马，不靠谱也是正常。

    只是，也该有小半打中了吧。

    硝烟散去，蝗道人露出讽刺的笑容，拍拍衣袖，毫发无损。身前满是掉落的铅弹。

    这怎么可能！

    章谷大惊。

    妖人能挡下普通铅弹，他早有预料。

    但他刚刚所发射的子弹，可不是普通的铅弹，而是上次徐幽事件中，差点被白小石坑走的破灵子弹，这妖人怎么可能……

    这时，蝗道人伸出右手，两指之间捏这什么东西，松开之后，叮当落地。

    章谷瞳孔一缩，那是他的破灵子弹，赫然被这妖人挡下了。

    “县长老爷，这妖人我对付不了，我们得撤了。”

    章谷边说着，就准备跑路。

    没想到一回头，忽然发现余青书早就蹿了出去，跑远了。

    窝日！你个狗官！跑的真快！

    章谷还没骂出口，就觉一股滂然大力从身上碾压过去，然后连带他背后一群人，直接飞出去好几米。

    蝗道人没有杀人，不紧不慢从众人身上踩过。

    一追一逃。

    余青书使尽量吃奶的力气，终于跑到了警备局大门前。

    可是蝗道人也到了他的背后。

    一只干枯瘦长的手，从袍袖之下伸出，抓向余青书的脖颈。

    忽然，一道与守城大阵极为相近绿色光罩显现，挡在了他的身前。

    蝗道人收回了手，眯眼看着光罩。

    光罩是自警备局边缘而起，直接将他罩入了警备局的范围。

    这是守城大阵力量的延伸。

    上面带着极强的超凡毒素，哪怕以他的手段也不愿沾染。

    “无聊的把戏……”

    蝗道人放弃了余青书，转身，阴鸷的双眼，看向警备局内部。

    “也罢，一对灵眼而已，无足轻重，倒是警备局的道人……”

    “知道我的目的，还将我困在此处，这是想关门打狗？也罢，就让我看看你有什么花样……”

    蝗道人踏步走到警备局大门前，未曾动手，警备局大门自动打开，幽深黑暗，仿若龙潭虎穴。

    蝗道人阴沉笑着，负手走进其中。

    ……

    地下，仪轨核心。

    黄沫注视着沙盘，用灵性操控，修改着仪轨。

    沙盘之上有众多光点在移动，修为高深的道人，可以根据上面的气息，把控全局。

    黄沫看着沙盘，轻叹一声，有些索然。

    将披散的头发扎起，取过放在一旁的眼镜戴上，整了整衣服。

    英姿飒爽，整个人都变得凌厉起来。

    望了眼沙盘，转身往仪轨密室外走去。

    只是她走到一半，脚步忽然一顿。

    像是想到了什么。

    从怀中取出一枚符牌。

    用特殊手法启动。

    发出一道讯息。

    “救命！”

    ……

