    隔日起来，趁着嫔妾们前来请安，太子妃不动声色地打量叶浮珣，却并没有发觉她和往常有什么不同。

    　叶浮珣在后院里并没有交好的嫔妾，每每在请安时就独居一处角落，不惹事亦不张扬，让人容易忽略掉她的存在。

    　可愈是这样，太子妃就愈觉得她深不可测。

    　到了午歇时分，因为昨儿夜里睡得不好，太子妃用过午膳后早早就躺下了。

    　临睡前吩咐碧柳：“让人去前院盯着，如果殿下回来了，就赶紧报禀过来。”

    　今天不是普通的日子。

    　殿下一定会很早就回府。

    　而她，亦做好了准备，想要陪殿下好好过这样特殊的一个日子。

    　吩咐好碧柳，太子妃很快就睡过去了。

    　迷糊间，只听得一阵纷乱的脚步声，传来碧柳的声音：“娘娘，不好了。”

    　太子妃睁开眼：“可是殿下回来了？出了什么事？”

    　“娘娘，”碧柳和碧翠一同将她搀了起来，“殿下刚回来就去了竹屋，哪知彭昭训和刘奉仪在竹屋前一个唱曲儿一个跳舞，惹怒了殿下。”

    　碧柳缓了缓气儿，“徐公公来传话说，殿下要求后院的嫔妾全部过竹屋去一趟。”

    　太子妃心漏跳了一拍：“可有说殿下为何要传所有嫔妾过去？”

    　碧柳点点头，她们身为太子妃身边的大宫女，自然懂得打听消息。

    　在徐安说完情况后就给他塞了银子，从徐安嘴里套出了些话。

    　“徐公公说，殿下要亲自处罚彭昭训和刘奉仪。”

    　太子妃由着两人替她更衣梳妆，暗暗抽了口气：“彭昭训和刘奉仪这怕是不好过了。”

    　她蹙了蹙眉，“本宫曾警告过她们，竹屋是太子府的jin地之一，无事不得靠近。她们这怕是好不容易得见殿下去了竹屋，想要寻机接近殿下，才犯了傻。”

    　真真是自讨苦吃！

    　“派人下去通知所有人前往竹屋。”太子妃站起身，率先往外走去，“昨日备好的画卷和琴都带上。”

    　叶浮珣到达竹屋时，竹屋前已经里里外外站满了后院嫔妾。

    　她几乎是最后一个到的。

    　站在人群最外围的卢美人见她来了，笑盈盈地朝她招了招手，仿佛早前的事情不曾发生过一般。

    　“听说彭昭训和刘奉仪在竹屋前唱曲跳舞激怒了殿下，”卢美人小声地在叶浮珣耳边道，“殿下要求咱们都过来竹屋这儿，怕是会上演一出杀鸡儆猴的戏码。”

    　叶浮珣眸心一动。

    　她午睡睡得实，小雨费了好一番功夫才将她拉了起来，所以才来晚了。

    　路上只听说殿下发了怒，并不知晓真实情况。

    　“太子妃娘娘明明三申五令过不得靠近竹屋，”卢美人叹息道，“谁曾想彭昭训和刘奉仪却是不听，而今惹了大祸，真是谁也帮不得她们。叶浮珣姐姐，你觉得是不？”

    　叶浮珣看她一眼问道：“可有说要如何处置她们？”

    　“据说已经让人下去准备了，”卢美人压低声音，“彭昭训唱曲儿，赐哑药一碗。刘奉仪跳舞，挑掉脚筋。”

    　叶浮珣抽了口气，不过是唱首歌儿跳个舞，竟然让纪衍诺如此着恼？

    　还是说……

    　因为今天是先太子的生辰，纪衍诺本就心情不好，那两人还偏生不识趣地凑上前去，才使得纪衍诺起了怒火？

    　“叶浮珣姐姐可是觉得太过残酷？”卢美人没有错过叶浮珣眼底闪过的震惊，“妹妹也替彭昭训和刘奉仪惋惜呢。”

    　“只可惜妹妹人微言轻，帮不上忙。”她继续道，“若是能像姐姐这样在殿下面前说得上话，说不定可以劝劝殿下，救彭昭训和刘奉仪一命。”

    　叶浮珣似笑非笑地回她：“美人妹妹暂且放宽心，殿下对彭昭训和刘奉仪的处置自有他的道理，我们作为旁人的无须太多干涉。”

    　卢美人这招激将法是想让她当一回圣母为别人牺牲呀，她还没愚蠢到这种地步。

    　能够苟且偷生，撑到纪衍诺登基那一天就谢天谢地了。

    　至于互不相熟的嫔妾姐妹，她只能说人不犯我我不犯人，各人扫好自家门庭雪，就足矣了。

    　卢美人被她不轻不重地怼了回去，霎时脸上尴尬地笑了笑：“怎么会？既然殿下要罚彭昭训和刘奉仪，那自是她们两人该罚。妹妹不过是同情她们，才多说了两句。”

    　她半垂下眼帘，眼底闪过一抹失望。

    　料不到这叶浮珣还是个油盐不进的。

    　两人说话的间歇，就听得徐公公一声吆喝，数名粗壮的婆子压着彭昭训和刘奉仪走到了人群的中央。

    　一碗黑乎乎的哑药被端了上来，呈到了彭昭训面前。

    　而刘奉仪则被婆子压在一条长板凳上，嘴里塞了破布，动弹不得。

    　两人早就被吓慌了神，满面的泪水冲花了妆容，身子簌簌发颤，狼狈极了。

    　而纪衍诺……

    　被激怒的正主儿，此时面无表情地坐在上首，一双清冷的眸子寒若冰霜：“行刑。”

    　“殿下，妾身知错了，妾身再不敢了！求殿下开恩饶了妾身这一回！”

    　还能开口的彭昭训凄厉地叫唤着，她又看向太子妃，“娘娘，是妾身的错，不该枉顾您的劝导，来这竹屋外头唱曲儿，妾身真的再不敢了！

    　求娘娘替妾身劝劝殿下，饶了妾身这一回吧！”

    　太子妃淡淡地扫了彭昭训一眼，眼底闪过同情和惋惜：“竹屋乃jin地。本宫不止一次提醒过妹妹们，而今犯了差错，就是本宫也护不得你们。”

    　彭昭训眼底布满了绝望，她忽地望向叶浮珣：“叶浮珣，叶浮珣姐姐，求求您替妹妹求个情，好不好？您心底善良，一定会帮帮妹妹的，对不对？”

    　叶浮珣满脑门黑线。

    　好端端地拖她下水是什么事？

    　连太子妃都帮不了腔的事情，她叶浮珣能做到？

    　她多大一张脸。

    　没看见纪衍诺的脸都快黑成锅底了吗？

    　再这么闹下去，回头就不是一碗哑药可以解决的问题了。

    　叶浮珣紧闭着嘴，表示什么也没听见。

    　然而纪衍诺却没放过她。

    　“叶浮珣，可是要为彭昭训求情？”纪衍诺的声音淡淡传了过来，让观望的一众嫔妾均心下一动。

