
　　但自己一个人越想越忐忑，越想越紧张。

　　一直到秦慕枫回来，姜寻紧张的情绪达到了顶点。

　　甚至一度产生放弃了，不告诉他的想法。

　　这还是姜寻第一次逃避。

　　再到刚刚，下定决心跟秦慕枫说，甚至做好了要跟秦慕枫分手的准备。

　　那时候的心情是直接跌到了谷底。

　　可现在，听秦慕枫说她的这件事情，他早就猜到了。

　　并且并不觉得这是个问题。

　　相比起来，他更担心她想跟他分手。

　　姜寻的心情顿时又起来了。

　　这跌宕起伏，起起落落的心情，饶是姜寻都有些撑不住，甚至想要捋顺一下胸口。

　　姜寻本就坐在秦慕枫的怀里，这会儿忍不住主动往他怀里拱了拱，双臂环住秦慕枫。

　　脸贴在他的怀里，使劲儿的嗅他身上的味道。

　　真好闻啊！

　　虽然姜寻没说出来，但秦慕枫好像已经看出了姜寻的想法。

　　秦慕枫抱住姜寻，下巴轻轻地放在姜寻的头顶。

　　“我喜欢的就是你，不是原来的姜寻。”秦慕枫温声说道，“不论你在谁的躯壳里，我喜欢的都只是这具躯壳内，属于你的灵魂。”

　　“不过……”秦慕枫微微松开姜寻，低头看她，纠结了一下，还是说，“躯壳最好还是女性比较好，不然我心理压力有点儿大。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻没好气的拍他一下，“你说到哪里去了！”

　　“这个世界的原主其实也是我啊！只不过是我在另一个平行空间，拥有完全不同人生，不同性格的我而已。我就算换，也只会换去我在别的平行空间的我，相貌和姓名都不变，更加不会变成男性。”

　　听她这么说，秦慕枫反倒紧张起来，“你是说，你还可能到别的空间去？就不在这个世界了？”

　　“不是的。”看秦慕枫这么紧张，好像她随时都会离开似的。

　　在这种时候，姜寻知晓不能随便开玩笑，不能随便打比方。

　　若是说的不恰当，便会让秦慕枫紧张起来。

　　她万万没想到，她是从别的地方魂穿到这里来这件事情，并没有吓到秦慕枫。

　　可有可能离开这件事情，却让秦慕枫害怕的不行。

　　“我又不是什么怪物，可以无限重生的。”姜寻赶紧解释，“就只有这一次机会而已。在这个世界，死了就是死了，不会再有别的机会，也不会在活着的时候穿到别的世界的。”

　　“我现在的灵魂已经跟这具躯壳锁死了。”系统虽然没说，但是姜寻自己想过。

　　之所以会穿到平行空间的自己身上，只是因为平行空间的自己其实在理论上依然是自己。

　　虽然人生轨迹和性格大不相同。

　　但是年龄、长相、躯壳甚至到DNA都是一模一样的。

　　这无疑是与自己的灵魂最为契合的一个容器，可以毫无排斥的接纳。

　　灵魂穿入，便成为自己了。

　　穿到别的躯壳上面，很可能会出现一些排斥反应。

　　灵魂接纳度不够好。

　　这就是为什么在系统任务奖励里会有稳定魂魄这一条。

　　如系统所说，如果真的实在是找不到合适的平行空间内正好合适，在当时当刻死亡的另一个自己，只能让宿主的灵魂穿越到别的躯壳中。

　　但很有可能因为灵魂契合度不高而产生排斥反应。

　　一开始，系统应该是能够帮助稳固的。

　　虽然姜寻不知道其中的具体事情。

　　但肯定是因为某种原因，系统无法长时间的帮助稳定魂魄。

　　所以才会出现高级任务中，增加魂魄稳定度这一奖励。

　　帮助魂魄稳定，就不一定是自己随身携带的系统能够轻易做到的。

　　怕是也是经过提交到它们的上层，再通过某种方法进行反馈。

　　系统的最上层，应该是有一种类似于主机的总系统。

　　寄宿在宿主灵魂中的知识它分支而出的一些小系统。

　　而这个总系统才是最牛逼的，总系统根据任务反馈给系统，再由系统分配给宿主任务奖励。

　　而她也需要靠完成任务来稳固灵魂。

　　是因为虽然她的灵魂跟平行空间的自己的躯壳契合度高，但终归不是原版，还是会有偶尔的排斥反应。

　　按照系统所说，尤其是当她情绪起伏过大的时候，出现较大的灵魂能量波动。

　　寄居的躯壳行业内有可能无法控制不属于自己原本躯壳的灵魂，导致灵魂容易离体。

　　一旦离体，怕就是再也回不来。

　　灵魂会自动寻找与自己匹配度最高的原躯壳。

　　也就是她的上一世。

　　可上一世已死。

　　一旦灵魂归位，结果可想而知。

　　她就彻底死亡。

　　灵魂不会再有机会去到别的躯壳中。

　　姜寻自己想了想，系统应该是在上一世她临死前，还未死，仍有意识的时候，安排她的灵魂进入到这具躯壳中。

　　在还没有死的时候，才有可能把她的灵魂安排进这具躯壳。

　　若是她已经死了，哪怕系统都没有办法。

　　所以，若是她因为灵魂不稳而离开这具躯壳，自动返回到原来的自己身上。

　　怕是系统也难救了。

　　这也是为什么系统一开始就说，她若是不能完成任务，就会回到原来的世界死亡。

　　因为原来的世界中，她已经死亡了。

　　所以灵魂回去后，便彻底死了。

　　系统此时一声都不敢吭。

　　姜寻猜的还真是特别的对！

　　非常精准！

　　对此，它之前一个字都没有提过。

　　却没想到姜寻在今天把事情串一串，竟然直接自己猜出来了。

　　不过考虑到刚刚姜寻的情绪变化，好像对它不是很满意的样子。

　　系统这时候也不敢轻易出声，就连马屁都不敢拍了。

　　姜寻没有把自己的猜测跟秦慕枫说。

　　秦慕枫已经很担心她会离开了，若是知道她有可能因为灵魂不稳而彻底死掉，还不知道秦慕枫会有多么大的反应。

　　姜寻都担心秦慕枫知道以后，会每天不安。

　　所以，姜寻便没有跟秦慕枫说这件事情。

　　“所以我也不会再穿到别人身上。”姜寻说道，“也不会离开，我只会稳定在这里。”

　　姜寻想，为了能够更稳妥一些，她是应该加快做任务的步伐，赶紧将魂魄稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第600章 秦慕枫：我心理压力有点儿大免费阅读。https://xs.23sk.com 