    对于老四的事情郑山也没有太放在心上，接下来的一段时间，郑山又开始忙了起来，也没时间关注老四了。

    每个月溪水集团总部那边都会过来汇报情况，郑山不插手具体事情，但是需要将大体的情况都掌握在手中。

    毕竟溪水集团创立的时间不长，还没有完全的稳定下来，再加上最近在筹划上市的事情，难免会有些波澜。

    尤其是在人事任免之上，郑山给出了更加严格的规定，在这上面，缩减了卢卡斯的权限。

    对此卢卡斯也十分的理解，同时十分的配合。

    还有就是所有高层都在关心的股份问题，最近总部高层一直都在想着这些事情。

    商讨了不是一次两次了，但是都没有一个结果。

    因为溪水集团的情况有些.......不一样，不是说复杂，而是说太简单了。

    以前的那些上市公司，在上市之前，都是经过很多次的融资，以及各种利益交换，经历的时间也很长，很多高层都为之付出了大量的努力。

    但是溪水集团，尤其是溪水超市呢？

    从一开始，郑山就带着大量的资金入场，人脉，资源等等都是郑山自己搞定的。

    甚至连宣传手段，营销等等，也是郑山出力最大。

    也就是说他们这些高层，很大一部分都是在执行着郑山的命令而已，自己本身的贡献并没有一般上市公司高层那么大。

    所以在股份上肯定就不可能像是其他上市公司那边，拿到不少了。

    这一点大家心中都有数，这也是卢卡斯上位没多久，就要搞出曰本便利店的事情。

    因为之前溪水超市做的这么大，他们没有太多的功劳！

    郑山此时坐在书房之中，看着手中的股权分配，沉默着思索。

    坐在他面前的是卢卡斯的秘书凯瑟琳则是小心的看着郑山，没敢出声打扰。

    对于这位年轻的公司创始人，凯瑟琳心中满是敬佩，她之所以加入溪水集团，其中之一就是因为听说过这位年轻创始人的情况。

    因为郑山在斯坦福已经成为了名人，毕竟退学之后，闯出诺达的产业，想不出名也难。

    说起来凯瑟琳还是郑山的学姐。

    郑山合上手中的文件，看着凯瑟琳问道：“和高盛他们那边谈的怎么样了？”

    自从上次和高盛，美林这些投行谈完之后，将大体的事情定下来，剩下的就交给卢卡斯去谈了。

    “高盛那边对于我们的报价还是有疑虑的，尤其是对华夏市场的潜力表示怀疑。”凯瑟琳精神一振的说道。

    这也是正常的，毕竟郑山给华夏市场的估价太高了，高到他们都有些没办法接受。

    不过凯瑟琳同时也表示，他们投资的意向还是特别强烈的，只是在华夏市场这一块有疑虑。

    至于对郑山提出的那份对赌协议，他们也在商量可行性。

    郑山询问了一下这方面的事情之后，又问了问斯丽特公司的事情。

    现在斯丽特公司虽然是蕾切尔掌管，但是在名义上，还是卢卡斯的下属公司。

    卢卡斯是有权利管理的，只不过因为是郑山的意思，所以卢卡斯也没有过多的插手，只是让蕾切尔这边没过一段时间就要送一份报表过去。

    将这些事情都弄清楚之后，郑山想了想道：“这些是我的意见，你拿回去给卢卡斯看一下。”

    卢卡斯他们的股权分配郑山没有太大的意见，总共也没多少人可以拿到股份。

    最多的也就是卢卡斯，才百分之零点五的股份。

    不过这已经不少了，就按照现在那些评估公司对溪水超市的评估简直也超过了一千万美元。

    这才多长时间啊，一千万美元，已经很多了。

    其他人的股份就更少了，以至于没有出现一个亿万富翁，但是这也是正常的，这又不是后世，随便一个公司上市，就能够早就好多的亿万富翁。

    现在一个公司上市，能够早就一些千万富翁已经是很不错的，尤其像是溪水超市这样一个发展迅速，没有依靠太多外在资源的公司就更是如此了。

    由此可见卢卡斯他们也都是有着足够的清醒头脑。

    其实不清醒也不行，要是放在别的公司，上市之前清理掉一一些公司高层，可能会给公司带来很大的影响。

    但是对于溪水超市，影响可能也会有一点，但是并不会太多。

    毕竟郑山在溪水超市打下的烙印太深了，他们也确实是没有出太大的力。

    郑山给出的意见其中最为重要的一点就是十年之内，如果持有公司股份的高层离职，那么必须按照辞职之后的股价出售给公司，由公司进行回购。

    这样的限制也是郑山思索良久的。

    如果他没有记错的话，今后的十年时间，是沃尔玛发展最为迅速的时间段。

    沃尔玛也正是因为在这十年的时间发展迅速，才有了后世的那般盛况。

    所以郑山也是需要稳定这十年时间，今后十年将会是溪水超市的一次重大挑战。

    沃尔玛已经发起来冲锋的号角，他也不能站在原地傻等着。

    这也是他为什么在这个时候同意上市请求的原因之一，在这个时候，盟友越多，盟友的能力越大，对溪水超市的作用也就越大。

    凯瑟琳起身连忙接过郑山递过来的文件，小心翼翼的收了起来。

    “这件事情也不着急，没事的话，你可以留在京城玩几天，体会一下这座古老城市的魅力。”郑山笑着说道。

    凯瑟琳有些心动，但还是摇头道：“我还是将事情先做完再说吧。”

    “行，那我也就不留你了。”郑山道。

    凯瑟琳知道这是赶人了，所以很是识趣的起身离开，郑山亲自将她送到了门口。

    “小姑娘，留下来一起吃个饭。”钟慧秀连忙喊道。

    随即看向郑山，意思是让他翻译翻译，郑山笑着翻译了一下，凯瑟琳笑着拒绝了，她还有其他的事情要忙，急着赶回去。

    等凯瑟琳离开之后，钟慧秀有些抱怨的对郑山道：“你说说你，你外国同学过来，你也不挽留一下，这像是什么话？要是传出去，人家还以为我们没有礼貌呢。”

    郑山笑着道：“妈，人家这次过来是有事情要忙的，可不是专门过来吃饭的。”

