    “幻梦虚妄，一切皆由心生。实际被影响强化的，是我们内心自己的感情。”陈珂听完傻鱼大头的话，似有感悟般说道。

    “不管是梦妖还是嫦羲，它们其实都没真能把自己的情感凭空灌给别人，我们不过是被景象给弄得感同身受了而已。”

    “所以你说既非风动，亦非云动，乃是我们自己的心在动？”白泽他在神识里抚须叹到，“此番理解，已经摸到灵虚心境的精髓了。万物无形，它们的是非好坏，都只是外在浮名而已，随着每个人的看法不同而改变。”

    “看来你已离迈入下个道境不远了。”白泽他还冲着陈珂伸着大拇指称赞到。

    “哪里哪里。”陈珂第一次被白泽这样夸奖，都不自觉的摸头傻笑了起来，“其实那段话我也是从别人那里听来的，只是碰巧感悟了而已。”

    “可惜嫦羲和梦妖的实力太过强横，如果梦妖它能弱点的话就好了，我现在有一些心得体会，真想在噩梦环境里试验一下。”陈珂他也是个心大的性子，这会儿都在作死的惦记梦妖了。

    “你呀，真是不嫌事儿多。”白泽听了陈珂的混账话，在神识里笑着对他指点说，“我看你现在应该是抓紧提升法力要紧。”

    “如今找到了这避开月念侵蚀之法，梦妖也没有追索过来，我们应该早点到海面上去。”他还给陈珂建议道。

    “狻猊送你的潮生石总算能利用起来了，这几天行程缓慢，呆在这碧落海却不能好好修炼，真是浪费宝地。”

    “嗯。”陈珂从善如流，在神识里点头应和到。

    大家在这夜光崖休息了两天后，就准备再次启程出发。

    “承蒙老者传法却没有给你们解决根本问题，真是抱歉。”琉璃正对着出来送别的老鱼和大头致歉。

    “哪里哪里。”老鱼却和蔼得对龙女笑道，“深海广博寂寞，在这里生活的海族自古就明白互帮互助的道理，我们可从没想过要有什么回报啊，公主殿下。”

    “这样吧。”琉璃她天性善良，又见不得这群鱼人被月梦折磨，遂抿嘴思索道。“等我们办完事情，我会给南海的二叔上书，求他分给你们一块不那么靠近月亮的族地。”

    “如此，老头我就先在这里谢过殿下了。”老鱼怪不知道琉璃说的是真是假，却还是非常感激她的挂念，躬身施礼道。

    它还十分明白的表示族地不要太好，最好是偏远一点的海域，这样孱弱的族人才不会被别的势力觊觎。

    大头则是照例憨笑对着陈珂他们告别，还让琉璃记得分给它个官儿做，这样族人就不会再叫它大傻了。

    陈珂扶着刚能走动的张耀祖，众人离开夜光崖，游向了海面。

    “哈！”刚一冒头，陈珂就舒服的直想哈气。

    他不像琉璃一样是天生的海族，也不跟张耀祖似的，和鲛人亲过嘴巴。

    自己全靠怀里的犀角避水透气，所以呆在海底时总觉得有股憋闷之感。

    如今到了海面，呼吸到一口新鲜空气，陈珂感觉双肺都快从嘴里飞出来了。

    更何况自己不是敏感的鲛鱼，碧落海这强化过的月光其实如果抛开做噩梦的缺点来看的话，反而是会让人的经脉活跃，精神大满。

    “说实在话。”陈珂搀着张耀祖腾云而起，“如果有空静下心来看这海上明月，还真是宏伟壮丽呢。”他瞧着已近满圆的巨大皎月倒映在一片星空碧波之上，嘴里赞叹道。

    除了在鲛人村那晚，大家在这碧落海十多天了，还从未静静欣赏过它的美丽。

    “你也不要太过放松了！”白泽这时候不合时宜的在神识里提醒陈珂道，“先赶会儿路。我看今晚已经快到满月时分了，待会儿我还要教你怎么用潮生石呢！”

    “哎呦。”被泼了冷水的陈珂在神识里郁闷道，只好催动法术，带着众人开始赶路。

    等到月至中天的时候，白泽终于是说大家能停下来了。

    “来吧，老头儿，告诉我这潮生石该怎么用吧。”陈珂放下张耀祖，从怀里掏出潮生石，问到白泽。

    “嗯，这潮生石用起来说难不难，说简单却也不简单。”白泽在神识里摇头晃脑道，“你先让公主她们离远一点。”

    龙女在陈珂的吩咐下领着张耀祖和小熊猫它们退后，众人皆伸长了脖子，想看看陈珂是怎么使用传说中的潮生石的。

    “好了！你先灌注点法力到潮生石里去。”白泽这会儿交代道。

    “这玩意儿不会有什么危险吧？”陈珂不明白白泽为什么要让琉璃她们远离，心里有些害怕，却还是按照白泽的吩咐，开始对着潮生石渡送起法力来。

    “嗨，没事儿。”白泽在神识里看着陈珂在月光下拿出潮生石并给它渡送法力，使得石头越来越亮，咧嘴安抚陈珂道，“就是会有点儿颠而已。”

    它话音未落，陈珂忽然感觉脚下不平，竟然被一个浪头给抬了起来。

    “我擦！”陈珂他不禁小声惊呼，原来随着这潮生石变亮，自己附近的海面开始泛起了阵阵潮汐海浪。

    “呐。”白泽他则是见怪不怪，接着指挥陈珂道，“现在你可以开始通过潮生石修炼，汲取月华法力了。”

    “可~”陈珂现在正被海浪带着上下颠簸，他露出为难的表情对白泽道，“可你让我要怎么静下心来修炼嘛。”

    陈珂发现，自己一旦给潮生石灌注法力使它生效，周围的海面就会开始随之涌动。而当他准备汲取法力之时，那些浪头又会好似失去支撑一般急速回落。

    修炼吐纳要求身心平静，可在这频繁的一来一去，起起伏伏之间，陈珂他根本就没法安稳运功。

    “笨哦。”白泽像是个没耐心的中年老师，在神识里拍着脑门责怪陈珂道，“动静之宜，平衡之道，你不会学着适应嘛？”

    “我去。”陈珂在心里暗骂白泽一句这没耐心的老家伙，身体却开始努力适应起这潮涨潮落起来。

    可惜这潮涌实在太过颠簸，他一时半会儿的还是难以习惯。陈珂频繁的从浪头上栽倒摔下，旋即又湿漉漉得从海里爬出来继续，搞了小半夜，他都已经摔的鼻青脸肿了。

    “哈欠！”小熊猫看陈珂折腾了一夜，打着哈欠嘴贱评价道：“大狗熊踩皮球，还是学艺不精的那种，真没看头。”

    如今天边微明，已经快到早晨了。

    “啊哈！”陈珂这边，他努力了半夜，终于是掌握了几分潮水起落的规律和力道。

    如今他握着潮生石，脚步稳稳的随着海浪下沉，从里面汲取出了一丝精气，不禁大笑。

    然后他这一笑便再次不小心失去了平衡，又掉进了海里。

    “哼！”白泽现在在神识里扣着鼻子冷哼一声

    “最后总算是勉强做到一点儿了，明晚继续！”他还跟军训的教官似的，不忘告诉陈珂接下来的安排。

    可怜的陈珂，伤势才刚刚回复了一点，就开始被白泽搞起了魔鬼式特训，每晚都要学着用潮生石提炼精气，惹得琉璃天天心疼不已。

    不过这样高强度的训练也是有效果的，这才过了三天，如今的陈珂已经能做到在浪涌中起伏自如，收放随心了。

    “老头儿。”陈珂举着闪闪发光的潮生石，从这个海波稳稳跳到那个浪头上，在心里得意的冲着白泽炫耀到。“你看我这下稳多了吧，快两个时辰了都没跌倒。”

    “哼！”白泽却还是趾高气扬的张着鼻孔，“今晚休息！”他终于肯让陈珂轻松一会儿了。

    “呼~”陈珂闻言直接就躺在了海面上。

    “从明晚起，你要试着不给这潮生石灌注法力，直接汲取它的精华。”白泽趁着陈珂休息的这当儿，又给他提出了一个新要求。

    “啊？”被琉璃捏着肩的陈珂惊呼一声，差点没吓着龙女。“这训练难道还没完成吗？！”他苦着脸，在神识里问到白泽。

    “哼，你以为这就掌握了提炼潮生石的秘诀了吗？”白泽板着脸教训陈珂道，“实际上你才入门而已！不然这一出一进，断断续续的，你要多久才能吸纳完潮生石的力量？”

    “如果速度这么慢，潮生石又何必称为在碧落海修炼，一天顶十年的神奇宝物？！”

    “等你彻底领悟了动静平衡之道，才是你炼化血藤精气之时。”

    “哎。”白泽说了半天，却发现陈珂闭目倒在海面上，似乎已经睡着了一般。“你倒是搭理我一声呀！”天生话多的他被陈珂冷落，这会儿又变脸了。

    “嘘！”陈珂却是皱着眉头，同时对白泽和现实里的龙女作了一个噤声的手势。

    “我心里不痛快！”陈珂从刚才起就发现自己似乎一直没有从训练的劳累中恢复过来，心悸的感觉到现在都萦绕在胸怀间。

    “白泽！”陈珂他猛然坐起，呼唤白泽。

    “怎么了？你不舒服吗？”白泽奇怪道。

    “又有什么人惦记上我们了！”陈珂这下明白过来了，他是天人感应的危机感又在发作了。

    “什么？”小熊猫在旁边通过神识听到陈珂的话，不禁惊叫，“难道是梦妖它又追上来了？！”

    “不对！”陈珂扶着还有些不明白情况的龙女肩膀，对着白泽和小熊猫道，“我心里的感觉这次虽然不紧，却烦闷的很，和梦妖那回是截然不同。”

    “这下糟了！”白泽也算是久病成医，他从陈珂的频繁危机感应里已经摸出了一丝经验，“这说明惦记我们的人离得还远，但是道境一定非同小可！”

    （作者的话：这本书开书以来都是全免状态，我目的也是很高兴能给大家分享一个宏伟壮丽的仙玄故事，而不强求月票打赏。

    但最近有了一些渠道推荐，所以还请各位不管是纵横还是百度，都能多多收藏点评，哪怕是批评的意见都可以，举手之劳，真是谢谢大家的支持了。）

