
　　额头居然有点烫，四肢乏力，精神不振。

　　嗯，确实是感冒症状。

　　魏卫躺在了沙发上，懒懒想着，自己上一次得病，得是什么时候了？

　　哦，是在福利院，还是安神父喂的药。

　　离开了福利院，自己就不敢再得病了，因为自己有弟弟妹妹要照顾，要让他们吃饭，所以不停的寻找食物，要保持警惕，以免她们遇到了危险，虽然，最后还是失败了……

　　进入了训练营之后，也不敢病，因为一病就会失败，失败会死。

　　没想到，如今自己回到了废铁城，居然病了……

　　他感觉有些好笑，晃了一下自己昏沉沉的脑袋，伸手去摸自己的鞋子，却摸了个空。

　　低头一看，就发现鞋子被拿到了门边，整整齐齐的摆放成了一对。

　　茶几上的饭盒，也已经被吹到了旁边的垃圾桶里，只是掉的位置不太正。

　　幽灵贵妇，正蹲在垃圾桶旁边，鼓起了腮帮子要把饭盒再吹进去。

　　一看到魏卫醒来，她立刻又站直了身体。

　　表情严肃的看着他。

　　“所以就是她把我的鞋扔那么远的？”

　　魏卫抚了一下额头。

　　幽灵是没有触碰实体的能力的，除非自己以猩红的力量覆盖了她，于是自己睡觉的这么长时间里，她就一直努力的吹，努力的吹，把一歪一斜的鞋子吹正了起来，还摆的那么整齐，又把茶几上的饭盒吹进了垃圾筒，甚至，还试图把挂在了垃圾筒边缘的饭盒再吹进去……

　　……这对打扫卫生是多有执念啊？

　　……自己病了，会不会也是她一直这么吹给吹出来的？

　　……

　　无奈的起身，随手捡起饭盒扔进了垃圾桶里，然后又走到了门边拎起了鞋。

　　这时再看，整个房间，又比睡觉前干净了很多。

　　就连头发被撩掉了一半的人头挂件，那半边的毛也给吹的整整齐齐。

　　“唉……”

　　魏卫同情的看了一眼人头挂件，套上了自己的鞋，绑上枪囊，准备着出门。

　　这时幽灵贵妇飘到了门口，挡在他面前，表情定定的看着他。

　　魏卫顺着她的目光一看，就看到她在死死的盯着快要溢出来的垃圾桶。

　　无奈的抚额，又回头把垃圾袋子拎了起来，幽灵贵妇这才老老实实的让在了一边。

　　双手交握在小腹之前，仿佛是送走一位客人。

　　本来还在考虑是不是重新将她装进瓶子里的魏卫，犹豫了一下还是放弃了。

　　她看起来似乎很喜欢这里。

　　估计自己走了她都不会走，倒不用担心她逃走了。

　　养一只鬼用来看家，也很正常吧？

　　……

　　……

　　迷迷糊糊的想着这些问题，他无精打采的下楼，丢了垃圾，便开着车往基地走去。23sk.Com

　　一路上只觉头晕目眩，大脑昏昏沉沉，一点力气也没有。

　　停在了路口等车的时候，魏卫感觉胸口发闷，忽然控制不住的，咳嗽了一声。

　　“咳咳！”

　　咳嗽声刚刚停下，旁边忽然也响起了一声咳嗽。

　　魏卫转头，看到是旁边一辆小轿车里的女人，她正不停的抽出纸巾捂着嘴巴。

　　“咳咳！”

　　另一边忽然又有咳嗽声响起，只见是一個骑在摩托车上的男人，一边咳一边捶了下胸口。

　　“咳咳咳咳咳咳……”

　　忽然前方响起了一片咳嗽声，是正在过马路的人行道市民。

　　他们纷纷捂着嘴巴，不停的咳着。

　　咳嗽声居然像是潮水一般，正在向着周围的人群，不停的涌了过去。

　　“嗯？”

　　魏卫忽地警醒，转头看向了周围。

　　他看到了一张张无精打采的脸，走在侧道上的人，一脸无精打采的样子，坐在了旁边的小吃摊摊主，正懒洋洋的打着哈欠，站在了路中间指挥交通的交警，也一连打了好几个喷嚏，前方药店，买药的人正排起了长队，恍惚间有人走路撞了电线杆，周围居然没有人哄笑拍手。

　　这片平时虽然偏远，但也极富生活气息的城市，如今似乎被一片黯色覆盖，阴沉沉的。

　　魏卫忽然意识到了什么，立刻将电话拿了起来。

　　但还没来得及拔出号码，屏幕上已经显示出了一个“风骚老山羊”的来电显示。

　　魏卫接起了电话：“歪，队长……”

　　“小魏，出事了……”

　　欧阳队长的声音非常严肃：“刚刚我们发现了一种异常的高热病，正在城里盛行，通过医院那边的数据比对还有流行疾病专家的分析，已经可以确定，这高热病的传播很反常。”

　　“所以……”

　　魏卫忍住咳嗽，缓缓抬头看向了眼前这座混乱的城市：“瘟疫恶魔？”

　　自然是瘟疫恶魔。

　　而且一定是高阶瘟疫恶魔。

　　只有高阶瘟疫恶魔，才会在短时间内，大面积释放一场可以覆盖整座城市的疾病。

　　“有得治吗？”

　　魏卫保持着平静，低声询问。

　　“已经检测过样本，有明显的超现实力量参与。”

　　欧阳队长沉声道：“现在，废铁城已经可以明确定性为面临第二类型危险威胁。”

　　由恶魔信徒、野生超凡者、少量单位堕化怪物引发的威胁，就是第一类型危险，而一旦产生了这种大面积的扩散，最后造成的灾害损失甚至无法计数的，便统统归类于第二类型危险之中。当然，最严重的事件，便是与“恶魔”，或者说“神”，有关的第三类型危险。

　　魏卫哪怕这一刻，脑袋浑浑噩噩，也下意识问了出来：“队长，我现在就去队里。”

　　“不。”

　　欧阳队长忽然开口：“你立刻回去收拾东西，我们一个小时之后在城西矿井机场见。”

　　“什么？”

　　魏卫着实吃了一惊。

　　“小魏，我们刚刚已经得到了上面的答复。”

　　欧阳队长深呼了口气，道：“他们同意我们在这时做紧急撤离。”

　　“这……”

　　魏卫这才反应了过来。

　　面对第二类型危险，超凡治安官是有紧急避险权力的。

　　第二类型危险一旦出现，超凡治安官的责任便是立刻上报并判断威胁力度，然后由上面派人解决，而治安官本人，是不必一定固守阵地的，因为可以被定义为第二类型危险，便代表着这件事已经远远超出了普通超凡治安官的能力范畴，留了下来，也对事情没有帮助。

　　甚至，有可能在这样的事件里，被末知的威胁所治，增添了对方的力量。

　　基金会从来都不鼓励牺牲与奋斗精神。

　　“那这里的事情呢？”

　　魏卫下意识的询问了一句。

　　“上面据说已经动用了紧急预案，立刻就会有人过来处理，小魏，你训练营出身，应该知道瘟疫恶魔的力量一旦扩散，将会多么可怕，整个废铁城都会变成恶魔的乐园，哪怕是超凡者，也无法抵挡这种疾病的侵蚀，更何况，这场瘟疫恶魔的袭击，很可能只是前奏……”

　　“我怀疑，还有更可怕的人隐藏在幕后……”

　　“……”

　　欧阳队长深深叹了口气：“但那与我们无关了，我们撤离。”

　　说着声音竟显得有些小心：“你之前答应过我，会听从我的命令，对吧？”

　　“是，队长。”

　　魏卫回答了这个问题。

　　电话挂掉，他立刻调转车头，用闯红灯引发一片大骂的方式，向着自己的家冲去，沿路上，看到神情晕胀的人已经越来越多，甚至开始有人停在了路边，捂着胸口呕吐。

　　或是精神萎蘼，蹲在了路边许久不起身。

　　也不知是不是因为这一刻有些眼花，魏卫抬头，看向了折射变形的太阳光。

　　竟仿佛看到了城市上空似乎有一只恶魔在俯视微笑。

　　……

　　……

　　“哗啦……”

　　魏卫将车子扎进了楼下，因为一时手软，控制出现了失误，竟撞在了墙壁上。

　　但他深呼了口气，还是快速的冲下了楼，登上房间。

　　正幽幽坐在铺了白色桌布的桌边，像女主人一样优雅打量着周围的幽妇贵妇看了过来。

　　魏卫没有理他，直接转头看向了半边头发梳的整整齐齐的人头挂件。

　　“你能不能通过疾病，找到它的源头？”

　　“……”

　　人头挂件仿佛仍然在沉睡，但身体忽然轻轻的晃了一下，如同摇头。

　　“不能。”

　　它的声音显得非常低沉：“这是瘟疫恶魔与其他恶魔不同的特点，一旦扩散了开来，人人都会是源头。所以，你除非是找到了散发这场瘟疫的超凡者本人或是恶魔禁忌物的某些相关物件，我才可以帮你找到它，只有逼着它自己收走这种恶魔力量，才有可能解决这件事。”

　　魏卫深呼了口气，因为头晕的缘故，闭了一下眼睛。

　　“所以，我确实该撤走了？”

　　“……”

　　人头挂件忽地睁开了眼睛，严肃的看着魏卫：“你还剩了多少力量？”

　　魏卫深呼了口气，眼睛里蒙上了一层血色。

　　低声道：“70%。”

　　“继续待下去，你的力量会更少，直到彻底变成了普通人。”

　　人头挂件沉声道：“这就是瘟疫恶魔的可怕。”

　　“超凡者拥有了恶魔力量，但仍然还是人，只要是人的身体，就会被疾病腐蚀，即使你是生命恶魔，也一样，疾病会不停的消耗你的生命力量，并借由生命力量壮大自身。”

　　“这，就是瘟疫恶魔被称为最危险与难防御恶魔的原因！”

　　“……”

　　“你确实该走了。”

　　它定定的看着魏卫：“而且，别忘了带上我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第九十八章 第二类型危险免费阅读。https://xs.23sk.com 