
　　不久前。

　　秃毛鹦好不容易才长到五根羽毛！

　　可这下倒好，一场虚空风暴，直接就让它损失了大半。

　　只剩下三根羽毛了。

　　“怪你！怪你，就怪你！”

　　小火凰艰难抬起了翅膀，指着秃毛鹦，哼道。

　　“小丫头，你给我闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

　　秃毛鹦深吸一口气，哼道。

　　“你才是小丫头，你这头破鸟……”

　　小火凰正要破口大骂，可突然的，远处传来阵阵脚步声。

　　“行了，有人来了，都给我安分点！”

　　苏辰实在没有力气收拾这俩家伙，只能叮嘱一声。

　　“哼！”

　　秃毛鹦瞪了小火凰一眼，浑身光芒一闪，躲到了苏辰袖子内。

　　“丫的，还敢瞪我！”

　　小火凰陡然一晃，也冲进了苏辰袖子内。

　　刹那间，苏辰袖子一阵扭曲。

　　其内，似乎有两个东西正扭打到了一起。

　　“还有完没完啊！给我安静！”

　　苏辰生气了，直接动用仅剩不多的心神之力，将这俩家伙给镇压了。

　　轰！

　　袖子一震，上面，似乎出现了一道封灵之力，直接封住其内两个家伙。

　　做完这一切后，苏辰更加虚弱了，连动弹一下都做不到。

　　这时，一道倩影飞落下来，出现在苏辰身旁。

　　“啊……伤得这么重！”

　　这倩影，乃是一个十五岁少女，留着长长秀发，身上还背着一个药箱，浑身充满了清香的气息。

　　苏辰心神一扫，发现这女子没有丝毫歹意，也就任由对方在自己身上折腾了。

　　之前，虚空坍塌之后，引发的空间风暴，可怕至极，

　　要不是他施展了五行封镇，全力护住自己，早就被那些空间风暴给灭了。

　　可即使这样，最后关头，还是被一些零散的空间风暴给刮到。

　　连身上的储物袋都被吹成一堆碎片。

　　好在，自己的重要宝物都放在荒古空间内。

　　平时这储物袋，也就装装样子。

　　比较可惜的是，自己一直将传信玉简放在储物袋内。

　　这下好了，所有传信玉简都毁了，暂时没办法跟族内的人联系了。

　　也不知道青竹他们怎么样了！

　　几乎就在苏辰思索着时，青衣少女打开药箱，取出一些简单的疗伤灵丹给苏辰服下。

　　“哎……伤得这么重，把你扔在这里也不好，只能先背你回去了！”

　　青衣少女轻叹一声，托起苏辰的身子，背在身后，往山坡下走去。

　　“咦……好清灵的体质……”

　　苏辰趴在少女的肩膀上，顿时有股淡淡的芳香，扑鼻而来。

　　而且，这股芳香之中，还夹杂有灵药的气息。

　　苏辰知道，对方没有恶意，索性就假装昏迷，任由青衣少女背着自己走下山去。

　　到了山脚下，苏辰发现，这一伙人赫然都是穿着铠甲，像是军队中的人。

　　青衣少女只是简单解释了一下，而后，便将苏辰放到一个帐篷里面。

　　然后再给他敷了一些治疗外伤的药包。

　　苏辰继续装作昏迷的样子，心神散开，仔细留意四周的情况。

　　中午时分，帐篷外传来一阵脚步声。

　　苏辰算准时机，睁开了眼睛。

　　顿时，看到一个少女，正端着一碗药汤，走了过来。

　　这少女眉毛如画，身穿一袭白衣，身子婀娜，肌肤雪白，脸上充满善良之色。

　　“你醒啦？”

　　青衣少女声音很轻，十分温柔，缓步走到苏辰跟前，将手中的药汤，端到苏辰跟前。

　　“这是我用草药与骨头熬制的药汤，对你的伤势有作用，喝吧。”

　　“谢谢！”

　　苏辰脸上露出一抹感激之色，接过药汤，刚要喝下的时候，一只秃毛鹦，从他袖子内飞了出来，一头扎到碗中，大口的喝了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　咕哝！咕哝！

　　秃毛鹦扑打着翅膀，大口喝汤，几口下去，脸上露出一阵满足之色。

　　喝完之后，它还不忘用舌头舔了一下小嘴。

　　那模样，看起来别提有多滑稽了！

　　“啊……这是哪里来的小鹦鹉哇？”

　　青衣少女看着这一幕，忍不住掩嘴一笑，目中充满了柔和的光芒。

　　“小女娃，别乱说，我可是纵横万古的神鹦，可不是什么小鹦鹉。”

　　秃毛鹦喝完了整碗药汤，脸上露出一副意犹未尽之色，眼巴巴看着少女。

　　“还有吗？”

　　“哈哈……好可爱啊，药汤还有，等会就去给你盛。”

　　青衣少女目光柔和，伸手抱起了秃毛鹦。

　　罕见的，秃毛鹦竟然没有避开，而是一脸舒服的享受着。

　　“真是一头见色眼开的鹦鹉。”

　　苏辰看到这一幕，忍不住翻了个白眼。

　　“你好点了吗！”

　　少女抱着秃毛鹦，走到苏辰床前，一脸关心道。

　　“好多了！”

　　苏辰脸上露出一抹感谢之色，道。

　　虽然，这女子的药对自己微乎其微，可人家也是一片好心，所以苏辰自然要感谢对方了。

　　其实，早前他就服下了不死神丹，随着时间的推移，体内伤势会慢慢痊愈。

　　这个时候，帐篷外传来一阵密杂的脚步声。

　　苏辰脸色微凝，抬起头，便见到一个身穿银色铠甲的中年人，走了进来。

　　“哈哈……小兄弟，你醒啦！”

　　这中年人，看起来四五十岁，修为大概是婴境初期，浑身充满浓郁煞气，一看就是常年征战的那种。

　　“醒了！这次，真是麻烦您了！”

　　苏辰脸上露出一抹真诚之色，道。

　　“小兄弟不必客气，老夫沈渊，乃是北阳城的护卫军统领。”

　　中年统领淡笑一声，说完后，指着青衣少女，继续道。

　　“这是老夫的女儿‘沈岚’，昨天傍晚，便是她把你带回来的，那时候看你伤势挺重的，没想到今天却恢复得这般快，真是奇迹！”

　　“我的身子比常人要强大，所以恢复起来比较快。”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，道。

　　之前，他确实伤势挺严重的，可服用了不死神丹之后，恢复极快。

　　或许要不了多久，他体内伤势就能彻底痊愈了。

　　“恢复了就好，这荒山野岭的，如果受重伤的话，恐怕会有不小的麻烦！”

　　沈渊轻笑一声。

　　“是啊，不过沈小姐医术超群，有她在，问题也不会很大！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第492章 青衣少女免费阅读。https://xs.23sk.com 