    回到独属于自己的教授休息室，菲利克斯开始按照自己的想法布置房间，他的手提箱里飞出一件件大大小小的物品。

    一切布置妥当后，他又看了一部电影充作消遣，便美滋滋地上床睡觉了。

    第二天一早，菲利克斯就跑到图书馆，徜徉在霍格沃茨千年藏书中。

    开学第一天，来看书的人不多，菲利克斯从禁书区挑选一本《古代炼金术探秘》的原本，兴致勃勃地看了起来。

    果然，禁书就是有牌面，里面的内容让他大开眼界，他甚至发现了窥镜的七种制作方法。

    不过，他的目的不在于书中的炼金制品，毕竟这本书年头不小，很多东西都落后了，他看重的是藏在炼金制品中的古代魔文回路。

    古代魔文从来不是一下子出现，又一下子衰落的。

    在最早不可考据的年代，那是魔法的蛮荒时代。一些天赋异禀的“人”艰难搭建着魔法这座大厦的地基，他们从魔法生物、植物中寻求魔法的奥秘，并意外发现一些纹路可以短暂地储存魔力，转化出神奇的魔法效果。

    这就是最早的古代魔文。

    在众多开拓者前赴后继的努力下，巫师们掌握的魔文数量多了起来，并由此衍生出了威力奇大的古代魔法和古代炼金术，于是人类巫师脱颖而出。

    那个时候，魔文就代表着力量。

    而随着时代的发展，越来越多的有潜力的“人”被发掘出来，巫师数量开始增加，他们迫切需要一种文字来记录自己的魔法知识。

    一些人聚在一起，以魔文为基础，衍生出一种古文字，并进行大范围传播。到了这个时候，大部分的魔文其实是没有力量的，仅仅是作为一种记录知识的载体。

    又是漫长的岁月流逝，陆续有新的、有魔力的魔文被发现，同时最先被创造出来的古文字也在不断发展、变迁，在世界各地自行演化。

    这中间产生了大量的通假、同异义、误译和不规范书写，为后世的研究者带来数不清的麻烦。

    接下来有两件事深深影响了全体巫师。

    第一件是魔杖的发明，它让施法变得更稳定、更简单；

    第二件是从古代魔法衍生出来的简化魔法的诞生，这种魔法或许威力略低，但有着魔杖的增幅，其实也不差；

    最重要的是，这种简化魔法更容易学习、更安全！

    于是又是漫长的时光下，魔文被越来越多的巫师放弃，渐渐变成了传说。

    时至今日，魔文被统称为古代魔文，而很多巫师也单纯地把它们当做一种文字，唯一的作用就是翻译前人的魔法手稿。

    菲利克斯对研究古代历史没兴趣，他想要的就是“有魔力的”古代魔文，或者说，最初的魔文——至于其他的，都是什么玩意儿？

    不过毕竟学了也是学了，好歹现在可以用来教学生不是？

    那些最初的魔文，现在或是失传，或是存在于古老的魔法孤本中，不知道在哪个角落里吃灰。

    据菲利克斯研究，这种魔文唯有在炼金术这一魔法分支中保存的最好，甚至自行演化和发展，形成了一套自己的逻辑体系。

    从现状来看，魔文和炼金术已经没啥关系了；

    但从历史渊源来看，一件炼金制品，往往代表着一条古代魔文回路，或是其演化。越是历史悠久的炼金制品，越是如此。

    菲利克斯要的就是这些东西！

    他目前，也就掌握了两百多个最初的魔文，和十几条魔文回路而已。

    任重道远啊。

    一天时间匆匆过去，菲利克斯大有收获，他至少发现了六条全新的魔文回路！

    如果能将这些魔文回路拆分，复返先天，呸！复返成最初的魔文，他觉得他的储备量至少能提高三分之一。

    什么叫千年底蕴？

    这就是。

    菲利克斯这一天连饭都没吃——嗨呀，有知识谁还吃饭？灌瓶魔药就解决的事儿！

    效率都能提升七个百分点！

    谁都别来烦他。

    “海普教授！”一个压低嗓音的女声打招呼。

    菲利克斯抬起头，看到赫敏抱着一本厚书站在他身旁。瞥了一眼书名，是他书单上提到的书籍之一。

    而且，恰巧是他本人的著作——《古代魔文探索》。

    这当然不是凑巧，赫敏是非常聪明的小女巫，她非常想要得到“教授助手”这个职位，不过教授给的书单，上面的书实在太多了！

    一个星期泛泛浏览一遍还有可能，但想深入研究？根本做不到。

    她必须以某一本为主，其他书作为参考。

    就在刚刚，当她花了半个小时，将书单中的书全部挑出来时，意外的发现，其中一本竟然是那位年轻教授的著作！她立刻就确定了该以哪本书为核心。

    还用选吗？在这个问题上犹豫的，都是智障好吗！

    菲利克斯和赫敏坐在相邻的位置，彼此互不打扰，一直到闭馆的铃声响起。

    赫敏毫无形象地打了个哈欠。

    “教授，晚安。”

    她抱着书小步快走，很快就消失了。

    菲利克斯轻轻活动自己僵硬的脖颈，直到这时候，他才注意到自己快要饿死了！

    赶在最后一刻办理了借书手续，菲利克斯大摇大摆地溜到厨房，用“请”、“拜托”、“谢谢”作为关键词，从家养小精灵那里换来了三张馅饼、一块奶酪，一壶南瓜汁。

    路上还碰到两个悄悄溜出来想要给自己加餐的赫奇帕奇小巫师，他也只当做没看见。

    回到休息室，他匆匆吃完食物，倒头就睡。

    第二天，也是如此；

    第三天，同样如此；

    转眼间时间来到周四上午。

    变形课。

    哈利和罗恩看到一下课就行色匆匆的赫敏，彼此对视一眼，匆匆追了上去。

    “赫敏，慢点！”两人气喘吁吁。

    “你最近在忙什么？整天都看不见你人影。”

    赫敏脚步飞快，她快速地回答：“我和你们说过的，你们忘了？”

    哈利卡了下壳，他这几天同样很忙，忙着魁地奇训练。罗恩迅速回忆起来，“你是说，你准备成为那个新教授的助手？”

    “没错！不过我并不是唯一候选的学生。”

    三人来到魔药课地下室，赫敏拿出魔药课本放在一边，随即又拿出一本书，口中念念有词，看那厚度简直让罗恩和哈利两个学渣绝望。

    “这是你的任务？看完这么厚一本书？”罗恩有些畏惧地看了一眼书本。

    “不是一本，是二十本！”赫敏一边翻阅，一边迅速记录有价值的东西，这已经是她翻看的第四本书，除了菲利克斯本人的著作，其他书她都只是快速阅读，从中查找有用的条目。

    但二十本这个数字依然让她有些绝望，这也使得她最近相当烦躁。

