    这些蛟龙尸体，似乎年岁久远，都已经成骷髅白骨，并且有些骨质都快腐朽成泥。

    苏平粗略一看，这蛟龙尸体少说有上百具，全是密密麻麻的骨骼。

    除了蛟龙尸体，还有一些白骨骷髅，似乎是人骨。

    在这些尸体最表面，躺着七八具人类尸体，身上鲜血横流，似乎是刚死不久，在这些人类尸体旁，有四只妖兽尸体，其中一只是银翼龙兽，但此刻一双龙翼被撕裂，胸口的心脏处被掏出一个巨大血窟窿，长长的龙颈也被拧断，死状极惨。

    呼！

    苏平忽然寒毛竖起，隐隐听到周围的虚无空气中，传来微弱的呼吸，似乎那东西就贴在自己颈脖后面，极其恐怖。

    “这些人是刚死的，难道是趁我们围剿焰鳞蛟龙时，来到这里的？”

    莫老和陈姓壮汉也注意到这点，脸色俱是一变，这时机太巧了，简直就像是特意利用他们引开焰鳞蛟龙一样。

    “那棵树，莫非就是这里的秘宝？”二人望着那湛蓝色小树，上面流动着能量，一看就不是凡物，而且保存得极好。

    “队长。”

    叶尘山心情悲痛，让自己的灰鳞苍蜥兽，控制地面岩石，将聂成空的身体移动过来。

    “星蕴……”聂成空双眼已经呆滞，依然定定地望着前方，似乎陷入死前弥留的幻觉中，意识都模糊了。

    苏平听到他的话，脸色微变，这聂成空果然知晓这秘宝，看来，其他地方的秘宝，他应该也是知晓的。

    莫老看到聂成空的惨状，脸色难看，道：“没用了，他已经没救了，我们马上撤离出去，那东西就在我们周围，不想死就赶紧走！”

    聂成空都死了，还死得如此轻松诡异，他只恨自己刚才为什么要过来。

    陈姓壮汉脸色阴沉，让自己的大地巨龙将防御技能全都施展出来，对众人道：“都进入大地巨龙的嘴里，我们冲出去！”

    叶尘山咬着牙，心中沉痛，但他不是初次面对生离死别的一般拓荒者，对这种事情以前早已见过，虽然心情悲痛，但很快便收拾心情，站起身来，对陈姓壮汉道了一声谢。

    他知道，此刻陈姓壮汉和莫老就算抛弃他们，自己逃掉，也是完全做得出来的。

    毕竟，没有他们二位的庇护，他们几个在这里几乎是必死无疑，而死人是不会说话的，他们即便临阵脱逃，也没人知晓。

    骆谷雪也是心情悲痛，但克制住了。

    就在几人准备进入大地巨龙的嘴中时，忽然周围地面颤动，从岩壁中猛然射出一道道尖刺，与此同时，周围岩壁瞬间变得滚烫起来，像烙铁般。

    “不好！”

    莫老脸色大变，急忙让自己的镰卫者带着他转身冲去。

    然而，先前进来的入口处，不知何时，一颗硕大狰狞的蛟龙脑袋，正落在那里，死死地盯着他们。

    莫老惊骇欲绝，急忙停下。

    这蛟龙的脑袋，比先前那焰鳞蛟龙大多了，足足一倍有余！

    “是焰鳞蛟龙！”莫老瞬间就认了出来，但这只焰鳞蛟龙比先前那只，更加可怕！

    要知道，先前那只都是众人合击，才好不容易杀死的。

    苏平脸色微变，这只焰鳞蛟龙身上，竟隐隐有王兽气息流露。

    不过，他见过许多真正的王兽，对王兽算是颇为熟悉了，这焰鳞蛟龙还没有达到真正王兽阶段，只是也快了，多半已经达到九阶极限，距离王兽，只有一步之遥！

    呼！

    这焰鳞蛟龙的龙头，猛然喷吐出一股龙炎。

    “该死！”

    莫老距离入口最近，首当其冲，他脸色极其难看，猛地一咬牙，又从召唤空间里释放出两只宠兽，都是八阶战力，但这两只宠兽刚一出现，就被龙炎席卷，半条命都没了。

    “合力破开这里，冲出去！”莫老怒吼。

    陈姓壮汉眼中惊惧，看出这焰鳞蛟龙比先前那只还要可怕，他再也没心思顾虑别人，身体一动，钻入到大地巨龙的嘴中，而后大地巨龙给自己龙躯上施加几重护盾，猛地冲撞岩壁。

    这岩壁被震荡得裂开，里面竟然露出蜿蜒的蛟龙身躯！

    这头焰鳞蛟龙，竟将自己的身体掩埋在了岩壁当中！

    大地巨龙发出怒吼，猛然掀动地面，朝洞窟的上方冲去，很快便撞出了一个巨大窟窿。

    值得庆幸的是，洞窟上面并没有东西阻拦，大地巨龙一飞冲天，而后头也不会地跑了。

    叶尘山和骆谷雪脸色煞白，在这危机关头，他们也顾不了太多，骆谷雪翻身跳到自己负伤的圣焰鸟上，对叶尘山和苏平道：“快来。”

    虽然她知道苏平能飞行，但封号级强者的飞行能力，跟飞行妖兽相比，就完全不够看了。

    “都滚开！！”

    没等苏平和叶尘山跳上她的圣焰鸟，旁边的莫老看到被大地巨龙撞出的窟窿，犹如在绝境中看到一抹希望，狰狞地冲了过来，让镰卫者挥舞手臂，将窟窿下面碍事的圣焰鸟甩开，而且甩的位置，刚好是那焰鳞蛟龙的蛟头位置。

    骆谷雪大惊失色，身体从圣焰鸟身上坠落，跌入下面的蛟龙尸坑中。

    莫老发疯般跳到镰卫者的背上，让镰卫者纵身飞去。

    眼看镰卫者就要飞出窟窿，忽然一道极其粗壮的尾巴，从洞窟外面甩了过来，当头砸下。

    莫老满脸惊骇，感受着身体下坠的狂暴冲击力，望着马上就要飞出去，却又逐渐远离的窟窿出口，一双眼珠几乎凸出，目眦欲裂！

    吼！

    下方的焰鳞蛟龙蓦然张开血盆大口冲出，将其下坠的身体一口咬住，连带着一同被拍下来的镰卫者，也被咬在了嘴里。

    镰卫者疯狂挣扎，但焰鳞蛟龙死死咬住，很快，镰卫者的身体被活活咬断。

    苏平顾不得太多，让紫青牯蟒张口，钻入到它嘴里，同时用意念将旁边一脸绝望的叶尘山也拉扯了进来，至于他的那只灰鳞苍蜥首，就无法顾及上了。

    “冲！”

    苏平趴在蛇口中，发出指令。

    小骷髅和黑暗龙犬都意识到危险，替紫青牯蟒保驾护航。

    紫青牯蟒顺着岩壁爬动，这岩壁内的焰鳞蛟龙释放出狂暴的火焰，将它的鳞片灼烧得滋滋作响，冒出烤肉的味道，但它依然扭动着身体，继续往上。

    吼！

    焰鳞蛟龙没想到这条蛇这么倔强坚忍，吐出口中奄奄一息的半截镰卫者，冲向紫青牯蟒。

    小骷髅身影一闪，瞬间出现在它的脑袋前，一道劈砍而出。

    焰鳞蛟龙虽然猝不及防，但本能的反应极快，身上鳞片蓦然硬化，喷射出火焰，小骷髅的骨刀只在鳞片上划出一道白色刻痕。

    苏平感知到这一幕，脸色微变。

    焰鳞蛟龙卷动身体，将周围的岩壁彻底震碎，巨大的蛟躯展露出来，它发出咆哮，狰狞地朝紫青牯蟒咬来。

    小骷髅再次出现，试图阻挡，但身体被瞬间撞碎，散落成骨架，它毕竟只是六阶等级，身体的防御硬度，还是难以抵挡九阶极限的全力冲击。

    散落成骨架的小骷髅，在地上飞快聚拢，再次爬起。

    而此时，焰鳞蛟龙已经冲到了紫青牯蟒面前，它张开血盆大口，咬向紫青牯蟒的脑袋。

    在这生死瞬间，苏平紧张得心脏都快静止，但他的大脑却没有空白，也没停止思考，他已经经历过太多的死亡，越是逼近死亡时，反而越发冷静。

    而这份冷静，在此刻起到了作用，他陡然想到一物。

