    还是那个简陋的营地，环境没什么变化，但人数却少了许多，幸存的民兵一个个垂头丧气的分散在四周。

    当然，也不是所有人都‘认命’般的在那里沉默着，总是有那么几个有着自己小算盘的人，做出一些不讨人喜的事情来。

    “我不干了！”赏金猎人一边收拾着行装，一边不满的说着。

    赏金猎人看着本杰明的眼神里充满了‘失望’，刚想要说一些话泄愤时，李剑走了过来。

    赏金猎人看见那标志性的雪白大长腿，一下子彻底没了声音，仿佛生怕受到李剑阻挠似的，急急忙忙拿着自己的东西偷偷溜走了！

    李剑不屑的看了眼赏金猎人迫不及待逃跑的背影，向着本杰明的身旁走了过去。

    “他不是最后一个要走的人。”旁边看到赏金猎人走掉的民兵，低沉的说了一句。

    法国少校一看气氛不对劲，站了起来对大家说道：“相信我，我的同胞很快就会到，法国军队……”

    “够了，你下地狱去吧！见鬼的法国军队！”

    “我们不需要他们！我们有本杰明.马丁，我们知道他是怎么对付法国人的！”

    周围的民兵出了嘲讽的笑声，显然，这些民兵对那些曾经败给本杰明的法国佬，并没有多大的期待。

    李剑看见加布里埃尔·马丁坐在本杰明身旁，知道这对父子俩此时此刻或许正在聊一些关于战争伤感的话题，李剑停下了脚步，并没有去打扰这对受到战争创伤的父子。

    对于一个失去了自己小儿子，满手鲜血的老兵来说，需要一些时间，在这种失败的境况下，和自己的大儿子好好沟通一下。

    过了一会，夜晚的黑暗中突然出现了一道黑影，这道黑影步履蹒跚的向着营地里趟过来，走近了才现，原来是在战斗中走散的一个黑人民兵，真不知道，他是如何从英国士兵的围剿中逃出来的！

    黑人民兵刚进入营地，就急忙说道：“我们有23名弟兄在卡罗莱纳州堡被俘，除非他们说出我们的下落，否则都会被吊死！”

    本杰明和加布里埃尔·马丁连忙过去搀扶着这名身体状况不太妙的黑人民兵坐了下来。

    “我们要去救下我们的弟兄。”

    “可是卡罗莱纳州堡防备森严，我们这点人打不下来的！”

    大家同时把头转向了本杰明，似乎在期待着这个创造过辉煌战绩的领袖再一次创造奇迹。

    “放心，我们一定会救出被抓住的弟兄的！”本杰明大声喊道。

    李剑走过去问道：“你打算怎么做？”

    “英国军队非常重视自己的军官，在战争中，英国人通常会赎买回他们被俘虏的军官，因为大多数英国军官其实多数都是一个个贵族子弟，而查尔斯·康沃利斯将军，显然不会看着自己的军官在眼皮子底下，被一群民兵枪毙，这就是我们的机会！”

    本杰明看来十分了解英国军队的体制。

    “你是不是要独自去和查尔斯·康沃利斯将军谈判，欺骗他，让他放出我们的弟兄？”

    本杰明转过头来，看着李剑澄澈的双眼，点了点头。

    “不错，我会亲自去带回来我们被俘虏的弟兄！”

    “让我跟你一起去！”

    “你知道卡罗莱纳州堡是什么地方么？你知道那里有多少英国军队么？”

    “没关系，我们是去谈判不是么？想必英国人不会朝扛着白旗的美国平民开火吧，我要接近查尔斯·康沃利斯将军，我要杀死他结束这场战争！”

    李剑目光坚定的对着本杰明说道。

    “英国人是不会让我们带着武器进去的！”

    “你别忘记了，我可是一名巫女哦，谁说没有武器就不能杀人了？”

    “可是，你就算杀了查尔斯·康沃利斯将军，那你如何从英国士兵的重重包围下逃出来？而且，就算接近了查尔斯·康沃利斯将军，也不是那么容易就能杀死的。”

    本杰明还是不希望李剑亲自冒险，这个想法实在是太疯狂了！

    要不是因为李剑是一个巫女，本杰明早就把对方当成一个妄想症患者了……

    “你还记得我突然出现在战场上的情况么？你放心，我有十足的把握逃离那里，而且我有我的方法杀死查尔斯·康沃利斯将军，只要让我见到他就可以了，我不会牵连到你的，我会等你走了以后再动手，我们可以这样做……”

    本杰明……

    “好吧，希望你能拖到我救出那些弟兄以后再动手，你应该清楚你要做的事情，不要去做傻事。”

    本杰明一脸严肃的跟李剑说道。

    其实，此时李剑心中多多少少还是有一些感动的，可以看得出，本杰明是真心把李剑这个‘战友’当成了朋友，是真的不希望李剑不明不白的去送死！

    得到本杰明的同意后，李剑下一句话突然变得扭捏起来。

    “这个，你知道的，我要干的事情有些危险，所以你能不能给我一把好用的燧手铳，嗯，最好精度高一些……”

    “哦，没问题，如果你真能杀死查尔斯·康沃利斯将军，那可是我们独立军的大功臣了，一把精致的燧手铳又算得了什么？”

    本杰明边说，边把自己随身携带的燧手铳递给了李剑，李剑相信，本杰明一直随身使用的武器，怎么看都不会太烂吧，起码他也是这个剧情中的主角来着……

    “这把燧手铳也跟了我一段时间了，一直保养得很好，今天我就送给你了，好好干，巫女小姐。”

    李剑双手递过来这把看上去还算不错的燧手铳，直接一个探查技能扔上去。

    一般装备：精致的燧手铳

    级别：白色

    性质：火药武器，剧情主角本杰明随身武器，有效射程5o码。

    被动特效：这把燧手铳受到了本杰明的祝福，在1o米距离内命中率约等于百分百，并且增加近距离射击伤害值。

    备注：燧枪那靠脸吃饭的命中率加上了祝福后，你就可以无忧无虑的朝着自己的目标开枪了，基本上，你只要不是瞄错了方向，都会命中的，而且大号铅弹的杀伤力绝对会让你满意，贴身攻击会有惊喜哦！

    拥有一个不用看上帝脸色的燧枪，是不是感到很开心？

    本武器为特殊武器，可在系统升级一次！