    时隔五年，十王殿再次失去了所有的大殿。

    十大种族的驻甲壳岛代表聚在废墟前，看着被从废墟里抬出来的伤员，面面相觑，陷入了诡异的沉默中。

    “我听说，伊琳娜现在应该在混乱之城吧？”面色苍白的吸血鬼声音略显沙哑道。

    “她出现在任何地方，都不会让我感觉诧异，就像五年前她突然出现在甲壳岛，然后像现在这样砸倒了十王殿，然后直接一窝端了金库一样。”一位年迈的虚空恶魔声音低沉道。

    众恶魔闻言表情微变，憋屈而愤怒。

    “可是，她已经把金库给端了啊，而且还推到了五座大殿，今天怎么又回来把剩下五座推倒了，还讲不讲道理啊。”一位恐惧恶魔一脸委屈道，像个受了气的小媳妇。

    众恶魔一脸愤怒，他们也想不明白剩下的五座大殿为什么会倒，明明十王殿已经没有任何有价值的东西。

    “或许……她只是单纯的看我们不爽而已。”站在边缘的一位恶魔小声道。

    众恶魔再次陷入了沉默，这个理由，听起来太过充分，竟是让他们没有办法反驳。

    “现在怎么办？伊琳娜三番两次出手针对我十王殿，杀魔放火抢钱，完全不将我们十大种族放在眼里，我们直接和精灵族开战吧，否则难泄我心头之恨！”一位破坏魔恼火道。

    立马有几位恶魔代表出言表示赞同，对于十王殿被推倒两次的事情已经忍无可忍。

    “伊琳娜现在已经不再是精灵族的公主，我们要是去和精灵族打，不就是在帮她吗。”吸血鬼冷笑道。

    “而且，虽然我们都认为这是伊琳娜做的，可有谁亲眼看到她了吗？她有留下什么明显的证据吗？如果没有，我们凭什么说这是她做的？”那吸血鬼接着道。

    众恶魔闻言渐渐安静下来，那现在还真是有仇都不知道该去哪里报，憋屈也只能憋着。

    “既然十王殿已经被推到了，我要回一趟族里汇报情况，至于是否继续在甲壳岛上设立办事处，将有族里决定。”那吸血鬼身后出现了一对黑色的双翅，双翅一扇，很快消失在漆黑的天际。

    “胆小的老鼠，靠他们是指望不上了。”深渊恶魔看着吸血鬼的背影啐了一口唾沫，然后看着众恶魔道：“我们深渊恶魔族绝不会轻易放过伊琳娜，要让她为自己的所作所为付出代价！”

    “说的没错，我们破坏魔也不会吃这样的亏，不管她是谁！”

    ……

    十王殿被摧毁，无疑成了甲壳岛上最重大的事情。

    不过对于大部分恶魔来说，这些事情于他们并无关系，只要十王殿的护身牌还有用，甲壳岛还没有沉没海底，那他们每天醒来最重要的事情就是去努力赚钱，然后在下个月到来之前存够一张护身牌，让自己继续稍微安全的活下去。

    在甲壳岛上赚钱从来不是一件容易的事情，所以生存也就成了一件艰难的事情。

    不过，最近几天，‘要发财，就当逮虾户！’这句话渐渐在甲壳岛上流传，五十铜币一只的小龙虾，成为了甲壳岛恶魔发财致富的新捷径。

    听说短短两三天的时间，已经有恶魔赚到数千甚至上万铜币，这可是大部分恶魔无法想象的事情。

    所以，哪怕十王殿的恶魔在岛上严加搜查，依旧没有能够阻挡逮虾户们的热情，沙滩几乎已经挤满了恶魔，人们翻找着每一块可能藏着小龙虾的石头，甚至还有直接跳到海里去找的。

    而造就了这个大赶海时代的麦格，一大清早起床后，就在书房写告示。

    “你打算共享小龙虾的做法？”伊琳娜不知什么时候来到了麦格的身后，看了一眼桌上的告示，有些诧异道。

    “是的，独乐乐不如众乐乐，等我们离开之后，甲壳岛和恶魔群岛的居民们就吃不到美味的小龙虾了，这多惨。”麦格笑着点点头道。

    “在混乱之城的时候，也没见你要公开哪一份菜谱啊。”伊琳娜有些质疑道。

    “在混乱之城是要赚钱嘛，来这里，就当来做慈善了。”麦格笑道，放下笔，看着自己强行写的歪歪扭扭的字迹，内容很简单，从今天开始，他将招收十名学徒，教授他们烹饪小龙虾，教学时间为三天，收费500铜币。

    这500铜币是象征性收的，用于剔除一些抱着随便报个名的想法的家伙，而且这十个学徒他还会进行筛选，也不是什么人都收。

    按照和系统的约定，他需要扩大小龙虾的知名度，并且让恶魔群岛的恶魔保持吃小龙虾的习惯。

    现在小龙虾的知名度已经在甲壳岛上慢慢打开，不过要想维持热度，或者扩大影响力，那就必须要形成一定程度的产业集群效应，让甲壳岛拥有更多的小龙虾馆，是最简单的方法。

    八点钟，又到了收购小龙虾的时候，麦格拿着告示出门，看到那延伸出去数百米的队伍，也是吓了一跳，门口排队的恶魔少说也有五百位，这是全民赶海吗？

    麦格把告示在门口贴上，然后照常开始收购小龙虾。

    基塔尔昨晚只抓到二十只小龙虾，沙滩上通宵抓小龙虾的恶魔实在太多了，感觉恶魔比小龙虾还多，他也是凭着赶海的经验往一些偏远的地方走，才抓到了一些，收了麦格递来的钱，他有些好奇的问道：“老板，你这上边写的是什么啊？我不认识字，你给我说说呗。”

    不少渔民也是好奇的看向麦格，识字的恶魔在甲壳岛上可是少数。

    “我打算招十名学徒，负责在龙虾馆给我打打下手，当然，我会教他们如何烹饪小龙虾。”麦格笑着解释道。

    “做这个，给钱吗？”一位恶魔问道。

    “如果被我选中的话，需要向我教500铜币的学费。”麦格点头。

    “还要交钱啊？”众恶魔闻言顿时失去兴趣，500铜币已经能买一块护身牌了，在这里当学徒，不仅没有工资发，还得倒贴钱，有这个时间还不如去抓小龙虾，随便抓两三只就是一两百铜币。

