    他在那船上转了一圈，顺便把那船员的尸首丢进了岩浆，然后他看到了那被砸扁的警报器，根据船上的血迹推测出顾惜玖何时夺的船……

    他甚至在船舱的一角发现了一张纸条，上面用那船员的血写了龙飞凤舞一行字：“我还会回来的！”

    龙梵盯着这不知道是示威还是告知的纸条，在哭笑不得之余，又有点佩服这个丫头，甚至还有些自豪感。

    不愧是他最完美的作品，不但狡猾如狐狸，还聪明的可怕……

    看来小姑娘逃出去以后挺神清气爽的，所以才给他留了这么一行字……

    不过，小丫头注定是逃不掉的，因为他在她的那身体内安装了定位器，他能很轻易就寻找到她的位置，将她再抓回来。

    反正尊主刚出去不久，就让小姑娘再乐呵得意一两个时辰也不要紧。

    龙梵唇角勾起一抹浅浅的笑容，小惜玖，你逃不出爹爹的手掌心的！

    他忽然有些期待，期待那小丫头看到他从天而降时会是什么表情……

    如果让一个人原本就失望的时候被抓她会麻木，甚至会有一种松一口气的感觉。

    那样起来不够爽，只有让她最接近成功的时候给她迎头一棒，才是对她最大的打击，才能让她记忆深刻。

    这小丫头屡次坏他的好事，让他吃了好几次大亏，他虽然疼她，但也觉得应该给她一个铁的教训，让她知道进退！

    他并打算告诉尊主，免得让尊主分心，现在尊主去做的是一件牵扯魔族能不能一统天下的大事，不能让他因为女人分神。再说他也有把握抓住那个丫头。

    他微微垂眸，拿出一个罗盘似的东西，开始感应顾惜玖的位置，看到上面显示她的红点正在疯狂变动，很显然她在频繁使用瞬移术，此刻已经将要瞬移出这座大山了……

    他没动地方，只是静静地等着，在她频繁瞬移的时候追她明显不智，还是等她认为安全了，停止瞬移的时候再追也不迟，瞬移术很耗费体力，她有累得瞬移不动的时候！

    他像一只藏在暗角处的猫，等着猎物逃走，将要逃出去的时候再去抓……

    这是座活火山，周围百里没有人烟，所以他也不怕顾惜玖出去以后会联系救兵，一是她身上压根什么联络工具都没有，她就算是想和人联系也无法做到，二她已经失去今世的记忆，理应记不得帝拂衣，也记不得她的那些朋友，只怕她压根就不知道去找谁，除非她是假装的失忆……

    唯一最有可能泄密的是龙司夜，他毕竟是天问宗的宗主，他出去的第一件事只怕就是联络下属报信，说不定还会设法向帝拂衣提醒。

    但他刚刚算计过顾惜玖，害得顾惜玖重伤险些丧命，帝拂衣只怕想拍死他的心都有，如何肯信他的话？。

    据尊主得到的消息，帝拂衣现在是在离此有千里之遥的一座繁华大城内歇脚，有两名护法被他派出去寻找魔踪了，