    第445章 四妖圣围堵，红云自爆！

    “这就是成圣之基，鸿蒙紫气吗？”

    凌峰在女娲洞府中，仔细端详着眼前飘荡的鸿蒙紫气。

    它整体氤氲状，呈现暗紫色，看似有型，实则无形，变幻莫测，道韵袅袅...

    “有了这鸿蒙紫气，我参悟时空法则，力之大道也能更加清晰些了...”

    面容露出喜色，凌峰直接将旁边早就沏好的悟道茶水一口饮进。

    很快，一抹灵光在凌峰脑海闪现，瞬间让他意识通玄，进入到了一种不可言说的顿悟状态...

    。。。。。。。。

    五庄观。

    此刻，红云正盘坐于云床之上，尽心竭力地参悟着元神之中的鸿蒙紫气。

    鸿钧三讲之后，如同原先轨迹一样，收了玄门六徒，赏赐鸿蒙紫气。

    最后的那道鸿蒙紫气，还是落到了红云的身上。

    岂不知，这是鸿钧的算计。

    红云被卖了还不知道，还沾沾自喜，现在，他已然是被众洪荒大能盯上了，只能龟缩在好友镇元子的五庄观中，试图参悟透鸿蒙紫气，证道成圣。

    然而，多年的参悟，至今未有半点的收获，反而修为进境平缓，这让红云越发的心急。

    而越心急，内心越执着，千年来，他一直在参悟这鸿蒙紫气，，但这鸿蒙紫气，就像是茅坑里的石头，又臭又硬，参悟了上千年，仍是一点收获都没有，红云也是无奈的很。

    “难道，这大道之基与我真的是无缘吗？”

    红云有些气馁地自言自语起来：“可是，既然与我无缘，为何这鸿蒙紫气会落入我手中？而不是其他紫霄客？”

    上千年的参悟没有一丝收获，让红云很难受，但他却又不想放弃。

    在他看来，鸿蒙紫气选中了他，必然是他的机缘，未来，他必然可成圣。

    其实，他哪里知道，并不是鸿蒙紫气选择了他，而是鸿钧在算计他，让他作为巫妖量劫的一个开端。

    只是红云因为成圣的诱惑，而迷失了本心，看不出他已然深陷量劫。

    不过也难怪红云会如此，毕竟，成圣的诱惑太大了。

    “鸿蒙紫气啊，鸿蒙紫气，我参悟你上千年了，为何你却一点反应也没有。你可知道，因为你，如今我已经是群狼环伺了，唉...”

    红云长长的感叹一声，却在这时，镇元子打开禅房的门，走了进来。

    看见愁眉苦脸的红云，镇元子当即也能猜出，好友这次又再次徒劳无功了，也不出声，缓缓的走到了红云的面前，与好友对坐。

    “你来了。”

    看到镇元子，红云一扫愁云，勉强笑着对好友镇元子打了个招呼。

    镇元子点点头，略微沉默，面露踌躇，最终，他还是缓缓开口，劝说道：“红云，都已经上千年了，这鸿蒙紫气仍是没有一点反应，不如...不如就算了，这样，对你也好。你应该清楚，多少人盯着你手上的鸿蒙紫气。”

    闻言，红云低下头，略作沉默，最后又叹气道：“镇元子，我知道你是为我好，参悟不了鸿蒙紫气，很有可能引来杀身之祸。但是我不甘心！不甘心啊！圣位近在咫尺，我真的不甘心将这成道之基让出去。”

    镇元子沉默了，他知道，鸿蒙紫气乃是大道之基，代表着一尊圣位，乃是修道之人的天大机缘。红云有此心情，镇元子也能理解。

    只是，想到红云如此的处境，作为好友，镇元子深深为红云感到担心。

    但看着情绪有些疯癫的好友，镇元子也不知道怎么开解了，踌躇半晌，最终，他只能出言安慰道：“也许是你的机缘未到，红云，你就好好参悟鸿蒙紫气吧。只要在我五庄观，那些家伙是不敢太放肆的。不过，最近我有些感悟，需要去闭关一阵，这段时间，你便呆在这里，千万别出去，否则，我怕那些家伙对你不利。”

    不用镇元子提醒，红云也知道，现在外面正有无数道目光盯着他。

    之所以现在还不动手，那是因为他们还没有把握拿下镇元子和红云，而且，众人都不愿打头阵，怕被别人坐收渔翁之利。

    “放心吧，镇元子，这事我省得的，你安心去闭关吧。”

    红云朝镇元子笑着点了点头。

    他明白镇元子的好意，内心对于这个好友，红云也十分的感谢，认为镇元子是他此生最好知己。

    “一味的闭关参悟，根本毫无作用，也许，我需要出去洪荒游历，体会道之奥义...”

    看着镇元子离开，红云再次思索自己的道路。想到自己闭关千年，毫无所获，红云认为这是因为他长时间闭关的原因，内心生出了要走出五庄观的心思。

    “但外面，那些家伙一定不会放过我的。”

    红云冷眼瞥向五庄观外某处，内心憋了上千年的不满，一朝爆发。顿时间，红云脸上露出了疯狂之色，“与其一辈子龟缩在五庄观，还不如放手一搏，置之死地而后生....若是此次能成功，我道必成！”

    “反之...便是天要亡我红云。”

    此刻，红云内心有了殊死一搏的决心，他凝望向镇元子闭关之地，目光中涌现复杂之色，口中喃喃自语：“镇元子，不知今日一别，我们是否还有再见之日，此事是我红云一人之事，实在不愿连累你，若我有命活下来，我们再一起论道畅聊，把酒言欢。”

    内心做出一番诀别后，红云便乘着镇元子去闭关后，一个人悄悄地离开了五庄观。

    他没有告知镇元子，也没有跟童子说，只留下一段留音玉简，便悄悄地潜出了五庄观的守护大阵。

    红云也是无奈，这些年，他参悟鸿蒙紫气一无所获，可近日内，鸿蒙紫气在他的元神之中跳动的厉害，似乎在告诉他，你要出去闯荡，才能别有收获。

    这也是红云为何冒险要出去的原因。

    为了圣位，红云也是拼了。

    岂不知，这一切，都在鸿钧的算计之中。

    ......................

    五庄观外，在这里，日夜都有人在盯着。他们遍布五庄观四面八方，天上地下，山川树林，无处不在。

    可谓是布下了天罗地网，只要红云一出来，便会立刻被人发现。

    “红云跑了，快追啊。”

    突然间，原本平静的观外，骤然响起了呐喊声。

    剧烈的法力波动，惊动了五庄观四周所有的人。

    一时间，天际之上，流星飞窜，他们，都是那些潜伏在五庄观的修真者。

    此刻，他们追星赶月一般，追赶着天际上急速飞跃的一朵红色云朵。

    那是红云。

    他是洪荒天地间第一朵云彩，号‘红云老祖’，跟脚深厚，资质非凡。洪荒之中，能与之匹敌者，不多。

    毕竟，现在还不是圣人时代，准圣满地走，大罗像条狗。

    如今是鸿钧传道不久，准圣者还少之又少。

    只有跟脚深厚者，才能先迈入了这个行列。

    红云，也是其中之一。

    如今的他，也已然斩出了善尸，实力达到了准圣初期巅峰，洪荒与之匹敌者，屈指可数。

    能压过他的，那更是凤毛麟角！

    所以，五庄观外的大多数修真者，皆被其甩在身后。

    红云的速度极快，一瞬间，便已飞出数十万里地，众散修连忙各展神通，腾云驾雾，驱使法宝。

    天地间犹如满天流星一般，齐齐追赶过去，但却是越追，距离越远。

    只有寥寥数人，勉强能追赶上。

    “咻..嗖...”

    突然间，两件法宝骤然追赶上红云，齐齐朝其发动了进攻。

    红云见状，连忙施展法宝抵御。

    然而，法宝攻击虽然未伤到他，但也因此，红云被包围了。

    看着眼前将自己合围的四名强者，红云眼中冒火，但他还是努力压着怒火，冷眼看着那四名将自己包围的四名强者，红云淡声道：“四位妖族道友，这是何意？为何阻我去路？”

    红云知道这四个准圣，皆是紫霄客，而且，都来自妖族，为妖族十大妖圣之四，商羊，英招，九婴和鬼车。

    这四妖皆是紫霄客，跟脚非凡，但比红云差点。

    其中鬼车和英招刚入准圣不久，另外两名，也只差一步，就踏入准圣行列。

    论单个实力而言，他们都不如红云。

    只是，四妖加起来，就足以让红云忌惮了。

    “红云，你就别明知故问了，把鸿蒙紫气交出来吧，我们保证不伤你，还能让你成为我妖族的朋友。”

    “你是逃不了的，红云，若是不将鸿蒙紫气交出来，今日，便是你的死期！”

    九婴和鬼车一个唱红脸，一个唱白脸的逼迫着红云，英招两妖则在一旁释放压力，一下子，让红云脸色彻底冷了下来。

    鬼车再次大喊道：“红云，我问你最后一遍，鸿蒙紫气，你到底是交不交？”

    显然，鬼车没什么耐心，红云见状，却是冷冷一笑，“想要我的鸿蒙紫气，那就看你们有没有这个本事了！”

    鬼车一听，大怒：“动手！”

    这一招呼，其他三大妖圣齐齐出手，没有任何留手。

    显然，他们想要将其一击必杀，夺走鸿蒙紫气，这也是帝俊给他们下达的命令。

    “哼..你们妖族只有以多欺少，妄为洪荒大族。”

    被夹击的红云，也是被点燃了心中的火山，开始噴骂。

    然而，迎接来的，是英招四妖更加猛烈的攻击。

    双手难敌四手，尽管红云的实力强过他们任何一个妖，但四妖加起来，却是让红云疲于应对了。

    一时间，尽是落下风了。

    “嘭！”

    某一刻，红云被英招一击得手，一掌将其击飞万里。

    红云神体受创，嘴角冒着神血。

    鬼车四妖随之压上，再次将其包围，英招俯视着他，淡淡的道，“红云，你不是我们的对手，还是束手就擒吧，只要你将鸿蒙紫气交出来，我们不会为难你。”

    闻言，红云擦了擦嘴角流淌的神血，面色冰寒，眼中冒起了疯狂色彩。

    “想要我的鸿蒙紫气，除非老祖我死了！”

    红云厉喝一声，陡然间，法力暴涌。

    “四方堙灭！”

    随着喝声落下，风起，云涌，万象变...一时间，周遭天空云雾不断汇聚，作乌云，红云...云层开始闪烁着滋滋电弧，雷鸣声随之响起。

    “吼~”

    一道道龙吼之声，炸响天际。

    云龙在雷电交织的红云之中诞生，裹挟着毁灭神雷，朝着红云此地四面八方降落。

    随着云龙降下的空间，一道无形的法力光罩将其笼罩，一时天地无声，仿佛要将笼罩的空间全部堙灭。

    英招见状，脸色大变，他朝红云大吼道，“红云，你疯了！这样你也会死的！”

    英招实力最强，他第一个感应到危机，明白那云龙降下，将会有大恐怖发生。

    “哈哈哈...就算是死，我也要你们陪葬！”

    红云一脸癫狂大笑，瞬间，让英招四妖脸色大变。

    “他这是要跟我们同归于尽！”

    “快跑！”

    四妖察觉不对，连忙要逃离此地。

    然而，红云老祖岂会如他们所愿，他手中掐动法诀，加快大阵形成。

    一时间，此方天地震动，天雷勾动地火，天地能量暴动，地火喷发，地壳被掀起，天雷寂灭一切此方空间生物...

    “爆！”

    某一刻，红云口中重重地吐出一个字，瞬间，他身体轰然爆炸，准圣狂暴的能量，使得整个空间瞬间被轰爆，一切物体在那毁灭力量之下，开始堙灭。

    “这个疯子！”

    尚未飞出堙灭空间的英招四妖，不由怒骂出声，也不敢耽搁，连忙合力，祭出法宝，层层将他们包裹起来，抵御红云自爆的毁灭力量。

    “轰！！！”

    惊天一爆，洪荒也为之震动。

    那被笼罩的堙灭空间外，地壳龟裂，剧烈震颤，一条条沟壑不断形成，地火喷发，天地动荡。

    而在那堙灭空间内，里面的一切，尽皆化为虚无。

    什么厚土，植被，生灵，一切都被堙灭。

    这里，已然化为了虚无空间。

    但很快，洪荒世界之力介入，那虚无空间很快被弥补，洪荒空间也恢复正常。

    只是原先的美好景象，却是再也不复回。

    这里，一片寂寥。

    (本章完)

