
　　咕噜咕噜的流水声伴随着咸腥的气息从奇洛的身后传来。

　　奇洛扭头望去却看见一个躺倒在地上的小怪物。

　　他瘫倒在地上，看上去没有呼吸，然而从他身下的缝隙中却一个劲的冒出水来，就好像他的身下压着一个泉眼。

　　他的手脚开始发生变化，皮肤也变得更加苍白，但又好像反射出来了一些光辉。

　　不是死了吗？！

　　奇洛心中发出疑问。然后突然听到陌生的声音在房间中回荡。

　　那声音好似在耳边的呓语，又好似是远方的呐喊，好像是从那躺倒在地的尸体上说出来的，又好像是空穴来风，莫名的出现在屋中的。

　　“呼……第一次出来了……”

　　见异状突生，奇洛没再管分裂灵魂逃跑的伏地魔，深吸一口气将那些伏地魔残余的灵魂碎雾吸入肺中。然后皱着眉头抬起魔杖。

　　他魔杖一挥，向躺倒在地的林德发出一个魔咒。

　　然而那魔咒飞至林德身前不远之时，突然被一股莫名的力量扭曲开来飞到一旁。

　　奇洛正想再施放一道魔咒，却看见之前躺倒在地的那个小巫师别扭的爬了起来，背上响起一阵阵身体回位的啪嗒脆响。

　　五感混乱是什么感觉，现在的林德或许可以描绘出来:

　　视觉变成了听觉，眼前的奇洛发出刺耳的嘎吱声。

　　听觉变成了嗅觉，地上潺潺的流水声带着一种香甜的气息。

　　嗅觉变成了触觉，身上的血腥味和海水的咸腥气息在皮肤上留下微弱的刺痛痒麻感。

　　触觉变成了味觉，他重新拾起的魔杖在在手掌中泛出巧克力的味道。

　　味觉变成了视觉，口中的血腥味散发着鲜红带蓝的紫色光晕。

　　————————

　　林德扶着身旁碎裂的墙壁，感受着手掌中传来的石质墙壁的奶咖味。这般混乱的感知让他有些大脑宕机。

　　而这时候又有一道极强的怪异的思维涌入了他现在的脑海。

　　就好像融合的两份灵魂。

　　林德打了个踉跄，按了按太阳穴。

　　“呼……这感觉简直是……好得不得了……”

　　他扭过头，方形的瞳孔淡漠的看着奇洛。现在的他脑子里再也没有逃跑的想法，而是有着一种疯狂，暴虐的想法一直萦绕在他的脑海。

　　这种想法急需发泄出去，不能积压，他也不想积压。

　　林德捋了捋自己下巴上正在一直往外涌出来的触手，就好像是《加勒比海盗》电影中出现的飞翔的荷兰人号船长戴维·琼斯一样。

　　他完全没有感觉到自己身上出现这样的东西有任何不妥。相反的，他觉得自己现在的状态好到爆，这样的触须胡子帅得要死。自己就是天生该有如此面貌。

　　奇洛看见他的面容，不知怎么的，突然感觉胃中一阵翻涌，不受控制的捂住肚子干呕起来。

　　随着奇洛用劲，他腹中的东西也被他逐渐向上顶，喉咙被撑得如脑袋一般宽。

　　呕啊！

　　奇洛的呕吐声真的非常酸涩难闻，在一旁的林德不自觉的捂住耳朵。

　　那东西伴随着奇洛的唾液和胃酸一齐被吐在了地上。天籁小说网

　　——然后在地上吧嗒吧嗒的摆着尾巴。

　　那是一条鱼，一条红蓝色的活鱼。

　　奇洛厌恶的看着那鱼，挥出一道四分五裂咒。将那鱼打成碎片。

　　“这是什么魔咒……”

　　林德也是疑惑的摆摆手，“我哪里知道，但我知道这是什么魔咒，神锋无影——”

　　奇洛只感觉眼前这个小巫师的眼睛有种难以言喻的魔力，似乎要将他的思维都给卷进去一般。在他施法的那一瞬间，他的胡须形触手漂浮起来。

　　措不及防下，奇洛一开始还没有反应过来对方打出了一道魔咒。

　　当他反应过来之时却有些晚了，只能侧面翻滚一下，身上自然而然的浮现出一道魔力屏障。

　　魔咒打在他的腰腹上，随心紧急而出的魔力屏障不堪一击，直接被打碎。随后数道裂口直接在他的身上炸开。

　　奇洛捂着肚子，一下蹭起来，看着林德。

　　“我想起来你是谁了，一年级格兰芬多的小家伙。整天整天的都和一只乌鸦相伴。”

　　“神锋无影——

　　速速变小——”

　　奇洛毫不在意自己腹部的伤口，冷静的挥舞着魔杖抵挡林德接踵而至的魔咒。他控制着自己的视线不去和林德对视。

　　“不过现在看来你好像没那么简单，你知道吗，我现在特别特别想解剖你。”

　　说着，奇洛反手就是一道魔咒。同时，他嘴中还发出咒语。

　　“除你武器——

　　你的手段太单一咯！”

　　“咒立停——”林德毫不发怵，一边尝试翻滚躲避，一边释放对咒。

　　他的魔咒还是无法抵挡奇洛的魔咒，一下又被击飞到后面的墙上。

　　感受着自己莫名恢复的肢体又被轰断，林德不管不顾，再次扭曲着身体站起来。

　　从他第一次站起来的那一刻他的耳边就一直响起一阵呓语。

　　“给我吧……你根本就不懂得……不懂……”

　　“给我吧……把身体给我……”

　　之前他就一直没有理会这些声音，然而这时候祂又再次说话。

　　“给我吧！我好久好久没有……自从格赫罗斯那个杂碎把祂给吵醒……”

　　“闭嘴，什么吵醒不吵醒的。”林德感觉这个呓语声的主人说的格赫罗斯有些耳熟。

　　“拿你的身体来……来玩玩儿而已！”

　　林德没有再理会那道折磨他的呓语，因为这时候奇洛再次发出了魔咒。他的魔杖刚刚已经飞到了一旁。

　　林德扭曲着身影翻滚到一旁，身上传来的苦味混杂着辛辣味的痛觉刺激着他的神经。

　　林德伸手想从腰包里面拿出一些小道具，然而下一秒带蹼的手就被奇洛踩在地上，狠狠的发出嘎吱的响声。

　　奇洛一脸兴奋的看着林德，然后挠了挠侧腰，发出咔哒咔哒的声音。

　　他的手就好像触摸到了某种甲壳。

　　奇洛低头一看，只见刚才被神锋无影剖开的伤口上现在附着着数只藤壶，还有一些小型的贝类。

　　自己被剖开的血肉就好像海边的礁石一般，供养着这些家伙。

　　奇洛直接从伤口上扯下一只小的贝壳看了起来，脸上疯狂之色更甚。

　　林德感觉吸收伏地魔灵魂之前的奇洛如果是一个将心思都藏在内心的表面君子的话，那么现在就是一个纯疯子。

　　“不过我也不差！”林德的脸和自己下巴的触须摩挲着。现在整个房间已经积蓄起了大片的水。

　　“我肯定比你还疯！”林德莫名的有些攀比起来。

　　“好，我给你！”他小声的说到。

　　林德估摸着自己耳边响起的这道声音的主人绝对不会是什么好家伙。

　　但我愿意。

　　自从我第一次从地上爬起来我脑子就不正常了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十五章 五感免费阅读。https://xs.23sk.com 