    “一百万下品神石，你不说我倒是忘记了，还亏欠你七十万下品神石。”

    白绮菱恍然大悟，那七十万下品神石已经被她忘在了脑后。从始至终，她都没有想过将下品神石交给秦叶。就连秦叶的命她都没想放过，更不要说那其他的了。

    “不过那都不重要，重要的是我在这段时间内我已经了解了靖王。只要白小姐能够和我合作，我保证你会成为靖王的入幕之宾。到时候你的身份将会发生翻天覆地的变化。丑小鸭真真正正的替换成白天鹅！”

    秦叶看着白绮菱，他正襟危坐。生与死，就看白绮菱接下来的反应了。虽然他有很大的把握，但没有结果之前一切都是未知数。

    “秦叶，你认为我能相信你这一番鬼话？说了这么多，你不过是想要脱身罢了。今日，最大的禁果你已经尝到了。不论明天发生什么，我都不会留着我。直觉告诉我。迟早有一日我会死在你的手上！”

    白绮菱摇晃着手中的杯子，茶的颜色和红酒相差不二，透过杯子后面，能够看到她那似醉非醉的神情。对待秦叶，白绮菱始终感到惋惜。昨夜的按摩与一番云雨，令她的心情也是前所未有的愉悦。如果继续和秦叶待下去，说不定会产生感情。

    “小小东泊府，不过是一块踏脚石罢了。白绮菱，你若是认为我志向在此，未免太小看我秦叶了。”

    突然，秦叶身上气息发生巨大的变化。那属于皇者的气场瞬间荡漾开来，虽然没有一丁点的神力。但那种强势和威严却在白绮菱脑海中掀起了惊涛骇浪。

    小小的准天神有如此气场，在他身上究竟发生过什么故事？离家出走的皇子，没落的大族？虽然那些人身上会有常人难以见到的气息，但这和秦叶完全不一样。

    宝剑锋从磨砺出，在秦叶身上感受的那种锋芒完全是他亲身经历的。一条黑色神龙虚影突然从秦叶背后升腾，两颗眼睛和五只龙爪虎视眈眈的看着白绮菱。白绮菱觉得她在秦叶面前竟然如此的渺小。

    “你，你是……”

    白绮菱失神说道，而后面前的桌子也被她踢翻。那种失态与惊恐前所未有！

    “昂！”

    神龙咆哮，随后撞向白绮菱的大脑。

    “不，不要！”

    白绮菱双目紧闭，当她再度睁开眼睛的时候，一切都一如既往。秦叶仍旧坐在她的对面，刚刚不过都是她的错觉。

    “白小姐，靖王脾气古怪，若是没有我的帮助，你不可能有胜算。”

    秦叶看着再度睁眼的白绮菱，他缓缓地说着。对于白绮菱身上发生的一切，他并不了解。

    “你到底是什么人？”

    白绮菱将秦叶的身体提在了空中，再度冲着秦叶问道。

    “一个路人，只想双赢的路人！”

    秦叶给了自己一个新的称号，双赢的路人。此次，他协助白绮菱目的就是想着双赢。但因为自己拳头小，无法对白绮菱产生威胁，否则这将会是一场公平的交易。双方各自拿走属于自己的东西，因此想要讲道理，还要靠自身的实力。

    “好，这次我就给你一个机会。你跟我说如何能够成为靖王的王妃？只要你能办到，我保证你一生一世的荣华富贵。而且，可以满足你的愿望！”

    白绮菱口中的愿望，自然指的是她本身。她愿意将自己美绽放给秦叶，这也算是对秦叶最大的奖赏了。

    “白绮菱，我要让你带着我一起去南阳道人的寿宴现场。在那里我会根据实际情况来告诉你如何接近靖王。在那里，你也不必担心我逃走……”

    秦叶看着白绮菱，目前想要让白绮菱放了自己，显然是不大可能。唯有先离开她的房间，混入到人群之中再另做打算。人越多，逃走的机会越大。

    “你是想要让我放你走？”

    白绮菱看着秦叶，她听出了秦叶话语中的含义。可以说除了放走秦叶之外，其余的条件她都可以接受。

    “当然想，但你不可能放我走。所以我只能继续帮助你，目前的我别无选择。否则……”

    秦叶微微一笑，后面的那一句话他这次并没有说。而是打量着让他都神魂颠倒的身体。比起自己的女人们，白绮菱还是别有一番滋味，而且她很有活力。

    “嘘，太聪明的男人都活不长久。你看南阳道人，拥有大能的神通，六千年来一直保持着低调。你也要像南阳道人学习，收起你的锋芒。直到有能力施展的那一天，再释放出自己的气势……”

    白绮菱语气非常的温柔，她正在给秦叶上课。

    殊不知秦叶已经聪明到了极点，只是一些时候必须要有选择。因为弱小，所以给的选择空间非常狭小。只能用赌命这种方式来换取自己想要的东西。

    “是是是，白小姐说的极是。我秦叶就是因为不懂的隐藏自己，才弄到了今天的田地。现在是进退不能，处于尴尬的境地！”

    秦叶虚心地说着，这年头谁有能耐，说的话就是对的。一个地地道道的百姓，没有去过任何学堂，距离秀才不知相差多少个境界。然而有朝一日他红了，就连大学士都要在他身边聆听教诲，是不是的拍掌喝彩，这是源于时代的扭曲。

    “一些事情还要考究一番，你把猎人徽章给我，我去给你弄一些贡献度，免得过于寒酸！”

    白绮菱冲着秦叶再度说着，她主动索要秦叶的猎人徽章，并且要给秦叶一些贡献度。

    “多谢白小姐了！”

    秦叶毫不犹豫的把自己的猎人徽章拿了出来，他知道白绮菱想要调查自己。这对他来说更为有利，他的背景完全是一团雾，谁也不知道自己究竟是做什么的。

    “你也好好休息，在这里吃好喝好。我是不会杀你的，而且我也不舍得！”

    白绮菱咯咯一笑，而后她拿走了秦叶的猎人徽章离开了。房间内又剩下秦叶独自一人。

    “你们要守护好房间，任何人不得接近！”

    白绮菱冲着手下的护卫说道。

    “小姐，那个小子……”

    护卫的首领对秦叶耿耿于怀，秦叶自从进入到房间内后，一直没有出来。

    “你随我来！”

    白绮菱看着他，她的脸上微微发生变化，接着她将护卫带出了勾栏院。引到无人之处将护卫杀了。护卫守护她多年，做梦也不会死在白绮菱的手里！

    “如此，就剩下秦叶一人。这样也可以保住他更长的时间！”

    白绮菱口中自语，而后她去办接下来的事情。除了要调查秦叶还要调查那些大人物，以及准备寿宴的节目等等事情。虽然成功的陷害了皇浦蝶，但后续会有诸多的麻烦。皇家绝对会对她身边动一些手脚。

    在白绮菱离开后，漆黑的角落里出现了一道身影。

    “果然，她不是一个简单的人。那个护卫一直是白绮菱最亲信所在，在这个关键的节点把他杀掉，绝对会有很多的事情！”

    黑影开口说着，他将白绮菱的一切都看在了眼里。只是白绮菱和护卫说了什么，他并不清楚。而后他将这件事情密报给了皇家。

    “查，彻查。雇佣三星猎人来查！”

    皇家家主大手一挥，他直接让三星猎人来查这件事情。由于皇家已经处于敏感的境地，不方便直接出手。雇佣强大的猎人来做这件事情，既安全又效率，一举两得。

    皇家的彻查，对白绮菱而言并不是什么好事。至少顺藤摸瓜，能查到秦叶。一旦秦叶被查到，他也将会越发的安全。小小的准天神，没有人会真正把他当成什么人物，更不会怀疑到他的身上。但这样会令白绮菱紧张。

    距离南阳道人的寿辰越来越近，所有事情都在进行最后的筹备中。白绮菱的内心也越发的矛盾，究竟放不放秦叶。这绝对是她最为困扰的问题。自从离开房间后，她一直没有返回。

    在房间内的秦叶突然感受到眉心处的跳动，而后那八卦炉的图案突然蹦了出来。将他身上的一切禁制完全冲散，那属于准天神的气息又重新降临到了秦叶的身上。

    “实力恢复了吗？了胜于无！”

    对于这点本事，秦叶忍不住自嘲。这准天神就是软柿子中的软柿子，只要是一个人就能捏上两下。他几乎都没有遭遇同等级别的人，想想都是非常的悲哀。

    不过这一次，八卦炉比想象中的更为活跃。秦叶能够明显的感受到它的兴奋，仿佛是发生了什么好事一般！

    “不会是里面的那个头又兴风作浪了吧？从小什么也不怕的我还是第一次被那个头颅给吓到了。可怕，真是太可怕了！”

    想到那个头颅后，秦叶不禁浑身战栗。这也是他唯一被头颅吓到了。第一次见到黑暗龙尊，第一次见到吞灵幽鬼，秦叶的反应都没有那样的夸张。

    不过这一次，秦叶完全是想太多了。那个头颅犹如消失了一般，自从那次以后再也没有出现过。八卦炉似乎也成为了秦叶的唯一。

    但是秦叶却并没有办法真正的操控它，更是不能把它炼制成为自己的本命天神器。这着实让秦叶心中非常恼火。秦叶的内心就犹如一座金山在自己的面前，但却无法花掉一般，显得非常压抑。

