
　　西甲第31轮，西班牙人被马拉加1：1逼平。

　　马竞5：1大胜贝蒂斯。

　　皇马51年来首次在诺坎普2：1逆转巴萨，c罗打进了绝杀进球。

　　比利亚雷亚尔客场2：1击败埃瓦尔。

　　这三场和西班牙人关系密切的比赛，结果都对西班牙人不利。

　　好在西班牙人前期拉开了和比利亚雷亚尔的积分差距，被比利亚雷亚尔追上两分并不能威胁西班牙人前四的位置。

　　赶超马竞本来是西班牙人目标之外的目标。

　　以西班牙人的实力，能拿到欧联杯席位都是赛季开始的时候球迷和管理层想象不到的。

　　对西班牙人真正的威胁是排名射手榜第二的c罗又进球了。

　　如今c罗已经打进了29个球，距离赵阳只有5球的差距。

　　c罗可是一个赛季进过48球的超级巨星，哪怕只剩下7场比赛，5球的差距也不算大。

　　至于巴萨神射手苏亚雷斯，西班牙人球迷倒是希望他进球，毕竟打进26球的苏亚雷斯距离赵阳有点远。

　　赛后，兴奋的c罗开始向赵阳施加压力。

　　“我从没有想过放弃对最佳射手的争夺，无论欧冠还是联赛。虽然赵阳进了34个球，但我始终认为，苏亚雷斯才是最大威胁。”

　　面对c罗的挑衅，赵阳本不想做出回应，可是他的经纪人马丁内斯和徐兵都认为必须回应。

　　这个时候不能示弱，另外和c罗这样的超级巨星打口水战，有利于提高赵阳的人气。

　　于是赵阳在自己的社交账号上回应了c罗。

　　“我赞同c罗的话，我也认为，苏亚雷斯才是我争夺最佳射手的最大威胁。”

　　赵阳和c罗的隔空对决，引起了双方粉丝的论战。

　　在twitter、facebook和ins三大社交网络中，c罗共拥有2.6亿追随者，赵阳在国外社交媒体的粉丝虽然只有几百万，但在华国微博的粉丝数量接近一亿，加上海外的粉丝，数量也绝对过亿。

　　数亿粉丝论战，最佳射手之争的热度之大，已经把皇马和巴萨的冠军之争甩到了身后。

　　和c罗口水战，占便宜的肯定是赵阳，自从他回应c罗之后，他在twitter、facebook和ins三大社交网络中粉丝数量急剧上升，不到三天，他的海外粉丝已经超过了一千万。

　　不少敏感的媒体认为如果赵阳能够持续本赛季的表现，他有可能改变梅罗争霸的格局。

　　周中，由于皇马在欧冠四分之一决赛爆冷，0：2输给了沃尔夫斯堡。

　　这个意外转移了球迷和媒体的视线，足球圈的讨论热点回到了欧冠赛场。

　　不过对西班牙人来说，他们的注意力并不在欧冠上，谁胜谁负都和他们无关，他们更关心的是第32轮和马竞的联赛。

　　马竞的实力肯定是要强于西班牙人的。

　　不过周中马竞和巴萨打了一场艰苦的欧冠淘汰赛，最终马竞主场1：2被巴萨逆转，士气遭到了极大打击，周末的比赛能够发挥出多高的水平很难说。

　　对此，西班牙人认为这是反超马竞最好的机会。

　　由于上一轮被马拉加逼平，西班牙人落后马竞两分，如果这一轮能够击败马竞，西班牙人就可以杀进积分榜前两名。

　　这是目标之外的目标，不过有机会实现的话，西班牙人当然不会放过。

　　西班牙人不想打欧冠资格赛，他们没有欧战经验，担心被其他联赛对手淘汰，错失进欧冠正赛的资格。

　　打欧冠资格赛是没有多少钱的，但打欧冠正赛却是大把的钞票。

　　虽然西班牙人暗藏野心，不过他们并没有公之于众，作为一家小俱乐部，低调一点，可以减少很多的阻力。

　　这一点，西班牙人的华人老板陈燕生非常清楚。

　　在接受外界媒体采访的时候，陈燕生一再表示，联赛还有7轮，西班牙人并不敢说稳拿欧冠席位，能进欧联杯，他就很开心了。

　　相比较陈老板，西班牙人主教练塞尔吉奥还是高调了一点，“还有七轮联赛，只要我们再赢4场，我们就可以庆贺了，现在还不是时候，我们必须做好迎战马竞的准备。”

　　“虽然马竞周中输球了，但他们的对手是巴萨，作为豪门球员，一周双赛是他们的常规操作，我不认为他们会有多少体力问题，反而我担心他们把气撒到我们的身上。”

　　“我们的优势是主场作战。在这里，我们有四万球迷为我们欢呼，为我们加油，我相信，我们有和马竞一战之力。”

　　这场比赛对马竞的意义比西班牙人大。

　　巴萨输给皇马之后，只比马竞多了6分，在还剩7轮的情况下，马竞并不是没有机会争夺冠军。

　　周五，西甲先踢了两场，皇马4球大胜埃瓦尔，马拉加0：0战平格拉纳达。23sK.com

　　皇马取胜之后，多赛一场，他们的积分追平了西班牙人，距离马竞也只有2分的差距。

　　目前皇马坐山观虎斗，等待马竞和西班牙人，巴萨和皇家社会的比赛结果。

　　周六上午，马竞抵达了巴塞罗那。

　　下车伊始，马竞主教练西蒙尼在接受记者采访的时候，强调了这场比赛的重要性，并且称赞了西班牙人和赵阳。

　　“最后七场比赛都是决赛！我们不会放弃一丝赢得联赛冠军的机会！西班牙人本赛季表现令人刮目相看，他们基本上锁定了欧冠席位。想在客场击败西班牙人并不容易，我们需要全力以赴，发挥我们最高水平。”

　　“赵是一名超级球员！他能决定一场比赛的胜负，这场比赛我们必须盯死赵阳，他会给我们制造很多的麻烦，我很欣赏赵阳，他成长的故事看起来更像小说，我觉得他应该去更高的平台，西班牙人无法让他获得更大的成就。”

　　“我并不想阻止赵阳赢得最佳射手，皇马的敌人都是我们的朋友。我希望比赛的结果是赵阳取得进球，而我们赢的比赛的胜利。”

　　随后西蒙尼也谈了本队的情况。

　　“我们状态很好，欧冠输球只是个意外，我相信我们会赢回来的。”

　　“格里兹曼就是我们的梅西c罗，他虽然进不了那么球，但他的作用一点都不比梅西c罗差。”

　　“托雷斯依然最好的前锋之一，他上一轮欧冠吃到了红牌，直接导致了球队输球，不过这已经过去，托雷斯训练表现很好，他是这场比赛关键球员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第268章 再战马竞免费阅读。https://xs.23sk.com 