    虞软软脚还踩在赵子嘉身上，上身却被霍栩揽在怀里，毫发无损。

    “哎哟，疼死我了！软姐，你该减肥了！平常少吃点行吗？”

    赵子嘉趴在地上，啃了一嘴泥，肩膀疼，后背也疼。

    他“呸呸”地吐着嘴里的泥巴，从地上爬起来理论，“再说，凭什么拿我当凳子踩呀？学校也是有病！花钱让我们参加冬令营，不给我们睡屋子，让我们睡帐篷，睡帐篷就算了，还得自己搭，连个辅助工具都没有。”

    他越说越委屈。

    顾颜道，“你骂学校就骂学校，你骂软软干嘛？皮痒了？敢说软软重？你怎么不反省反省自己为啥这么虚呢？”

    两人斗嘴打闹着走远了。

    现场就剩下霍栩和虞软软。

    霍栩的手臂还横在虞软软腰侧，顾颜一走，尴尬又暧昧的气氛在两人之间蔓延。

    几乎是同时，霍栩撒开了手。

    而虞软软则是迅速往边上闪开了一步，转身就想走。

    “这个搭扣，不扣上晚上睡觉是会漏风的。”

    霍栩忽然出声，制止了虞软软离开的脚步。

    虞软软抿了抿唇，伸手比了下自己的身高和帐篷的高度，有些为难，“我够不到，一会儿让教官来想办法吧。”

    “我就是教官。”霍栩背着手，凤眸内神色平静，看着虞软软道，“你过来，踩着我的肩膀上去。”

    “这……”

    “别废话。”

    说着，霍栩已经在她面前蹲下，双手交握搭了个人梯。

    他姿势都摆好了，加上现在是在军事训练，虞软软不得不硬着头皮，踩上霍栩双臂间的人梯。

    站上去的一瞬，没有刚才赵子嘉那种软趴趴，摇摇晃晃随时会摔倒的失重感。

    相反，他手臂坚硬得像钢筋铁骨，结实有力，在她踩上来的时候，向上一托，就成功将虞软软送到了肩膀上，然后直起触地的那条腿，将女孩托了起来。

    稳的一批。

    但虞软软站在他肩膀上，脚踝被男人灼烫的掌心扣住，心里居然比刚刚踩赵子嘉的时候还慌张，找了半天，才把两个搭扣找到，扣的时候又怎么也扣不上去。

    她急得有点冒汗，对霍栩说，“能坚持住吗？这个好紧，扣不上去。”

    她虽然不到一百斤，但扛在肩膀上，还是有点份量的。

    霍栩不可能完全不吃劲，他呼吸微重了几分，但说出口的声音丝毫不喘，“我没事，你别着急，慢慢来。”

    虞软软想到赵子嘉刚刚说自己胖，她从来不觉得自己胖，92斤的她，甚至为自己的身材沾沾自喜。

    但现在，她满脑子想的都是，霍栩不会是在逞强吧？

    她不会把他压伤吧？

    在这样忐忑的心情下，虞软软总算把搭扣扣上了。

    “成功了！”

    她欢呼一声，想从男人肩膀上下来，却因为太着急，身体失去平衡，直接从霍栩的肩上滚落。

    “啊——”

    随着这道惊呼，虞软软用力闭上了眼睛，双手下意识去抓住能让她有安全感的东西。

    但一双有力的臂膀却从身下将她稳稳接住，她从霍栩的肩上，掉进了他的怀里，还是公主抱。

    哦……

    多么社死……

    虞软软涨红了脸，她的双手正紧紧环绕在霍栩的脖子上，瞪大一双澄眸，惊魂甫定的看着眼前人。

    霍栩凤眸内神色清冷，就像是结了冰的湖面，很干净，可是冰层下面，却好似暗流汹涌。

    他呼吸绵长，就这样很认真专注地盯着怀里的女孩看，那些无法见光的情绪被他隐藏收敛得恰如其分。

    虞软软被他的眼睛吸了魂魄，愣神半天才反应过来。

    耳尖全部涨红，烧得滚烫。

    她慌忙从霍栩怀里挣脱出来，就逃也似的跑走了。

    一直跑到不远处的树林里，找了块石头坐下，将滚烫的脸埋进掌心里，心跳才狂乱地鼓噪起来。

    她出汗了。

    这个男人就像毒品。

    一旦沾上，就无法戒除，即便忍受剜心割肉的疼痛好不容易戒掉，重逢后，那阵毒瘾还是会复发。

    坐在石墩上，让冷风吹了一会儿，燥热的脸颊和沸腾的大脑终于冷却清醒了下来。

    虞软软产生了一阵危机感。

    看来，出国移民的事情得尽快安排上了，如果可以，她希望拿到这次学校保送斯坦福大学的名额。

    她必须赶紧离开这个是非之地。

    霍栩这家伙，好好一个人，偏偏长了双腿。

    时不时往她面前刷一下存在感，这样下去，她和霍栩之间这该死的缘分，永远也断不掉。

    因为，只要见面，她就会心软。

    虞软软攥紧了身上的迷彩裤，澄澈的眸子里决心已经开始变得迫切。

    她甚至连这个冬令营都有点参加不下去了。

    “软软！”

    顾颜和赵子嘉循着她的踪迹找来。

    赵子嘉见虞软软沉着脸，以为刚才自己说她胖，她生气了，于是赔笑道，“软姐，我刚才说的是气话，你不胖，是我虚。”

    “为了向你道歉，我决定晚上趁大家睡着了，出去给你抓雪兔。”

    “抓什么？雪兔？”虞软软回过神，看着赵子嘉和顾颜满脸期待看着她的眼神，额头冒出三根黑线。

    什么为了道歉？

    分明就是这俩货不安分，想闹幺蛾子。

    “这里荒山野岭，晚上私自离开大部队很危险的，我劝你们最好别这么做。”

    “可是，我刚刚真的有看见一只灰兔子，好可爱的。”

    顾颜对了对手指，一脸惆怅。

    赵子嘉说，“我上网百度了，兔子喜欢生活在有水源有树木的混交林内，这儿肯定有不少野兔，抓一两只回去养养，多有意思啊？”

    “不去。”

    虞软软撇撇嘴，直截了当地拒绝。

    顾颜很失落，“那好吧，你不去，我们几个去，我们一共七个人呢，遇到危险可以互救。”

    虞软软完全说不动顾颜。

    到了晚上。

    大家都睡了，F班帐篷里传来窸窸窣窣的动静。

    顾颜和赵子嘉等人穿上冲锋衣，套上羽绒服，提着电筒和背包悄悄溜了出去。

    一直没有睡着的虞软软听见动静，在睡袋里翻了几个身。

    最终还是坐起来穿衣服。

    她不放心顾颜。

