    寒凉月光下，云清另一只手掀起无形凉风，指间的银针泛着锋锐冷光，又快又狠地刺向薄景琛颈部的死穴。

    她不是什么善良的小白兔，她算计人，利用人，步步为营。

    可她从没想过要杀人。

    但这一刻，云清是真的想薄景琛死。

    她很清楚如果薄景琛真的对她有兴趣，又不肯放过她，她逃不出他的手心……但她心里有自己喜欢的男人，有要做的事，决不能任人摆布！

    决绝的杀意，瞬间沸腾。

    然而针尖悬在距离薄景琛脖颈一寸的地方，硬生生停住，男人苍白冰凉的大手捏住了她的腕骨。

    “想杀我？”薄景琛漆黑的眼阴沉沉地锁住她。

    “你敢让我当小三！”云清恼怒地瞪着他，是真的被他逼急了。

    小兔子都红了眼，倔强又愤怒。

    薄景琛意味不明地笑了笑，一贯轻佻风流的姿态，长而浓密的睫毛盖去眼底那抹复杂神色，他哑声道：“看来霍太太，对霍景深很深情啊……真有趣，你不是恨他么？”

    云清回以冷笑：“我现在讨厌你，能麻烦薄先生离我远点吗？”

    “可以。”薄景琛很配合，捏着她腕骨的大手一路下滑，凉意从她手背上拂过，指尖微一用力，云清只觉得五指发麻，回过神，手里的银针已经被薄景琛卸了下来。

    薄景琛黑眸微冷，似笑非笑道：“霍太太是不是以为，这世上就你会用针？”

    云清突然意识到什么，心叫不好，眼看薄景琛迈步逼近，她转身就跑，然而没留心一脚踩到湿滑的青苔，整个人狠狠朝下扑去，眼看就要滚下石阶，云清惊慌本能地回过身一把拽住了身后人的衣襟，整个人直接扑进了薄景琛怀里。

    薄景琛双手规矩地放在身侧，垂眼看她，眼底漫上一层薄笑：“霍太太这是主动投怀送抱？”

    云清窘得耳根都红了，她两只手还本能地死死抓着薄景琛的衣领，这个姿势实在看上去太糟糕……更悲催地是，她本来就穿着凉拖鞋，打算出门散步，刚刚脚一滑，她一只拖鞋直接飞了出去，现在只能光着脚狼狈地踩在薄景琛光整的鞋面上……

    “云小姐？”石阶下突然传来刘秀芬警觉的声音，“你在干什么？”

    从刘秀芬的角度，只能看见云清跟男人的身影亲密地贴在一起……听雨楼可是北阁山庄的密地，怎么可能会有男人呢？！

    云清可不想被任何人看见她和薄景琛在一块，慌乱之下猛地一把将薄景琛推进了旁边的树荫里。

    薄景琛：“……”

    云清若无其事地回过身，看向疾步走来的刘秀芬。

    “我在这儿赏月啊。有事？”

    刘秀芬可不信她的鬼话，但以她的资历身份，连听雨楼外面的石阶都没资格爬上去，她只能站在台阶底下，梗着脖子一脸狐疑地盯着云清：“可我怎么刚才看见一个陌生男人的影子？”

    “真的？”云清讶异地捂住嘴，“既然有生人闯进来，你还不赶快去跟阁主报告！”

    刘秀芬被她倒打一耙气得脸都绿了，奈何有火不敢发，连阁主都对这女人礼让三分，她可不敢触霉头。

    但刘秀芬眼珠溜溜一转，心里有了主意，她假笑道：“可能是我老眼昏花看错了，云小姐，我来想知会您一声，临时加了一场淘汰赛，明天在香堂举行！”淘汰赛？

    怕又是个挖好的坑在等着她。

    “云小姐，我就不打扰您休息了。”

    刘秀芬说完转身就走，拐过转角，她又借着树枝作掩护，跪趴着偷偷爬了回来，猫在暗处盯着云清。

    果不其然，看见一个男人高大挺拔的身影从树荫里走出来，将云清打横抱起，直接抱回了房间……

    这小贱人偷人居然敢偷到北阁山庄来了！

    而且还是在听雨楼……那位爷的地盘，这回，她死定了！

    刘秀芬好不得意，这下她可是抓到了云清的重大把柄！

    她赶紧给云妍书打电话，在刘秀芬心里，云妍书才是真正的大腿，背后景爷，她必须得抱牢了!

    “妍书小姐，我有个重大发现，云清那个小贱人她现在就在听雨楼里跟个小白脸厮混！！”

    “真的？！”云妍书接到电话喜出望外，“你没看错吧？”

    “绝对没有！”

    虽然没看清脸，但从身形上看，刘秀芬无比笃定，那绝对是个男人！而且绝不是北阁山庄的人！

    云妍书高兴坏了：“好，你守着别让人跑了，我马上就来！”

