    “你不要妄想了。”

    妖师鲲鹏一口回绝了九婴：“我们镇压在北冥之地不能够轻易离去。”

    这其实是假话，本质上只不过是他们不想轻易入劫而已。

    “而且，我们之所以能够从太古之时活到如今，除了是因为我们的道行通天彻地以外，更多的是因为我们明白天数绝对不可违逆。一旦违逆了天数，必然会劫数加身，到时候亿万载苦修化为乌有, 那才是后悔都来不及了。”

    这也就是为何从太古之时也只诞生了几十名无极强者，但到现在仍旧有几十名无极强者的缘故。

    “想要成就无极，最关键的就是对于天数的理解，你们之所以没能成就无极，并非你们法力不足，而是因为你们对于天数没有一个深刻的理解，不明白顺天者逸，逆天者劳的道理。”

    玄冥娘娘也道：“转轮王如今正是得意之时, 如果我与妖师非要与他对上, 届时黑水龙君和俪倾娘娘还有无当圣母都不会轻易罢手，届时必然会对我北冥妖族还有北俱芦洲的巫族带来难以想象的危机。如今早已不是当年妖族掌天，巫族掌地的时候了，如果还是不能认清楚现在的处境，不抓紧时间休养生息，必然会导致巫妖二族再无翻身之日。”

    妖师鲲鹏苦口婆心，玄冥娘娘也好言相劝。

    九婴九凤二人表面上唯唯诺诺，点头不止，但实际上心中却各有算计。

    鲲鹏与玄冥见此，也知道有些东西难以改变，只得嘱咐了她们几句，就让她们下去了。

    九婴九凤二人出了北冥大殿，一路来到一座偏殿之中。

    “转轮王着实是过于放肆。”

    九凤狠狠的拍了拍桌子。

    “娘娘与妖师年纪大了，又享足了清静，已然没有了冲劲，不过是一个小小的转轮王，都要束手束脚, 着实是憋屈。”

    九婴也挑着眉, 口中说着各种抱怨的话。

    “想当年咱们巫妖称霸天地的时候，这玄门中人还不知道在哪个犄角旮旯哪里呢！结果，如今竟然让一个小小的炼墟小辈都能骑在咱们头上，真是时移世易啊！”

    “要我说不如一不做二不休，给那转轮王来下狠的，然后再想办法救走鬼车与云和届时遁入北冥之中就算是无极大佬又能耐咱们如何？”

    九凤素来冲动，又凶性十足，不爱那些弯弯绕绕的算计之事，最擅长的就是以杀止杀。

    “不可。”

    九婴摇了摇头：“转轮王身份特殊，若是真把他打杀了，那就是捅了马蜂窝，咱们只需要将其拿住，逼他放了鬼车和云河就成。”

    “可是他有乾坤尺，咱们该如何拿住他？”

    “不如去找白泽哥哥，将他手中的炼妖壶借来。”

    “善。”

    ……

    转轮殿中，周腾将绛妃和封三娘带入了内殿之内，而后又将万妖宝图从鬼车和云河身上抽取而来的法力全部传到了绛妃和封三娘身上，因为这二人的天赋有限，所以消耗了不少的法力, 最终两名大觉境界的道行也只是让绛妃与封三娘从炼墟之境提升到了本我圆满而已，没能真正成就大觉之境。

    虽说有些遗憾，但也是情理之中的事情，而且本我圆满已经极其厉害了。

    反正他身边已经有了大觉之境的冰魄，足够护卫他安全。

    想了想，他又取出了混天绫和乾坤圈。

    “雪姐，这是混天绫，乃是一件厉害的一九灵宝，手持此宝，你在本我境界之中也难逢敌手。”

    绛妃露出了难言的喜色，双手将叠在一起的混天绫接过，细细的观赏了一番，对着周腾不停的道谢。

    而后又将混天绫直接披在了肩上。

    她的容貌本就十分出众，如今配上这条色彩艳丽的红绫，更显得娇俏生香。

    “三娘，这是乾坤圈，也是一件厉害的一九灵宝，乃是当年的阐教上仙太乙真人的镇洞之宝。”

    封三娘同样对着周腾福身一礼，而后方才将乾坤圈接了过去，细细的观摩了一番，又将之戴在了手腕之上，瞧着倒是极其的妥帖。

    “方才遇到了一些变故，如今打伤你们的人已经被我捉住了，所以还是得你们走一趟替我去拜访一番幽都土伯。”

    “放心交给我们。”

    二人成就了本我圆满之境，在这地府之中更加是如鱼得水，若是以前想要求见土伯可能还需要扯上周腾的虎皮，但是现在就凭她们本我圆满的修为，纵然幽都土伯在大觉之境浸淫多年，也绝不会对这二人等闲视之。

    二人刚刚出了转轮殿，还未走出酆都城，中心区域的酆都大帝就忽然睁开了双眼，映射出二人的身影。

    “怎么了？师尊。”

    “你说有没有什么手段能够让人一夜之间就从炼墟之境达到本我之境？”

    “本我之境确实是一个比较重要的境界，但如果是像师尊这等修为的存在出手的话，倒是可以想办法强行将炼墟圆满提升到初成本我之境，不过若是用了这种拔苗助长之法，此人恐怕永无自行提升的机会，但能达到本我之境，已然是邀天之幸。”

    酆都大帝继续开口：“那你说要是从炼墟之境提升到本我圆满需要怎样的手段？”

    “这恐怕就难了。”

    “可是刚刚从转轮殿之中飞出了两个女子，她们之前还只是炼墟之境，如今就已经成就了本我圆满。”

    云昂鬼君满脸都是难以置信的表情：“这怎么可能呢？”

    酆都大帝没有回答，只是缓缓摇了摇头：“咱们这位转轮王可不简单，怪不得天齐圣仁大帝坐不住了，恐怕这位转轮王极有可能成为我辈中人。”

    云昂鬼君没想到酆都大帝对于周腾的评价会这么高，这个“我辈中人”的意思就是说周腾将来能够成就无极之境。

    可是他是知道无极之境有多么难成就的，就像他，乃是当年地府建成之后的第一代阎君，占据了天时地利人和，结果却也只是修成了大觉之境，距离无极之境差的还有十万八千里远。

    酆都大帝没有再言，反正他已是无极大能，先天立于不败，只要不乱来，谁都奈何不了他。

    ……

