    她已经离得那么远了。

    果然，在离她还有几米距离的时候司机就踩了刹车。

    他探出头来，看着江筱，忍不住骂道：“我说你这姑娘有毛病啊？没听到我按喇叭？叫你让开听到没有？”

    江筱指了指年澈，道：“不好意思师傅，我跟他说几句话。年澈，下车。”

    之所以要选择这个地方，也是因为年澈正好过来，她正好在这里。

    他来了，她却不会让他进去。“年澈，下来谈谈。”

    江筱看着他。

    坐在车子副驾驶座的年澈已经看到了江筱。

    他的眸光一深，声音沉沉地对那司机说道：“开车。”

    这个时候看到江筱绝对不是一件好事。

    他觉得江筱一定是有什么事情。

    “你说什么？”司机也是吓了一跳。

    那姑娘还站在路中呢，让他怎么开车？

    “我让你开车。”

    年澈说着，脚伸了过去，踩在了油门上，手也抓住了方向盘。

    透过玻璃，他看着江筱的眼神带着杀意。

    江筱，这个小姑娘，他不该留着的。

    那些人本来一直说留着她，他却一直主张杀了，杀了了事，因为一直以来都有种种迹江筱这个姑娘绝对不简单，她会坏了他们很多事！

    偏偏胡向庸他们一直都觉得她很值得研究，很值得他们费心费劲。

    结果怎么样？

    结果就是胡向庸死了。

    这死，肯定是跟江筱有关的。

    他之前也对江筱感兴趣，但是现在他还是觉得江筱太危险了，而且还有点儿邪门。这样的人除掉正是一了百了。

    “喂，你干什么？你干什么？危险啊，会撞死人的！”

    司机吓了一大跳。

    年澈的举动把他的魂都要吓散了。

    “快停下来！”

    但是，他发现他的力气怎么都比不过年澈的。

    车子已经朝江筱撞了过去。

    江筱的瞳孔一缩。

    在车子撞过来的时候就势一跃一滚，身子从车子上面滚了过去，摔落在地上。

    那个司机根本就没有看清楚，虽然没有什么很重的撞击声，但是他看到江筱是迎过来在车上子上面滚过去的，顿时吓得整个人都魂飞魄散了。

    这，这这这是撞上了吗？

    是撞上了那姑娘了？

    他要吓死了啊。

    司机一下子眼睛一翻，晕了过去。

    年澈却是知道江筱没有事的，他立即打开车门，下了车，从裤腰间摸出了一把很小支的手指粗一样的东西，走向了躺在地上的江筱。

    “别装了，起来吧，我知道以你的身手，你现在根本就没事。”

    年澈的声音传了过来。

    江筱坐了起来，看到了他手里的东西。

    “那是什么？”

    年澈把那东西扬了扬，唇角勾起了一个笑容来，“这个？是好东西来的，可以告诉你，我本来是打算拿这个跟高明谈条件的，但是现在你既然送上门来，那不如就让你先尝一尝好了。”

    “哦？多好的东西？胡向庸也没有的吗？”

    “胡向庸？他们那些傻瓜，研究狂热分子，其实做那么多研究为了什么？难道不是为了可以做出更多的东西好来换取更高的地位，更多的财富吗？”

    