    坐立不安的他最终走出了洞府，往前面的仙府宫殿而去。

    “主子？”看到他出来，一名中年男子诧异的上前，连忙问：“主子，可是出什么事了？”

    那北焰大帝负着手，沉着脸看着他，问：“本帝正想问你，一切可如常？下令断了凤九领土地界的资源可已经办妥？”

    “主子放心，一切都按主子的命令安排妥当了。”那中年男子恭敬的说着。

    闻言，他紧拧着的眉头也没有松开，而是道：“你带人四处去巡视一番，今日总觉得有些心神不宁，还是小心些好。”

    “是。”

    那中年男子应着，然，就在他的声音落下之时，空气间突然传来砰的一声巨响，仿佛是结界被破一样，随着那一声巨响的传开，空气间也随着荡开一圈圈的气流波动。

    几乎在听到那声巨响之时，那北焰大帝脸色一变，脸色变得阴沉下来：“该死！”

    他低咒一声，本能的后退了一步，身体做出防备的姿势，目光警惕的看着那随着结界破开，出现在天空中的那一抹红色的身影。

    “凤九！”

    他咬着牙低低的唤出那个名字，眼中恨意昭然。纵是他生了一千个要杀她的心，可他也知道，此时的他伤势未愈根本不是凤九的对手。

    旁边的中年男子一听他的话，心中一凛，朝那抹红色身影看去。只见那抹红色身影负着手凌空而来，红衣飞扬，墨发随风舞动，一张绝世无双的容颜上尽是清冷之色。

    顾不得惊艳与震惊，他本能的大喝着：“来人！迎敌！迎敌！”声音蕴含着灵力气息夹带着一丝的惊慌失措回荡在空气之中。

    随着他的声音一经传出，几十名身着劲装的修士便迅速现身亮出长剑袭向那抹红色的身影。

    只可惜，他们与凤九的实力相差不是一星半点，以凤九如今的实力，也就只有同为大帝级别的那北焰大帝可以与之一战，其他的人，根本不堪一击！

    凤九淡淡的瞥了那些人一眼，伸手一拂，同时一声清喝从她口中传出：“滚！”

    一股肉眼可见的强大骇人威压从她的衣袖拂出，如同水浪一般袭向了那几十名劲装修士，强大的威压伴随着上古神兽的威压，以及她自身实力的威压，一经袭出，那几十名修士便惨叫一声，身影生生被击飞了去，凌乱的摔落下方，口吐鲜血，半响也站不起来。

    看着这一幕，中年男子脸色一变，不由的回头看向北焰大帝，当即道：“主子，如今你伤势未愈，若是与她交手定会处于下风，我们何不暂避眼前危机，待主子伤势恢复过来，新仇旧账与她再算也不迟。”

    北焰大帝自知现在只剩下三成功力的他不是凤九的对手，看着气势如虹的她，他咬了咬牙，恨恨的道：“走！”转身就想逃走。

    然，目光锁定在他身上的凤九，唇角微勾，露出一抹冷笑来。她既然杀上门来，又岂会容他在她眼皮底下逃走？