    “走开！”

    夫子声音中充满了恼怒，他一把将大汉推开，快速朝着远处走去。无论是从风度上还是涵养上，夫子均是没有保持那应有的态势。

    “这就是殷华书院的老夫子？玄帝修为慌成这个样子，殷华书院简直就是一个笑话。”

    “读书人而已，动动嘴耍耍笔杆子他们在行，真若是生死相拼他们就不行了。颜弘毅第一个出局，这还不够明显吗？”

    “嘘，小点声，千万别被殷华书院的人听到，就算此处是密宗脚下也不要大意。”

    ……

    看着惊慌失措的老夫子，周围的修士们纷纷指指点点。这一次颜弘毅陨落对殷华书院都是一个巨大的冲击。天下人纷纷看好密宗的光迹，一时间无数势力倒向密宗。

    “还真是这样，颜弘毅的陨落对殷华书院的冲击巨大。尤其是在中域大乱的节骨眼上……”

    血公子也在一旁评论着，从结果上来看这个影响不亚于一场风暴。

    “不，不对。那位老夫子很不对劲。以玄帝的修为不会平白无故的出现慌乱，尤其处在小乘道场的门口，此举更会引发暴露。我们跟过去看看，说不定这是一场惊天的阴谋。”

    怀揣着好奇心的秦叶在后面跟了上去，原本他并不知道那个人就是张中成，只可惜做贼心虚的张中成自己露出了马脚。这也不能怪得了秦叶，只怪他们爱的太深了。

    没有认出我，没有认出我！

    张中成心中不住默念着，他非常担心秦叶能够把他认出来。然而秦叶的脚步越来越逼近，这让张中成的鬓角不断流汗。

    “秦叶，这是你逼我的！”

    张中成拿出了山河社稷图，准备溜之大吉。然而他忘记了一点，这是小乘道场的势力范围。在上空拥有着强大的结界。张中成只能在结界中内穿梭，而无法去往结界外。

    这也是各大宗门为了防备那些鸡鸣狗盗之辈刻意设计的，否则凭借那些强者的神通可以在中域肆意妄为，谁也无法阻挡他么的脚步。

    “是张道长！”

    看到山河社稷图后，秦叶惊呼了一声。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。自己原本还想着不知要耗费多少周折，想不到张中成直接出现在了自己的面前。

    “啊？山河社稷图失灵了，我完蛋了！”

    张中成看着自己还停留在原地，他大叫一声我完蛋了。这一声除了惊动秦叶外，其余人的目光也被吸引了过来。就在这个时候秦叶四人已经将他团团围住，岸影的长剑抵住了张中成的后心，秦叶的左手更是一把抓住他的手臂。

    其余人在密宗脚下不敢轻举妄动，但这不代表秦叶不敢。尤其是在寻找到了张中成这一关键性人物上，秦叶更是不能放过。这个张道长狡猾的很，稍不留神就会被他溜走。一旦溜走后想要再次找到，简直是难如登天。

    “是秦叶，他还敢来这里！”

    “勾结外族，抵抗人类。完全是泯灭人性的行为，今日势必要把他除掉！”

    “密祖早已下了符召，只要能够斩杀秦叶，便可直接拜入密宗，成为客卿长老，想尽一切自由！”

    “这次在城池中他跑不掉了，秦叶必死！”

    ……

    众位修士看到秦叶出现后，他们的精神立即有所变化。几乎清一色的想要杀掉秦叶，毕竟这里面八成以上是密宗的信徒。对密宗的每一条命令他们都奉若圣旨。

    再加上秦叶并没有过多在乎自己的名声，在四域内可谓是臭名昭著。现如今就算一个三岁孩童听到秦叶都会忍不住的唾骂，类似于段英这样主动拜师的人更是少之又少。

    “张道长好久不见，想不到见面就给我准备了礼物，大小姐将他手中的东西收下。”

    秦叶看着张中成，眼神中流露出了几番的笑容。周围之人的目光和话语并没有被他放在心上，他满心的沉浸在喜悦之中，这股喜悦平日里是看不到的。

    心领神会的赵梦冰拿过张中成手中的山河社稷图，如今张中成被三大高手齐齐围攻，这股绝望是难以想象的。他根本一动也不敢动，任凭赵梦冰从他手中夺过了关系到性命的至宝。

    “秦叶，你杀了我吧！”

    张中成把眼一闭，他选择了认命。这种日子他完全受够了，和秦叶相遇就是一场噩梦，一场没完没了的噩梦。这噩梦终归要有个结束，今日他选择了放弃。

    “张道长，你这是说的哪里话，我们之间相遇一场，乃是志同道合的好友。算起来你还对我有恩，我怎么可能会杀了你？”

    秦叶一步步地朝着张中成身边走去，他轻轻拍了拍张中成的肩膀，同时用目光示意岸影，血公子收住手段。眼下山河社稷图已经到手，就算是张中成想要瞬间逃离，他也是有心无力。

    “秦叶大老爷，我求求你不要跟着我了。您是做大事的人，昔日在四域您的威风我都见到过。在您面前我不过是一粒尘埃，甚至连尘埃都算不上。您何必要苦苦为难我呢？山河社稷图已经交到了您的手上。需要的话储物戒指我也一并给您，我只需要求求您大人还有大量，把我当成一个屁放了吧……”

    情绪再也难以抑制的张中成跪下来痛哭流涕，身为玄帝他窝囊到了极点，甚至不顾颜面在天下人面前给秦叶叩头，祈求秦叶能够放过他一马。

    这一幕更是看得周围之人义愤填膺，他们纷纷同情眼前的张中成，因而在这些人的眼中秦叶比起恶魔还要可恨！

    “秦叶，你妄为人道，你这个畜生我要杀了你！”

    一位身穿灰衣，手中执剑的老者再也看不下去，他拔剑便是朝着秦叶的肩头处砍去，目光中带有强烈的杀意。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    其余人也在一旁呐喊助威，支持老者将秦叶这个恶魔彻底斩杀。然而玄帝修为的张中成都不是秦叶的对手，更何况只有半步大帝的灰衣老者？他上来最多起到了博人眼球的目的，更是凸显了秦叶的强大，除此以外再无任何的作用。

    伸出强大左臂的秦叶瞬间将灰衣老者捏紧，巨大的臂膀掐住了老者的命脉，并将他的身体提到了空中。

    “真以为本宗主不敢杀人吗？”

    紫色的瞳孔瞬间替代原有的黑色，这一幕让灰衣老者和其余之人心生胆寒。好恐怖的眼神，怕是单凭这个眼神就足能够秒杀绝大多数人。

    只可惜这时候的段英被秦叶放在了九龙帝心玉中，并没有看到这夸张的一幕，否则的话对于自己的师傅，他会更加的崇拜。随着灰衣老者被秦叶抓住，周围的声音立即消失。

    这一招杀鸡给猴看还是非常的亮眼，一举震慑住了所有人。这还是秦叶第一次在密宗的地盘上正是立威。由此也宣布秦叶再也不是当年那个被光慧日种下诛心咒的那个青年了。

    跪倒在地的张中成看到这里完全傻了，他不知道自己应该如何去做或者是说要做什么。恐惧在这一刻盖过了他其余的思绪，之前那些想法也一并消失。

    “今日我和朋友一叙，心情很好。你们谁想找茬或是报仇的可以去那个楼里面找我，不过我要奉劝一句修为没有达到玄帝的人就不要来了，本宗主不想要杀害这些弱者。”

    秦叶丢下了一句狠话，之后带着张中成进入到了那一处酒楼中。昔日他便是和落依瑶，落依瑶两女在酒楼中吃酒，今日故地重游，带大小姐和岸影等人在这里吃上一顿。进入酒楼后秦叶点了丰盛的宴席，同时来到了僻静的房间中。

    “张道长，刚刚让你受惊了。这杯酒我亲自给你赔罪……”

    秦叶打开自己的储物戒指，如今他的美酒早已喝干。这还是从龙尊手中克扣下来的。他亲自躬起身来，给张中成倒酒。举手投足间显示出了自己的礼贤下士。

    看着面前的美酒，张中成不禁受宠若惊。他诚惶诚恐地说着不敢不敢，而后又要亲自倒酒，不敢劳烦秦叶给他倒酒。但秦叶执意为之，不单单是给他，就连血公子等人也一并斟满。

    “张道长，你不要紧张。这次我找你来不单单是为了山河社稷图，还有更重要的事情。这关系到天下的苍生和你我之间的未来，不容大意！”

    秦叶举杯一饮而尽，在他的注视下其余人几人也全部喝干了。喝下一杯后岸影便是将酒杯叩在了桌子上，他表示自己不会再喝。秦叶见状也是点了点头，身为最顶尖的杀手，任何时候都要保持最为清醒的态度。有岸兄在这里兢兢业业，秦叶也可以过得更加轻松一些。

    “未来？我还有未来吗？”

    失魂落魄的张中成不禁把心里话说了出来，他的这一句话直接将秦叶等人逗笑了。尤其是秦叶更是仰起头来放声大笑。这是他最近一段时间内听到过的最为好笑的一句话。

    未来对这位张道长来说仿佛并不存在，今日和秦叶遭遇便是注定了张中成没有未来。

