    　　“属下领命”王贲拱手行礼，转身剑指柳俊。

    　　“那个，打不过能跑么”柳俊表情无语，他在王贲跟车猛打的时候，便观察过，这个王贲，丝毫不弱于无头将军，实力惊人。

    　　“呵，众将士何在”王贲大喝一声。

    　　“在”霎那之间，整个溶洞内的士兵纷纷拔出来长剑，回答道。

    　　“围住他们”一挥手，顷刻之间，所有的士兵从四面八方围了过来。

    　　山呼海啸一般的军威震势下，安能等人不由得后退了两步，所有人都屏住呼吸，这样的气氛实在太过压抑，即便是安能心里也有些紧张。

    　　唯独柳俊，压根不紧张，大不了召集修罗来帮忙，打不过还跑不过么。

    　　其他人都还算镇定，唯独刘老四，以前也没见过这种场面啊，似乎被吓傻了，脸色苍白的大吼大叫。

    　　“老四，安静”安能狠狠拍了刘老四一下，刘老四这才安静的蹲到一边。

    　　王贲扑向柳俊，他看柳俊没有拿武器，所以同对付车熊一样，直接赤手空拳。

    　　柳俊毫不示弱，他本身的力量也不差，有心试试，直接跟王贲狠狠对了一拳。

    　　“砰”一声，王贲后退一步，柳俊后退三步，双方力量对比高下立判。

    　　“果然不弱，再来”王贲战意昂然，眼中闪过一丝兴奋。

    　　刚刚跟车熊对打，车熊都没有把他打退一步，没想到看似瘦弱的柳俊，居然力量这么强。

    　　王贲不再留手，拳风呼啸，杀气腾腾，直奔柳俊要害杀了过去。

    　　柳俊赶忙闪身躲过，一瞬间冷汗就下来了，这是玩真的啊，就王贲那个力量，打到他要害上，那还不凉凉了。

    　　吓得柳俊赶忙拿出一张符，贴在自己身上，正是金身符，还是高级金身符，一股淡淡的金色光芒笼罩住柳俊全身。

    　　双方再次交错而过，同时回身，只是王贲的速度要比柳俊快一些，直接化拳为爪，猛的对着柳俊面门抓了下来。

    　　柳俊不敢大意，抬起一脚踹在王贲手上，同时借力后退，因为有金身符的保护，他的脚倒也没受太大伤害。

    　　赶忙从怀里掏出一个面色古朴的八卦镜，对着王贲。

    　　“你想体验母爱的伟大么”

    　　柳俊的话音刚落，一道金光从八卦镜中激射而出，照在王贲身上。

    　　王贲赶忙刹车，停下来观察自己的情况，发现自己并无大碍。

    　　正要继续进攻，忽然面色狰狞，一脸痛楚的蹲在地上，自从他变成了活死人，已经好久没有感觉到这种痛楚了。

    　　这个八卦镜，实在是太诡异太突然，王贲压根就没来得及反应便中招，此时肚子还大了起来。

    　　一看自己家将军这样，周围的士兵顿时有些蠢蠢欲动。

    　　柳俊赶忙拿着八卦镜左右晃着“干什么，干什么”

    　　周围士兵纷纷缩手后退，目光中满是惊惧，敬畏之色。

    　　死他们都不怕，生前参加过多少次的战争，问题是怕死的憋屈啊，看王贲将军疼的，一个活死人生生疼出来冷汗了。

    　　“那什么，我这是不是赢了”柳俊看向王翦。

    　　王翦无语的看着他儿子王贲，捂着大肚子蹲在地上。

    　　“多长时间”王翦没有回答柳俊的话，反问一句。

    　　“十几分钟到半个小时”

    　　“去前面吧，前面有惊喜，我这关过了”王翦摆摆手，一副不想再看见柳俊的样子。

    　　前面俩人打的那个激烈，柳俊一掏出来这个不正经的八卦镜，立马画风就变了。

    　　柳俊才不管这套，赢了能溜就行，赶忙拿着自己的大公鸡，拽着已经下昏过去的刘老四往前走。

    　　王翦既然说了往前走，说明后退还是不允许的，只能看看前面是什么了。

    　　十分钟以后，众人穿过大溶洞，来到了另一个地方。

    　　柳俊在刘老四的眉心使劲摁了一下，刘老四眉毛微微一动，紧接着眼皮开始跳动，忽然睁开双眼，整个人撒癔症似得坐了起来，瞪大着眼珠子直视着前方。

    　　“啊，复活了，都复活了，要杀我们，快跑，快跑。”刘老四忽然站了起来，满是惊恐的喊叫。

    　　见状，柳俊抓住了刘老四的肩膀，这陵墓里不是机关就是鬼怪任由他跑的话，这货准没命。“你冷静一点，都过去了，我们已经从那里出来了，不信你看看这四周。”

    　　闻言，刘老四扫了一眼四周，发现并没有那些士兵，心情也逐渐平稳了下来，目光转向柳俊，突然一声哭了出来“柳少，我没死，我没死。”

    　　哭就哭，还想抱抱柳俊，被柳俊十分嫌弃的一把推开。

    　　“你丫一身尿骚味，能不能自觉一点”

    　　“啊”刘老四表情愕然，低头看向自己裤裆位置，确实有些湿。

    　　不过刘老四还是不信邪，伸手摸了摸，又放在自己的鼻子上闻了一下，瞬间整个人的表情都纠结起来。

    　　差点把柳俊他们恶心吐了，纷纷转过头，不想搭理刘老四。

    　　“来，贴上”柳俊拿出来一副膏药，递给车熊，车熊肩膀已经肿了一大块，虽然脱臼的地方被摁了回去，但这伤没点时间好不了。

    　　这膏药，也是墨漓配的，要论制符炼药，柳俊乘三都比不上墨漓，可能女的在这方面都很有天赋。

    　　车熊看着柳俊手里的膏药，表情有些犹豫。

    　　“拿着吧，别跟个大姑娘似得，你要是觉得不熟不好意思白拿，给钱也行，我不介意”柳俊说完直接转身离开。

    　　车熊张了张嘴，没能说什么，把膏药贴在自己肩膀出，一股温热的感觉瞬间涌上。

    　　他能感觉到，自己的伤口在加速愈合，这是个好东西，犹豫一下，站起身，走到柳俊旁边坐下，一脸认真的说

    　　“柳少，谢谢”

    　　“不用客气，都是队友”柳俊无所谓的摆摆手，他其实对车熊这个爽朗的傻大个没啥不顺眼的，相反，他很欣赏这种不做作的汉子。

    　　他只看白云不顺眼，因为这货从一开始就对他抱有敌意。

    　　果然，白云一看他手下车熊跟柳俊坐在一块说话，脸黑的跟煤炭似的。

    　　刚刚他们在休整的时候，安能去前面探路了。

    　　此时灰头土脸的走了回来，众人好奇啊，刚刚安能面对龙血树时候，也没这么惨。

    　　“安队，什么情况”水柔柔问道。

    　　“唉，前面出现八个岔道，我想着先随便挑一个岔道进去看看情况，结果没想到，里面有一头大蜈蚣，废了九牛二虎之力，才跑了出来”安能一屁股坐在刘老四旁边。

    　　忽然皱了皱眉，看了眼刘老四，挣扎着起身换了个位置。

    　　刘老四欲哭无泪的看着大家，自认自己是盗墓行家，结果吓尿裤子了。

    　　“安队，其他几个洞什么情况”白云问。

    　　“没太注意，只是在另一个边缘看了看，没敢深入，似乎也有别的东西在那守着。这八条岔道，估计只有一条能通过去”安能说。

    　　“八条，是不是对应着八卦岔道是直的么”

    　　“是，直的，只是北方被挡住，过不去”

    　　“那就有办法了，柳少，可否借你的八卦镜一用，我借八卦镜用八卦图，破开这个八卦阵”白云似笑非笑的看向柳俊。

    　　如果柳俊借了，那什么时候还就是他说了算。如果柳俊不借，他就有理由让柳俊想办法破局。

    　　“不借，这可是我们家传了上万年的八卦镜，有一点损伤你都赔不起”柳俊毫不犹豫摇头拒绝。

    　　白云嘴角抽搐，神特喵的传了上万年，你祖先是山顶洞人时候就开始玩八卦镜了，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

