    “不要出事，千万不要出事……”

    余苏叶一边不停地焦急祈祷，一边疯狂的蹬着身下的蓝色自行车。

    她一直按着车铃，超越了一辆又一辆马路上行驶的汽车，还有前方的行人。

    但是，她还嫌骑的不够快。

    随风扬起的头发，在她的脑后乱舞，甚至还有一些乱飘的头发，抽打在了她的脸上。

    原本只有短短三四分钟的路程，余苏叶却感觉就像是一生那么漫长……

    终于，她看到了前方的事故现场。

    前方不远处，有二三十人围在了那里。

    透过人与人的缝隙，余苏叶能看到一辆冲上人行道的橘红色的跑车，尾灯还打着双闪。

    她看到了旁边的临街商店，落地窗玻璃全碎了，里面的货架更是一片狼藉。

    骑的更近了一些，余苏叶还看到了一辆倒地的共享单车。

    那辆倒地的单车车轮，就在跑车的车头底下。

    这一幅景象差点让余苏叶的心跳出了嗓子眼。

    她可是知道，言非凡刚才是习惯性的扫码解锁了一辆共享单车，骑着回家的。

    “非凡，你可千万不要出事啊！”

    余苏叶双手猛的一按车闸，同时腰部一用力。

    她身下的自行车，骤停的同时，立时一个横摆，后轮就是一个凌空漂移。

    整辆自行车，就横在了非机动车道上。

    她的大长腿一踏地面，就撑住了惯性往前倒下的自行车。

    紧接着，余苏叶伸手拿起前车筐里的两个急救包，后腿一撇，就下了自行车。

    余苏叶任由车子在身后到下，不客气的分开前面的三四人，冲了进去……

    呃……

    眼前情况，让余苏叶一时有些怔住。

    人行道上躺着一个男子。

    这人穿着一身紧身的赛车服，还在不停地向外吐带着血沫的。

    这人不是言非凡。

    至于她一心牵挂的言非凡，正蹲在这名男子身边给他检查伤势。

    在两人的旁边，还站着一位高挑美艳的女子，冷冰冰的看着地上的受伤男。

    余苏叶注意到言非凡没事的样子，心里一松的同时，忽的有些腿软，差一点站立不稳。

    她深呼深吸了两下，缓了一下心神，重新恢复了对身体的控制，然后，几大步来到言非凡身边? 蹲了下来。

    “非凡? 你没事吧？”

    余苏叶关切的问了一句，同时把手中的急救包递了过去。

    “差一点就有事了。”

    脸色有些发白的言非凡? 没有接急救包? 而用目光示意了一下地上的男子，问：“认出来了没？”

    余苏叶定睛看了看? 就是一惊。

    这人脸上有不少血，加之刚才注意力没在这人身上? 余苏叶一时没认出。

    现在这么一看……

    “程乐之！非凡? 这是怎么一回事儿？”

    余苏叶疑惑的问了一声，又随着言非凡手指的方向望去，赫然看到旁边店铺里，有一辆前轮别在货架上的摩托车。

    余苏叶随着言非凡站了起来? 就见他又一指旁边的冷艳美女? 说：“这是宋怡，算是朋友。”

    出于女生的敏感，余苏叶仔细打量着对方。

    身量和自己差不多高，身材也可以。

    妆容虽然画的比较浓，但不可否认的是? 人漂亮，而且有一种妖艳不羁的美。

    余苏叶迎着宋怡的目光? 一脸感激又含糊的道：“这一次，多谢你了? 不然，后果不敢想象。”

    宋怡只是上下打量她一番? 压根就没回应。

    余苏叶虽然心中有些不悦? 却还是朝她友好的笑了笑? 听言非凡继续介绍。

    “据宋怡说，这个程乐之骑着摩托车，就跟在我后面，想图谋不轨。”

    “她发现这家伙忽然加速，向我靠近，伸手有抢我东西的嫌疑。”

    “宋怡就加速开车，抢先一步把他给撞了。”

    言非凡指了指旁边的商店，语音有些发颤的接着道：“这家伙的摩托车，就擦着我的身体，被撞进了这家商店。”

    敏锐的注意到言非凡也是被吓着了，余苏叶握住了他的左手。

    这一握，余苏叶就察觉到言非凡的手心都是汗，更重要的是，他反握的力度很大……

    “而这个家伙……”

    言非凡又用右手指了指前方的路灯柱，继续道：“人飞了出去，撞上了柱子……”

    “目前我检查到的伤势，有右锁骨骨折，两根肋骨骨折，颈椎也出现了一些问题……”

    这时，警笛声，还有救护车的笛声，由远及近的传来……

    交警，警察，还有救护车，全都到了。

    程乐之先是被救护车送去了附属医院救治。

    警察在听了言非凡，还有宋怡两人的描述后，意识到这可能是一件刑事案件，立马又呼叫了同事过来，准备对事故现场进行调查取证。

    言非凡，余苏叶，还有宋怡，一起被带进了附近的大成街道派出所。

    言非凡在笔录室，讲述了与程乐之的恩怨，又细致讲述了今晚的事件过程。

    等他做完笔录，就得到通知，可以和余苏叶一起先回去。

    至于宋怡，一时半会还走不了。

    而且，为防止串供，言非凡现在也不能和宋怡见面说话。

    没有办法，言非凡只得用余苏叶的手机和宋岩打了一个电话，把今晚的事情详细说了一遍。

    至于言非凡自己的手机，在先前的惊吓中，被扔出去好远，摔坏了。

    打过电话，言非凡把手机还给余苏叶。

    “宋岩说，他会和律师一起过来处理好的，让我不用管了。”

    “苏叶，我们先回去。”

    “等明天事情明朗了一些，再说……”

    余苏叶推着自行车，和言非凡一起缓缓得走在回醉墨华庭的路上。

    “非凡，在手机中听到车辆碰撞的声音，还有你的惊喊声，紧接着就是通话忽然中断……”

    “我担心死了，也害怕死了，这一辈子，就没有这么担心害怕过！”

    言非凡挠了挠头，道歉说：“对不起，让你担心了，你知道的，我也不想这样的。”

    余苏叶没理他，继续说：“人生无常，好不容易找到一个自己喜欢的人，如果还没品尝到在一起恋爱的滋味，人就没了，多悲催啊。”

    她忽的停住脚步，看着言非凡。

    “非凡，我喜欢你，我们谈恋爱吧……”

