    

    茨城县，夜光院兰华站在一座阁楼上，居高临下的观察着这座古老的城市。他身后是附近赶来的猎鬼者，夜光院序留也在其中。

    “叔父，有什么发现吗？”序留少爷有些兴奋的问道，他好久没有这种站在人群中心的感受了。

    谁让这一批猎鬼者的领袖是锖兔，实力强劲的安博和富冈义勇也不鸟他。自然而然的，其他猎鬼者不会围着他转了。

    但这一次不同了，此次任务的负责人是他的叔父，自己再表现好点，说不定就取代了锖兔，成为这批猎鬼者的领袖了。

    想一想还有点小兴奋呢！

    夜光院兰华是个严肃的中年男人，一头墨蓝色的长发倒是平添几分阴柔。

    他神色淡然的开口说道：“现在是白天，你们两人一组，以最快的速度将城市检查一番，若是发现躲在暗处的鬼，允许你们破坏建筑，将其曝光在阳光之下。”

    “是！”猎鬼者们应了一声，纷纷两人组队快速离开了，剩下夜光院序留一人尴尬的站在原地......

    诶？

    好像有点不对，但又说不出是哪里不对。

    夜光院兰华看着被孤立还一脸茫然的侄子序留，只得说道：“你先跟在我身边。”

    “是！”

    ......

    安博一行四人赶到茨城县的时候已经是傍晚了，雪鸮在安博的暗示下去找其他鎹鸦了解情况。而他们四人正好遇到了一组搜查鬼的小队，听完他们的说明后，伊藤爱子一把搂住锖兔，强行跟锖兔一组。

    看着远去的狗男女，不管是安博还是富冈义勇，都有种想拔刀的冲动。

    “安博哥，我们呢？”深吸一口气压下这股冲动之后，富冈义勇看向安博问道。

    安博指了个相反的方向，意思是我们搜查那边。富冈义勇了然，两人就这么闷声的出发了。

    时间就这么一晃而逝，天黑之后，一队队搜查的猎鬼者回到了阁楼，向夜光院兰华报告情况。

    夜光院兰华微微皱眉，城里一个鬼都没有，是已经离开了吗？可又是为什么呢？

    一人计短二人计长，夜光院兰华干脆询问起众人来：“你们有什么看法？”

    这群少年没想到堂堂风柱居然会询问他们的意见，一个个踊跃发言：

    “肯定是鬼知道风柱大人亲自过来，所以闻风而逃了！”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    “也有可能是被我们声势浩大的队伍吓退了。”

    “......”

    夜光院兰华有些失望，难怪炼狱杏寿郎说这一批猎鬼者虽然全员通关，但质量参差不齐啊！

    光是这股莫名的自信，就不应该出现在一名优秀的猎鬼者身上。血鬼术千奇百怪，不谨慎一些的话，什么时候被阴了都不知道！

    就在这时，城里突然传来几声惨叫，夜光院兰华立刻下令道：“所有人分成三组，行动！”

    “是！”众人应了一声，自行组成了三支队伍浩浩荡荡的出发了，安博也乘机混在人群中。

    “是鬼！”赶到现场，两名猎鬼者大声提醒道，下一刻，他们就被那只有着巨大爪子的猛鬼撕成了两半。

    血腥味散开，吓得其他人动作一顿。隐藏在暗处的几只鬼瞬间行动，抓住队伍边缘的几名猎鬼者迅速后退。

    安博神色一凝，他身边的富冈义勇动作更快，纵身一跃就追了上去。

    安博想了想，决定先解决眼前这个拦路的鬼。

    只见他单手一甩，刀鞘又被当成暗器扔了出去，同时半蹲下身子压低重心。

    那利爪猛鬼爪子一拍，将刀鞘挡在一旁。

    那一瞬间出现的破绽，安博毫不犹豫的拔刀了！

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    刹那间，一道雷光从人群中闪过，利爪鬼只觉得自己看到了光，下一秒就无悔的化作了风中的细沙......

    捡起刀鞘，安博转身看着这群被吓懵了的猎鬼者说道：“点下人数，看看有多少人被抓走了。”

    中二光环瞬间开启，高冷的问道：“统计，有多少废物被抓了。”

    “......”众人尴尬的互相看了看，这么不客气吗？不愧是安博君啊！

    他们清点了人数之后，一名女生站出来说道：“有五人被抓走了，算上追过去的富冈义勇和开始被杀的两名同伴，少了八人。”

    安博微微皱眉，这才刚开始就损失了七人，看来这次任务相当危险啊！

    “安博君，接下来我们该怎么办？”那少女看着安博问道。

    “回到阁楼，等风柱安排。”安博想了想，选择了最稳妥的方式。

    至于富冈义勇，他记得短视频里说过，他后来成水柱了，应该不会折损在这里，毕竟他也没做什么影响剧情的事情。

    中二光环这次比较靠谱，加了个严肃语气：“蹲守阁楼，等。”

    “明白！”那少女点了点头，立刻指挥着众人原路返回。

    比起冲出来时的满满自信，回去的时候所有人都谨慎了起来，一点风吹草动都会拔刀。

    好不容易带着一拨人回到阁楼，却发现其他人已经回来了。但所有人的脸色都十分凝重，夜光院兰华更是一脸阴沉，他的侄子居然在他眼皮子底下被鬼抓走了！

    这对风柱来说，可谓奇耻大辱。

    更让他气愤的是，自己居然被两只鬼拖住了，要不是对方急着离开，恐怕还要打一阵子才能分出胜负。

    “那些鬼抓人干什么？存着过冬吗？”一名猎鬼者满是不解，想不通那些鬼是什么打算。

    夜光院兰华同样如此，事实上这几天收集的情报来看，鬼不仅抓了猎鬼者，就算城里的普通人也抓了不少。

    就在这时，伊藤爱子直径跑到夜光院兰华面前，气喘吁吁的说道：“风柱大人，锖兔追击那些掳人的鬼，发现了鬼的藏匿地点。锖兔已经进去了，不过后面富冈义勇赶到，正守在外面。”

    夜光院兰华一喜，没想到柳暗花明又一村，立刻催促道：“在哪？快带我去！”

    “请跟我来！”伊藤爱子点了点头，又冲了出去。夜光院兰华扫了一眼众人，下令道：“全部出发！”

    “是！”众人气势满满的应道，仿佛又行了。

    安博跟在人群中，之前配合他的那名女子一直跟在他身边。这让安博有些意外了，这妹子要么是脑子有病，要么就是脑子清醒。

    看她冷静的样子，应该是属于后一种了。

    在伊藤爱子的带领下，众人很快就来到了鬼的藏匿点，夜光院兰华一看，这不是茨城县的废弃铜矿嘛！

    这个铜矿已经废弃三年多了，之前被开发了差不多十年。听当地人说，里面的矿洞四通八达地形复杂，有些矿洞还连接着地下河。

    富冈义勇看到大部队来了，立刻走过来对夜光院兰华说道：“锖兔已经进去了，他会在沿途打上暗号，我准备立刻进入支援锖兔。”

    “嗯，你跟我一起行动。”夜光院兰华也不在意富冈义勇的态度，他早就在炼狱杏寿郎那里听说过了，这一批最强的三人，锖兔、安博、富冈义勇，除了锖兔稍微有点情商之外，安博和富冈义勇都是一个德行。

    他看了看队伍说道：“其他人分为三组，一组搜查附近，捡些易燃的木料回来。一组去城里询问关于这个矿洞的具体情况，一组在此处负责警戒。安博，我跟富冈义勇进去之后，外面交给你来指挥。”

    安博慎重的点了点头，他感觉矿洞里肯定十分危险，能不进去自然更好。

    从部下手中接过两个火把，夜光院兰华冲着富冈义勇说道：“义勇，我们走！”        

