    第3182章  权限   

    既然是灵阵在这其中的话，那么自然而然就是有迹可循了。

    

    当然了，这样的话，自然也就是免不了进行一番破解，破解之后，当然也会看到绿家的很多秘密。

    

    不过对于这些秘密，恒彦林并不感兴趣，而且既然绿阳愿意将离子平板交到自己的手中，这也就意味着绿阳愿意将绿家的这些秘密暴露在自己的面前，那么作为君子之间无形之间的约定，恒彦林就算是看到了，也不会泄露出去。

    

    最重要的还是绿家的这些秘密，对于恒彦林来说，根本就是一点兴趣都没有。

    

    到了他这个层次境界的强者，其实已经没有什么东西可以让他感觉到兴趣的了。

    

    哪怕是他加入越野战队，其实也都是兴趣使然，就是在无聊的旅途之中稍微打发一下时间而已。

    

    以恒彦林的实力，以精神之力破解绿家的信息资料系统库的安全措施自然也是轻松至极。

    

    不过恒彦林的主要目的并不是破坏绿家的信息资料系统库的安全措施，也不是想要盗取绿家的信息资料，而是想要查看一下，绿阳之前所说的是不是属实，他刚刚想要解锁的那些资料，是不是真的被封锁清除了。

    

    很快，恒彦林发现，的确是这个样子，安全措施并没有任何的问题，而且他也是迅速的找到更深层的一处指令，的确是在刚刚艾瑞斯要查阅张翠花、田心她们的父母在绿家的工作履历的时候，直接就触发了信息资料系统库的一个安全指令措施，进行清除。

    

    恒彦林在这其中也是迅速的进行搜索，看看能不能进行指令覆盖，重新将删除掉的资料进行回档。

    

    因为恒彦林看到了在这些指令里，虽然对于张翠花、田心她们父母在绿家的工作履历下达的指令是清除，实际上在这后面还有存在着一个子程序，形成了一个备份档案，将这些被删除的东西全部收回到了一个后台储备盘里。

    

    其实就相当于是你的电脑桌面上的文档被你删除掉了，但是删掉的只不过是在你电脑桌面上的文档，但实际上文档的内容没有彻底的从你的电脑里删除掉，而是放回到了你的回收站里，只要你去找一下你的回收站，就可以找到被你从电脑桌面删除掉的文档了。

    

    只不过，这里的回收站却是设置了一个密码，而你的目的就是得破开这个密码。

    

    但是呢，恒彦林却是发现了这个密码却是非常的高级，居然连绿阳的家主权限都给覆盖掉了，根本不给使用。

    

    换一句话来说，这个密码是没有问题的，问题就是出现在于绿阳的家主权限都无法覆盖，这就等同于是在这个资料信息系统库里，还有一个比绿阳这个所谓家主权限更高级别的权限在管辖着这个资料信息系统库。

    

    一想到了这里，恒彦林就没有再继续破解破译了，毕竟如果再继续破解破译下去的话，那么很有可能触碰到资料信息系统库里更高一层的安全措施，到时候说不定会拉起更高的一个警报，可能会导致幕后主使者更快的发现其中的问题。

    

    当然了，并不是说恒彦林没有那个本事可以破开这个比绿阳更高级别的权限限制，只要给他一些时间，他就能够轻轻松松的将这个权限给破解掉，甚至可以将其覆盖，成为自己想要的一个权限，直接彻底的掌握住了整个资料信息系统库。

    

    只不过没有必要而已。

    

    恒彦林只不过是想要查探清楚资料信息系统库里面到底是不是发生了什么样的问题，又不是想要去控制占有绿家的整个资料信息系统库，而且占据绿家的资料信息系统库对于自己来说，根本就没有什么太大的必要性，所以根本就不用去这样做。

    

    但既然已经都是这个样子了，恒彦林觉得有必要将这个事情向绿阳说一下。

    

    当下，恒彦林就微微抬起头，看向了绿阳，同时手掌微微收了回来，悬浮在半空中的离子平板就回到了他的掌心里，然后他就踏步走到了绿阳的面前，将离子平板递给了绿阳。

    

    看到恒彦林将离子平板递给了自己，绿阳整个人都是有一点懵圈的，因为他看到了恒彦林的英俊脸庞上没有任何的情绪波动显露，也不知道到底有没有调查到出什么，当下绿阳只好自己主动开口。

    

    只见绿阳的硬朗面庞上显露出了一抹颇为着急的神情，然后张开自己的双唇，出声问道：“林先生，怎么样了？

    你对于资料信息系统库的调查，可有什么线索吗？”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，英俊帅气的脸庞上浮现出一抹淡然的神色，然后就看着绿阳的双眼，张开嘴巴，回答道：“绿阳家主，我已经调查过了，资料信息系统库并没有出现任何的故障，也不曾出现被黑掉的迹象。”

    

    “没有任何故障？

    没有任何问题？”

    

    恒彦林口中所说出来的这句话，让绿阳的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，有一点不敢相信，忍不住开口说道：“林先生，你确定吗？

    真的没有任何问题？

    可是资料信息系统库连我的家主权限都给拒绝在外了啊！”

    

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上就有着一抹淡然之色涌动而出，淡淡地反问道：“你是在质疑我吗？”

    

    听到恒彦林的话语，虽然听不出其中的语气波动，但是绿阳也是终于反应过来，急忙摇头说道：“不敢，林先生的手段，自然是不用在下质疑的，只不过在下很好奇而已，既然没有出现什么问题，为什么我的家主权限没有用呢？”

    

    “那是因为在你的家主权限上，还有一层更加高级的权限！”

    

    绿阳的话语刚刚落下，恒彦林的声音便是恰恰好在这会儿响了起来，回答了绿阳所说的这个问题。

    

    “更高的权限？”

    

    绿阳听到这话，很明显的怔住了一下，但是很快就反应过来。

    

    

    

