    “捞了多少好处？”李云龙得意的眼神从丁伟和孔捷脸上扫过，然后径直爬上炕居中坐下，却故意拖着不说。

    孔捷便被搞得心痒痒。

    丁伟却是一脸的鄙夷。

    什么东西，不过是仨瓜俩枣，搞得多了不起似的。

    “老丁，这可不是仨瓜俩枣。”李云龙嘿嘿的笑道，“真说出来，我怕吓死你们。”

    “你就吹吧。”这下孔捷也不乐意了，撇撇嘴说道，“还吓死我们俩呢，难不成你小子缴获了鬼子一个师团的装备？”

    “咦？”李云龙便讶然的道，“老孔，没听说你小子学过麻衣神相啊？”

    “得得得得，什么麻衣神相。”孔捷没好气的道，“老子哪有功夫学那玩意。”

    “你没学过？”李云龙故作惊讶道，“没学过麻衣神相，你小子咋也能掐会算？”

    “老子什么时候能掐会算……”孔捷说到这里突然一顿，遂即瞪大了眼睛说道，“老李，你小子不会真缴获了一个师团的装备吧？”

    李云龙嘿嘿一笑，回头对王岩说道：“王参谋，告诉孔团长还有丁团长，这次咱们独立团缴获了多少武器装备还有弹药。”

    “是。”王岩应一声，又对孔捷和丁伟两人说，“孔团长，丁团长，娘子关一役，我们伏击了鬼子一列货运军列，缴获日军一个山地师团的备份武器，外加0.5会战份弹药！此外还打掉日军一节装甲列车，又缴获了不少轻重武器。”

    王岩说完，屋子里便变得一片寂静，孔捷直接就懵掉了。

    丁伟却是一脸鄙夷，这个王参谋居然也开始满嘴跑火车。

    伏击鬼子货运军列？鬼子的货运军列是那么容易伏击的？

    何况鬼子的这趟货运军列还有装甲列车护送，这就更不可能了。

    鬼子的装甲列车有多难打，别人不清楚，他丁伟难道还不清楚？

    好半晌后，孔捷才终于回过神来，问道：“王参谋，日军一个山地师团的备份武器是多少？0.5会战份的弹药具体又是多少？”

    王岩笑道：“大概是75山炮2门，37速射炮3门，90迫击炮3 门，70步兵炮5门，此外还有重机枪36挺，轻机枪76挺，掷弹筒76具，三八大盖4800支！南部十四式手枪也就是王八盒子156支。”

    孔捷的目光已经变得一片呆滞。

    李云龙这个家伙，居然缴获了这么多武器装备？

    丁伟也开始变得将信将疑起来，这难道是真的？

    王岩就算编瞎话，也不太可能编出这么具体的数字吧？

    居然真缴获了这么多武器装备，光各种口径的火炮就十多门？

    王岩又接着说道：“0.5会战份的弹药计有6.5口径机步枪弹461万发，7.7口径重机枪弹258万发，50瓣香瓜手雷5万颗，各种口径的炮弹加起来大概17万发。”

    “咕嘟！”孔捷便忍不住咽了口唾沫，真香啊，这些武器弹药可真香啊。

    这下丁伟也是相信了，看王岩的表情，不像是假的，李云龙这回真发了。

    这下好了，新一团这个弟弟是当定了，今后在李云龙面前真要矮三分了。

    “怎么样？吓着了吧？”李云龙说道，“现在再想想，连我自己都不敢相信，这他娘的就跟做梦一样！”

    一个长工，转眼之间就有了万贯家财，可不就跟做梦？

    好半晌后，丁伟说道：“老李，这批武器装备呢，在哪？”

    “在路上。”李云龙道，“这可不是什么仨瓜俩枣，而是足足一千多吨的物资，等运回到杨村，至少也得明天早上了！”

    “那你把我和老孔叫过来是什么意思？”丁伟道。

    孔捷也道：“就是，该不是专门为了向我们显摆吧？”

    “哪能啊。”李云龙道，“不管怎么说，咱们都是四方面军的老战友，而且还是一个班里混出来的弟兄，我有了好事能不想着你们？”

    丁伟和孔捷的眼睛一下亮起来，听李云龙这话里的意思，是要分他们好处？

    虽说吃白食传出去不怎么好听，但这毕竟也是老战友一片心意，却之不恭。

    李云龙道：“在回来的路上我就想过了，这么大一块肥肉，旅长肯定要打劫，到时候能够给咱老李留下四分之一就不错了。”

    “我就想，与其被旅长给打劫，还不如便宜你们俩。”

    “这么着，这批武器弹药里边，只要是你们看中的，而且自认为能留得住的，尽管自己去拿，随便拿！想拿多少就拿多少！”

    孔捷忍不住和丁伟交换一个眼神，两人都被吓坏了。

    刚才李云龙说缴获了一个师团的武器装备，两人没被吓死，这下真被吓死了。

    作为老战友，他们对李云龙的性格简直不要太了解，这家伙一贯是有了好处要独吞，想从他身上捞好处，简直比登天还要难。

    也就是旅长，能从他嘴里抠出点东西。

    可现在这家伙怎么突然之间就转了性了？变得这么大方了？

    孔捷甚至还伸手摸了下李云龙的额头，关切的说道：“老李，你该不是高兴傻了吧？真就随便我们拿？”

    “去去去，你才是傻子。”李云龙一把拍开孔捷的手，骂道，“你狗日的不要就算了，就当老子没说过，老丁，你呢？”

    “别别别，老李你太不够意思啦。”孔捷连忙告饶道。

    丁伟说道：“老李，你小子向来只许占便宜不许吃亏，这次突然之间变得这么大方，肯定没那么简单，你就直说吧，要我们拿什么东西来跟你换？”

    “哈哈哈！”李云龙便得意的大笑三声，拍着丁伟肩膀说道，“到底是老战友，一下就猜到老子的意图。”

    丁伟便嘁的一声，抖肩甩掉李云龙的手。

    李云龙也不在意，笑道：“老丁，我这人向来不占人家便宜，所以要的不多，你就拿新一团的两百老兵来换，兄弟我对你够意思吧？”

    “这还叫够意思？”丁伟大怒道，“干脆就把新一团收编为独立团5营得了。”

    “我倒是想收编。”李云龙哈哈一笑又道，“可旅长和师长不答应，有啥办法。”

