
何浅浅一抹眼泪，拎着篮子走到何淼跟何苗苗身边，蹲下身子，给何苗苗擦眼泪。

随即抬头看向对面的赵丽芬，说话带着哭腔。

“我之前给你们家干活，那是因为我跟赵明生定下婚约，现在他喜欢上城里的女同学，我自知比不上，你们退婚我也没有说什么。”

何浅浅边说边哭，委屈的不行，“现在我都跟你们赵家没关系了，你们还让我给你们干活，不给饭吃就算了，你妈有时候还对我又打又骂，你们家真是太欺负人了……”

何浅浅哭着把话挑明，引得周围看热闹的村民议论纷纷。

只是这次议论的主角不是她，而是赵丽芬和赵明生。

赵丽芬是赵明生的妹妹，一小就懒，属于衣来伸手饭来张口那种，王芹在家惯她，什么活都不让她敢，但是算工分的时候每次还都算上她的人头，这让一些知情的村民早就心生不快了。

之前赵家大部分的活都是何浅浅做，尤其是赵丽芬那一部分，全让何浅浅干了。

现在何浅浅不帮赵家干活了，她就只能不情不愿的下地干活，对此很不满，干了一半就气不过，跑来何家的地头上大骂，还好死不死的碰上了贺景临给何家帮忙。

这更让她有了发挥的空间。

“你好意思吗何浅浅？我们家欺负你什么了？”

听着周围的窃窃私语，赵丽芬不但没怯，反而变本加厉，“你不给我们家干活，偷汉子，难道我骂你骂的不对吗？你不想着怎么巴结我哥，还跟地主勾搭在一起，我哥能娶你就有鬼了！”

不同于王芹和赵明生，赵丽芬这姑娘脑子有点不太好使。

可能是从小被惯坏了，说话一点儿也不过脑子。

何浅浅嘴上示弱，实则将赵家对她的压榨一字一句全都说了出来，小姑娘非但不避着，还振振有词，说何浅浅的不是。

“以前为了给你们家干活，我连自己家的活都没干，”何浅浅时不时抽泣，“现在我跟赵明生都没关系，凭什么还让我给你家干活啊？”

“赵家怎么这个样子？以前赵家婶子还说自己对何家多好多好，现在看来，全是说瞎话呗？”

“这也忒不要脸了。赵明生那小子跟城里女学生的事不清不楚，怎么说都是人家何家受委屈，这可好，还好意思说人家不去给她家干活？也不看看他们家干得什么事儿！”

何浅浅一哭，先入为主占了弱势的一方，再细数赵家做的那些拿不上台面的事，让村民们也看不下去。

赵丽芬一听周围人都在说道在自己的不是，当下就来了脾气，指着贺景临扯着声音吼。

“那他怎么说？！你就是对不起我哥！偷汉子！何浅浅你不要脸！”

“我脚因为给你们家干活崴伤了，到现在都没好，家里一堆活都是我弟弟妹妹干的！”

何浅浅哭的更大声。

“他们两个孩子能干什么？就算是没日没夜的干也挣不够工分啊！六哥人好，实在看不下去就来搭把手，怎么到你嘴里就成了偷汉子了？”

“六哥好心好意来给我们家帮帮忙，你两句话就败坏人家名声！要照你这么说，以后村里谁家给谁家帮把手，那就是有不正当关系了？”

“丽芬，你什么时候开始思想不端正了？你这是封建思想啊！”

何浅浅给赵丽芬扣的帽子一顶比一顶大，惹的村民群情激奋。

都是一个村的，低头不见抬头见的，谁家能没点急事？谁家又能没求过别人帮帮忙？

何浅浅几句话这么一带，直接把赵丽芬推上了风口浪尖。

村民们的指责一股脑全冲着赵丽芬去了。

何浅浅拍拍屁股站起来，用袖子抹了把眼泪。

眼眶还红着，可是眼底哪还有半分委屈和怯意？

盯着赵丽芬的方向，唇角带了几分看热闹的嗤笑。

她的小动作没能逃过贺景临的眼睛。

他站在原地，静静的看着何浅浅，脑海里依旧回荡着刚才何浅浅说出的那句话。

六哥人好。

在他的记忆里，没有人说过这句话，从小到大，身边萦绕的一直都是对他家地主身份的鄙夷和疏离。

他没想到，有人会当着村里人的面，毫无顾忌的说出这句话。

更没想到，说这话的人会是跟他非亲非故的何浅浅。

看着不远处拿过瘦瘦小小的背影，他的嘴唇动了动，刚想要说些什么，那边听到消息的王芹扯着嗓子从人群里冲出来，质问是谁欺负了她的宝贝闺女。

村民们本来就一头火，眼下王芹嘴上不分青红皂白的谩骂，立刻惹了众怒。

知道是自家闺女先惹的事，还扯上了什么封建思想，王芹当时就蔫儿了，抬手给了赵丽芬一个耳光，当着村民的面儿将她训斥一通，最后灰溜溜的离开了。

何浅浅脸上还挂着泪，小脸上沾了土，脏兮兮的看着更可怜。

村民们嘘寒问暖了一番，说等大队长回来，一定让他给何浅浅做主。

何浅浅本来就没想把事闹太大，摇摇头说算了。

人都慢慢散开，闹剧结束也都各回各家。

天临近傍晚，夕阳染红了半边天。

何浅浅拍了拍身上的土，弯腰拿出凉了的蜂蜜水，倒出来分好。

“快来，喝点蜂蜜水解暑。”

她招呼何淼和何苗苗过来，然后端起其中一碗走到贺景临面前，抬起来，笑盈盈说，“给，六哥。”

贺景临愣了一下，但还是伸手接过喝了一口。

很甜。

“明天我就不来帮忙了，要去镇上一趟。”贺景临突然说道。

何浅浅来了兴趣，“去镇上？！”

她伸手一把抓住贺景临的衣角，仰着小脸咧嘴一笑，“六哥带着我一起呗，我也去镇上买点儿东西。”

贺景临盯着何浅浅抓着他衣角的那只手出神，又细又白，指甲干干净净修剪整齐，只是手心里面带了些细细的茧子。

“六哥？”

又是一声娇娇的撒娇，贺景临瞬间回过神来，他皱了皱眉。

看着眼前少女那双笑弯的眼睛，明亮且有神，巴巴的盯着他，到嘴边的“不行”无论如何都说不出口。

“明天一起吧。”

果然，他还是硬不下心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266177"  chaptername="第十七章  思想不端正">加入书签</a>
</div>
