    陶望怎么了？”乔梁主动问道。

    蔡铭海将上午的事说了一遍，乔梁闻言，脸色有些难看，“陶望还只是代局长就这么嚣张。这要是真让他当了局长，他还不得上天了？”

    “老话说的好，小人得志便猖狂。”蔡铭海撇嘴道。

    乔梁冷哼一声，“他这个代局长能不能转正还是个问题呢，还真别太把自己当回事。”

    “也许他觉得这个局长的位置已经稳了。”蔡铭海道。

    听到蔡铭海的话，乔梁神色冷峻，尼玛，如果骆飞插手陶望的任命的话，那他还真阻止不了。

    “县长，不说这个了，扫兴。”蔡铭海摆了摆手，显然不想多提陶望。

    乔梁点了点头，陶望这样的人也没啥好说道的，如果有可能，乔梁会尽力阻止对方担任县局局长一职。

    两人随意聊着，蔡铭海要了瓶酒，“县长，要不中午喝一杯？”

    “下午还得工作，算了吧。”乔梁笑着摇头，“咱们当领导干部的，可得带头遵守规定。”

    “也是。”蔡铭海把酒放下，笑道，“我虽然停职了，但也还是公职人员，这规定还得照样遵守。”

    乔梁知道蔡铭海是因为受打击才想喝酒，道，“老蔡，晚上吧，晚上我陪你喝。”

    “算了，我怕耽误您工作。”蔡铭海笑了笑，“我也就是随口一说，并不是真的很想喝。”

    乔梁点了点头，也没再说啥。

    两人吃完饭，从饭店里走出来，乔梁送蔡铭海离开后，自己也准备开车返回县大院，刚启动车子，就听到旁边传来‘砰’的一声巨响，转头一看，只见旁边马路上，一辆红色跑车撞上了一辆正过斑马线的三轮车，三轮车被撞飞了出去。

    三轮车上是一个老人，乔梁亲眼目睹着老人从三轮车上被抛飞，足足掉到了八九米外的地方，可见刚刚那一下撞击的力量有多大。

    靠！乔梁一边骂着开车的人，一边赶紧下车，准备查看老人的情况如何。

    这时候，只见那辆撞人的红色法拉利，在路边静止了一会，突然又启动起来，缓缓掉头。

    尼玛，这撞人的车辆要跑？

    乔梁看到肇事车辆有要跑的架势，原本走向伤者的他，立刻又停住脚步，确认那肇事车辆真的要逃跑时，乔梁盯着对方的车牌号，准备记下车牌，这时候，乔梁才发现这辆红色跑车竟然没有挂牌。

    特么的，这车没有挂牌，真要让对方跑了，回头恐怕不好找。

    乔梁心里想着，迅速跑回车上，二话不说就启动车子跟上了那辆红色跑车。

    红色跑车原本是要进城，这会撞了人后，转而往乡镇方向驶去。

    乔梁一边开车追着，一边打电话叫救护车，他不知道那被撞的老人情况如何了，这会只能赶紧叫救护车。

    打完电话，乔梁心里踏实了不少，全神贯注追着前面的跑车，因为跑车的速度很快，乔梁几乎是把油门踩到底，他这会已经是严重超速，但也顾不上了。

    追着跑车的同时，乔梁又打电话给秘书傅明海，让傅明海跟县局联系，在路上布控拦截这辆红色跑车。

    跑车上，经过改装的音响正放着重金属音乐，驾驶座上，一名年轻男子跟着音乐的节拍摇头晃脑，神色亢奋，看着精神状态有些不正常。

    副驾驶座上，是一名打扮得十分时髦的女子，哪怕现在已经是冬天，女子还穿着超短裙，美白的大腿露了出来。

    不过这会，女子显然有些害怕，下意识握着旁边车门上的扶手，嘴里不时地说着，“吴少，您慢点，您开慢点儿……”

    “哈哈，刺激不？”男子哈哈大笑。

    女子嘴角抽了抽，这哪是刺激，这分明是玩命。

    朝后视镜瞅了一眼，女子轻咦了一声，“吴少，后面好像有车子追着咱们。”

    “是吗？”男子瞅了瞅后视镜，这时候才注意到后边一辆车子紧紧跟着他们。

    “这特么谁啊？”男子自言自语嘀咕。

    如果乔梁这时候看到跑车里的男子，就能认出来，男子赫然是吴长盛。

    吴长盛这两天找朋友借了一辆新买的法拉利跑车过过瘾，没想到还没开两天，今天就撞人了，原本崭新的法拉利，这会车头都快撞烂了。

    留意了一会后边的车辆，看到后面的车子紧跟着不放，吴长盛放慢速度，往路边停靠。

    乔梁看到那红色的法拉利停下来，脸色一喜，立刻就开上去。

    两辆车子并排着，乔梁下车走向法拉利，他倒要看看这肇事逃逸的王八蛋是谁。

    这会，法拉利的车窗同样降了下来，吴长盛探头往外瞅着，心里也在骂着哪个王八蛋跟着自己。

    四目相对！

    两人一下都愣住！

    吴长盛没想到跟着自己的人竟会是乔梁，乔梁也没想到他紧追不舍的肇事车主竟然是吴长盛。

    看清是吴长盛后，乔梁大怒，“吴长盛，你个混账，撞了人就想跑？”

    吴长盛听得一呆，没想到乔梁竟然目睹了他撞人的过程，眼珠子一转，接着否认道，“乔大县长，你哪只眼睛看到我撞人了？”

    “开着肇事车辆，这就是证据，怎么，你还想抵赖？”乔梁指着撞烂的车头。

    “车头是我撞树给撞的，乔县长，你别胡说八道，不然我告你污蔑。”吴长盛大咧咧说着，说完吴长盛突地启动油门，扬长而去。

    乔梁被喷了一脸的汽车尾气，反应过来后，乔梁目瞪口呆，靠，吴长盛竟然还敢跑？

    眼见吴长盛开车逃走，乔梁的怒气也被激发起来，上车又追了上去。

    乔梁这会其实已经不用追，他已经看到肇事车主是吴长盛，回头可以直接指示县局抓人，不过乔梁这会显然是憋了一肚子火，也没多想，盯着吴长盛的车子紧追不放。

    车子进入乡镇，没一会，乔梁视野里就失去了吴长盛那辆跑车的踪影，再往前一开，看到前头就是东铝集团的总部所在地时，乔梁立刻明白过来，吴长盛绝对是躲进东铝集团里面去了。本書首发微信公众号天下亦客2。乔梁开车要进去时，被门口的保安给拦了下来，很快，连公司大门都关了起来，乔梁的车子直接被挡在门外。

    “以为躲进公司，老子就拿你没办法吗？老子决不放过你！”乔梁脸色难看，拿起手机就给傅明海打电话。

    电话接通，乔梁问道，“小傅，你通知县局的人没有？”

    “县长，我通知了，县局说是派人去了。”傅明海答道。

    “让县局的人直接到东铝集团这边，我现在就在这。”乔梁说道。

    打完电话，乔梁在原地等了起来。

    县局这边，代局长陶望了解了情况，听说乔梁在东铝集团后，陶望连忙带人赶过去。

    乔梁等了半个多小时，陶望带着人火急火燎赶了过来，见乔梁站在东铝集团大门外，陶望连忙上前，“乔县长，您不必在这浪费时间，有什么事您交给我们办就好了。”

    “城郊发生的车祸你知道吗？肇事车主就是吴长盛，吴长盛撞人逃逸，现在就躲在里面，马上进去抓人。”乔梁冷声道。

    陶望闻言，面现难色，小心地瞄了乔梁一眼，道，“乔县长，要不您先回去，这里的事我一定办妥，回头向您汇报。

    “不用，我就在这等着。”乔梁挥挥手，他要亲自看着吴长盛被抓。

    见乔梁这么说，陶望眉头微拧，随即装模作样喊了几个手下过来，道，“你们过去，让保安把门打开。”

    几名警员过去叫门，东铝集团的保安却是置之不理，压根不开门，陶望见状，不由对乔梁道，“乔县长，您看这……”

    “怎么，你们是执法部门，碰到这种情况，还用得着我教你怎么做吗？”乔梁盯着陶望。

    “乔县长，这东铝集团毕竟是国企，我们也不好硬闯……”陶望干笑道。

    “陶局长，你是不想硬闯，还是不想办案？”乔梁目光凌厉，直视着陶望。

    陶望眼神闪烁了一下，他当然不想真的办案，这次他能当上代局长，还是多亏了吴江的关系，回头能不能转正，还指望着吴江，他又如何肯得罪吴江这个大靠山。

    东铝集团里，靠近大门内侧的集团宾馆，这会，吴江站在楼上，盯着楼下的乔梁，神色阴沉。

    身后传来动静，吴长盛晃晃悠悠走到父亲吴江身后，“爸，这姓乔的还不走呢，那就让他一直站着，我倒要看看他能不能站到明天天亮。”

    吴江转头看了吴长盛一眼，看到他精神亢奋，吴江突然毫无征兆地狠狠甩了吴长盛一巴掌。

    “爸，你打我干嘛？”吴长盛呆住。

    “你特么又吸那玩意，早晚有一天你会死在那上面。”吴江暴怒不已，“我前几天才怎么交代你的？让你别再给我惹事，你一转眼就又给我搞出事来。”

    楼上，吴江教训着儿子，楼下，乔梁命令着陶望，“陶局长，我不管你心里打什么小九九，马上进去抓人，马上！”

    陶望看了看乔梁，脸色变幻着，却是一动不动。

    看到陶望的反应，乔梁心里的怒火一点一点往上涌，他现在竟然连一个县局代局长都指使不动了！（待续）

