    当你走到一条路尽头时，不是让你费尽心思继续走下去的，而是让你扭头看看该转弯了，傻（消音【哔——】）

    “系统，是不是打一开始你就没想着让我用黑粉值兑换rmb？”

    【没有】

    “那你能不能给我解释解释，我这黑粉值怎么tm的越负越多了？是不是因为我是‘外来户’给蓝星的地球意志发现后，被针对了？”

    【宿主的想象力真丰富，不愧是网文作者】

    “......”

    喂喂喂，劳资可是在找系统你兴师问罪呢。

    这么夸奖宿主真的没问题吗？

    周游算是看明白了，如果照这么继续发展下去，黑粉值想要成功扭负为正的概率无限接近于零。

    之所以还不完全是零，是因为还有随机选择任务这个X因素存在。

    如果说短期内无法将黑粉值扭负为正的话......

    他觉得自己应该从现在开始就早做打算。

    正常大学开学时间都放在九月底，现在是接近六月末，也就是说周游还需要交三个月的房租，还不包括水电煤跟各项生活支出。

    大学的学费、书本费、住宿费、每月生活费等……

    还不提或许会有的大学宿舍聚会啊，出去玩啊杂七杂八都需要用到不少钱。

    不算不知道，一算吓一跳。

    “人穷志短”这个成语应该就是拿来形容周游此时窘境的。

    “要不然……”

    一开始，周游以为自己还是上一世的那个自己，在小说上面的水平还处于扑街的层面，真要吃网文作者这行饭未必有靠系统发家致富香。

    不过......

    经过昨天文思泉涌、下笔如有神状态下的一万两千字后，他觉得貌似、应该、可能可以单凭走“网文作者”这条路也完全可以。

    既然如此。

    “要不然就顺应天意好了！”周游如是想到。

    刚下定决心的那一秒。

    【叮，随机选择任务触发】

    【选择一：发愤图强连续三十天小说更新字数超过一万字；奖励：精品级历史分类小说抽取机会1次，黑粉值10000】

    【选择二：拒绝努力，想更新多少字就更新多少字；奖励：懒得思考称号，称号效果：使宿主思维敏捷度降低0.002%，智商降低0.002%】

    【选择三：在选择1的基础上，使作品进入涅槃小说网阅读榜前十；奖励：视最终排名情况30000-50000黑粉值】

    【本次任务为单选，请宿主在十秒内做出选择】

    【10】

    【9】

    脑海中突然出现的随机选择任务，让周游猝不及防。

    这任务，是认真的吗？！

    好你个系统，还说不是我肚子里的蛔虫。

    第二个选择是首先被排除的，哪有奖励称号是负增益的，这不是坑爹嘛。

    虽然不知道降低0.002%的思维敏捷度与智商是什么感受，但周游一辈子都不想知道这种感受。

    那么剩下纠结的点就在于是选择一还是三......

    两个选择可能代表着保守与争取。

    回想了一下，他昨天码一万两千字是用了多久来着，好像也就两个小时多一点点吧，平均下来每分钟打字速度在100字上下波动。

    这码字速度堪比打字员打字速度了。

    区别在于打字员打字不需要思考，写小说码字是需要先过脑子的。

    可惜系统给周游犹豫选择的时间只有短短十秒钟。

    已经来不及让他去了解了解涅槃小说网小说阅读榜是怎么一个情况，更来不及去了解进入阅读榜前十是怎么一个概念。

    按照他曾经玩网游的经验来看......

    能力越大，责任越...呃串台了，那是蜘蛛侠。

    奖励越好，任务越难，才对！

    以选择一奖励一本精品级小说和黑粉值10000一共10800黑粉值来看，选择三的黑粉值奖励是3000起步，换算过来就是难度至少也是选择一的三倍难度。

    三倍难度的话......

    也就是他更新三万字就有机会完成吗？

    如果有人得知周游此时想法的话，一定会忍不住竖起大拇指夸赞他是一个“逻辑鬼才”的！

    一般人真没这个脑回路！

    “系统，任务如果失败会有惩罚吗？”保险起见周游觉得还是有必要一问。

    现在不问清楚，万一到时候任务失败的时候，系统突然跳出来告诉自己惩罚是丁丁要变短之类的，那我还不如干脆选择一。

    周游现在也想通了。

    谁叫他绑定的是黑粉选择系统而不是什么粉丝选择系统。

    想做网文作家就要码字写小说，码字写小说就会收获读者粉丝，收获读者粉丝黑粉值就会变负。

    两者之间势同水火，就是完全相反的悖论！

    唯一能够同时解决兼容两者的，唯有随机选择任务能化腐朽为神奇。

    【任务失败无惩罚，并且系统会根据宿主做出的选择，有几率获得彩蛋奖励】

    无惩罚。

    周游松了口气，有这三个字就放心了。

    【3】

    【2】

    “生死看淡，不服就干！给爷选三！”

    在倒计时快要结束时，周游做出了最终的抉择。

    选最难的，自然是奔着彩蛋去的！

    根据常识，越难的任务，出现彩蛋奖励的机率肯定越高。

    就算没有，光是保底的一本历史分类精品级小说抽奖次数与保底4万黑粉值的奖励也满足了。

    在他做出选择后，果不其然......

    【宿主迎难而上，获得额外彩蛋奖励：绝版民间灵异百科大全一本，黑粉值100】

    【奖励已存入道具栏，请宿主自行查看使用】

    奈斯！

    周游觉得此时此刻的自己机智的一匹！

    这tm不就白嫖到一本绝版书籍了吗！

    “绝版”二字才是这个彩蛋奖励的关键。

    何为绝版？简单来说就是市面上不可能再找到第二本了。

    这本书对于他接下来加大力度码字更新起到了极大的作用，至少节省了无数上网查各种资料的时间。

    灵异类小说不像是玄幻、修仙之类的，只需遵循基本常识后，其余内容都可以靠想象去完成。

    至于黑粉值100点？

    正眼都不想瞧一眼。

    放在负三万多的黑粉值里，就像是一粒沙子落在了海里，一点水花都溅不起来。

    总而言之，就是血赚！

    “我是涅槃编辑珞珈，请求添加好友”

    “我是可可可可人，请求添加好友”

    解决完正事，周游顺带把微信的所有信息也给清理了一遍。

    可惜，以他的人际关系，除了陈雯雯这个同桌发来的十几条外......

    企鹅新闻，班级群，微信读书，各类订阅号。

    然后，就没有然后了。

