    当解石师傅抬开切下的那一侧，所有人都哗然。

    全场寂静。

    片刻后，才有一个围观人说道：“这是垮了吗？”

    “你傻呀，这还不是垮？两千万要变两百万了！”

    “不！两百万都没有，最多一百万！”

    只见那块原石只有开窗那里有着深入两厘米的冰种原石，而里面却全是狗屎地。

    赵渡看着那狗屎地，使劲的摇着头，嘴上嘟囔道：“不可能绝对不可能！”

    而肥婆则是像被雷劈中了一样，呆立在原地，不知道在想什么。

    李富强转头看向林宇，吃惊的看着林宇，不过片刻后就回过神来。

    林宇的辨石哪次不是给了他莫大的震撼，都快习惯了。

    赵渡还是不相信，直接疯了似的跑上前去揪起了解石师傅的衣领，大声的怒吼道：“是不是你，是不是你把我的原石换了！”

    解石师傅被赵渡这模样吓坏了，连忙摆手。

    这时，只听到人群中传出来一个声音，“这不是一侧吗？还能再切几刀呢！再切了看看！”

    对！

    赵渡好似抓住了希望的稻草，连忙朝着解石师傅道：“快，快点再切一刀！”

    片刻后，第二刀也切了下来。

    只是结果还是令赵渡失望，依然是狗屎地。

    “切！”，赵渡声嘶力竭的喊道。

    又是一刀，依然没有改变！

    “再给我切！”，赵渡双眼布满血丝，整个人像魔怔了一样。

    解石师傅实在是被赵渡这个样子吓到了，颤抖着说道：“现在已经不好切了，再切的话可能会伤到翡翠肉了！”

    周围的人也劝说道：“别切了，等会切到翡翠肉上，价格还要缩水！”

    “快点，我让你切你就切!你哪那么多的废话？”，赵渡说完又看向劝说那人。

    “你逼话咋那么多，是你的原石还是我的原石！”

    解石师傅没有办法，只好再切一刀。

    果然如解石师傅所说，切到了翡翠肉了。

    看到果真切到了翡翠肉，刚才被劝说赵渡，被赵渡骂那个人幸灾乐祸道：“活该，现在五十万还要看谁眼瞎！”

    赵渡彻底傻眼了，直接就瘫坐在了地上。

    片刻后回想起来，转头看向了林宇。

    “是不是你！林宇，肯定是你搞的鬼。”

    说完，赵渡就要挣扎着起身。

    刚站起身来，只见那肥婆直接上来朝着赵渡就是一脚。

    随后上前就是一嘴巴子。

    “你个废物!你不是说必定会涨吗？”

    “我的钱呢？我的翡翠呢？那可是两千多万！”

    说着，摘下身上的挎包就再次朝着赵渡乱砸！

    忽然，只见赵渡一把将肥婆推翻，不知道从哪里掏出了一把匕首。

    血光骤起！

    只见赵渡一刀直接杀进了肥婆的腹部。

    “死肥婆，我忍够了！草泥马！”

    “天天晚上折磨老子！我受够了！”

    赵渡在嘶声的呐喊着，手上的匕首则一刀又一刀的插在肥婆身上。

    这突如其来的一幕吓坏了所有人。

    “快快快，快跑！”

    当一个人喊出这话的时候，所有的人都慌忙的逃窜起来。

    而李富强也拉着林宇准备感觉逃！

    郝少文则感觉有点跃跃欲试的感觉。

    林宇将李富强拦到身后，自己则缓缓的朝着赵渡走了上去。

    赵渡就像是一个嗜血的魔鬼，直接杀疯了，满脸的鲜血。

    “林宇，哈哈，都是你！都是你！你也给老子死吧！”

    说着，直接冲向了林宇。

    林宇并没有调动灵力便直接迎上。

    右手从内侧打在赵渡的内关穴上。

    只见赵渡手上的匕首从手中脱离。

    林宇没有丝毫犹豫，直接左右开弓。

    左手化掌，一掌砍在赵渡人迎穴上，而右手瞬时转拳，直拳打在了赵渡巨厥穴上，右脚踢在赵渡的风市穴上。

    一套动作一气呵成，行云流水。

    而赵渡被林宇的三连击后，直接倒在了地上。

    林宇运用了中医中的人体穴位痛点，全部打击在了赵渡身上。

    林宇看着赵渡疼痛的倒下，便缓缓地蹲下了身，好像在看小丑的样子，一脸笑容的看着赵渡。

    “想不想知道为什么？我让你死个明白吧！”

    只听林宇缓缓开口。

    原来林宇昨晚就和李富强商议了这件事情，总觉得这样下去不是个事情，一直被赵渡抢购原石。

    所以林宇便心生一计，既然你喜欢抢，那就让你抢。

    林宇开始了一系列的算计，就连赵渡的性格秉性都全部算计在内。

    但是也是一场豪赌，赌的就是肥婆的人性。

    不准确来说是欲望。

    而李富强听完了全部计划，也愿意陪林宇赌一场，大不了就是几千万，反正这次的采购差不多已经够了。

    接下来便是演技了。

    林宇最开始先放出两块原石，全让赵渡拍下。

    钓鱼都要打窝，舍不得孩子套不着狼。

    甚至另一户已经算到了赵渡拍下原石后会为了嘲讽自己，现场解石。

    当赵渡和肥婆尝到甜头后，就该还回来了。

    而那块十九号原石也是天助林宇，简直就是坑人的利器。

    昨天李富强看到那块原石的时候也想拍下，但是被林宇劝住了，林宇通过透视早已知道了里面是什么。

    十九号原石上场的时候，林宇则开始了演戏。

    人生如戏，全靠演技。

    林宇的所有动作神情都被赵渡看在了眼里。

    但是这真的是真实的吗？并不是，只是林宇想让他看到的。

    当林宇听到赵渡竟然为了和自己抢原石，竟然在肥婆耳边说林宇有内部人员透露消息，这块原石里面绝对大涨。

    林宇便知道了结局。

    接着就是演戏抬价，林宇甚至是在赵渡先前上场解石的时候悄悄的递了一张纸条给郝少文。

    上面写着如果等会借钱的时候，你只准说你有两百万，林宇为的只是让赵渡和肥婆以为自己没钱了。

    一路抬价，最终林宇赌对了，肥婆和赵渡已经被林宇放出的两块甜头吊死了。

    听到这里，赵渡不甘心的看着林宇。

    但是身上没有一丝力气，因为林宇打的人体痛点一时半会很难恢复过来。

    “知道吗？最让我没想到的是你竟然会杀了那肥婆！”，林宇说着，手上不知道在画什么。

    说完，林宇还转头看向了躺在血泊中的肥婆。

    先前在赵渡刚刺到肥婆第一刀的时候，林宇不是不可以救，但林宇他不是圣母。

    肥婆三番两次的嘲讽自己，抢夺原石，林宇虽然是医者，但是不救无德之人。

    “我早已经说过，我能碾死你一次，自然能碾死你两次”

    “只是连我自己都没想到这么快，放心，赵渡，我不会再对你动手的！”

    林宇说完后便站了起来，居高临下的俯视了赵渡一眼后，便走向了李富强。

    边走边说，只是留给赵渡一个抹不去的背影。

    “法律会制裁你，下半辈子你会在监狱渡过，而我则会成为你的噩梦！”

    原来林宇在低头和赵渡说话间，便给赵渡下了个咒术。

    【作者有话说】

    上面记载的穴位确实是人体痛点，马伽格斗术上都有记载。

