    “没事的。”林凡的声音在轩辕龙和轩辕凤背后响起。

    见他们满脸诧异地看了过来，林凡笑着解释说：“我分身多，命硬，外面被杀死的不过是分身而已。只要不是真正意义上的死亡，我都能重新炼出来。”

    “呼呼，吓死我了，没事就好。”轻轻拍着胸口，轩辕凤如释重负地松了一口气。

    “普通的攻击对魔灵没有任何威胁，长老轩辕帝就是因为找不到它的破绽，所以才被打成重伤。”轩辕龙脸色凝重地说。

    “这么说来，你们还没有发现它的弱点？”林凡皱着眉头问道。

    “轩辕帝长老或许是知道了些什么，不过他现在昏迷不醒，也没办法去问。”轩辕龙满脸无奈道。

    就在这时，轩辕凤突然不淡定起来，说：“不好，他们有危险了，这可怎么办？”

    外面。

    魔灵在轻易干掉林凡的分身后。

    再度把所有的精力聚焦在轩辕雄和轩辕宇身上。

    主宰对上宙神有着绝对优势，瞬间便让他们两人陷入必死的境地当中。

    更令人绝望的是，他们只能眼睁睁看着死亡降临，根本就无处可逃。

    千钧一发之际。

    林凡宙神境的分身跳了出去。

    因为不知道魔灵的弱点是什么，他也只能孤注一掷，赌上了混沌精魄。

    动手的瞬间，无影无形的灵魂攻击像是一张看不见的弥天大网，铺天盖地地朝魔灵横扫过去。

    虽然心里没谱，但在林凡看来，只要这魔灵有元神，就不可能不怕灵魂攻击。

    “啊啊……”

    生死一线间。

    轩辕雄和轩辕宇已经绝望了。

    可就在这时，魔灵突然毫无征兆地惨叫起来。

    不仅如此，它那介入虚无和真实之间的身子也瞬间消散不见，化为九道黑色魔气。

    显然，源自混沌精魂的灵魂攻击让魔灵感到忌惮。

    亦或者说，林凡赌对了，成功地找到了它的弱点。

    “你们俩怎么样了？”第一时间来到他们跟前，林凡关心问道。

    此刻的轩辕雄和轩辕宇早就吓得魂不守舍。

    刚才那一刻，他们真以为自己在劫难逃。

    可做梦也没想到，林凡竟然力挽狂澜，如天神降临般救了他们。

    “灵魂攻击？你、你找到了它的弱点！”脸色苍白的轩辕雄激动得语无伦次，就连身子也在微微颤抖。

    “算是吧。”

    林凡宠辱不惊。

    话音落下时，他赶紧打了两道玄黄精气于他们身体中，帮助他们尽快疗伤。

    “可是，你刚才不是被魔灵杀死了吗？我亲眼所见！这到底是怎么回事？”轩辕宇狐疑问道。

    他对林凡了解有限。

    根本就不知道到底是什么情况。

    “刚才被杀死的只是分身，类似的分身我还有很多。”林凡直言道。

    “啊，分身？怎么完全感觉不到你的分身和本尊之间的差别？”轩辕宇不淡定的问道。

    笑了笑，林凡并没有解释。

    不远处，遭到灵魂攻击重创的魔灵再度凝聚成型。

    这一次，他化形为一个中年人，虎视眈眈地看向林凡。

    “异火护体，而且还有无影无形的灵魂攻击，小子，你还真让我意外！”周身缭绕着墨黑色的魔气，魔灵口吐人言道。

    “所以，你并不是真正意义上杀不死的存在，哪怕化身为主宰，你依旧有弱点存在。”林凡针锋相对道。

    “没错，你的灵魂攻击确实能在一定程度上威胁到我，但你低估了主宰的实力。我若要杀你，可不是一个小小的灵魂攻击就能左右得了的！”魔灵傲睨道。

    身在主宰的他有足够的底气面对一切，言语间更是压根就不将林凡放在眼里。

    “识时务者为俊杰。这厮太可怕，根本就不是我们所能匹敌的，还是撤吧。”

    轩辕雄打了退堂鼓，莫名地恐惧起来。

    在他看来，此刻要是能全身而退便是最好的结果。

    “没错，留得青山在不愁没柴烧。我们就算是玩命也不是它的对手。”叹了一口气，轩辕宇也表示赞同。

    “你们认为从这里出去了，我们还有退路吗？”林凡一针见血道。

    “这个……”

    微微一怔，轩辕雄和轩辕宇面面相觑。

    轩辕灭绝阵只能维持三天不到，届时轩辕麟会碾杀过来，他们照样只有死路一条。

    “林凡小兄弟，难道你有办法？”轩辕雄心事重重地问道。

    “当下我们没有退路，唯一的选择就是救出族长！”林凡掷地有声道。

    “可是，这厮是个拦路虎，关键是我们根本就没有办法对付它！”轩辕宇悲观道。

    “不赌一把，怎么就确定没有机会了？”

    突然，一个冰冷的声音响了起来。

    就在他们感到迷惘之际，一直昏迷不醒的轩辕帝满血复活，并直接来到这里。

    “咦，三长老，你的伤没事吧？”四目相对的那一刻，轩辕雄激动万分道。

    “死不了！”轩辕帝漠然道。

    他的目光停留在林凡身上，眉宇间尽是欣赏的神色。

    “晚辈林凡拜见前辈！”微微躬身，林凡双手抱拳道。

    “不错，竟然能找到它的弱点，果然是英雄出少年！”轩辕帝赞不绝口道。

    “只可惜，我的修为还是太差了，根本就无法打败它。”叹了一口气，林凡满脸无奈地说。

    “你说得对，我们已经没有退路了，所以接下来我们联手，不成功则成仁！”轩辕帝铿锵有力道。

    “哼，一群蝼蚁，就你们也想杀我？痴心妄想！”对面，魔灵叫嚣道，哪怕面对轩辕帝也毫无惧色。

    “四对三，你有什么可豪横的？”眼神犀利如刀，轩辕帝针锋相对道。

    下一刻，只见他脸色一寒，直接强势杀了过去。

    主宰对上主宰。

    这一刻，双方在修为上总算是平衡了。

    一旁，林凡三人也如释重负地松了一口气。

    不过轩辕雄似乎看出了什么，脸色略显深沉地说：“你们仔细看，三长老的伤势似乎并没有彻底，所以我们要做好出手的准备。”

    “林凡小兄弟，你有什么好对策吗？”轩辕宇朗声问道。

    经由刚才一战，他对林凡是彻底刮目相看，并发自内心地感到钦佩。

    “你们给我争取出手的机会，我试试看能不能威胁到它。”也不客气，林凡直截了当道。

    “这个你放心，我们绝对会玩命！”轩辕雄许诺道。

    话音落下时，两人在相视看了一眼后，立刻强势扑了上去。

    他们的出现在一定程度上缓解了轩辕帝的压力。

    但遗憾的是，他们仨并不以灵魂攻击见长。

    所以在接下来的交锋中，始终都无法真正意义上威胁到魔灵。

    林凡站在旁边伺机待发。

    当出手的机会出现时，他当仁不让地站了出来。

    这一刻！

    灵魂攻击再次毫无保留地施展出来。

    “啊啊……”

    一如之前。

    灵魂攻击重创了本就以元神为主的魔灵。

    对它而言，灵魂攻击的出现几乎意味着灭顶之灾，根本就无法抵挡。

    除此之外，轩辕帝等人如饥饿的残狼，随时都准备扑上来赶尽杀绝。

    “来得好！林凡小兄弟，你继续以灵魂攻击攻击，我们负责缠住它！”

    看到希望的轩辕帝大喜。

    不仅如此，他和轩辕宇、轩辕雄三人携手死死缠上去，根本就不给魔灵挣扎的机会。

    四人颇有默契，彼此间配合得天衣无缝。

    对魔灵来说，在无法逃脱的前提下又摆脱不了灵魂攻击，简直就是灭顶之灾。

    于是，在接下来半炷香的时间里，它除了被动地承受灵魂攻击的洗礼外，毫无反抗之力。

    就在林凡寻思着能不能以此彻底将其杀死时。

    突然，之前叶天帝赠送给他的那枚黑色宙石匪夷所思地活跃起来，那无穷浓郁的吞噬之力如嗷嗷待哺的野兽，迫不及待地想要冲出去。

    “什么情况？难道你还想吞了魔灵不成？”林凡无比错愕道。

    本是无心的一句话。

    接下来让他更加懵逼的是，那黑色宙石竟匪夷所思地响应起来。

    不敢相信，它竟然还真有吞噬魔灵的想法。

    一时间！

    林凡无比凌乱。

    同时也跃跃欲试，想看看黑色宙石到底能不能吞噬魔灵。

