    通道到底没为大家打开，陆灵蹊防范季鞅的时候，季鞅防范她更甚。

    人族早有化神修士，而他却是一抹将要消散的游魂。族人表现出来的实力再强大，也是假的，他比她更不敢赌。

    大家发下替混沌巨魔人保住秘密，以及此生若遇到，只要不违背道义，就绝对相助的心魔誓后，一个又一个地从无尽水潭的空间节点滑下，直到站到实地，喜悦才爬上脸庞。

    锻体稍有所成的一群修士，忙着接下重伤、轻伤的大部人员后，才看到陆灵蹊背着莫惊鸿在节点消失的地方，轻轻松松地跃下来。

    “都到齐了吗？”

    “齐了齐了。”严西岭满脸喜气，说这话的时候，已经有两个昆山界修士，迅速把早就准备好的担架抬了过来，扶住莫惊鸿让她躺好，“林蹊，你就说，这里是什么地方，我们现在要往哪里去吧！”

    回到属于他们自己的世界，哪怕现在还没灵气，他也是浑身舒畅。

    “这里是无相界二十万里寒漠边境。”

    陆灵蹊搬开两块碎石，从下面把九方机枢阵的阵盘和掩在更下面的混沌之晶收了起来，“大家都不要乱动，稍等一下，等我把阵盘阵旗，全都拿出来再说。”

    当初打开通道时，用的是季鞅给的七颗混沌之晶，而通道他们只走了一次，后来就被季鞅在上面封印，混沌之晶根本就没什么消耗，不收起来，就太可惜了。

    “你是借用石头和阵盘、阵旗，假布的天然阵法？”

    余呦呦很为朋友的聪敏高兴，“要我们帮忙吗？”她脚旁正好有一块石头。

    “好啊！”

    阵旗不像阵盘那么脆弱，陆灵蹊的劲力足，踢石与收旗（收混沌之晶）几乎一气呵成，“以三、九、八十一步的倍数为基，辐射五里，所有的石头下面，都有一杆阵旗。”

    布阵是为了保护通道，保护混沌之晶，保护天渡境，保护无意中闯进来的人能安生走出去。

    陆灵蹊自己收了暗藏的七枚混沌之晶，其他阵旗，让大家帮着收，还省劲了。

    没一会，八十一杆阵旗尽数到手。

    “嗷呜~~~~”

    远方，一直在等她的头狼，撇下它的队伍，欢快地跑过来。

    狼群迟疑了片刻，正要一哄而散的时候，头狼又是一声嚎，想了想，它们到底乖乖跟着来了。

    “停停停！”

    陆灵蹊连忙阻住大家拔刀拔剑的动作，“朋友朋友，轻伤能坐的，选一匹狼带步，这里离有灵气的地界，还早着呢。”

    锻过体的，自己走肯定没问题。

    问题是这里没锻过体的更多，让他们慢慢走，还不知道要磨蹭到什么程度。

    陆灵蹊归心似箭，只求把这些麻烦赶快甩了，自己回家找爷爷找爹娘，“干得不错！”她拍拍头狼的脑袋，“以后，你就跟我混了，我带你一起走。”

    “嗷呜~呜~”

    头狼嘴一咧，露了个有些狰狞的笑容，它正要在她面前伏下身体，让她坐上去，陆灵蹊又道：“告诉你的手下，让它们走稳点走慢点，我们一起来的，要一起出去才好。”

    话有些多，头狼没听懂，它歪着头，有些圆的眼睛里，闪着疑惑。

    “傻子！走慢点就是这样……”

    一众人等看她在头狼面前不紧不慢地走路，不由面露笑容。

    “看清楚了吗？”

    “嗷呜呜~~”

    头狼当然看清楚了，巡视自己的老实手下时，踱着步子，学着陆灵蹊般不紧不慢的时候，昂着脑袋，看着很有王者之风。

    “好了，不良于行的，选一匹沙狼坐吧！”

    重伤的二十二人，不能太过颠簸，只能躺担架，由锻过体的修士，轮换着抬着走。

    八百多人的队伍，很快就动了起来，头狼行在最前，它不愿驮别人，林蹊也不勉强，由着它跑过来跑过去，约束沙狼群。

    “哎！”

    余呦呦捣捣陆灵蹊，“你是怎么让它们听话的？”

    “看看这是什么？”

    陆灵蹊样样自己的拳头，笑道：“我和这群家伙可是不打不相识！”

    “噗！”

    余呦呦可以想象她把这群狼打得东倒西歪的情形，“原来它们是被你打怕了呀？”

    怪不得有几只狼看到林蹊的时候，会夹着尾巴，往后缩。

    “不过，那头狼……”

    头狼骨架和毛色，看着很不一般，“我怎么感觉，像是变异兽？”

    “答对！”陆灵蹊朝她露了个大大的笑脸，“要不然也不能这么聪明，余姐姐，你说我养它如何？”

    如何？

    想养就养呗！

    变异兽向来难得，这头狼看着又很有灵性，养着绝对不会亏。

    “那它的这群手下，你打算怎么办？”

    “不用怎么办啊！有理想的狼，都会想当头头的。”反正头狼跟她的那段时间，这群狼也照样把日子过了下去。

    “嗯！回头我们凑一凑，谢它们点灵兽丹。”

    当凶兽虱子，猎杀凶兽没成，结果反而被压断身上多处骨头的燕离，伏在走得非常平稳的沙狼身上，“林蹊，你这事办得不错，回头哥哥谢你一头云鲨。”

    “一头云鲨，你就想把我打发了？”

    陆灵蹊踢起一块石头，砸到他屁股肉多的地方，“至少两头。”云鲨是海上诸多妖兽中，最好吃的，宜法师叔也喜欢呢。

    “行行行！”

    燕离忙捂住屁股，“好好说就是，你至于要动手吗？”

    这次欠她的情多着了，现在她这样朝他要东西，他反而好过了些，“我现在可是伤员呢。”他笑道：“这里要是打坏了，连坐都坐不稳，你抬我？”

    “你就装吧！再装，我就真让你坐不稳了。”

    “哈哈哈！快走！”

    他在沙狼身上拍了一巴掌，那只沙狼果然跑快了些，很快就钻到了狼群中间。

    ……

    飘渺阁，掌门秋宇真人的头发在双盟坊市出事后，生生地白了两缕。

    培养弟子不容易，这一次失踪的燕离、萧潇和静柔，都是他非常看好的弟子，他们也在道魔大比中为宗门争了光，一下子全丢了，简直是挖心挖肝之痛。

    千道宗的随庆可以跑到双盟坊市，逼着联盟长老问讯仙界，他却不能。

    飘渺阁没有化神修士，唯一有希望的无想师妹，又是那个样子。

    “师兄，玄幽殿那里我们是不是要派人去看看？”

    “随你！”

    才从讲经堂回来的秋宇，被踏雪截住的时候，很是无奈，“你想去就去，不想去，就多往讲经堂走走。”

    飘渺阁命运多舛，主要还是当年断层太过造成的。

    秋宇掌门恨不能，把自己一生所学，全都灌输给弟子们，“依我说，我们去不去，都无关紧要，倒是无想师妹那里，这两天可能就要出关了，到时候，你还要陪她到坊市上转一转。”

    老关着，师妹可能又要偷着跑了。

    “这一次，我让清漓找几个人，在茶馆、酒楼闲话林蹊，不要让她起疑了才好。”

    师妹虽然傻了，可对林蹊却有种天生的关心，要是老得不到她的消息，就要惦记，自己去打听了。

    那孩子也在天渡境呢。

    上一次还传出魂火不稳的话。

    秋宇掌门不敢让师妹听那些话，只能提前预备着。

    “……那好吧！”

    踏雪真人沉默一瞬，终是点了头。

    修真联盟的万元大阵，可能非常热闹，可是……与他们飘渺阁无关。

    她转身离开的时候，直接去了上云院。

    上云院中，缓缓收功的无想，睁开眼时候，眸中有种特别的镇定从容之态，内视修为，发现离元后大圆满好像又进了一步，她不由露出了一丝笑容。

    不过，那笑容还未在嘴角完全绽开，一双眼睛就突然被一种清澈无睱取代。

    她揉了揉额，好像有些疑惑自己刚刚的状态，站起来的时候，急不可待地敲响了一旁的扁钟。

    当！

    正要走的踏雪神情一震，忙忙转身用玉牌朝上云院的禁制一扬。

    “师妹，出关了？”

    从阵门奔进去，发现无想身上的气息，更为悠远浩大了些，踏雪真人的眉眼，都被惊喜所代。

    “你是谁？”

    要不是看着面熟悉，无想都要往她身上扔东西了。

    “又不是认识了？我啊！”

    踏雪当着师妹的面，在自己的脸上拍了拍，又缩了缩胸脯和腰身，瞬间年轻了十几岁，“现在认识了吗？”

    “师姐？！”

    无想在自家师姐面前，露了个大大的笑容，“你怎么老是变来变去的？把自己变老很有意思吗？”

    当然没意思。

    她是真的老了呀！

    想想某人额前白了的两缕头发，踏雪真人觉得，想让师妹认师兄，还得让他把头发变黑，“好玩嘛！”

    她这样跟师妹说的时候，悄悄放了一枚传讯符给秋宇掌门。

    “想不想出去玩玩？”

    希望师兄能早点把‘托’准备好，“莫愁岭的玉凌茶好像可以采摘了，我们一起采点茶如何？”

    “你这是想带我玩呢？还是想把我当苦力啊？”

    无想在这边苦着脸不想去的时候，秋宇这边，却收了到了神水宫芙晚星君的贴子。

    宁知意的出身，她已尽知，师妹的心魔，不在他处，只在曾经的一家三口身上，那陆信和陆诚，芙晚是没办法了，对无想，她却也忍不住的怜惜，想要照顾照顾。

    飘渺阁面对的是海中妖兽，多少年来，不管如何起落，一直守御在东南沿海，保一方平安，所以，想让无想自由，在芙晚星君看来，只能是飘渺阁强大起来。

    只有飘渺阁强大了，无想身上的担子，就会无形中变轻一些。

    否则，等她冲击化神，神智清醒的时候，发现她一没顾上夫君孩儿，二没助上宗门，只怕是无力对抗天劫。

    莫名其妙收到神水宫化神大能的示好邀贴，秋宇掌门的眉头深锁。

    虽然听说这位星君是个不错的人，可这世上，从来就没有无缘无故的好。

    那位入了神水宫的鬼修大能，来头如何，到现在，还没人知道呢？

    秋宇掌门的目光闪烁不定，风门前辈把山海宗掌门显武的死，定性为外界鬼修所为，无相界各方齐声附和的时候，他却很有疑虑。

    现在突然又收到这贴子……

    如果说，先前有五成的怀疑，现在则又加了三成。

    秋宇掌门转着手中的贴子半晌，才轻轻一叹，起身前往上云院。

    ……

    连着近七天的跋涉，才看到隐隐的天池山。

    翻过了山，就是西狄草原。

    陆灵蹊有些牙疼，她现在的脸是真脸，万一让阿菇娜看到，自己是跟她打呢，还是不跟她打呢？

    那家伙一直想跟她打一架的。

    如果只是她自己一个人，为了顺利，再把冰肌带上装装怂绝对没问题。

    可是现在……

    阿菇娜的身份牌被她弄丢了，她真要跟她打，在这西狄草原……，倒霉的肯定还是她。

    “怎么啦？”

    灵力恢复的瞬间，所有人都在高兴，只有师妹一个人愁眉苦脸，南佳人忍不住轻声问她。

    “师姐，你是不是忘了阿菇娜？”

    阿菇娜？

    南佳人眨了两下眼睛，面色也有些不好起来。

    “要不然，你把面纱和斗篷都戴好。我们这么多人，她总不能仗着这里是她的地盘，就强留你。”

    要她说，反正是逃不掉，那就打吧！

    “如果她一心一意，还在为当年的事找你麻烦，那就跟她约战边境。”南佳人对自家师妹挺有信心的，“天狼弓虽然厉害，可你的重影却也不差。”

    尤其是加了庚金的重影，真要打起来，到底谁倒霉，还不一定呢。

    “我暂时不想跟她打。”

    至少现在不是打架的好时机。

    小时候被阿菇娜拎着弓，追杀的上天无路，入地无门。

    长大了，在奇怪岛，一样被她追杀得恨不能多长两条腿。

    现在……

    陆灵蹊决定哪天把自己重变奚灵的时候，当着阿菇娜的面，把冰肌揭了，让她看看，她到底是谁。

    但奚灵这个人，一旦在大庭广众之下冒出来，让别人知道她是她，很快就能被有心人查知所有行踪。

    到时候，黄泉禁地那里，恐怕就要被某些人翻一翻了。

    陆灵蹊只想在阿菇娜面前再当一次奚灵，“有寒毒时不时捣乱，万一输在她手上，我多没面子，师姐，她要是找来了，你可得帮我顶住。”