
隼人从游戏他们口中得知，昨天下午他们几个人聚在一起想了好久，也没想出一句能让所有人满意的告白语。

游戏想出来的是：“我喜欢你，小丝带，请跟我交往吧！”

被其他人吐槽太直接。

本田想出来的是：“野坂同学，我喜欢你好久好久了，我的眼里只有你一个人，离开你我就活不下去，请跟我在一起吧！”

被其他人吐槽像个罪犯预备役。

杏子想出来的是：“亲爱的美穗酱，你如果是一支笔，我愿意做你的笔帽；你如果是一把宝剑，我愿意做你的刀鞘；你如果是一盏灯，我愿意做你的灯罩。”

被其他人吐槽啰里八嗦啥也没看出来，城之内追加吐槽是“怎么全是被捅的啊”。

至于城之内，他啥也没想出来，昨天光顾着吐槽了。

结果一直到现在，本田也没往那块纯白拼图上写下哪怕一个字，而再过几天可就是校园祭了，到时候万一野坂美穗接受了万丈目正司的表白，那本田说不定会后悔一辈子的。

“虽然话是这么说，可我也不是什么会写情书的人啊。”隼人一手托着下巴，“除非你想要在拼图里写上‘聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧‘，或者‘王者的强势将于此降临，看好天地轰鸣的力量’这样的骚话，我能给你编出几十套。”

“关于这个我们都知道啦。”虽然不会写情书，但吐槽这件事城之内还是很拿手的，“正常人哪有你那么多的塔玛希嘛，都快碎成渣了。”

“先说好啊，我也就这水平，要求别太高。”思索片刻，隼人事先说明情况，开始在自己的笔记本上动笔。

“起码比城之内这家伙连个句号都憋不出来要强。”隼人已经是本田最后的指望了，表明自己现在的要求并不高的同时，本田也没有忘记损城之内一句，“真不知道以后会是谁跟他在一起。”

刷刷刷几笔写完，隼人将自己的笔记调了个头转向本田的方向。

“写的什么？”

几人纷纷伏下身来，看看隼人想出来的告白台词究竟是怎么的。

“不能摆脱是人生的苦恼根源之一，恋爱尤其如此，我无法想象没有你的未来，见到你的每一天都是晴天，没有你我的生命也就失去了光彩。请与我交往吧，野坂美穗！”

杏子轻声念出了笔记上的词句，一脸惊讶地看着隼人：“写得这不是很棒嘛，隼人你难不成是那种隐藏的情场高手吗？”

“可别吹捧我了，光是听你们把句子念出来我就尴尬得要死，更别说是具体实施谈恋爱了。”隼人难得露出了羞涩的表情，“这里面我用上了古罗马一个叫‘塞涅卡’的人的一句话，因为我感觉‘小丝带’应该也算是个文学少女来着，说不定她会喜欢这种文艺一点的调调。”

“其实本田也是这样想的，只不过本田他最后写出来的根本就是犯罪宣言嘛，隼人你写的可比本田写的要强多啦。”城之内拍了拍本田的肩膀，爽朗地笑着。

“就决定写隼人你的这个啦，大国主大神保佑我，一定要告白成功啊！”双手合十，本田一脸虔诚地朝着窗户外面鞠躬一拜、算作是向神明祈求保佑，以自己最大的努力、在拼图上面尽可能漂亮地写下了隼人提供的告白台词。

“接下来要做的，就是把拼图送出去、然后听天由命了吧。”拜托杏子将打乱的拼图包装好、并打上了一个蝴蝶结，本田现在又开始为送拼图的方式而开始犹豫了，“要不然，我寄放到她家里去吧？”

“本田你居然连人家家里的地址都已经踩好点了吗？”隼人一脸惊奇的样子。

“不要说得我好像要做什么犯罪的事情似的啊！”本田吐槽了一句，不过被隼人提点一句，感觉送到人家家里好像有些不太合适。

“要不，本田你当面把礼物送给她吧？”

“真要是能做到的话，本田这家伙也不至于用‘情意拼图’这种主意啊。”城之内否决了游戏的提议。

“那要不然，悄悄地把拼图放到野坂同学的课桌里好了，在没有人的时候。反正拼图上面不是还有本田的署名嘛。”杏子想出了一个不错的主意，其他人纷纷赞同道，并决定就选在今天放学后、由本田实施。

————少年炽热的内心————

一天的时间很快就过去了，学校里的日常枯燥而充实，很快就到了放学时间。

下课铃声响起，同学们整理了一下要带回家的功课，三五成群结伴离开了教室，很快就走得只剩下几个人了。

城之内因为处罚的缘故不得不去寻找他的好搭档——保洁阿姨，游戏和杏子离开了学校，只留下要等到最后一个离开教室、以便塞自己的告白礼物的本田，还有就是被校长叫去了办公室的隼人。

虽然班主任老师并没有通知自己，但隼人根本不用想，就猜到了校长找自己过去是为了什么。

果不其然的，在校长办公室里，隼人不仅见到了很少出现在学生面前的校长先生、自己的班主任老师，还有一个拿着话筒的记者和数台摄像机。

昨天晚上隼人遇上了越狱犯拉奇的事情，因为事情来得挺晚的了，所以来不及赶上今天早上的报纸头条。不过，警方倒是及时公布了“一名热心群众”协助警方“抓捕”越狱犯的事情，只不过因为当时越狱犯进行了激烈的反抗，警方被迫将其击毙。

但也正是因为没赶上早上的头条，新闻媒体反而有了足够的时间为“热心市民”的采访进行准备，尤其是在调查到协助警方的人居然是外交官的孩子，媒体那边更是难以抑制内心的写作欲望，恨不得看着警方发布的照片编出个2000字的阅读理解。

而校方在得到了“热心市民”居然是自己学校的一名学生以后，也非常热情地对媒体的采访邀请加以配合。这不，不仅从其他班级里找了几个家里有背景的学生充当隼人的同学、还为几名隼人都没见过几面的老师安排了“英雄之师”的身份。

当然了，这么好的宣传学校的机会，校长本人又怎么可能放过呢？

采访的过程也没啥好说的，无非就是感谢一下学校的培养什么的，都是些预先安排好了回答的提问。值得一提的是，这次采访的背后似乎校长有用到上次从那个被隼人揍过的导演那里交易来的资源。

甚至就连那个导演本人也不要脸地跑过来了，还亲切地和隼人合了个影，像是不认识隼人似的。为了热度和名气甚至可以把仇恨放下，隼人不由得感叹这个导演以后绝对能干出点什么大事业，太不要脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450483"  chaptername="第三十一章  告白与采访，日常之下隐藏的波澜">加入书签</a>
</div>
