    第953章风水三大煞

    围观众人也都不是傻子，叶婉汐都说到这份上了，他们哪还有什么不懂的？

    既然是聚煞的玩意儿，这镜子肯定是个邪物。

    他们这地方本就阴气重，再埋个邪物在这，想也知道这玩意儿毒得很！

    纪爸爸的脸色也很不好看，看着那面镜子的眼神满带忌惮与惶恐：“那这镜子……”

    叶婉汐扫视了眼四周：“纪馆主可知道何为风水三大煞？”

    纪爸爸怔了怔，沉默片刻方才摇了摇头。

    “所谓的风水三大煞，便是阴煞、阳煞还有镜煞。”

    周围众人听到最后一样的时候，不约而同看向那盒子里的小镜子。

    “所谓阳煞便是阳气过重的煞，很多人都认为阳气重是好事，其实不然。风水学中有个词叫做阳气夺宅，说的就是居住的地方日照时间过长，光线过强，整个屋子都被烈阳覆盖。住在这种地方的人，脾气会被影响，变得十分火爆，从而容易与人发生冲突，致使血光之灾。”

    “而阴煞，则刚好相反，居住地方比较阴暗潮湿，且阴气较重，阴盛阳衰，阴气侵宅，便容易邪气入体，生病倒霉。”

    殡仪馆内的员工们听到这心不由得咯噔一下，有胆子比较大的更是忍不住开口问道：“那我们这岂不是犯了那阴煞？”

    叶婉汐抬头看了发问人一眼，微微笑道：“一般来说，像这里这样的场所确实容易犯阴煞，所以在场馆建造之前，便会请风水先生帮忙测算布置，努力化解，保证馆内人员的安全。”

    纪爸爸听到这也总算是明白了些东西，拧眉道：“所以，这里一开始的风水是没有问题的，并不影响馆内人员的身体健康和人身安全，只是被人坏了风水，这才出了之后的那些事。”

    “是的。”

    “那这个镜子……难道是镜煞？”

    “准确的说，是个未完成的镜煞。”

    纪爸爸连同周围众人吃了一惊：“未完成？”

    “是的，镜煞在三大煞中是效用最小的一个煞，却也是平日里最常遇到的一个煞。就比如在家里，镜子对门、对窗、对床、对坐卧、对厨房炉灶餐桌、对财位神位都可能形成镜煞。尤其是对着门的时候，因为镜子能够反射，开门见镜容易将不好的运势反射给入门之人，从而让人倒霉。”

    叶婉汐说到这顿了顿，面色微沉道：“镜煞的效用虽然没有前两个大，但是那只适用于一般情况下，你们这却不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你们这阴气重，本就犯了阴煞，还被人特意搞了个聚煞镜在这。我料想这埋镜子的人之所以把镜子埋在这，为的就是先吸一波你们馆里的阴气，然后再把它取出来，放到正对着你们大门的位置，届时阴煞叠镜煞，那可就是一加一大于二的效果。”

    叶婉汐此话一出，众人不约而同觉得后背一凉，忍不住想打哆嗦。

    纪月灵却犹豫的问了句：“可是如果埋镜子的人真打着把镜子挂到大门口的主意，这不是太显眼了吗？就在正对着大门口的位置摆这么个东西，谁看了不觉得奇怪？”

    封天域听不得别人质疑自家小师妹，拿匕首翻了下镜子，冷声道：“所以它小。”

    “小？”纪月灵愣住，看了眼那镜子。

    呃……确实是挺小的，本来装这镜子的盒子就只有巴掌大，装在里面的镜子就更袖珍了。

    叶婉汐也笑了：“就因为不想过分引人注目，他才故意选了这么个小镜子。面积小，不容易被发现。即便发现了，打个视觉差，多数人看到这么一个小白光点，大概率都不会放在心上，或者……”

    “把它当成某处住所的玻璃折射。”

    众人微怔，循着叶婉汐的目光望去，这才注意到，他们大门偏左的一栋房子正是他们办公楼。

    而因着此处殡仪馆年代比较久远的缘故，办公楼的窗户多数都还是那种往外推开的款式。

    每次他们上班，为了室内空气流通，都会自发的开窗通风，而那窗户一旦打开，折射出来的光便容易映照在大门正对着的几栋建筑上。

    那么些白斑里头混进去一个差不多大小的小圆镜子，还真不一定能看出来！

    “内鬼，一定是内鬼，这个埋镜子的人肯定是我们馆里的人，不然不可能对咱们馆的布置这么熟悉！”

    人群中有人忍不住惊呼出声，却引来了同事的无情嘲笑。

    “你这不是废话吗？这人都能在咱们馆里偷埋东西了，肯定是内部人员啊！”

    “这么说好像也是！该死的，是哪个生儿子没x眼的缺德鬼，这么害人！”

    “就是啊，好歹同事一场，大家平时处得都不错，咱老板也不是什么刻薄老板，怎么能这么害人呢？真是知人知面不知心。”

    “不知道这事之前还有点怕鬼，现在知道了，觉得人比鬼还可怕，像我这种傻乎乎什么都不懂的，指不定啥时候就被人给害了。”

    意识到这事可能是馆内人做的，工作人员们一时都有些人心惶惶。

    纪爸爸的脸色同样不好看，想到那几个出事故的员工，咬牙道：“叶小姐既然能找到这东西，能不能顺便帮忙找出这个害人的人？”

    “想要找出这个害人的人，很简单。我之前听纪小姐说了，你们馆内的工作人员大概是在一周前开始陆续出事的。而这个镜子，从它上面沾染上的阴气轻重，还有外面装着它的这个盒子被损毁的程度来看，埋下去应该不超过五天。”

    “你们这么大一个殡仪馆，最基本的监控摄像头应该有吧？这五天里，谁在这地方徘徊挖坑埋东西，哪怕没人瞧见，查查监控应该也能找到那么一两个可疑人物，毕竟，想把这盒子埋下去，他总不能直接用手抠不是？”

    叶婉汐一出，纪爸爸恍然大悟：“对对对，查监控查监控，我这就去查监控。这附近光摄像头就两三个，我还就不信揪不出这人来。”

    跟在纪爸爸身后的中年人也忙附和道：“我陪馆长一起去。”

    (本章完)

