    白杏忍不住伸出手去触摸，刚一摸到，那火红的芭蕉叶害羞一般的垂了下去。白杏惊讶的看着眼前的一幕，若可飞却忽然低喝：“快闪开！”离白杏最近的阎焰没有任何迟疑，一把就将白杏拉开。

    只听的噗的一声，那火红的芭蕉叶喷出了一股液体，喷在了白杏刚才站立的地方，顷刻，那一方地就化为了焦土。若可飞忽然想起来，那植物自己曾经在一个很偏僻的岛上见过，被人触摸到的话会喷出浓度极高的腐蚀性的液体。

    众人冷眼看着地上的那块焦土，心中敲响了警钟，看来这个美丽如画的地方并非如表面那样简单。“不要随便碰这个地方的花草动物。”黯然也皱起了眉头，很多植物是自己闻所未闻，见所未见的。

    轩辕孤云抬头看向前方，愣住，喃喃道：“那，就是赤血巨木？”

    众人顺着他的眼光望去，印入眼帘的是一株参天巨树。赤红如血的树干和树叶在阳光下熠熠生辉。而最让人吃惊的不是这树木的颜色，而是它的巨大。一眼看去，大略的目测了下，居然直径也有十米，高耸入云。众人小心翼翼的慢慢靠近，更吃惊的却还在后面。那巨大的树下方，似乎有道很明显的门，还有窗户？！这树下方居然被人挖出空间，做了房子！

    正在众人面面相觑之际，那道木门忽然被打开来，一个头发乱糟糟的老头伸着懒腰走了出来。

    “啊”头发像鸡窝一样的老头边打着呵欠边伸着懒腰慢慢的走了出来，一看到门前突然多了这么多人，愣住了。

    “前辈，你好。”黯然笑眯眯的打起了招呼。心中却暗呼不妙，眼前的这老头，自己看不出他的修为！

    发如鸡窝的老头却很明显不买帐，冷眼扫过众人。那冰冷的目光宛如毒蛇一般让人不舒服。眼光忽然到了若可飞的身上，老头张大嘴，忽然眼泪汪汪的就冲了过来，边跑边喊着：“我的小天天，你来看我了啊。”

    小天天？！众人的嘴巴都歪向了一边，这个称呼也太，太恶心了吧？很明显他认错了人，将眼前的若可飞认成了程天渺！若可飞已经将百花宫的事详细说出，众人也都知道了若可飞的娘亲是叫程天渺。众人的心里却更是疑云重重。在这木之精髓多的的地方居然也有认识程天渺的人！

    “你认错人了！”若可飞冷冷的闪过身，躲开了鸡窝老头的熊抱。

    “啊？”鸡握老头站定，仔细的看起了若可飞的样子。歪着头看了又看，终于恍然，将手握成拳头击在自己的另外一手掌上笑道，“果然不是我的小天天。小天天不会这么冷漠的。如果是我的小天天早就一拳把我打飞了。噢我的小天天，你人到底在哪里呢？”说完不再理会众人，一脸陶醉的沉浸在了自己的回忆里。

    众人无语，看着那一脸陶醉的鸡窝老头。一拳打飞？那就不叫冷漠了？而黯然更是又惊又疑的半眯起了眼。刚才这老头没说谎的话，他的修为自己已经看不出来，那若可飞的娘亲，程天渺的修为到底是怎么样的？

    “那个，前辈啊”黯然笑眯眯的开口，“您老是不是等会再回忆？我们是来……”

    “住嘴！”鸡窝老头忽然活了过来，伸出手指指着黯然，接着再把眼光投向了若可飞，“你，就是我家小天天的短命女儿？”

    “是。”若可飞淡然的点了点头，看着眼前有些神经质的鸡窝老头，不急不缓的说道。

    “呵呵，小丫头，你想要的东西在最上面。要是想上去就得过我这关。”鸡窝老头抓了抓自己那鸡窝头发，忽然，一根树枝从他的头上掉下，看的众人一阵心惊。接着更离谱的是又抓下了一个貌似已经发芽的什么种子。众人彻底崩溃，那头有几年没洗了？

    “老头，说你条件。”若可飞面不改色的看着那一头丰富资源的鸡窝，冷冷的问着。

    “哈哈，小丫头跟你娘一样，一开始都那么狂妄，让人讨厌。”鸡窝老头笑的森然，“我的条件嘛，很简单。小天天当初给我打赌我输了害的我这么多年来都不能洗头。这次不赌，你给我讲笑话，把我惹笑了我就放你们过去。”鸡窝老头见到若可飞其实也很高兴，这么多年了，自己终于可以洗头了！苍天啊大地啊，终于盼来了赌博结束的这天。

    若可飞看着那一头乱糟糟的鸡窝头，心中恶寒。程天渺到底是个怎么样的人？居然这样的恶性趣味捉弄人。

    鸡窝老头转过身，冲身后的众人勾了勾手指：“都进来吧。”众人跟在他的身后进了那木门。进去以后惊讶的发现这屋里的一切都是用赤血巨木所做。木凳木床木桌都没有与树木分离，而是就在这树里雕刻的，一切浑然天成。

    “你们要不要喝点茶？”鸡窝老头挠了挠头，“很久没有看到陌生人了。”众人看着老头的头发，再看着那手指在鸡窝一般的头发里戳来戳去，一致默契的摇头说不用了。

    “你想听什么样的笑话？”若可飞看着眼前怪异的老头，心中却在思索他到底是什么人，为何独自住在这里。又是一个认识程天渺的人！性格如此的古怪，普通的笑话能满足他就怪了。

    “我要听荤笑话。”鸡窝老头咧开嘴笑了。以前小天天可是给自己讲了不少荤笑话，真笑死人了。

    众人无语，仿佛有千万只乌鸦在头顶飞过一样。都转过头看着若可飞，这个要求对于她来说是不是有些过分了。

    “从前，有个年轻的还未成亲的男子，独自横越沙漠。带了足够的粮食和水，以为自己能穿过去。却不想迷路了，怎么也走不出去。”若可飞面无表情，淡淡的讲了起来，众人都怔住，没想到若可飞居然还真开口讲了起来。鸡窝老头更是一脸的好奇，仔细的聆听着。

    若可飞额头起了黑线，真搞不懂自己这是怎么了。居然还真讲起了这些东西。

    “丫头，还有呢还有呢？”鸡窝老头不满若可飞居然停了下来，着急的催促着。

    “男子走了几天几夜，发现自己真的走不出去了。心中很是悲伤，也很不甘心。因为他还没有成亲，认为自己还不算是真正的男人。想在临死前成为真正的男人。但是沙漠里一望无际，荒芜人烟。男子发愁的坐了下来，却忽然发现旁边有个母的野骆驼。把心一横，心想骆驼也行，好歹在死前做次男人。”若可飞微微的抽了抽唇角，看着众人都张大了嘴巴，继续慢慢道，“男子抓住了骆驼，想做那事，可是骆驼拼命的挣扎，男子按不住它，怎么也做不了。男子苦恼极了，忽然听到有个很虚弱的女人的声音。原来是有个漂亮的女人晕倒在了前面。女人被风沙吹到了这里，已经又饿又渴。请求男人将他的水和食物分给她。并承诺若是分与她，让她做什么都行。”若可飞清冷的声音响在屋子里，众人都眨了眨眼，这个故事似乎都能猜到结局了嘛。没什么悬念，好象也不怎么好笑啊。

    “男人同意了，于是将自己的食物和水分给了漂亮的女人。漂亮女人吃完喝完后，娇羞的对男人说现在男人叫她做什么都可以了。男人一听高兴极了，一把拉着女人的手走到母骆驼旁边说，你帮我把这骆驼按住。”若可飞话刚落，鸡窝老头已经捂住肚子笑的在地上直打滚。

    若可飞脸色不自然的转到了一边，众人的面色各异。有使劲憋住笑的，有笑的嘴巴抽筋的，有不可置信的看着若可飞的。

    “哈哈哈哈还有这样愚蠢的男人啊。”老头笑的脸都皱成了一团，“有漂亮女人不用，专用母骆驼哈哈笑死我了”

    若可飞垂下眼睫，冷冷道：“现在我们可以上去了么？”

    “可以，可以”鸡窝老头抓了抓自己的头，笑的眼睛眯成了条线，“你们上去注意不要伤害到了守着木之精髓的那孩子。记住只能拿一个，拿多了这树会受到伤害，而这片峡谷也会危险了。”后来众人回想起鸡窝老头的话都直想抽他。什么叫不要伤害那孩子！

    “前辈的意思，上面木之精髓不止一个？”黯然有些惊讶了。

    “废话。只准拿一个。”鸡窝老头抓了抓自己的头发，转头笑眯眯的看着若可飞，殷切的说着，“丫头啊，要不你再讲个？”

    “不。”若可飞冷冷的拒绝的干脆。对眼前古怪的老头也不愿再过多的理会。

    “真小气。”老头撇着嘴指了指角落里的木门，“从那扇门上去，记得我说过的话。”

    “谢谢。”若可飞没有再看鸡窝老头一眼，径直走上前去。鸡窝老头看着众人鱼贯而入，耸了耸肩。这丫头有一点和她老娘很像，都是那么决绝的眼神。

