    叶青阳一愣：“珺瑶，我想你有点误会！”

    “什么误会？”林珺瑶问道。

    “我上班期间好像也没干啥，你看哈，我天天在你办公室睡觉，开车也不好好开，有事没事迟到早退，隔三差五还调戏你，你确定我这是表现良好？我这是......恪尽职守？”

    叶青阳直男癌发作，有点较真。

    林珺瑶顿时无比尴尬。

    她心里气的直骂：

    你个死直男，脑子不会拐弯的吗？

    难道你看不出我的良苦用心吗？

    越想越气，索性，林珺瑶直接站起身，一脸气势汹汹，用高八度嗓音，居高临下的对叶青阳喝道：

    “叶青阳你听着，老娘是你老板，老娘说你工作没问题，就是没问题，你懂不懂？”

    叶青阳：“......”

    大姐你吓到我了，至于这么激动么？

    见叶青阳不说话，林珺瑶深吸一口气，舒缓了一下情绪：“怎么不说话？你现在还有什么问题要问？”

    叶青阳：“没......没问题！”

    “那好，你现在决定一下，到底要不要续不续约？”

    林珺瑶从抽屉翻出合同，直接甩到叶青阳面前。

    一套动作行云流水，一气呵成。

    像极了资本压榨劳动力时的轻车熟路。

    叶青阳抽了抽鼻子：“那啥，我也不敢保证能在你这干多久，毕竟你知道的，我还要去找我的女神......”

    “这不耽误啊！”林珺瑶说道：“该上班上班，下班了去做你的事就行了，如果没有住处，我这栋别墅暂时还可以收容你，如果你想搬出去，我也不拦着！”

    叶青阳想了想，说道：“住的话，暂时没啥问题，我就委屈一下，将就一下，可以继续住！”

    林珺瑶气的嘴角一抽一抽的，冷生生的从牙缝里挤出几个字：“你还委屈？好啊，我真难为你了啊！”

    “没事没事！男人嘛，苦一点无所谓的！”叶青阳笑眯眯说：“不过之前我们的契约，就是我是你未婚夫的那个契约，现在也结束了么？以后我就不用再背着那个名分了吧？”

    林珺瑶皱了皱眉，更是气的俏脸煞白，怒道：“不用了，就好像谁稀罕你做未婚夫似的！”

    叶青阳松了一口气：“那太好了！”

    林珺瑶：“......”

    “怎么？做老娘未婚夫还委屈你了？”

    “不是啊，我的意思是，要来就来真的，别表面一套背地里一套，我不喜欢虚头巴脑的交易！”叶青阳道。

    “你还想来真的？”林珺瑶直勾勾的盯着叶青阳。

    “想有什么用，你又不让我来真的！”叶青阳上下扫了林珺瑶一眼。

    顶着叶青阳稍显猥琐的眼神，林珺瑶非但没有生气，反而心里还有股美滋滋的感觉，连她自己都觉得不可思议！

    “呸，流氓，你不许想，要想想你的女神去！”林珺瑶红着脸瞪了叶青阳一眼。

    实则，她内心美坏了，暗暗娇嗔道：“死直男，你总算说了句人话，算你有眼光！”

    “唉！”

    叶青阳叹了口气，心里也是一阵苦涩。

    是啊！我怎么一见林珺瑶，就把我女神的事忘脑后了呢？

    该死，我怎么比老逼登师父还渣呢！

    “快点，到底续不续约？”林珺瑶拿出笔，扔在合同上。

    “珺瑶，你听我说......”叶青阳道。

    “叫林总，我们现在在谈公事！”林珺瑶正儿八经的说道。

    “哦，林总，您听我说！”叶青阳道：“我这次去京都，不知道多久回来，或许很快，或许需要一段时日，这段期间会发生什么，我也不知道，所以，我觉得这个合同的事，还是回来再考虑吧，现在的话，怕是不能签！”

    林珺瑶美眸之中，顿时闪过一抹浓浓的失望。

    “好吧，给你机会你不珍惜，再想签，就得看我心情了！”

    林珺瑶收回合同，感觉自己的一番心意，完全被对方无视了，心里又是羞怒又是失落，她拎起桌上沉甸甸的皮包，转身便朝楼上走。

    走着走着，她感觉喉咙发干，眼睛有些湿润了。

    明天叶青阳就要去京都了，难道今晚，就这样不欢而散？

    “珺瑶！”

    叶青阳喊了一声。

    “啊？什么事？”

    林珺瑶马上回头，以为叶青阳要签合同了。

    叶青阳挠了挠太阳穴，笑道：“那啥，工资给结一下呗，我没钱了！”

    林珺瑶哼笑一声：“对不起，公司现在经费紧张，没钱给你，等你回来再来找我吧！”

    叶青阳瞪着眼珠子说道：“我前面刚帮你赚了五个亿呢！”

    “投资用掉了，一分不剩！”林珺瑶说道。

    “珺瑶，你讲点道理好不好，毕竟我要去京都了，身无分文的话，很难混的！”叶青阳道：“我也要面子的啊！”

    林珺瑶冷冷一笑：“以你的能力，会缺钱花吗？退一万步讲，你就算赚不到钱，你不还有看家本领呢么？用女人小护垫去骗啊！这点你很擅长的！”

    叶青阳：“......”

    “林珺瑶，你不可理喻！”叶青阳有些生气了。

    “哼，我就是不讲理，怎么了？”林珺瑶略带挑衅的眼神说道：“我说了，等你从京都回来，到我身边来，只要你回来，我一定会把钱给你，而且，还给你发奖金，现在的话，我没有钱！”

    说到激动出，林珺瑶手舞足蹈，皮包拉链没有拉好，里面鲜红的一捆捆的百元大钞，夺眶而出，差点闪瞎了叶青阳的狗眼。

    叶青阳：“......”

    我擦啊，林珺瑶你这都明着骗我了啊！

    林珺瑶也注意到了异常，赶紧拉上拉链，说道：“咱俩不是有微讯好友么？你用钱跟我说，我微讯上转你，每次不超过500，超过500，提前打申请注明原因！好了我上楼了！”

    说完，转身上楼。

    然而她心里却是在暗暗祈祷：“叶青阳，不管你生不生我的气，理不理解我，都不要紧，要紧的是，你一定要安安全全的回来，我等你回来签合同！”

