    “不，你们不会。”萧逸稳下心神，摇了摇头。

    “我信你们。”

    洛前辈冷笑道，“可，连我自己都未必敢信自己。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    这时，一道道身影凭空而现。

    一位位总殿主，聚集在天机殿议事厅。

    “怎么了？”魂殿总殿主疑惑看向洛前辈，“老远便感知到你气息波动。”

    “原以为发生了何等大事，连你都这般难稳心境。”

    “没想到竟是你在对这小子大吼大叫。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“这小子现在精了，知道反过来算计我们了。”

    “他竟来天机这问那边的事。”

    “他想的倒好，明知道我们八人中，唯天机最好骗，看似精明，实则一下子就能诓过去。”

    “随便施些苦肉计，或是讨些感情之事，一下子就能套天机的话。”

    “姓洛的。”天机总殿主冷声道，“什么叫老夫最好骗？”

    魂殿总殿主摇了摇头，“天机，他的意思是你在萧逸小子面前，最是好骗。”

    洛前辈冷声道，“亏得我赶到了，否则后果不堪设想。”

    萧逸皱着眉，本以为今日必有收获，没想到还是到了这般境地。

    萧逸凝视着八位总殿主，“你们总瞒着我，也不是个事儿。”

    “我心头，疑惑无数。”

    “你们非要瞒我，这些天来，我便非要查。”

    “你们越是瞒，我便越是查。”

    “这些天，我几乎踏遍了妖域，与所有妖族强者打交道了遍。”

    “你们可知道，整整四月，我都经历了些什么？都多少次九死一生？”

    “我其实可以更好地历练，我其实可以更简单地解决面前诸多麻烦，可我不敢。”

    “因疑虑，而不敢。”

    “我生怕触了些什么禁忌，生怕坏了你们的准备，生怕我自己稍弄出些变数，便让你们全盘皆变。”

    萧逸脸色难看，“拿东方家的事来说，若我无牵无挂，无任何顾虑，我至于惧他？”

    “整整四月，我几乎寸步难行，只得亦步亦趋，小心翼翼。”

    “修罗总殿主昨日问我，我自不自在，我当然是不自在的。”

    “让我不自在的，不是困境，不是艰险，而是这些无数疑惑。”

    “我…”萧逸认真道，“只想像以往那般，任他前方何等荆棘，何等困难，皆凭一双拳头去一一打破。”

    “而不是像现今这般，前方一片迷雾，任我一双拳头，却不知打哪，那比我受最严重的伤势还要让我感到难受。”

    几位总殿主，皱着眉，脸色复杂。

    而更多的，则是冷着脸。

    “装，你继续装。”修罗总殿主戏谑笑道。

    “我们认识的萧逸小子，从来不是个愿意说这些如若低头一般的话语的人。”

    “你想打感情牌，打错主意了。”

    萧逸脸色认真，“以往，我萧逸惯了独来独往，从不愿意沾染太多牵绊。”

    “我不需要别人照拂，不需要别人庇护，更加不愿意欠半点儿人情。”

    “我怕，便怕有朝一日，这些东西反成了我的牵挂，成了我最致命的弱点。”

    “就如现今。”

    这一次，八位总殿主齐齐皱眉。

    这般态度、这般语气的萧逸，这般想到什么说什么，这般说出心里话的萧逸，他们是第一次见到。

    “以往，我变着身份，对各位总殿主躲了又躲，对那接班人身份避之不及。”

    “怕的，便是有朝一日我若认可了这些身份，换来的，是事事小心，处处思虑，反有了诸多顾虑。”

    “而今，我便是落到了这般境地。”

    八位总殿主闻言，沉默着。

    “你想知道这些一切，属于这片大陆的所有秘密，其实并不难。”风刹总殿主沉声说了一句。

    猎妖总殿主沉声道，“只要你愿意现今接任即可，我指的是真正接任。”

    “这些所谓秘密，其实从来不是什么秘辛，而是一份责任，一个担子。”

    “不告诉你，只是因为你现在还不够格接触这个层次，你知晓了，反入了更危险的境地。”

    炎殿总殿主沉声道，“这片大陆，到底存在着多少危机，你真的知道？”

    “以你现今的本事，去应付那些更可怕的存在，你也只能力不从心。”

    洛前辈冷声道，“你战过妖尊，与老妖尊层次也交过手，故你觉得有那般本事比肩我们了。”

    “你刚才说，是我们没见识过你发疯。”

    “那，仅仅是你没见过我们狼狈的时候，没见过我们发疯的时候。”

    萧逸眉头紧皱，“那总不能什么都瞒着我。”

    “我去过冥域边缘，见到了当年那支八殿精锐，当年的八殿内战，到底发生了什么？”

    “到底是你们八个老家伙之间的恩怨，还是另外有人从中作梗？”

    “从中作梗？”修罗总殿主蓦地冷笑一声。

    咔咔咔…

    修罗总殿主的拳头，握得劈啪作响，“对，确实有人从中作梗，此事，倒可以告诉你。”

    风刹总殿主脸色阴沉，直视洛前辈，“不过，对比我们说，你不如自己亲自问问这位洛前辈。”

    “问问他，当年他和妖龙老祖称兄道弟时，到底做了些什么？”

    “问问他，造成今时今日之局面，让你这个小子受了如此多苦的，到底是何人。”

    炎殿总殿主同样冷笑，“对，问问他，到底为什么将猎妖殿逼到那般地步，令得猎妖老头他当年疯了般在妖域大开杀戒。”

    所有人的目光，齐齐看向洛前辈。

    洛前辈脸色阴沉，未理会别人的目光，只看向萧逸，“问这些，真的有意义吗？”

    “你要听，我可以全告诉你，一字不漏。”

    洛前辈的眼眸，已然布满了血丝，脸色极度阴寒。

    “若你不要听细节，便直接告诉你结果。”

    “当年，八殿内战的硕果，如今在你身上。”

    “若你现今感到憋屈，感到不自在，事事有所顾忌；那老夫便给你这个胆，让你可以无所顾虑。”

    “你想做什么，放手去做，有我们一日，便无人真敢动你。”

    “妖域不敢，那边也不敢，没人敢看着我们八个老家伙真正发疯。”

    洛前辈凝视着萧逸，“你以为你寸步难行，以为你曾经在东方家屡历危险？稍后你大可去问问东方狂澜，是否你在东方家的这些天，他根本一直都在暗中窥伺着你。”

    “你以为你在妖域的经历惊心怵目？等之后大战，你不妨问问那些妖族孽畜，除却那少数几个不长眼的，上至妖君，下至妖尊，他们有那个胆子真让你葬身妖域？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。