    萧布衣说的很沉重，似乎在警告众人，一定不能乱来。

    “按你这么说，那血海一定是练了妖法？”

    苍山反应过来：“可是，我也没见到他付出什么，一切都跟之前差不多。

    唯一的不同的就是，每隔一段时间，他就会闭关。”

    “这就是了。”

    萧布衣道：“妖族，多是嗜血和杀戮的东西，他一定是受到了种族道法的反噬，必须闭关来压制体内翻腾的真气。

    如果我猜的不错，他闭关之前一定是气息紊乱脸色苍白，可对？”

    “这个，倒是有一些，不过不似你说的这般严重……”

    苍山仔细回忆了一下，最终这么说，可萧布衣摇了摇头。

    “人修炼妖法，绝对不想任何人知道，所以，在比闭关之前，必定会掩盖什么。

    你表面上看，他有一些不对头，实际上这种情况要扩大一万倍。

    我们再做一个大胆的假设，他是过多的耗费了体内的精气，这才会过段时间就会闭关。

    可惜，这么做并没有效果，因为，种族道法的反噬，作用力会逐渐的增强。

    终有一日，他会被道法反噬而死，除非突破到更高的层次，用天地之力雷淬炼身躯……”

    原来如此！

    苍山护法这才明白过来，大概有两分钟他什么也没有说，似乎在做什仔细的回忆。

    “你说得对，我仔细想了想，好像有几次，他就是脸色苍白。

    他当时告诉我，这是与人拼斗受了伤，现在我才明白，原来这家伙练了妖法啊。

    好你个血海，为了得到教主的位置，竟然这么下本，可是这又有什么用呢？

    你能坚持到那个时候吗？

    每一次的道法反噬都更强烈，兴许，下一次你就不得不躺下了……”

    嘴里说的轻松，可实际上，苍山护法有些惋惜，毕竟二人共事了好几十年。

    虽然后来形同陌路，可在之前那绝对是一对好兄弟，就这么看着他死了，不厚道吧？

    “前辈，如果我说，我可以救他，我救好了他，他会不会带我去见他的朋友？”

    萧布衣道：“如果你确定他不会接受我的治疗，我也懒得去找他，我们从别的地方再入手。”

    “不知道，不过，可以试试，虽然我们现在关系不怎么样，可终归过去有过一段友好的岁月。

    而且，他虽然冷漠一些，却不是无情的人，我觉得应该试试。”

    谨慎的做了决定，萧布衣心中稍微宽慰了一点，当即站起来。

    “那我们事不宜迟，现在就去吧。”

    “现在？”

    苍山一愣：“我来之前，他刚进入闭关，现在不是时候吧？”

    “正好！”

    萧布衣喜出望外：“就是在这个时候最合适了，才能显示出我们的诚意。

    不过，我需要一些比较贵重的药物，我这里还差两味，不知道护法前辈能不能帮我弄到。”

    说着，萧布衣拿出了一株草、一颗果子、一片鳞片。

    这三件东西，初看都是极为普通，可瞬息便有强悍浓厚的能量释放出来，让整个小院都处在了一股特殊的香味之中。

    “你，你好大的手笔，这些东西，我天一教也是屈指可数，你你竟然有？”

    苍山护法这回才见识到萧布衣的底蕴，三种宝物，每一样都是极为罕见的。

    天一教千年宗门，纵然只有寥寥一两种，萧布衣随手就三种，而且还需要两种。

    “巧合之下得到的，不知道前辈能不能帮我弄到另外两种？”

    萧布衣没有说具体是什么药，可是苍山护法何等人也，早就猜到了萧布衣要做什么。

    “天一教有你说的那两种，不过，你要炼制天地至阳之药，成功率有多少？”

    药我可以给你，但是你必须给我一个参考，在我预想范围内没关系，若是你炼制不成岂不是浪费了？

    “大概五成把握吧。”

    萧布衣没有说谎，虽然他极少炼制丹药，可这不代表他不会。

    就像当初，女儿沈思衣那般虚弱，连鬼王医都差点没办法，还不是萧布衣亲手治好了？

    “五成？

    你不会骗我吧？

    这玩意，也就千年前有人练成过，后来就没有听说谁能成功。

    他需要冰龙和火龙之息，你，你果真有五成把握？”

    苍山站了起来，根本无法相信萧布衣的话，而萧布衣听到苍山这么说，却是很爽朗的大笑起来。

    “开个玩笑，我若炼制必定成功，不存在失败的情况。

    哈哈……”

    “这？”

    “你？”

    “大人？”

    “萧大哥？”

    众人一个个完全不能相信，可唯有轩辕姬和轩辕正没有说话，因为萧布衣没有骗人。

    以萧布衣的手段，以轩辕正的阅历，炼丹的确不是什么太难的事情，五成把握肯定有。

    而这并没有说用火龙和冰龙之息，现在他们俩在，萧布衣说必定成功，一定也不是谎话。

    “我萧布衣不是说大话的人，做不到我不会应允，完不成我不会揽过来。

    大家放心，前辈也放心，只管带我去，我必定会让他认识到修炼妖法的危害。

    当然了，我们可以恩威并施，而且，最后也会让你二人重归就好？”

    “好好好！

    那我们即刻动身，我这就带你去，一定好好手势那个小家伙。哈哈！”

    苍山，本身并不信任萧布衣，可是一己之力力挽狂澜，勇退天人三十万强者大军。

    连无极皇者中期大圆满，都被萧布衣险些直接斩杀，这一份功劳，足以换取最真诚的信任了。

    众人看到二人都起身，也都站起来，可正当萧布衣要跟众人道别之时，一股浩瀚的能量覆盖了整个鹤州城。

    “嗡！”

    一股意志，直接锁定了萧布衣所在，转眼之间，一道身影便出现在了小院上空。

    这是一只青色的鸾凤，双翅一收竟然立在了空中，双目看向众人，充满了鄙视。

    “哪一位是萧布衣？”

    这几年，萧布衣经历了很多次的生死战斗，不过都没有谁能真正的威胁到他。

    而现在，一只鸾凤带来的一位强者，却让萧布衣感受到了一股灵魂的震颤。

    他是谁？

    来干什么？

