
　　辛毗赶到了行在，很快就见到了刘协。

　　汇报完河间国的度田情况，辛毗静静地坐着，打量着坐在主席上的刘协。

　　天子很年轻，还有些疲倦，但是眼中有光，言谈举止中带着无以伦比的自信，一看就让人安心。

　　难怪荀攸对天子推崇倍至，没有一丝违逆之心。见天子度田的意志坚决，立刻放弃了讨价还价的想法，坚持要在河间推行度田，不留一点余地。

　　“听说你与陈群、赵俨、杜袭并称？”刘协抬起头，含笑打量着辛毗。

　　辛毗欠身拱手。“不敢当。不过是乡里过誉，不想竟传入陛下耳中，让陛下见笑了。”

　　“我也觉得不妥。”刘协说道。

　　“……”辛毗语塞。

　　他只是客气一下，没想到天子却一点也不客气。

　　“别的人，我不清楚。就以陈群的言行而论，与他齐名，并不是一件令人愉快的事情。”刘协喝了一口水，又不紧不慢地说道：“从他在徐州的表现来看，盛名之下，其实难副。党人名士的恶习，倒是一样不缺。”

　　辛毗沉吟了片刻，拱手施礼。“陛下所言，恕臣不敢苟同。”天籁小说网

　　“嗯。”刘协神情淡淡。“说来听听。”

　　“陈群虽有些党人习气，名士风度，却谈不上恶习。承父祖之名，他的名声也的确高于同辈，可那也不是他的错。陛下不必苛责于贤者。”

　　刘协打量着辛毗，无声地笑了。“虽然我不赞同你的意见，但我佩服你的勇气。”

　　“谢陛下。”

　　刘协放下手里的文书，想了想。“你抓了张郃的家人，是希望张郃向审配施加影响，让他不要杀你们在邺城里的家人吗？”

　　“是的。”

　　“我有一事不解，还望你能直言相告。”

　　“请陛下指教。”

　　“袁熙也有数千人马，又有主君之名，他都保不住你们的家人？”

　　辛毗一声叹息。“袁熙虽是袁绍之子，但为人平庸。既不如其兄袁谭沉稳，也不如其弟袁尚聪慧。之所以成为主君，一是袁绍忌我汝颍人，二是袁尚年幼，难当重任。袁熙这才勉为其难，得到冀州人的拥护。实际上，他的德才都不足以和审配、田丰抗衡，不过是冀州人的傀儡罢了。”

　　“审配、田丰敢弑主吗？”

　　“那……倒不至于。”

　　“既然如此，袁熙为何坐视审配囚禁你们的家人，一言不发？”

　　“这……”辛毗语塞，心里也对袁熙大感失望。

　　按理说，就算袁熙的实力不如审配、田丰，站出来说几句话总是可以的。面对审配、田丰囚禁汝颍人的恶行，他一句话也不说，未免过于软弱。

　　“是不是因为没人出谋划策？”刘协露出一丝笑意。

　　辛毗心里一紧，大感不安。“陛下的意思是……”

　　“我在想，如果你进城为袁熙谋划，与审配、田丰当面较量，或许会比在这里坐而论道好一些。纵使袁熙的力量不足以击败审配，保住你们的家人性命，总是有机会的。”

　　辛毗垂下眼皮，思索片刻，拱手施礼。

　　“陛下所言甚是，臣愿往。”

　　刘协满意地点点头。“甚好。你准备一下，看看还有什么需要我配合的。你也不必急着进城。秋收将至，大军即将围城，届时再进去，你的底气更足些。毕竟不是所有人都想与邺城共存亡，尤其是那些奉袁熙为主的将士……”

　　看着侃侃而谈的天子，辛毗不知道该说什么才好。

　　入城辅佐袁熙，调动袁熙的力量与审配对峙，保护家人，的确是一个很有诱惑的办法。只是对他而言，这个办法的风险太大了，无异于自投虎口。

　　要说天子借刀杀人，他都信。

　　可是天子偏偏表现得非常坦然，一点也没有借刀杀人的惭愧，处处为他着想，分析进城后可能遇到的问题，需要解决的困难。

　　此人若非大勇，便是大伪。

　　两人正说着，有尚书进来，递过一份文书。

　　刘协接过，看了一遍，眉心微微蹙起，眼神也变得玩味起来。他沉默了片刻，轻轻将文书放在一旁。

　　“你知道苑康其人吗？”

　　辛毗连忙说道：“当然知道，前辈名士，知名能臣，行政威猛，道德高尚，号为八及。”

　　“他和刘表有什么关系？”

　　“刘表也是八及之一。”

　　“是吗？”刘协微怔。“刘表不是八俊么？怎么又成了八及？”

　　辛毗忍不住笑了一声。“刘表出身高贵，又师从名门，学问道德皆有可观之外，为人称颂。岂止是八俊、八及，他还是八顾、八友之一，算是交游满天下。”

　　刘协也笑了。

　　原来刘表这么有名，个个想和他做朋友。

　　“这个苑康除了是名士能臣，还有什么过人之处？”

　　“他是党人，而且是与李元礼、范孟博比肩的党人。”

　　“他有汝颍做过县令，还为荀氏故里题过名？”

　　辛毗顿时警惕起来。“是，不过那是四十年前的事了。”

　　刘协来了兴趣。“说来听听。”

　　“唯。”辛毗组织了一下语言，缓缓说道：“荀氏所住里原名西豪，苑仲真为汝颍令时，见荀氏八子皆有道德学问，有如高阳氏之八子，故改其里名为西豪，便亲笔题额。”

　　“还有吗？”

　　辛毗沉吟片刻。“荀昱荀伯修、荀昙荀元智兄弟与苑仲真交往过密，荀伯修与李元礼、范孟博一起死于党事，荀元智和苑仲真一样，被禁锢终身。”

　　刘协点了点头。

　　他明白袁术为什么上书推荐苑珪了。

　　苑珪是苑康之子，既与刘表父子是故交，又与颍川荀氏有这么大的交情，袁术惹不起。不把苑珪赶出洛阳，他以后做事难免缩手缩脚。推荐苑珪出仕，既是示好，又是调虎离山。

　　这悍鬼果然干正事不成，做打手最适合不过。他看似粗猛，其实精得跟鬼似的。能惹的可劲儿欺负，不能惹的就往我这儿送。

　　既然如此，就把苑珪召来行在看看。

　　“苑康的儿子苑珪从益州回到了洛阳，袁术推荐他出仕。”刘协看了一眼辛毗，主动揭露了谜底。“你熟悉这人吗？”

　　辛毗松了一口气，摇摇头，有些不好意思地说道：“臣见识浅薄，很少去洛阳，也没有与苑珪见过面。”

　　刘协倒也不在乎。“无妨，等他来了，引你们相见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第903章 关系深远免费阅读。https://xs.23sk.com 