    山风凛冽，荒草靡靡，金暮黎望着那位中年比丘，微微偏头，微微睨眸：“真的？”

    “出家人不打诳语，贫僧绝无虚言，”中年比丘诚恳道，“山上除了各禅师用来修行的静室，别无它物。”

    顿了顿，“至于女施主所要寻的老鹰，一般来说，只有北部和西部的邻国人有养，且多为军队所用。”

    “军队？”金暮黎皱皱眉，“咱们用鸽子传信，他们用老鹰？”

    “大商巨贾用信鸽，达官贵人用灵鸽，部分军队用老鹰，普通百姓则是既不会驯，也养不起，”中年比丘轻叹，“早年枵悟上人云游时，曾幸遘鹰使传信，因当时没有战争，未能得见鹰隼之间的厮杀恶斗。”

    金暮黎被后面半句话刺激到，脑中陡然闪过自己与天界凶兽怒吼撕咬的画面。

    夜梦天察觉到她的异样，立即把住她的腰，拉她转身入怀。

    易锦正要怒斥喝止，却倏地敛声，未出口的话直接卡在了嗓子里。

    金暮黎的额心蓝焰正流转着水波般的淡淡光芒，若隐若现。

    笔直站立的侍卫们清楚瞧见，心里不由咯噔一声。他们盯着金暮黎，手心开始潮汗。

    好在蓝焰出现的时间很短，中年比丘刚投来疑问目光，金暮黎额间的蓝焰便消失，人也恢复如常。

    夜梦天猛松一口气。

    易锦和众人提着的心也放了下来。

    兰尽落撤开来不及思考、就迅速捂向祝秋明眼睛的手。

    他也不知自己是为什么，竟想都没想，就本能般作出这种反应。

    重见光亮的祝秋明莫名其妙：“你捂我眼睛做什么？”

    兰尽落瞅他一会儿，才淡淡道：“我救了你一命，以后有机会得报恩。”

    祝秋明：“……”

    他觉得兰尽落可能疯了。

    兰尽落却未多作解释。

    金暮黎的身份是个天大秘密，这个队伍里谁走漏风声，谁就得死。

    祝秋明若是无意中看到了，夜梦天他们必定下手灭口，绝不容他活着。

    这也是即使夜梦天征询他和昱晴川的意见、他也表示要留下来继续随行的真正原因。因为他知道，自己和昱晴川若真的离开这支队伍，不到半个时辰，就会被那些可能是锦衣卫的人无情暗杀。

    锦衣卫虽在京都横行，人见人怕，但他们的履历底细及家族资料却都被记录在册，专门存档，近的上下三辈皆在其中，远的能追溯到祖宗十八代，一旦背叛朝廷或犯下大错，整个家族都会跟着遭殃。

    所以这些人除了死忠，绝无第二条路可走。他们即便犯了错，也不敢一个人跑掉，否则家族定会受到更严厉的牵连与处罚，搞不好得被不肖子孙连累得死光光。不仅是国之罪人，也是家族罪人。这样沉重的千古罪名，谁都背负不起。

    他和昱晴川却不一样。

    他们是来去自由的江湖人。

    本就不容易被信任，若再脱离掌控，就更麻烦。

    而夜梦天和锦衣卫绝不容许麻烦存在。

    估计苍山船离开流光岛时，针对他和昱晴川的调查就已经开始了，只是他们不说而已。

    朝廷出手，兰家和昱家无处躲藏。详细资料怕是早已随灵鸽落入夜梦天和此次任务首领的手中。

    昱晴川戆头戆脑不知其中厉害，他心里却犹如悬着明镜。

    之前他影响憨货一起同行，今日又将身在悬崖却不自知的祝秋明拉了一把，都是因为不想看他们枉死，留下自己孤零零一个人面对。

    这世上有很多人死于好奇心。

    但只要跟着队伍闭紧嘴，他们就死不了，还能顺便参与参与。

    “怎么了？”中年比丘关心道，“是山高雪寒，女施主身体不适吗？”

    金暮黎虽然看不到自己额头的变化，却能从众人表情里猜出当前状况，便未急着转身，只道：“那我怎么才能找到那只鹰，寻回衣服？”

    “这……”中年比丘面现难答之色，“施主衣着谈吐皆不俗，又有众多侍从随身相护，想来也是生于富裕之家，若那衣中没有极其贵重的物品，不如就随了它去。”

    兰尽落道：“难道除了西、北两邻国，就没有其他人会养鹰驯鹰了吗？”

    中年比丘想了想：“除了邻国军队有专门的驯鹰营，流风亦有两位将领擅于用鹰。施主所说的绿翅鹰，估计是刚刚驯出、只用来传信、而不参与空中博弈的雏鹰。”

    “雏鹰？不会吧？”昱晴川睁大眼睛，“我看那鹰的体型不小呢。”

    “它刚从山顶飞过去时，贫僧也看到了，”中年比丘笑了笑，“那不算大鹰。若按人的年龄打比方，它不过是个十二三岁的懵懂少年。”

    昱晴川惊讶地“啊”了一声。

    金暮黎这才转过身：“和尚，我怎么知道你说的是不是真话？”

    中年比丘忙道：“施主高抬，贫僧还不配有和尚这个称谓。”

    “出家人四大皆空，还在乎个称谓？”金暮黎嗤笑，“你修的哪门子佛？”

    中年比丘怔住。

    金暮黎又道：“你们比丘上乞佛法，下乞衣食，修来修去也是为了自己。看破红尘怎么了？看破红尘就该让万千百姓养着？白吃白喝什么都不做，修成了，也是你们自己脱离苦海，于百姓有半点儿好处？”

    中年比丘张口欲辩，金暮黎却迈步朝他逼过去：“道士伏妖捉怪，侠客扶危济困，医者救死扶伤，你们除了以看破红尘、隐世修行之名，在山中好吃懒做，于这苦难世间芸芸众生可能带来半分益处？”

    中年比丘不知她为何突然翻脸，被批得措手不及：“你、你……”

    昱晴川等人也是一片懵逼，但都站着没有动。

    “不过，若说用处，其实也不是一点都没有，比如，”金暮黎靠近他，蓝眸故意瞧着他的嘴唇呵气低语，“本姑娘对你有种似曾相识的感觉，很想留宿，不知和尚你……”

    手已抬起，暧昧地摸向他的脸庞，随即滑到后颈，“愿不愿意……”

    这是大庭广众之下，赤裸裸的勾引。易锦嫉火中烧，几欲成灰。

    却是刚踏出一步，便被夜梦天紧绷的拳臂，铁棍般拦住。

    夜梦天显然是在克制。

    易锦似乎明白了什么，退回不再动。

    果然，那中年比丘正被金暮黎惑得心旌摇荡，却冷不防被她在闷闷哧啦声下，陡然揭下一层皮。

    “啊你！”露出短发和另一张陌生面孔的中年比丘先惊后怒，五指成爪朝金暮黎的喉咙狠狠抓去。

    然而，慢了一步。

    金暮黎已拳捣胸口，打得他吐着血往后趔趄，随即长腿裹着凌厉砸下去。

    兰尽落掩了掩面，不忍看。

    “唉，天干物燥，这满身的火气正没处泄，偏偏你要撞上来，”金暮黎收回腿，看着萎顿在地的男人，摇头叹气，“出门没看黄历吧？”

    男人的肩背脊骨断了大半，成了瘫作烂泥的废物，他想大叫示警，却又想起眼前这些人只是看穿他的伪装，并不知晓山顶秘密，便忍痛闷哼：“你……你是什么人？”

    “当然是找衣服的人啊，”金暮黎取黑鞭缠绕他的颈，“你明明知道，却故意东拉西扯不告诉我。”

    脚尖抬起他的下颌，“你说你是不是该罚？”

    “我句句属实，并未诖欺蒙骗，”男人痛得额冒冷汗，却还是艰难伸手，想阻开勒向脖颈的黑蟒鞭，“我假扮僧人只是为了躲避朝廷追捕，告诉你的话却一句比一句真，若你不信，我、我可以发誓！”

    “算了吧，男人的誓言和放屁没什么两样，不管是为了哄女人，还是为了保命，再不要脸的毒话都能说出口，”金暮黎缠了两圈，便开始用力勒，“我现在问你话，你若答得痛快，死得便也痛快；若闪烁其辞，顾左右而言他，你浪费我多久的时间，我就让你承受多久的痛苦折磨。听明白了吗？”

    男人苟延残喘地点头。

    金暮黎道：“那只鹰是不是就在山顶？它的主人也在山顶？”

    男人连忙摇头：“真没有！真的飞走了！我若骗你，天打五雷轰！”

    金暮黎啧啧：“我都说了从来不信男人的誓言，你还偏要说。唉，怎么办呢，我可是个心软的人，你这样，我很为难的。”

    兰尽落侧过身，捂住半边脸。

    夜梦天唇线紧抿。

    祝秋明一个铜板都不信。

    果然，女子话音刚落，男人便被勒得两眼翻白，快要出不了气。

    “说，山顶上到底是谁，养鹰到底什么目的？”金暮黎的蓝眸闪着幽幽寒光，如同野兽吃人前的轻柔嗅闻，“你们是哪个国家的间谍？是不是要里应外合攻打流风国？”

    闻听此言，众侍卫的面部表情更加紧绷，手也死死按在刀柄上。

    男人摇头如拨浪鼓：“真的没有，真的除了几位禅修上人，再无阴谋阳谋。我冒充比丘之前，特意苦读过几本经书，才未露出破绽。”

    他看向被巨岩挡住的茅草庵，被勒得说话费力，“这泉光草堂本已废弃，我来之后无处居住，他们便将此地给了我，好让我有个安身之处，闲暇时能与他们论经说法。”

    金暮黎却摇摇头，松开黑蟒鞭：“看来只勒不抽，是没用的。”

    易锦和夜梦天这才明白她是在借机试探黑蟒鞭的审讯功能。

    “也可能是力气没到位，”夜梦天先易锦一步道，“不如再试～～”

    话未说完，戛然而止。

    金暮黎已直接将男人的脑袋扭断，将尸体踹向无底般的深崖。

    “此人越怕我们上山，越说明山顶有猫腻，”金暮黎仰着脸，“究竟藏有多了不得的秘密，一探便知。”

    PS：明日在路上，无法码字，书友们见谅！

