    吉尔斯学院法师塔中。

    博恩见到伯爵又坐在那边喝茶，他不禁有些好奇的，最近祖父大人好像挺闲的，动不动就在这里喝茶。

    “嗯？精神力怎么受损了，这是越阶施法？”

    伯爵一眼就看出了博恩精神力上的创伤，伸手轻轻在按在他的脑袋上，“这是术式的反噬，好在没有问题不大。”

    “还有这空间的波动，你做了什么？”

    我去…

    刚进来就被发现了，好歹自己也快晋升高阶了，怎么就一下子被看穿了…

    “这祖父又变强了！”

    博恩苦笑。

    以前在伯爵旁边还能隐约感应到那庞大的魔力，但现在站在伯爵旁边已经完全感知不到他身上的魔力了。

    这不魔法呀！

    不是实力越高提升越慢吗？

    难道祖父也有‘外挂’？

    面对伯爵的询问，博恩只能老实地将自己强行施展‘空间拓展术式’的事简单的说了一下。

    听完后伯爵只是嘴巴微微张了张，并没有讲什么，只是微微拍了拍博恩的肩膀。

    博恩以为伯爵担心自己，不由得心中一暖，赶紧把巡林客拉过来转移伯爵的注意力。

    巡林客一惊。

    “扯上我干嘛…”

    丽丝佩尔在进入学院后就带着布莱克和莉莉丝去奥术会玩了，因为配戴‘变身护符’的原因，从外表上他们和正常人类基本没什么区别！

    有丽丝佩尔在，就算有人发现他们身上的伪装也不会出多大事。

    而巡林客在进入法师塔后，就努力的在当一个小透明，没想到还是被博恩拉了出来。

    伊奥勒姆伯爵！

    这位才是真正的大佬呀！

    对他来说伊奥勒姆伯爵可是“传说中的人物”，没想到今天终于见到真人了。

    面对大佬的注视巡林客显得很激动，手都不知道往哪里放，直接来个九十弯腰行礼。

    啪！

    博恩捂着脸不忍直视，心中暗道：“看来回去后得给这货培训下基本礼仪，简直太丢脸了！”

    随后博恩将取出一瓶炼金药剂放在伯爵前方，巡林客正襟危坐动都不敢动，但还是看出这是之前自己试制的炼金药剂。

    “这瓶炼金药剂是他制作的。”

    虽然伯爵没有芯片能知道得那么详细，但博恩相信祖父一定能发觉其中的不同的。

    “哦？”

    伯爵奇道，拿起那瓶炼金药剂仔细端详片刻，随后转头问道。

    “这是你做的？”

    果然没出乎博恩的意料，伯爵只是看了一会，立马发现其中的不同，这种练手的炼金药剂还是他教给博恩的。

    “是，是小的做…不是，是老板让小的做的…”

    哈勃维克赶紧说道，由于过度紧张舌头都有些打结。

    博恩眉头跳了跳。

    “没事，放轻松点。”

    说着伯爵抬手轻轻一划，一道淡淡的绿光在哈勃维克身上泛起，瞬间紧张的心情立马平复下来，但随后却是极度的震惊！

    “这…这是[安抚]？！”

    哈勃维克惊讶得差点叫出来，因为[安抚]是德鲁伊特有的能力，德鲁伊长期再森林中与大自然动物打交道，每个德鲁伊都拥有[动物伙伴]的特长，[安抚]不光对动物有效，对类人生物也有效果。

    德鲁伊是人类的叫法，在古精灵语言（实际是希腊语）是橡树的意思，准确的说德鲁伊名字的意思是[熟悉橡树之人]！

    德鲁伊号称自然之子，是大自然的孩子并信仰大自然，也就是信仰大地之母迦纳斯。

    而德鲁伊的法术实际上也神术！

    （后期大地之母迦纳斯过度偏袒人类，焚林伐树，德鲁伊认为迦纳斯背叛了他们，之后揭竿而起把大地之母迦纳斯给‘开除’了，失去德鲁伊的信仰，迦纳斯接受大量的人类信徒信仰，后改名叫裳禔亚）

    “难道伊奥勒姆伯爵也是母神的信徒？”

    似乎看出哈勃维克的疑惑，伯爵笑道：“等你到了我这个层次也就明白，神术、巫术有些道理也是相同的！”

    哈勃维克不明白，但一旁的博恩却听懂了，而且还很了解。

    什么道法自然，万法归一的说法在前世听得简直不要太多。

    虽然没听懂，但他明白伯爵并不是德鲁伊，随后心情更郁闷了，就算半吊子的德鲁伊也是德鲁伊，他自己都不会，一个不是德鲁伊的人却会，这叫什么事…

    不过伯爵并没有在解释，而是起身走到炼金台取出一些材料放置台上。

    材料他很熟悉，是制作炼金药剂的材料。

    “你现场在做一支我看下。”

    “是！”

    哈勃维克点了点头，走向前去。

    虽然不知道自己制作的炼金药剂有什么特别，但很明显不管是博恩还是伯爵这位大佬都很重视。

    有着十几年的黑市经验他非常明白，有价值的人才能被重视，显然接下来的操作将关乎他的未来所处的位置！

    哈勃维克深深的吸了口气，快速将脑中的杂念抛开，随后开始净手，处理材料，动作很是娴熟。

    伯爵眼睛亮了亮，暗道：“是一个炼金的料子，就是年纪大了些，不过三十几岁也还勉强可以！”

    “系统！开始记录数据！”

    博恩已经记录过几次了，但一直没有找到特别的地方，不过多点数据总是好的。

    锻烧、液化、分离、组合…随着配置的开始，哈勃维克已经将心神全部投入当中，动作行云流水非常自然，这点博恩就完全做不到。

    相比较在芯片的配合下博恩的配置，更像是机器的产物一板一眼，而哈勃维克的动作则充满了灵魂一般。

    博恩微微瞟了一眼祖父，伯爵的眼睛很亮，这是精神力沸腾的表现，看来哈勃维克已经引起了祖父的注意。

    “稳了！”

    博恩暗道。

    半个小时后。

    随着哈勃维克轻轻的将一滴药剂滴去瓶中，原本浑浊不堪的液体瞬间变得晶莹剔透，仔细看去液体中有淡淡的元素灵光闪烁！

    成了！

    哈勃维克微微吐了口气，随即将瓶口盖上，轻轻的将炼金药剂放在伯爵前方，略微有些紧张的站在一旁。

    伯爵未动，只是说了句“好”便转身离开。

    虽然不知道这‘好’是多好，但至少也是一种肯定，哈勃维克终于松了口气，喜悦的表情不禁爬到脸上。

    倒是一旁博恩满脸懵逼！

    这是什么情况？

    喂，导演这剧情不对呀…

    按照一惯的套路不是应该进入收徒环节吗？

    就算没有收到身边当个助手也很不错，很明显哈勃维克这货炼金上有独特的天赋。

    放在游戏中那就是有特殊的炼金术专长的人才，妥妥的人形辅助器！

    明显在炼金上有着超高的天赋，虽然年纪大了些，但这些应该都不是问题呀，怎么就自己走了。

    ……

    另一边，哥顿子爵驾着马车来到雷曼商会的新总部。

    瞬间就被眼前红光闪闪砖瓦墙给差点亮瞎了眼，这才几天时间，就给外墙‘穿上外衣’。

    以子爵的眼力立马就看出这是以炼金手法做出来的。

    “这臭小子！”

    虽然知道这小子有钱，但有钱也不是这么招摇。

    不过…

    这贴上一层‘皮’确实好看多了…

    （晚点还有，求推荐！！！）

