    第206章 江凡也有被人卡buff的一天！（求订阅，求月票）

    神官们骑着一头头龙出现在天地之间。

    而且一开口，就把所有罪责全部丢给了江凡，言语间全是责怪江凡的意思。

    能看出这几位神官的阅历肯定在武昆之上。

    大势力，讲求一个出师有名，就算是武昆先挑事，他们也要找个理由来声讨江凡。

    对于这样的事情，江凡就算解释也没用。

    人家的地盘, 人家随便怎么说。

    这一批人显然在附近看了许久，如果武昆得胜，他们不会出现。

    如果武昆落败，他们将会来维护龙武神朝的颜面。

    至于如何维护，就像现在这样。

    江凡越是解释，就显得自己越是卑微，他们还会想办法把江凡请去龙武神朝里喝茶，江凡如果不想太丢脸，只能通过至宝逃之夭夭。

    这就是大势力所需要找回的面子, 目的就是要让江凡难堪。

    江凡本来也只是想震慑下现场的人，也没想到被下套了。

    他可不是阴阳无极仙宗的神子，大不了直接走呗。

    可就在这时，几个强大的身影出现，霸气的挡在了龙武神朝的神官们面前。

    “怎么？晚辈之间的事情，龙武神朝还想插手？真以为我阴阳无极仙宗无人了吗！”

    身穿阴阳道袍的修士踏空而来，一尊尊磅礴的气势让龙武神朝神官身下的龙都有些颤抖。

    具体是什么事情，阴阳无极仙宗的修仙者不想知道，也不需要知道。

    他们只知道，要维护阴阳无极仙宗的颜面。

    这就是十域大仙宗的一贯的做法，无论对错，以后回去再说。

    现在，不能让人把阴阳无极仙宗看扁了。

    附近吃瓜的人纷纷往后退了些。

    这退也有讲究，和阴阳无极仙宗关系好的，自觉的站到了这边。

    和龙武神朝关系好的，就往那边退。

    都不熟，表示中立的就退远点, 免得被波及。

    这就是立场的问题。

    现场剑拔弩张起来, 两大势力看样子都不会退让。

    “都给我退下！”

    武昆起身一声怒吼，怒视着神官。

    神官们眼神微怒，但武昆丝毫不惧。

    “我的事情，我自己会解决，输就是输了。”

    武昆有作为神子的骄傲，败不可怕，可怕的是不敢面对。

    如果在这里发生了冲突，他武昆将会成为三千道州最大的笑柄。

    真男人，怎么输的，就要怎么赢回来。

    这份气魄，让现场不少人称赞。

    这本来就是后辈之间的事情，龙武神朝的神官这时候出手，于情于理都说不过去。

    而且江凡也不是故意在龙武神朝里闹事，这里虽然是龙武神州，但整个龙武神州有成千上万的势力。

    龙武神朝虽然说是龙武神朝最大的势力，但也不能全权代表龙武神州。

    江凡本就是路过此地，武昆上来挑事, 输了还让人来找场子。

    这样的话, 武昆自己都觉得没面子。

    他突然看向江凡, 说道：“按照约定, 这个女人是你的了，下次见面，我再领教一番，希望你别让我失望。”

    武昆让小弟把陆莺推到江凡怀里，带着人离开。

    喜提退婚BUFF。

    这梅开三度简直让江凡措手不及。

    不是兄弟，我拿你当经验刷，你在我这里卡buff是吧？

    还能这么玩的？

    萧尘和许动就已经很离谱，没想到你武昆更加离谱。

    这感觉不是我在拿你们刷经验，是你们这些气运之子组团来我这里碰瓷。

    他俩的话，江凡还能理解，你武昆就是硬蹭退婚BUFF是吧。

    萧尘的未婚妻是自己作没的，许动的未婚妻是无缘无故没的，而你武昆是愣送？

    现在修仙界都流行这么玩了吗，你们这种气运之子为了修行，真是不择手段啊！

    看着怀中的美人，江凡问了句：“敢问姑娘叫什么名字？”

    这句话虽然声音不大，但附近的人都能听到。

    特别是正在离开的武昆，差点没栽到地上。

    卧槽？妈的，你俩不会真的不认识吧？

    那我不就是白给了？

    附近的修士也是懵逼了，这是玩的哪出。

    刚刚还以为两个神子为了一个女人打起来，现在好像不是的？

    年轻人的剧本都这么离谱了吗。

    这时候，和江凡在一条船上的大前辈们优越感就来了，特别是刚刚和江凡一起吃瓜的那几位，纷纷和附近的人解释。

    江神子啥也没干，刚登上船，武昆来抓逃婚的未婚妻，抓到后，无缘无故就指着江凡一顿输出，说江凡勾引他未婚妻。

    江神子这脾气也上来了，就和武昆打了一场。

    更是有大溟道州来的人爆料，江凡和武昆在大溟道州有过冲突。

    结果就是这样。

    不过现在看样子，江凡和武昆的未婚妻确实不认识。

    这个乌龙闹得那是让人啼笑皆非。

    不少人也被武昆这一神操作给秀到。

    别人都是路过捡一个未婚妻，武昆倒好，口嗨一下送了一个未婚妻。

    江凡自打踏入修仙界以来，开局一个身份，女人全靠捡。

    “小女子陆莺，多谢江神子搭救。”

    等龙武神朝的人离开，江凡对着阴阳无极仙宗的几位修仙者稽首一礼，直接回到了龙虬星船上。

    并没有言语间的交流，他也怕露馅。

    趁他们还懵逼的时候，赶紧溜吧。

    龙虬星船出发，这个世界似乎没什么航班准点的概念。

    龙虬星船跨过无尽的星河，正在前往神陨星域。

    小狐狸离梦那双卡姿兰大眼睛正在眺望远方，她还是第一次坐星船呢。

    恨不得拿出手机拍摄一番，可惜被江凡阻止了。

    在这里，不要太招摇，指不定会被发现身份。

    江凡和陆莺只是浅显的交流了一番，没有深入交流。

    言语间，陆莺对江凡还是很仰慕。

    江凡神子这个身份，外加上得天独厚的气质，神俊的外貌，注定了这一生的女人缘不薄。

    对于怀春的女人，江凡就是完美的模版。

    陆莺这次逃婚，是要去投奔她在十域仙门的姑姑。

    离别时，她从怀里取出一张手帕，赠予江凡。

    面纱下，陆莺俏脸微红，然后转身离开。

    “凡哥，这是什么意思？”

    小狐狸离梦不太懂修仙界的规矩。

    但大概能猜到这里面肯定有什么意思。

    小狐狸怎么会吃醋呢，她只会讨好江凡。

    “送男人手帕代表相思的意思。”

    江凡解释道。

    “真的假的呀？凡哥，你会是钟情妄想症犯了吧。”

    这一次，附近人还不少，许多大前辈都侧耳过来，想听听江凡的解释。

    江凡本来想揍她，但看见这么多人顿足，只能解释道：

    “有道是，不写情词不写诗，一方素帕寄相思，请君翻覆仔细看，横也丝来竖也丝，手帕是由丝线组成的，所以丝谐音就是思念的思咯。”

    话一说完，离梦就懂了。

    她准备每天送江凡十张手帕，来表达她才是最思念江凡的！

    但就在这时，附近不少人惊醒！

    “卧槽，送手帕原来是这个意思，神子就是神子，怪不得我单身了五千多年。”

    “妈的，我也是才知道，四百多年前，有位女仙友送我一张手帕，我拿来擦鼻涕了。”

    “活该你们单身，你们这帮空有一身实力，而没有情商的老家伙。”

    一位女仙修对附近的单身老头们发起了群嘲，在修仙界，大多数女修士还是比较含蓄，只能用这样委婉的表达了。

    毕竟许多修士都是类似于‘武痴’的类型，埋头苦修，也许一闭关就是几百年，对于男女之间的事情知之甚少，修仙界有没有感情课堂，所以老光棍很多。

    江凡的名声也慢慢的在十域传开，毕竟阴阳无极仙宗出现神子这个事情，并不是小事。

    在大前辈们的赞叹声之中，江凡带着离梦悄然离开。

    他要去一座仙君坟冢。

    (本章完)

