    其他人已经下去了，我的速度有点慢，这时候火车的汽笛声震得路边一哆嗦，那块煤就咕噜噜滚落下那个大坡去。

    我气的骂了一句脏话，赶忙往后撤，可是已经来不及了，眼看着火车头冒着白烟疯了一样的冲过来。

    刘瑶尖叫起来：“姐！你小心啊！”

    我咬着牙，匍匐在了碎石头的斜坡上，用力的抓住了地上的一个固定电线杆用的铁丝。

    为了一个小小的煤块，把我的小命丢了，我这个女配的命是有多惨？

    货车终于来了，地面都跟着动，我几次都觉得要被吸进去了，咬着牙坚持着，呼吸都很难，可还是最后还好，我平安度过了危机。但是在最后一节车厢过去的瞬间，我头上一阵黑乎乎的东西，原来正好车厢外面抖落下来一些煤面子，落在我的附近，糊了我一脸，呛得我直咳嗽。

    刘瑶跑过来，她都要急哭了：“姐，你没事吧？”

    我笑道：“我有啥事儿啊，赶紧捡啊，你等菜呢？”我说完了赶紧把煤面往狂袋子里面装。虽然没什么好煤块，可是矸石还是不少的，要是砸碎了以一样的烧火。

    刘瑶和我捡了一会，终于盛满了。

    毕竟岁数还小，也弄不了太多的，她提着一小筐矸石，我拎着半袋子的煤面往回走。

    “这么些煤面子，团成煤球，咋也能少个三四天了。”

    刘瑶惊喜道：“这么好？”

    “当然了。”我笑嘻嘻的说：“以后咱们固定时间，饭后出来一小时捡煤。最起码不用担心冻死了，咋样，我聪明吧。”

    “姐，你真棒。”

    “那是。”

    我们正说着话呢，突然听到前面有人咦了一声：“你是刘叔叔的女儿！”

    我摇头一看，脑子轰的一声，真倒霉啊。

    又碰上了女主了，她穿着雪白的棉袄，下面是黑裤子黑棉鞋，头发斜着编了过去，秋水一样的眼睛，真是好看啊。她的身边站着一个二十几岁的男人，长的还不错，就是有点少年老成，故作深沉的样子。

    我是真是不想在如此灰头土脸的情况下和她说话，很想说你认错人了。

    刘瑶说：“姐，你看，她是那个厂长的女儿？她长的真好看。”

    是啊，女主嘛，长的能不好看吗。我心中说道。

    白晴晴笑道：“是啊，你们这是留在城里了？”

    “嗯，我妈租了房子，我们去捡煤了呢。”她晃了晃手里的小筐，很自豪的说。

    虽然我也并不觉得捡东西有啥不好意思的，可关键白晴晴可是女主，是注定一辈子都要压在我身上的，让她看到我这么狼狈，我的心情也不太好。

    我还是笑着打了招呼：“那天的事情，真的谢谢你了。”

    “没什么。事情就解决了就好了。你们太辛苦了。”白晴晴很心疼的看着我。

    我笑着说：“反正离开学还要一个多月呢。找点活干。”

    白晴晴还要说什么，那个男生却皱眉道：“晴晴，你啥时候认识的这样的人啊？”

    “是爸单位的叔叔的孩子。”白晴晴笑道：“这是我堂哥叫做白光。从京城大学毕业，来这边工作的的。”

    “哦，那可是高材生啊。”书里有这个角色吗？可能是我没注意吧。

    白光一直鄙视的看着我们，下巴抬得高高的。

    我这点眼色还是有的，拉住了刘瑶的手对白晴晴点点头，就走了。

    刘瑶问我：“姐，那个人是不是不喜欢我们？”

    “不知道。”我把袋子扛了起来笑着说：“以后要是人家不喜欢我们，我们也不用喜欢他们，就当看不到的，咱们没偷没抢，没啥丢人的。”

    “嗯。”刘瑶认真的点点头：“我听姐的。”

    我和刘瑶到了家门口，天已经有些黑了，我们的邻居大门打开着，一个男孩拎着一些垃圾走了出来，他和我岁数差不多，应该大我一点。

    这么冷的天，他也不穿棉袄，只穿着一件运动服，里面是毛衣，身上的衣服有些脏，头发也长长长的，他见到我们，先是一愣，然后嘿嘿的笑了起来，冲着屋里面喊。

    “爸，你看。俩个黑鬼！”

    刘瑶站在我的身后，她的胆子比较小，不敢和男生打交道。

    王林从里面走出来喊道：“你胡说八道什么！”他手上拎着一大桶烧完的煤灰，推了一把男生的肩膀。

    “她们就是黑鬼。”

    “赶紧道歉！不然我揍你了！”王林忍不住喝道。

    那个男生却是一点也不害怕，只是嘿嘿的笑。

    我笑道：“没啥，我不小心摔了，回头洗洗就好了。”

    王林给了儿子后脑上一巴掌：“你看人家姐姐人多能干，你就是什么也干不好！赶紧把垃圾倒了回来学习，作业还没做呢吧？每天就知道玩！到开学了看你咋办！”

    “等到开学前现写就赶趟啊！”他说完了就跑了。

    我们在外面说话，妈也听到了，赶紧出来看看是咋回事。

    王林不好意思的说：“那是我儿子王长龙，一点也不懂事儿。孩子的妈不在了，就我一个人也没时间教育。”

    “没事儿，你忙你的吧，这俩孩子弄得的确是脏了点。”妈和他说了两句话，就拉住我们进去了。

    关上门才她上看下看：“咋样，是不是摔伤了？”

    “没有，妈，你放心吧。”

    “妈你看，我们捡到煤了！”刘瑶笑道。

    妈笑着点点头：“洗一洗吃饭吧，我有好事儿告诉你们呢。”

    我们一起走进去，我也没急着吃饭，先把头和脸给洗了，那个时候也没有洗发香波，只能用肥皂简单洗了洗，妈帮我用毛巾裹上了头发。

    妈做的土豆酱，又用捡到的冻白菜给炖上了半块豆腐，我们三个人分了一个馒头，就这么吃晚饭了。

    刘瑶问妈：“你是或有好事是啥好事啊？”

    “我今天去买豆腐的时候，听后一趟房的一个婶子说，街道上正在招保洁的呢，一个月六十块钱，从早上四点半干到七点半，另外冬天的这几个月还有六十块的清雪的补助，我已经让他们帮我报名了，我明天就去了。”她很高兴。

    有了工作才能城里面立足，不然手上的这么点钱也是坐吃山空。

    我和刘瑶听了当然高兴，可是担心她吃不消：“这活你行吗？”

    “有啥不行的，在家里面什么活我都干过，现在能赚点钱，挺好的。”妈给我夹了一块的豆腐：“还有半块豆腐，我给切成了块在外面冻上了，明早上我四点多就得去扫道，你起来就把饭做了吧，和妹妹先吃，不用等我。”

    “没事儿，我们俩本来打算，早上的时候，也出去捡煤，正好那个时候去捡点煤。那个时候去的人少，收获一定比今天多。”我不放心妈去干做这个活。

    妈听了便说：“这样啊，那我先扫道，等到七点多的时候，就差不多了，我去接你们，咱们一起多弄点。”

    “成。瑶瑶在家里面看家吧。”

    “不要。”瑶瑶撅嘴道：“我也不是白吃饭的，我能捡煤块呢！”

    我们俩劝了半天，看到她的主意那么正，也只能算了。

    吃晚饭了，我去刷碗，妈和瑶瑶在那边铺被子。

    瑶瑶累坏了，洗洗就去那屋睡觉去了。

    我和妈一起靠在灶边把捡来的煤面收拾收拾，团成了煤球。

    两个人一起干不多时就干完了。

    睡觉的时候，我看着炕上新做出来的被子，忍不住的笑道：“真好。比村里面的被子可强多了。”我只在那个地方待了几天，可是那个杯子又沉又破，而且棉花都烂了，一点也不暖和。还有种奇怪的味道，还是这个好。

