    清源镇外，乱葬岗。

    一些刚死又没人认领的尸首被扔到边缘，似乎那些抛尸的衙役也不敢深入。

    很多坟都许多年不曾有人祭拜过了，更不要说添土修缮，被老鼠刺猪什么的拱出了一个个的洞，再被大雨淋一淋冲一冲，露出棺木，有些棺木烂了，陪葬衣物撒得到处都是。

    偶尔有乌鸦的叫声，令人毛骨悚然。

    附近焦黑的树干，扭曲的树枝却无一例外地指着苍茫的夜空。

    “哇。”

    一只乌鸦从半空中尖叫着落下，新鲜的眼珠是它们最喜爱的食物。

    “噗呲。”

    落在脸颊上，啄出一颗眼珠，一仰头吞入肚中。

    再次将另一颗眼珠吞下，乌鸦脸上露出人性化的满足。

    随后，它的目光看向了一旁更加健壮的男子，这男子胸口凹陷，浑身沾满鲜血，看起来像是与人争斗被打死的，这种人的眼珠子，最有嚼劲，十分鲜美。

    “哇。”

    乌鸦飞到男子身旁，瞅准眼珠就准备享用。

    “啪。”

    “哇哇哇。”

    伸长脖子的乌鸦，被一只大手抓住，拼命挣扎，但那只大手却仿佛铁钳一般，将乌鸦死死掐住。

    “咔嚓。”

    手腕发力，乌鸦失去声息，被扔到一旁。

    “这是哪？”

    “斯，头好痛，我不是被流星砸中了吗？”

    原本躺在地上的男子，此时已经坐起，一只手捂着脑袋喃喃自语。

    男子唤做林远，原本和朋友一起去看流星雨，没想到半道上被流星砸中，醒来便出现在这里。

    检查了一下自己的身体，再看看周围的环境，林远得出结论。

    “所以，我这是穿越了吗？这种美事终于轮到我了。”

    早就看过无数YY小说的林远，很快接受了自己的现状，并在内心开始幻想自己的未来。

    握了握拳头一股力量感油然而生，只可惜这股力量仿佛无根之水，很快便消失不见。

    “咳咳。”

    林远一阵咳嗽，胸口传来剧痛。

    “是因为受伤的原因吗？看来穿越并没有为我消除伤势。”

    林远眉头微皱，四周的环境并没有让他感到害怕，作为殡仪馆长期职工的林远，早练就了一副好胆量，但身体的伤势，却让他感到棘手。

    从这具身体的强度上，这个世界绝对不简单，至少也是开碑裂石的武侠世界，看胸口的伤势，这具身体的主人很明显是被人打死的。

    若是就这么顶着这幅身躯出去，很可能会被仇家再次打死。

    “呼呼。”

    一阵清风吹过，四周温度顿时降了下来，似乎有什么东西出来了。

    “嗯？？”

    突然，远处的变故打断了林远的思索。

    抬头望去，只见一道灰扑扑的身影漂浮在半空中，散发出诡异的力量，一道道灵光从地上的尸体中飘出，在那道身影之前凝聚。

    “啊。”

    一声惨叫传出，很显然乱葬岗的尸体并不都是死人。

    那是一个面貌普通的短袍武者，身上伤势颇重，朝着那道灰扑扑的虚影发动拼死一击。

    然而，那武者的身形刚刚跃起，便停留在半空中，那灰扑扑的虚影手掌一招，一道小一号的人形灵光从武者身体之中飘出，模样和那武者有七分相似。

    林远目眦欲裂，想要起身逃跑，胸口的伤势却让他疼得龇牙咧嘴。

    他刚才的猜测完全错误了，这根本就不是什么武侠世界，刚刚被吸出来的分明就是那武者的灵魂，这他娘的是个有妖魔鬼怪的危险世界。

    “难道刚刚穿越，这就要死了？我的金手指呢？系统？深蓝？”

    林远在心中呼唤，却得不到任何回应。

    他对于死亡本身并没有多少畏惧，但不想死得这么没价值，他还没见识过这个世界呢。

    “斯。”

    忍着剧痛，从地上挣扎着爬起来，朝着远处一步步挪动。

    他不能在原地等死，与其将希望寄托于可能存在的系统，亦或者那鬼怪的好心上面，还不如自己搏一把。

    “呼。”

    或许是发现了这边的动静，那灰影鬼怪冲着这边飘了过来，宛如一阵清风一般，四周温度迅速下降，便是林远如今的身体，也感觉到了刺骨的寒冷。

    一股莫名的力量，将林远的身体控制在原地，不能动弹分毫。

    当那灰色虚影靠近，林远也看清楚了它的样貌，扭曲的面孔，怨毒而疯狂的神色，以及虚幻的身影，无一不在提醒林远，这是一只鬼怪。

    灰影鬼怪朝着林远脑袋抬起手臂，那是一只枯瘦如柴，长着利爪的手掌。

    强大的吸力从手掌传来，比之前触发胸口伤势更甚百倍的痛楚，从脑海深处传来。

    在这一刻，林远似乎看到了自己的意识深处，他的灵魂正在被扯出身体。

    “嗡。”

    或许是感应到了林远的呼唤，脑海中从无到有，出现一点亮光，将灵魂扯回身体之中。

    看到这亮光，林远涌出一种熟悉的感觉，这不就是那颗撞死他的流星吗？

    亮光之中是一块有些残缺的圆盘，圆盘被均等分为六份，上面刻画着细密的符文，仔细看，那符文好像是一个个缩小的万物生灵。

    圆盘漂浮在灵魂体脑后，一股力量从中释放出来，滋养重伤的身躯，赋予了林远特殊的力量，同时林远也知道了这圆盘的名字——六道轮回。

    将脑海中多出来的信息迅速消化。

    “哗啦啦。”

    林远伸出手掌，一根漆黑的锁链出现在手中，这是锁魂链。

    “吼。”

    那灰色虚影盯着林远手中的锁链，仿佛遇到天敌一般，脸上露出畏惧的神色，转身就逃。

    这锁魂链的强大，让林远倍感惊喜，仅仅只是气息，便让鬼怪胆怯，不愧是专业捉鬼的。

    “想逃，逃得了吗？”

    另一只手凭空一握，招魂幡顿时出现在手中，对着灰色虚影轻轻一摇，那灰色虚影仿佛被一双大手抓住，朝着林远面前拖拽而来。

    “去。”

    提起锁魂链甩出。

    “哗啦啦。”

    锁魂链入体，那灰影鬼怪身上的气息，顿时萎靡下去，形体也有了变化，尖牙利爪消失不见，面部表情也变得自然，双眼之中，浮现一抹清明。

    那鬼怪低着头，站在林远面前一动不动。

    取下腰间令牌朝着前面一抛。

    “嗡。”

    一个丈高的大门顿时出现，这是鬼门关的投影，门上面的字迹模糊不清，仿佛随时会消失一般。

    “哗啦。”

    一甩锁魂链，那鬼怪顿时进入门户之中，消失不见。

    门户再次变成令牌，回到林远手中。

    【拘灰煞级怨魂一只，奖阴德一缕】

