    第2973章星星之火

    唐大人深以为然，想到了什么，忍不住一笑，“长博去江南了。”

    白善一怔，“杨学兄调职了？”

    唐鹤微微点头，“现在人应该还在夏州，但我出京的时候听说已经定下他为淮南道巡察使。”

    这个调职有些莫名，因为按照杨和书自己的设想，他在夏州做出功绩之后，应该是回京，或者留在河东道，还是以民治为主。

    怎么也不可能去江南啊。

    唐鹤也一度怀疑皇帝是脑抽了，咳咳，但是皇帝有可能会脑抽，魏知和朝中诸公却不会，所以他在出发前就怀疑事情有异。

    此时到了盐场，总算知道皇帝的打算了，“陛下是想用世家料理世家。”

    白善惊讶的张大了嘴巴，他想了刘尚书、老唐大人，甚至还想了魏大人，唯独没想过皇帝会用杨学兄。

    他惊得停住了脚步，不知为何手脚有些发冷，他觉得心脏跳得有些快，快到有些失律。

    唐鹤也停下了脚步，微微偏头看他，火光中，他能很清晰的看到他脸上的神色变化。

    “害怕了？”

    白善回神，没有否认，他有些艰涩的道：“江南……太危险了。”

    唐鹤也叹息一声，良久后道：“是啊，但陛下下旨前肯定问过他了，他既然答应了，那便是有信心，至少他认为这样值得去做。”

    白善紧紧地抿着嘴角，心中思绪万千，最后纷纷被他压下，他张嘴想说什么，但又不知从何说起。

    一阵阵笑声从前方传来，白善扭头去看，就隐约见几道人影朝着他们走来，他还能听见周满带着肯定的叫声，“白善！”

    然后是白二郎的声音，“不要乱叫啊，是不是还不一定呢，隔着这么远，你看得清吗？”

    “他举着火把呢。”

    “那也不一定是白善，我就看到两个脑袋！”

    “明明是三个！这才几个月不见你眼神都这么不好了。”

    明达打圆场，“别吵了，我们就要到了，近前就知道是谁了。”

    殷或：“小心脚下。”

    白善的心一下就安定了下来，腰背挺得更直了一些，眼神也坚毅起来，杨学兄既然去了江南，那他尽他所能达成目的就是。

    脚已经迈出去，身后的路已经断了，脚边就是万丈深渊，他们也只能往前走了。

    即便他们当中会有人摔下去，可能会粉身碎骨，也只能继续往前走。

    白善闭了闭眼，再睁开时整个人都不一样了，他扭头和唐鹤道：“唐学兄放心，我知道怎么做了。”

    唐鹤惊讶的看着只是一瞬间就大变样的白善，见他举着火把朝着那几个人影迎去，略一思索便也释然的一笑，跟了上去。

    周满看到举着火把的白善，仰头哈哈大笑起来，“怎么样，我说了是白善吧，你还不信！”

    她骄傲得理直气壮，在此之前她可没有问过科科，科科也没和她说前面是白善，这都是她自己看出来的。

    白二郎轻轻地哼了一声，不太想搭理骄傲的周满。

    白善脸上带出笑容，将火把往他们身前伸了伸，让他们将脚下的路看得更清楚些，“怎么这时候才回来？”

    周满：“他们第一次看海！”

    他们就和白善周满第一次看见大海那样，眺望一望无际的大海时就不想动弹了，就这么举目四望好像就你看上一整天。

    大海似乎没变化，但其实它一直在变，每一瞬间都是不一样的。

    当时夕阳就在山头，天上的霞光却一点儿也没影响到大海，它本来该是什么样子就还是什么样子，有海鸥从海面上掠过，留恋的叫了一声，就算是周满已经不止一次的看见大海，也忍不住抬高了头去追逐它，眼中好似含了泪一样。

    这一看就不免晚了，等他们回过神来时间过去得太快时，天已经黑下来了，他们只能小心翼翼的往回走。

    回到他们住的房子，士兵们来给他们送饭。

    其实没有很好的菜色，只有馒头和两道菜，其中一道菜还是全素的。

    他们来得突然，盐场里没有准备，现在菜中的鸡肉还是周立威临时从村里买的，让人剁了很小块后煮的。

    菜很少，也称不上美味，但就是娇惯的明达都吃得津津有味，觉得今日特别的开心。

    她和周满道：“明日我还要去海边。”

    周满颔首道：“去吧，我还可以带你去小洼村看一看，上次我来给他们村的人看过病，这次正好复诊一下，他们村里晒了很多咸鱼，村里还有人出海打渔，里面有许多鱼我们听都没听说过。”

    明达惊叹，“那他们怎么知道能吃呢？”

    周满道：“自然是先辈口口相传传下来的，反正我们至今没有吃过有毒的鱼。”

    明达表示很有兴趣。

    用过饭，大家各回各屋，殷或和唐大人同屋，他见唐大人似乎睡不着，便问，“江南盐税很难查吗？”

    果然，和聪明人说话就是省力，中间省去了多少步骤啊，唐鹤心中叹息，道：“会死人的。”

    殷或躺在黑暗中，闻言沉默了一下后道：“人总要死的，死得有所值，那才不枉来人世一遭。”

    唐鹤想到殷或的情况，觉得这个话题不能太深入，不然把人的心病给勾出来怎么办？

    周满可是提到过，殷或以前身体那么差，一是身体的确很差，二就是心里的病让身体越来越差。

    所以他转开话题问：“殷公子见过草原，今日又见过了大海，觉得是草原好看，还是大海更好看？”

    殷或道：“两者是不一样的。”

    他顿了顿后道：“我身在草原上，看着广阔的草原时觉得神清气爽，心胸开阔；而我站在海边，看着一望无际的大海时，直觉沧海桑田，人就和海中的一粒沙子一样微不足道。”

    话题好像又被殷或拉了回去，虽然对方声音很平静，但唐鹤依然有点儿头疼，他不介意和白善周满谈沧海桑田，生死无常，却不太敢和殷或谈这些。

    隔壁房间里，满宝洗漱过后盘腿坐在床上，小小声的问白善，“所以陛下是要杨学兄去整治江南世家？”

    白善也不敢太大声，毕竟隔壁屋住着郭刺史呢，所以只是点头。

    周满便也忧虑的皱起眉头，“怎么选了杨学兄？”感觉有些心慌。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

