    自来也做为日斩的亲传弟子，渡边不在暗部的这些天，他自然受到了日斩的重用，跟随他一起前来爆炸地带勘察情况。

    先前日斩和纲手、渡边交谈时，自来也便注意到有一只小狐狸藏在旁边草丛里鬼鬼祟祟，起初他没在意，以为它只是普通的小狐狸, 可他余光突然瞥见狐狸的尾巴数量不对劲，顿时警惕起来。

    不会是其他忍村派来的间谍忍兽吧？

    这个念头一冒起，自来也就不得不在意了，悄悄绕到草丛后面，像揪小狗一样，一把将小狐狸揪出来。

    “滚开！本大爷岂是你这种肮脏的人类能触摸的！”

    九尾奋力挣扎, 口吐人言怒斥自来也。

    “好家伙，居然会说话, 果然是其他忍村派来的间谍忍兽。”

    自来也愈发笃定自己的猜测, 揪住九尾的后颈肉不撒手。

    周围的暗部忍者一听到“间谍”这一敏感词汇，皆都大吃一惊，连忙将九尾团团包围，防止它使用忍术逃脱。

    “间谍忍兽？”

    日斩诧异，不知为何，他对自来也手中的狐狸有种非常眼熟的感觉，似乎以前有在哪里见过，尤其是对方屁股后面茂密的尾巴。

    “它不是间谍，它是九尾妖狐。”

    纲手开口介绍道。

    自来也听她认识手里的狐狸，下意识松口气：“不是间谍就好，原来是九尾妖……”

    “什么玩意儿？！”

    自来也募然惊恐，反应过来后，本能的就把九尾扔出去，周围的暗部众人统统哗然一片。

    “臭小子, 本大爷记住你了, 总有一天要把你吃掉！”

    九尾被自来也摔的七荤八素, 对它愤愤的放了句狠话，见暗部众人全都拔出苦无忍具防备自己, 便灰溜溜跑到纲手身后。

    日斩全身猛一哆嗦，脚下不禁后退两步，对纲手惊疑询问：“纲手，它……真的是九尾妖狐？”

    纲手知道日斩在害怕什么，有心想要戏弄他，将九尾拎起来递到日斩面前：“当然是真的，如假包换，我亲手把它放出来的。”

    “可恶，不要这样子对待本大爷啊！”

    九尾气急败坏，努力扭动小脑袋，企图回头狠狠咬纲手一口。

    日斩整颗心肝都在抖，看着眼前张牙舞爪的小九尾，再次被惊的退后两步。

    渡边微笑着解释：“现在的九尾只是一小部分查克拉聚集体，对木叶没有威胁，不用惧怕它。”

    “是这样子么？”

    日斩闻言紧绷的心弦松懈稍许，这时才发现此时的九尾远远没有当初毁灭木叶时那么可怕，仿佛家养的宠物一般小巧可爱。

    纲手不满的瞪渡边一眼，她还想再戏弄日斩一会儿，渡边这么快把底细交代出去搅了她乐子，索然无味将九尾提溜在手里, 而九尾就像屈服了受辱的命运，挣扎的力道逐渐变弱。

    日斩见九尾被纲手压制的服服帖帖，心中更是大定，但本着对纲手的关心，还是忍不住问一句：“把九尾的部分查克拉释放出来，不会对封印造成影响吗？”

    这回不等渡边解释，纲手就冷淡回应：“封印有没有影响，不劳你操心，反正你也帮不了我。”

    “渡边，我们走，回家。”

    话音落下，她直接提溜着九尾往木叶方向疾掠而去。

    渡边同样没再和日斩多说什么，跟上纲手的脚步。

    日斩与一众暗部成员留在原地，望着二人远去的身影，脸色多少显得有些难堪。

    他明白，他当初坚持不收渡边为徒，把渡边和纲手两个人都给得罪了，尤其是纲手对他的意见特别大，对他全无半点师徒情谊，反倒像个仇人一样，每次都冷着一张脸，连话也不肯多说半句。

    日斩原本没当回事，以为纲手只是在耍小孩子性子，没想到她居然把仇记的这么深刻，真就把他给恨上了。

    日斩其实做过补救行动，他很后悔，自打纲手结束修行返回木叶以来，他就时常找上纲手嘘寒问暖表示关切，可奈何纲手就是不搭理他，俨然一副两人梁子结大的模样。

    纲手和渡边如今都成为木叶不可或缺的核心人物，日斩既头疼又无奈，如今只能走一步看一部，尝试化解两人和他矛盾。

    而这些，都是他以前亲手给自己种下的苦果。

    ……

    ……

    从山谷离开后，纲手完全不在乎日斩会因为她的冷淡姿态产生怎样的心情，斜睨九尾质问：“我们已经放你自由了，你还跑回来干什么？”

    九尾本来都放弃挣扎了，蔫不拉几任由她拎着，一听这话又开始剧烈挣扎：“你还有脸问？本大爷一定是被你们算计了，没有查克拉傍身本大爷能去哪里？这么弱小的身体，说不定什么时候就会被野兽吃掉！”

    纲手乐了：“你不是堂堂九尾妖狐么，居然会害怕野兽。”

    九尾恼羞成怒：“少说废话，把查克拉还给本大爷，本大爷一拿到查克拉马上就走。”

    纲手抬手给它弹一个脑瓜崩，九尾差点没被她弹回封印空间，疼的龇牙咧嘴。

    “老实点，大白天的说什么胡话。”

    “你！”

    渡边插嘴道：“关于查克拉的问题，我们事先就有说过，只有等你获取我们的信任之后，我们才会逐步将查克拉归还给你，你自己也是同意了的，我们并没有坑骗你。”

    “本大爷不管，总之你们现在就要还本大爷一部分查克拉，起码要让本大爷有自保的能力，不然本大爷走到哪里就会被欺负到哪里！”

    “需要我再把你送回封印空间吗？在封印空间没人欺负你。”纲手漫不经心威胁一句。

    九尾激动的情绪顿时冷静了不少。

    渡边沉吟片刻，提议道：“不如这样，既然你害怕遇到野兽之类的危险，可以暂时先跟随纲手生活一段时间，在此期间我们会保护好你的安全，同时也方便我们考察你，你只要让我们相信你不会对人类造成危害，我和纲手自然会根据情况适当的归还你查克拉。”

    “而在你拥有足以自保的查克拉之后，那时无论你是想继续跟着我们生活，还是离开，都由你自己做决定。”

