    第55章雨夜生猜忌

    突然而至的瓢泼大雨，打的夏小乔措手不及。

    “快，你赶紧跟孩子们把被子盖上！”

    原本已经睡着了的夏小乔，忽然感到脸上一片水渍，一声声电闪雷鸣，瞬间让她清醒，于是想也没想，直接将自己的被子给床上的鹿景渊和孩子们盖了过去。

    “你，你也进来躲一躲吧！”

    正在盖被子的夏小乔，忽然被一只骨节分明的大手抓住了手腕，一抬头就对上了鹿景渊那漆黑深邃的眸子。

    夏小乔本能的楞了一下，可很快就道：“不行，我的衣服已经湿了。”

    “那就脱——”

    还没等说完，俩人都愣住了。

    看着夏小乔被雨水打湿的睫毛还泛着水珠，看着她湿透了的衣衫贴在身上勾勒出的窈窕曲线，鹿景渊忽然有些不自在的道：“我，我不是那个意思——”

    “我——”

    而夏小乔见此大眼睛微眨，轻咳了一声道，“咳，我懂！”

    “你不就是想我脱光了进你被窝避雨吗？”

    “咳咳咳，咳咳咳——”

    鹿景渊闻言骇的瞪大了眼睛，咳嗽声不断，“你，咳我——”

    可不等他说完，就见夏小乔忽然像他扑来。

    随后就听到轰的一声塌陷之音，一抬头就见房顶上的泥土倾然而降和着雨水，他的大脑一片空白，本能的将夏小乔搂进怀里。

    可下一刻，只听砰的一声。

    预想中的泥土和雨水没有落在他们身上，在睁眼头上不知何时多了一件玄色的，雨布？

    亦或者是雨伞？

    只是这个雨伞也太大了些吧？

    不仅如此，质地并非他所熟识的木质结构，更像是金属，在闪电之下散着幽幽冷光，十分有质感，还很结实，那么一大滩泥土和雨水落在上面，竟然还完好无损？

    可是，这个奇怪的伞是哪儿来的？

    鹿景渊一脸懵色，一瞬不瞬，垂眸看向怀里的女人。

    而此刻的夏小乔也愣住了。

    她一边打着伞，一边面对着鹿景渊那满是疑狐的视线。

    四目而对，彼时大脑全是一片空白。

    坏了！

    自己情急之下，直接从空间里兑换了一把大号雨伞，这淤泥和雨水是挡住了，可这让她怎么解释呢？

    夏小乔的心砰砰砰的跳了起来。

    可多年的从军生涯早就练就了一副临危不乱的本领。

    只见她迅速起身，一脸淡然的道：“你没事儿吧？”

    鹿景渊就这么愣愣的看着她，机械的道：“无事。”

    “那就好。”

    夏小乔说完，马上将自己手上的雨伞塞进了他手里，“都怪我，明知道草棚漏了洞，却硬是没有去修，这伞你先拿它撑一会儿，我这就去找些干草把那个洞补上。”

    说完转身就要走，结果没想到袖子竟被鹿景渊一把抓住了。

    夏小乔的心直接漏了一拍。

    她强作镇定的回过头，微微一笑道：“别担心，没事儿的。”

    可鹿景渊依旧这么死死的拽着她，直到她忍不住想强行抽离，直到听到外间章老汉的声音，鹿景渊才慢慢的回过了神。

    轻声道了句。

    “小心。”

    这才缓缓的松开了她。

    而夏小乔也终于松了一口气，对他点了点头后跑了出去。

    清明过后便是谷雨，而后便要立夏了。

    都说春雨贵如油！

    这场及时雨确实为干渴的大地喝了个饱。

    可对于夏小乔这样贫寒的家，那是雪上加霜。

    章老汉也不知从哪儿翻出来一件残缺不全的蓑衣，此刻正套在身上，见夏小乔出来后便急切的道：“大娘子——”

    “快去找些干草来！”

    章老汉赶忙去照做，还要把自己的蓑衣给夏小乔戴上，不过被拒绝了。

    有了干草，她便拿出麻绳，将其一缕一缕的困成了一个草垫子，随后就往房顶爬去。

    章老汉吓的半死。

    “大娘子，你快下来，这时候上房顶太危险了，还是让老奴来吧！！！”

    可说话间，夏小乔已经身轻如燕的爬了上去。

    “不用，你是男子，比我重，这老宅年久失修早已不堪重负，快去给我找几个石头。”

    章老汉无法，只能去找石头。

    夏小乔将床上头破的洞补好，又用石头缀在四方省着被风吹跑后，又让章老汉找来几颗长木头固定，待忙完，已经是一个时辰之后。

    雨还淅沥沥的下着，打在棚顶传出滴滴答答的声音。

    跟滴落在瓦片，滴落在石头上的声音不同。

    鹿景渊一边抚摸着雨伞，一边看着头顶上被修补好的窟窿，陷入了沉思，直到夏小乔从新进了屋子。

    “被子湿了，得赶紧换套新的，不然容易着凉——”

    “这是阿梨煮的姜汤，你也喝一碗吧。”

    鹿景渊默默的从她手中接过，看着她散在胸前的头发还滴着水珠，看着她长相清绝的脸和那一双平静无波的双眸，闻着她身上散发出淡淡的清雅之香，他的手忍不住紧了紧。

    而就在他想要张口之时，七郎忽然从被窝里伸出了自己的小脑瓜。

    迷迷糊糊的道：“大嫂，你又做了什么好吃的？”

    “我也要一碗——”

    夏小乔一脸无语，在他的额头上重重的点了一下。

    “你个小吃货，你知道是什么呀就要一碗？”

    “想喝是吧？大嫂这就给你去盛来，要是不喝干净，看怎么收拾你。”

    说完笑盈盈的去了外间，没一会儿又端来了一碗热腾腾的姜汤。

    小家伙一见是姜汤，顿时苦了脸。

    可在夏小乔的淫威之下又不敢不喝。

    于是眼巴巴的看向了自家大哥。

    结果就见自家大哥像丢了魂一般，眼睛都不错的看着嫂子，小家伙一脸不解的在他眼前挥挥手：“大哥，大哥你看啥呢？”

    夏小乔闻言叠被子的手一顿，而鹿景渊也慢慢的收回了视线，看了一眼七郎后，直接将碗里的姜汤一口干了。

    看的鹿七郎都傻眼了。

    “大哥？”

    姜汤这么难喝，平时大哥闻到都会板着脸的东西，居然一口干了？

    小家伙一脸怕怕的表情。

    抓着夏小乔的手道：“嫂子，我大哥他怎么了？他是不是傻了？”

    “那可是姜汤啊！！！”

    夏小乔抽了抽嘴角，板着脸训斥道：“怎么说话呢？”

    “看看你大哥多乖，一口就全都喝光了，你还等什么？为什么还不喝？”

    一脸苦逼的鹿七郎：“......？！”

    外加一脸懵逼的鹿景渊：“......？！”

    乖？

    长这么大，还从未有人敢这么评价过他。

    这个夏小乔简直是开天辟地第一人了。

    她知不知道自己在说什么？

    (本章完)

