
0702

“通讯技术？”林海愣了一下，随即反应了过来。由于从来没有受到过通讯影响，所以他及他的部下们，已经习惯性的将通讯通畅当成了正常的现像，常常会忘掉别人却没有他们这样的能力。

“我明白了。”林海点了点头，“你是说，要我们向各国提供可以保证通讯正常的技术或者说设备，然后我们再通过控制那些技术或者设备，来控制其他的东西？”

“正是如此。”科恩笑了笑，说道，“以你们现有的军事战斗力，就算有谁打算对你们下手以侵吞那样的技术，恐怕不容易也不可能，就算谁真有那个能力做到这一点，你们也完全能在对方得手之前，毁掉整套系统，让人类的通讯、电子能力再次回到现在这种情况下。除此之外，其他的国家也不会允许别人独吞，自然也会从旁协助或者干扰。当然，前提是你们也不能太过火了。”

“这个嘛，我想我们可以再从长计议一下。反正只要有了头绪，一切就好办多了，时间也还算充裕。”林海说道，“好吧，你的确给了我不少思路。说说看，你想要什么规模的能源供应技术。”

“你同意了？”科思眼前一亮，见林海终于又提到了他最初提出的要求，有些高兴的说道，“我需要一款体积不能太大，但是能源供应方面，足够达到使用电浆炮的地步。”说着，科恩从随从手里拿过一份文件递给林海，“如果你有兴趣，我们可以一起来开发这款新武器。”

“未来坦克X-1？”念出了文件外壳上的名字，林海打开扫了一眼其中的内容，然后有些惊讶说道，“你这是在造机甲吧？”

“怎么会是机甲呢。”科恩一摊手说道，“我们以前确实有制造过机甲，甚至还有过人型机甲的计划，不过现实是很残酷的。人型机甲不实用也就摆了，多足战车也被你们打得是体无完肤。所以目前我们的工作重心，还是集中在战斗机器人身上。这款命名为未来坦克X-1的兵器，其实就是一台超重型无人战斗机器人。因为不需要人员空间，所以我们尽可能的为其加装了装甲和武器系统。只是这样一来，其所需要的能源就相当的巨大，我们手上现有的动力系统，无法支持那么多的需求。而我们目前也没有那么多的时间和精力来研发新的动力系统，所以才会打算向你们购买相关的技术。不过你们如果不方便直接提供技术，我想了想，也可以让你们加入到这个开发项目里来，大家共同开发这款新式武器。”

“共同开发，这倒没有什么不可以。正如你所说的，直接提供技术，对于我来说确实是有些不便，但如果是共同开发的话，倒也不是没有周转的余地。”林海说道，“但我有一个问题。”

“请说吧。”科恩随意做了个请的手势。

“我发现，你们最近开发出来的武器，大多也确实是战斗机器人这类武器。甚至哥顿式人形战斗机器人也大量配备到了军方，甚至到警察部门。可是你们就不怕那些机器人失控吗？比如说终结者电影里面那样的情况，你们就不怕发生吗？战斗机器人我们也有过研发，但就是考虑到这个问题，我们最终还是暂时停止了相关技术的研究。但是你们好像并不在意这个问题呢。”

“我们当然有考虑过这类问题。但你也看到了目前的战况，人类与思晶人的交战，每一次都会付出巨大的伤亡。每每看到这里，我都十分的心痛……”说到这里，科恩做了一个默哀的动作，表情也十分的悲伤。但林海却一点都没有什么所谓的共鸣，他很清楚眼前这个表情哀伤的人，手上沾着的人命只会比自己还多，这一切不过是对方故意装出来的假象而已，所以他一声不吭的，就只是坐在那里看着对方表演。

过了约莫两分钟，发现林海只是坐着看戏，没有其他的表示，科恩只能耸耸肩，重新坐正，继续说道：“因此，用机器人来取代人类作战，代替人类去死，我认为，这已经算是一个趋势了。”

“M国人的想法。”林海低声嘀咕一下，然后提高了音量，“我说得只是使用智能机器人失控的问题，科恩?哈特曼先生！你难道忘了当初M军第一次使用机器人士兵却发生机器人士兵将枪口直接对付友军的事？”

“但是我们现在使用的机器人技术，不管是硬件还是软件，都不是以前那种可以相比的。哥顿式战斗机器人到现在也已经出现了两年的时间，使用的数量和地方也越来越多，但却一次都没有发生过失控的情况。至于说现在我们正在开发的这款未来坦克X-1，关于这些问题——首先，使用者最高指挥部和未来科技公司拥有直接访问码，可以永久关闭单台或所有的未来坦克，以此作为紧要关头时必需的激进手段。更重要的是，未来坦克的程序明确指示它们必须时刻遵守命令，限制它们只有在遭受明显威胁时才可以使用致命武器，同时防止未来坦克未经允许就擅自穿越规定划线。这些指示由其使用者、未来科技公司董事会和安全理事会联合定制，在第三方国际组织的监督下进行伦理软件开发。无论如何，我们未来科技公司要求这一最新车辆在对战斗局面进行判断时的出错率要小于人类。未来坦克的敌我指示器基本上可以消除友军误伤意外的发生，而且天生免疫战场上的压力与疲劳。同样的程序早就在那些哥顿式，甚至其他正式入役的战斗机器人身上得到了应用。所以安全方面，是可以放心的。”

“我可没你们那么有信心。”林海说着，继续看起那份文件，一边看一边说道，“瞧瞧你们的计划，给这机器人加装上那么多那么厚重的装甲不说，武器也安装了一大堆。导弹发射器，榴弹发射器，激光武器，电浆炮，电热炮……难怪你们现有的动力系统撑不住了，后面几项武器本来个个都是耗能大户，你们还把它们都安在一个系统上使用，就连我们也没有这么玩的。也难怪你们把这种机器人称为坦克，要是真能完成，那确实是个可以定义为坦克的东西。”

“装甲加强是必须的，我们为之设计的智能程序上，就已经明确要求了，除非有直接命令下达，未来坦克只有在遭受到明显威胁时才可以使用致命武器。装甲不够的话，未来坦克哪儿还能在受到攻击后才进行反击呢？”

“也罢，反正这东西现在还只是效果图，还只是设计计划而已，还有时间来完善设计。”林海说着将文件交给身边的克隆人士兵，然后继续对科恩说道，“这样吧，我们呢，也不可能放心让我们的科研人员到你们的地盘上去，你们肯定也是有同样的疑虑，所以我想我们干脆找个第三方地点，建立一个共同研究中心来进行未来坦克的研究。”

“同意。”科恩微笑着起身向林海伸出了手，“相比之下，我还是比较放心你们的，毕竟你们所掌握的技术要比我们的更先进，所以理论上来说不会对我们的技术人员不利，所以地点的选择，就由你们来安排吧。”

“你这么信任我们，倒让人有些不好意思了呢。”林海笑了笑，也起身伸出手来与科恩握了握，然后说道，“这件事，我们会在近期就给你们答复的。”

“那我就等你们的好消息了。”松开手，科恩又像是想到了什么一样，轻轻拍了拍自己的脑门后说道，“对了，我想起来一件事。我们现在的军火生意方面，似乎又多了一位竞争者啊。”

“竞争者？”林海有些疑惑，他回忆了一下，确实想不出有谁可以称得上竞争者。

“旭日重工。”科恩说出了一个名字。

林海摇了摇头，表示自己没有听说过这个名字。

“这是一个新出现不久的公司，你没听过也很正常。事实上就连我们，也是在近期一次生意中，无意中知道了这个名字的。当时我们原本是要向日本方面出售一批武器，当然不是守护者这种坦克，只是一批多功能步兵战车而已，但是他们突然出现，令这笔交易失败，日本人最终是选择了他们的产品，一种名为海啸坦克的东西。”

“海啸坦克？”听到这个名字，林海立刻想起了一件事，“你刚才是说，海啸坦克？”

“哦，看来你也是知道这种武器的存在啊。”科恩脸上没有什么意外的表情，而是一幅果然如此的神情，“这样说来，上次摧毁旭日重工海外研究基地的，就是你们铁鹰出的手。这也很正常才对，你们早就应该知道了，日本高层中，有人与神圣兄弟会有所联系的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692095"  chaptername="0702  纽约之战（二十二）">加入书签</a>
</div>
