    “这是要做什么？”看到高林强的举动，我顿时惊呆了。

    “老师，你不认识他吗？你仔细看看，你应该认识他的。我们好不容易才抓住他的，这是给你的礼物，我们很真诚的。”高林强看着我低声细语地说道。

    听到高林强这么说，我不禁走过去仔细看了一下里面的男人。

    男人是也听到了高林强的话，抬起头看了我一眼，然后他兴奋地开始扭动着身体，嘴里发着呜呜的声音。

    这时候我也看清楚了里面男人的样子，他竟然是丁华。

    “是你？丁华，怎么是你？”我惊讶地问道。

    “呜呜呜，呜呜呜。”丁华嘴里塞着毛巾，想说话，但是说不出来，看起来跟一个被割了舌头的猴子一样。

    ”老师，是他害了你呢？他嫁祸你，让你差点被警察抓走，然后他还想跑，被我们抓住了。“高林强说道。

    “你们这是犯罪啊，你们不能这样私自囚禁他的，他就算是犯罪了，也不能这样，法院会审判他的。”高林强他们的性格古怪，对于他们做的这种事情，我还是觉得有必要跟他们说下。

    “可是，他做得很聪明，警察都抓不住他。”高林强说道。

    “可以听我的话，放了他吗？或者而说可以把他交给警察。”我说道。

    高林强没有说话，迟疑了几秒后，他脸上露出了一个勉强的笑容，“当然，当然可以，老师你要想放了他，那我们就放了他。”

    丁华被放了出来，他可能没想到会被放出来，显得非常激动。我帮着他取下了他嘴里的毛巾，然后他大口大口地喘着气，跟着说道，“还有我女朋友，他们还绑走了我的女朋友。你让他们把她也放了。”

    “女朋友？丁华，你的女朋友不是乐哥的妹妹吗？”我愣住了。

    “不是，我真实的女朋友是另一个，她叫宁小雨，和乐哥的妹妹是闺密，我们本来打算一起私奔的，后来被乐哥的妹妹发现了。没想到连累了你，我真的不好意思。”丁华愧疚地说道。

    “乐哥的妹妹到底是怎么死的？你告诉我？”对于哥哥妹妹的死的真相，我想丁华应该是最了解的。

    “那天我乐哥的妹妹约我见面，说想把事情说开，我害怕乐哥为难我，便约你一起过去。可是没想到的是，乐哥的妹妹竟然提前找人将小雨绑走了。我无奈之下，只好先过去了。当时，乐哥的妹妹对我各种侮辱打骂，甚至对小雨也是各种咒骂。后来，在我的哀求下，乐哥的妹妹放过了我们，然后我和小雨便离开了。至于后来乐哥的妹妹被人杀死的事情，我们也是后来才知道的。我可以明确告诉你，我没有杀人，小雨也没有，我们那天从乐哥的妹妹家里出来后想着去外地，结果没想到在出租车上被人迷晕了，等我们醒过来的时候，我们就到了这里。”丁华说出了他当时的情况。

    “你可真是够花心的。”想起叶梅对丁华的一往情深，我真都不知道该说什么。

    “我知道你的意思，可是每个人的情况都不一样。我和叶梅已经回不去了，我现在爱的人就是小雨，我只想带着她离开这里，我们再也不回来了。”丁华说道。

    “高林强，能不能放了他的女朋友，让他们离开啊！”我转过头看着强问道。

    “老师，我们已经答应你放了他，他的女朋友不能放的。”高林强摇了摇头。

    “这是为何？”我不太明白。

    “他们要让小雨陪着那个死女人。”丁华说出了原因。

    “什么意思？”我愣住了。

    “是的，我要让那个女孩陪着阿梅。阿梅一个人太孤单了，如果有人陪着她，她以后就不会孤单了。”高林强说道。

    “你咋不陪着她呢？你个变态。”丁华咒骂道。

    “你们这么做是犯罪，是违法的？高林强，你不能这么做，知道吗？”听到这里我明白了过来，高林强竟然是想让宁小雨给阿梅陪葬。

    “不行，老师，你别这样。你要是这样的话，我们只能等阿梅下葬后放你们走了。”高林强说着看了看旁边的四个人，他们立刻围了过来，然后不由分说，再次将丁华推进了笼子里，并且还把我也绑到了一起。

    “你们要干什么？”我看着他们。

    “放心，我们不会伤害你的。等到事情结束了，我们就放你们走。”高林强说道。

    这真的是我没有想到的。

    我和丁华被关到了一个笼子里。

    “对不起，是我连累了你。”丁华说道。

    “你真他妈的是个棒槌。”我瞪了他一眼。

    “那接下来怎么办？”丁华问我。

    “能怎么办?先想办法看看能不能离开这里？”我四下看了看，很快发现眼前这个铁笼子并不牢固，看起来密不透风，并且后面是用一些卡扣卡的。我伸手试着将那些卡扣取出来，然后整个后面的一面笼面取了出来。

    “可以出去了，太好了。”我将那个笼面放到了地面上。

    “太好了，可是，我们得先去把小雨救出来啊。”丁华兴奋地说道。

    “你知道小雨在哪里吗？”我问道。

    “知道，我带你去。”丁华说道。

    高林强没派人看我们，我和丁华从笼子里出来，然后蹑手蹑脚的向西边走去。

    丁华说他刚到这里的时候，仔细看了这里的位置，知道了这里的大致情况。房子到后面还有一个院子，里面是一片荒郊野地，那四个叫数字的人就住在那里，并且那个阿梅的坟墓就在后面的院子里，乐小鱼就被绑在那里。

    我和丁华来到了后院，然后走了进去。

    院子后面有一个房间，应该就是那四个角数字的人居住的地方。而在前面不远处，有一个塑料大棚，里面有一个柱子，上面隐约绑着一个人，那应该就是丁华说的女朋友宁小雨。

    “小雨。”看到女朋友，丁华兴奋地冲了过去。

    “等一下。”我想拦住他，却没有拉住他……

