    你个小王八蛋，看看你做的好事！

    你给老子等着，三天不打，上房揭瓦的混账东西！

    朱老四被朱元璋一瞪，瞬间整个人都浑身一抖。

    朱允炆这小王八蛋，说的都是真的？

    这玩意真的是老爹去求来的？

    大明还有这么牛皮的人物存在？

    竟然让老爹亲自去求才行？

    糟糕！

    糟糕！

    糟糕！

    这下玩大发了！

    自己怕是吃不了兜着走了！

    “混账玩意！滚进来！”

    朱允炆见朱元璋说再去求一个给他，顿时就不哭了，只是仍旧一脸幽怨的看着朱老四。

    朱元璋却是朝着朱老四怒喝一声，旋即朝着里面走去。

    朱元璋的出身，那是标准的布衣，还是个破布衣，因此平日里对待自己的亲人，比如老婆马皇后，一般都是叫秀英妹子，面对自己的儿子，也都是直呼其名，很少用朕这个自称，尤其是发火骂人的时候，更是如此。

    朱棣狠狠的瞪了一眼一脸幽怨的朱允炆，你小子给老子等着，老子有的是机会收拾你。

    当下只得战战兢兢的跟着朱元璋，朝着里面走去。

    “混账玩意！”

    “你多大年纪了？允炆多大年纪了？”

    “你竟然跟你的侄子抢吃的？”

    “真就一点脸都不要了？”

    进去之后，朱元璋把下人全都赶走了，怒火仍未消散，对着朱老四，就劈头盖脸的骂了起来。

    老子还指望你们这些长一辈的，替允炆把咱大明江山给保护好，你个混账玩意，就是这么保护允炆的？

    老子怎么放得下心？

    你今天当着老子的面，抢了允炆的糖！

    是不是等老子归天了，你还要把允炆的皇位也给抢了？

    老子看你就是在外面浪惯了，几天没挨打，皮又痒了！

    “老爹，我是真的不知道，这糖是您求来的，大明只有这么一块啊！”

    “再说了，老爹，我都吃完了，不就是一块糖嘛！”

    朱老四被亲眼目睹抢了朱允炆的糖，此时自然没法抵赖了，只能耍无赖了。

    顶多就是被老爹骂一顿，踹两脚呗！

    还能咋滴？

    老爹总不至于为了一块糖，把咱砍了吧！

    “老四，你怎么变得这么厚颜无耻了？”

    “你看看你大哥标儿，你再看看自己！”

    “你就不能跟你大哥学学吗？”

    看着一脸无赖相的朱老四，朱元璋气不打一处来！

    老大朱标，那是温文有礼，彬彬好学，儒雅倜傥。

    不管是朝中的文武百官，还是民间的万千子民，乃至于那些番邦的使者，无一不称赞有加，说标儿就是皇家风范的代表。

    标准的太子模板！

    你再看看老四，简直就跟地痞无赖一样！

    一天天吊儿郎当的！

    满嘴都是油腔滑调！

    见到咱就直接叫老爹，就没听见这货什么时候叫过父皇！

    这就是咱镇守一方的大明燕王吗？

    这简直就是地痞无赖啊！

    “老爹，我咋了嘛？我这样有什么不好？再说了，我这样又不是我的错！”

    见朱元璋仍在训斥自己，朱老四瞬间火气也上来了，直接开始顶嘴了。

    “老爹，这叫有其父必有其子啊！”

    “老爹，你自己平时不也左一个咱，右一个老夫我的吗？”

    “我这不都是跟老爹你学的吗？”

    “再说了，我哪能跟大哥比啊？”

    “大哥那打小接受的是什么水平的教育？”

    “宋濂咱就不说了，咱大明的第一开国功臣李善长，咱大明的第一战神常遇春，咱大明的长胜将军徐达等等等等，那是打小就跟在大哥身边的啊！”

    “你再看看我，你再看看二哥，再看看三哥，咱哥几个，那打小跟着谁混的？”

    “咱哥几个，那是咋长大的？”

    “咱哥几个，那就是跟着那群斗大的字都不认识几个的丘八，一起长大的啊！”

    “咱哥几个现在能混成这样，至少还识字，就已经算是天赋异禀了啊！”

    朱棣一脸的委屈。

    老爹这是说话不过脑子啊！

    老大朱标今年二十六岁，老二朱樉今年二十五岁，老三朱棢今年二十四岁，自己今年则是刚刚二十一岁。

    四兄弟的年纪，相差无几，因此私底下的关系也十分要好。

    自己记事的时候，老爹朱元璋还只能算个造反小头目，大人物跟他都不沾边。

    麾下也没啥厉害的大人物。

    仅有的那几个牛皮哄哄的大人物，还都被派去教导大哥朱标了。

    自己跟二哥三个，能接触到的，都是一些只会砍人的丘八。

    那些丘八不是今天告诉自己，看见一个婆娘，那屁股，又大又圆，就是告诉自己，刚才拉屎，拉了好大一坨！

    因此，朱棣觉得他们哥三个能成为今天的模样，确实已经算是天赋异禀了。

    能顺顺利利的，跟着那群丘八，砍了那么多年的人，还能长大成人，还能稳稳当当的坐镇一方，这不应该表扬一下自己吗？

    不应该给咱哥三一人一朵小红花吗？

    朱老四话音落地，朱元璋却是叹了口气，不由得内疚不已。

    实在是没办法啊，这些儿子出生的时候，自己在干啥？

    正在忙着砍人，抢地盘呢。

    今天打完了鞑子，明天又要去砍方国珍，砍完了方国珍，又要去砍陈友谅，砍完了陈友谅，还要去砍张士诚，那是刀不离手，砍人砍的停不下来啊！

    当时朱标作为长子，自己自然要重视一点，因此所有的资源基本都给了长子朱标。

    至于剩下的几个儿子，朱元璋则是直接丢到了军营之中，只要没饿死，其余的就全靠自己的造化了。

    好不容易，等自己打下了这大明江山后，这几个儿子也都长大成人了，又被自己封为藩王，丢到北边去继续砍鞑子了。

    老四身上那些触目惊心的疤痕，那就是砍人的时候，受伤留下的啊！

    好歹也是大明的藩王，竟然还要每天都过着，骑马上战场，提着刀砍鞑子的日子。

    这样看来，自己好像确实有点对不起这些儿子了。

    “罢了罢了！”

    “少跟老子扯陈芝麻烂谷子的事情！”

    “去，自己找个椅子坐着！”

