
　　老爷子跟陆衍的声音一起响起。

　　察觉到自己跟外公抢话了，陆衍第一时间闭上了嘴。老爷子看了眼战蕾，眼皮动了动道“你多大的人了？怎么还跟一个年纪比你儿子还要小的丫头争强斗狠？有你这样做人姐姐的吗？你将老九置于何地？”

　　“爸。”战蕾觉得自己非常的委屈“不是我不想做好姐姐，而是人家根本就没将我这个姐姐放在眼里，你没看到她侮辱我，叫我老阿姨吗？”

　　老头子眉头动了动，不可置否地看着战蕾“你儿子还比人大，叫你老阿姨错了？”

　　战蕾：……

　　本来想要在老爷子这里找点存在感的战蕾，没想到被泼了一头冷水，她气得不行，拉开凳子站起来，语气生硬的丢下一句“我还有事我先走了。”

　　就离开了餐厅。

　　陆衍见他妈这样，头有些疼地看向战老爷子。

　　“外公……我妈她…”

　　想要解释，但是却找不到合适的理由来解释战蕾这无理的行为。

　　战老爷子摆手：“你去看看。”

　　“好。”

　　陆衍也站了起来，礼貌的跟桌上的人们打了招呼，然后匆匆追了出去。

　　离开餐厅的战蕾走到了停车场，还没上车她便拿出手机，给夏晚星拨了一个电话过去。

　　电话响了一会儿被接听，战蕾开口道“晚星，你说的果然是真的，那个叫洛芯儿的臭丫头，真的很会迷惑人。”

　　“老九被那狐狸精迷住眼睛就算了，就连我爸也被她给迷住了。他竟然将本该给我的珊瑚手串送给了那个臭丫头，气死我了，真的是气死我了！”

　　带着浓浓抱怨的嗓音透过手机传到了电话那头的夏晚星的耳朵里，夏晚星嘴角勾起一抹浅浅的笑意“蕾姐，你别太动气，不就是一个黄毛丫头嘛，不值得动气。”

　　“怎么不值得？她可是拿走了我的珊瑚手串啊，那个价值一个亿的深海珊瑚……”

　　“嗯？”

　　夏晚星想到了今年前，在网上看到的拍卖信息。她微微皱起了眉头“就是战老爷子在沙特拍到的那一串？”

　　“是啊，我本来以为那是给我的，谁知道我爸他……”

　　战蕾越说越生气，她没注意到电话那头的夏晚星语气有些不对劲。只顾着将自己的情绪一股脑的发泄出来。

　　等把心中憋着的那口恶气吐了出来，战蕾的心情才算是勉强好一点。

　　夏晚星那边安慰了一下战蕾，两人这才挂掉电话。战蕾启动车辆离开，夏晚星那边则是握着挂掉的电话眉头紧皱。

　　“血色珊瑚吗？”

　　她轻轻呢喃了一句，转而露出一抹笑容“本来想看在母女一场的份上，我就不对你动手的，但是好像宿命非让我们两家对决不可啊！”

　　夏晚星勾了勾唇，拿起手机拨打了一个电话号码。

　　“灵灵，你那边事情弄好了吗？弄好了来北城，要动手了。”

　　挂掉电话，夏晚星转身走入洗漱间！

　　与战霆枭一起在房车上的洛芯儿，压根就不会想到她被毒蛇盯上了。她把玩着刚得到的红色珊瑚手串，冰冰凉凉的质感，让人爱不释手。

　　战霆枭看到她这么喜欢，就暗暗记在了心上，准备让迟闻多去搜集一些这种珊瑚弄成的小玩意来让她开心。

　　“战叔叔……”

　　只要战霆枭不特别提醒，洛芯儿还是会习惯性的叫他叔叔。

　　不过只有两个人的时候如何称呼都无所谓，战霆枭都能接受。他甚至还觉得这是一种情趣。

　　“怎么了芯儿？”

　　说话的时候，伸出手将原本坐在自己身旁的姑娘抱到了腿上。洛芯儿诧异地看着他，眼神里有些不解。

　　战霆枭笑着解释“芯儿不是想说要努力学习跟正常人一样吗？正常的夫妻相处就是我们这样的。”他这话其实在扯淡，很多夫妻相处得跟仇人差不多。

　　不是全部的人都像他这样，只要在没人的时候都恨不得跟小妻子成为连体婴儿的。

　　洛芯儿将信将疑的哦了一声。

　　在他腿上找了个位置坐好，继续捏着珊瑚手串玩。她放在兜里的电话嘟嘟的响了起来，洛芯儿拿出来看了眼，来电显示是网络电话。

　　她没有回避，当着战霆枭的面按下了接听键，并且启动了变声器。

　　“说。”

　　“x生物科研室的信息我已经发送到n神你邮箱，你现在登录就可以看到了。”

　　电话那头传来的是一道男人的声音，他倒是没有经过变声处理。

　　洛芯儿哦了一声。她这边依旧是使用变声语气说话的。

　　不透露自己的真实身份，是她的原则。天籁小说网

　　“按照约定，我会给你相应的报酬。”

　　“能帮我查出北城战家九爷战霆枭的真实住处吗？帮我查他的真是住所，并且将他的安保系统破坏掉。”

　　洛芯儿眉头皱了起来。

　　怎么今天来跟她谈交易的，都是想要对付战霆枭的？她不过稍微犹豫了一秒钟，就点头答应了“可以。”

　　“等我信息。”

　　洛芯儿并没有问怎么联系对方，对方也没留下联系方式。这个是他们在地下网站俗成的规矩。不打听用户的隐私，只做各取所需的交易。

　　挂掉了这个网络电话，洛芯儿歪头看向身后的战霆枭。

　　“你是不是很多仇人？”

　　战霆枭轻笑“芯儿怎么会这么问？”

　　洛芯儿摇头，然后想了想一本正经地开口“下午的时候有人跟我做交易，想要你的裸照，刚刚又有人跟我做交易，想要你的命。”

　　让她黑掉战霆枭家的安保系统，洛芯儿认为，这只可能是战霆枭的仇人想要战霆枭命的意思。

　　战霆枭没想到他在那个臭名昭著的网站上那么出名，也没想到他的妻子那么有能耐。他轻笑，嘴里说着与他冷冽外表完全不相符的话。

　　“那怎么办呢芯儿宝贝？老公这么多仇人好怕怕，你要不要保护老公？”

　　洛芯儿认真点了点头“我会保护你的。”

　　战霆枭是她奶奶的孙女婿，是她未来孩子的爸爸。虽然她还不知道什么是他说的爱，但是她每天跟他做那羞羞的事感觉还挺好的。

　　为了自己的福利，为了以后她的孩子有人教育，洛芯儿决定要认真保护好战霆枭。

　　她拍着小胸脯保证。

　　“你放心吧，有我在没人能对你怎么样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第52章 仇人太多好怕怕免费阅读。https://xs.23sk.com 