    “现在情况如何？”李朔问。

    延辛垂眸，“目前来说，二皇子占优势，大皇子萧录一直没有动静。”

    “郡主呢？”李朔问。

    延辛面色凝重，“郡主如今被圈禁，也不知接下来会如何。爷，您也知道大皇子继郡主之后又纳了不少妃妾，是以郡主的地位根本就是个虚名。”

    李朔沉默不语。

    萧录比萧启聪明一些，可越是聪明人越懂得取舍的真谛。他不会不明白，弋阳郡主代表着大齐，如此对待大齐的郡主的确欠妥。

    所以这其中怕是有什么不为人知的隐情，至少在李朔的眼里，萧录是个干大事的人。

    “那就等着消息吧！”该帮的都帮了，接下来的还是要看萧录自己的本事。

    大梁的国事，李朔不能掺合太多，免得到时候沾得一身荤腥。毕竟这大齐的君主是李勋，不是他李朔。

    李朔现在的身份，是被李勋贬斥的王爷，仅此而已！

    利州那头，赵廉义似乎也在努力配合，但他也不过是在垂死挣扎，表面上帮着李朔，实际上却在想着法子逆转，想让二皇子萧启登基，此后能脱逃到大梁境内。

    如此一来，他就能重获新生。

    局面，一下子变得紧张起来。

    大梁的动乱，显然会影响到大齐的朝局。

    文武百官齐聚一堂，一个个聒噪得很，却没人拿得出确切的方案来解决这件事。最后还不是得靠着李朔去镇，毕竟这会夜印已经不再屯兵边境，李勋将李朔调过去也是极好的。

    李召眯了眯眼眸，“把李朔调过去？”

    “是！”凌风颔首。

    李召冷笑两声，“李勋这到底是信任还是不信任？”

    凌风想了想，“约莫是信任。”

    “真是好本事，身为晋王能忍耐至此。”李召深吸一口气，“都准备好了吗？”

    “只要二皇子起兵，咱们的人就会行动，到时候里应外合，绝对能拿下大梁国君之位。二皇子许诺，只要他当了大梁国君，就一定会跟您合作。”凌风压低了声音。

    还有个慕守业！

    慕守业还握有传说中的鬼狼大军，那威胁可一点都不比大梁小。

    双管齐下，到时候可就由不得李朔和李勋了。

    凌风行了礼退下，李召轻咳两声，继续晒着自己的太阳。

    秋日里的天气可真是舒爽，眯上眼小憩，还能梦到自己登基为帝的画面。明黄色的袍子穿在身上，金丝绣五爪金龙，万人瞩目，高高在上。

    那是何等的荣耀，真是想想都激动。

    可这皇帝能这么好当吗？

    李勋也是靠着李朔披荆斩棘才到了今日，这皇位没那么好坐。

    如今焦头烂额的，脸色黑沉得可怕。

    “皇上？”杨云锡行礼，“晋王殿下会尽快赶往大梁边境，并且着重处置利州之事。”

    李勋深吸一口气，“都是废物！要用人的时候，真当是一个都提不出来。朝廷养那么多废物，真是……”

    “皇上，今年的秋试可以好好挑一挑。”袁成低低的提醒。

    挑几个能干的，以后就能逐渐的把朝堂那帮旧臣给换了。

