    吹着树林里阴凉的风，牧枫轻轻出了一口气，拿下了一直乘着的伞。

    他可以晒太阳，但可不会让娇弱的小姑娘也跟着一起，毕竟对方还是普通人。

    待洛儿喝完最后一口汤之后，牧枫便将锅碗瓢盆都拿到一旁洗净，小姑娘在一旁想帮忙，被牧枫制止了，于是乎，牧枫在洗碗，小姑娘在玩水。

    望着对方那副开心的模样，牧枫满脸无奈。

    待一切准备就绪之后，牧枫便朝着树林的某处地方走去了，这一次无需大白在前面探路，牧枫以自己十级的感知能力便隐隐察觉到某个方向有道气息不定的身影。

    阴凉的树林携带着自顶上投射下来的阳光，周围的溪水哗啦啦地流淌着，加上时不时的蝉鸣蛙声，风一吹整片树林的树叶都跟着飞扬起来了，清凉的风吹在牧枫脸上，好似恋人正抚摸着他的脸庞一般柔和。

    感受着此地无处不在透露出的舒适感，牧枫暗自感叹，这只变异生物倒是会挑地方，这地方换谁来都会觉得舒适吧。

    微微感受了一下这里的宁静祥和的氛围之后，牧枫便牵着小姑娘继续前进了。

    虽然自知自己这样有些不请自来的嫌疑，但毕竟没办法。

    随着逐渐深入，牧枫愈发感受到了其中那股子气息，可是...牧枫感应到之后微微皱了皱眉毛。

    情况有些不对劲！

    想到这，牧枫直接将洛儿背在身上，快步朝着气息所在急速奔去，带起的风在树林之中引起了沙沙声。

    就这样奔腾了约莫几分钟后，牧枫看着眼前的一切，原本有些着急的目光瞬间沉了下来。

    只见几头狼形生物环绕着一头纯白皮毛此刻沾满鲜血的猛虎，带着鲜血的利齿时不时地垂下唾液。

    让牧枫皱眉的是，此刻那头纯白老虎此时背上都多了几道鲜血淋漓的伤口，此刻正淌着鲜血。

    而牧枫因为奔腾之时过于匆忙，来不及遮掩行踪，此刻这脚步一停，几道凶恶的目光顿时朝他看来，就连那背负着伤口的白虎都望着这个突如其来的不速之客，有些诧异。

    如若把他们此时的表情转成人性化的表情包的话，那应当是黑人问号三连。

    “这谁啊！哪来的啊！今晚可以加餐啦！”

    显然这几头狼并没有意识到问题的严重性，其中一头就直接扑上来，那带着血腥味以及些许唾液的血盆大口便朝他咬了过来。

    这玩意整得牧枫背后的洛儿都有些反感了，轻轻将其放下，给那冲着自己来的变异狼哐当地来了一拳。

    时间便如同慢了几分似的，牧枫的拳头落在对方的狼嘴上，无数唾液混杂着几颗断牙飞溅出来，随后被猛击撞到一旁的树上。

    空气似乎都寂静了几分...

    而牧枫可没管这些，活动了一下手腕，便朝着那变异狼悠悠走去。

    狼是一种聪明又狡猾的生物，哪怕在变异生物之中亦是最聪明的那一撮，此刻见情况不妙，狼群只留下一只守着伤痕累累的白虎，其他都朝着牧枫围了上来。

    看着这些变异狼，牧枫啧了一声，自己可不跟他们玩一挑一群的把戏。

    大手一挥，一道道身影比狼群中最巨大的头狼还要庞大。

    而金刚众人看着这些小狼，露出了狰狞的笑容。

    随即自然是一阵鸡飞狗跳，牧枫捂着洛儿的眼睛，来到那一头白虎身前。

    白虎见到了牧枫的力量，棕色的瞳孔带着些许警惕看着牧枫。

    牧枫一时间不知道该说啥了，看着白虎依着大树的样子，头疼无比。

    这时白虎背后一个的缝隙钻出一个白色的小脑袋，嘤嘤嘤地叫着，牧枫顿时眼前一亮。

    白虎见牧枫的目光，顿时更加警惕了，把背后缩出来的小脑袋给按回去。

    牧枫斟酌着要怎么开口，总不能一开口就说把你的崽交出来吧！

    牧枫也不是什么恶人，要人家崽还要谋人家的命，毕竟万事好商量，待大白来到一边之后，牧枫趴在它的耳边嘀嘀咕咕一阵，便见大白一阵点头，纯白的狼首还带着点人性化的赞同。

    随后牧枫带着洛儿来到一边，看着大白朝着白虎走去一嗷嗷叫，随后二兽一阵交流在牧枫看不懂的情况下结束了。

    只见白虎让开了身后的大树，只见身后的那颗大树下有一个小树洞，几个白色的小脑袋在那探头望着外面这些生人。

    随即大白在牧枫旁边一阵嘀嘀咕咕，牧枫神色从惊讶再到了然，再到愕然，颇感无语。

    大白这家伙太会画饼了吧，又是跟对方说自己多强又是说只要交个孩子给他抚养就能保它在这片区域无人打扰的。

    都不知道跟谁学的！

    不过既然白虎答应了，牧枫自然是欣然应允了，不过关于最后的条例，牧枫让大白跟白虎沟通清楚。

    在没有人类图谋它的情况下，不得袭击人类，而且这片土地上的势力会为它提供一定程度的庇护。

    见白虎点头，牧枫点了点头，不错，表现良好！

    既然白虎都答应了，牧枫便在一群白色毛绒绒的小可爱之中挑了一只最可爱的，显得最慵懒的那只，抬头向白虎示意了下，见白虎眼含不舍地点了点头，牧枫颇感无语，“行啦，以后会带这小家伙回来看你的！”

    不知是听懂了牧枫的话还是怎么，白虎收敛起了之前那副要生要死的姿态。

    兽族向往武力，自然也对具有更强武力者具备信服感。

    而牧枫则有些感慨，要不是这头白虎处于生育之后的虚弱期，只怕方才那些狼再来个十倍都不够对方吃的。

    心底也更加鄙视起了这种狼类生物，当然，肯定不是在说大白，毕竟大白跟这些狡猾的狼是两个极端。

    想到这，牧枫便拿起了通讯器，打给了张天明，当张天明听到牧枫与某只变异生物约法三章的时候，脸色还微微有些怪异，但并未过多好奇，而是吩咐下去，通知了所有在外的异能者小队不要去招惹白虎，甚至还派遣专门的对变异生物队伍前往那处树林周围设置对变异生物的设备，防止外来变异生物打扰。

