    屠雄力大无穷，将两只金瓜霹雳锤挥舞得只见锤影不见人。

    聂凌霜并没鲁莽硬拼。

    先是退到一块巨石旁左躲右闪，趁屠雄不小心锤中巨石的一刹那间，聂凌霜欺身而上、一剑刺喉却又中途变招、逼得屠雄弃了一锤。

    被迫丢了一只兵器的屠雄恼羞成怒，嘴角响起一道炸雷：“狡猾的丫头片子当心了，老子不再让你！”

    聂凌霜并不答话，只是加快了进攻的速度，剑快如电且忽左忽右、忽上忽下，进攻的角度十分刁钻。

    屠雄连退数步后，不知使的是什么锤法，瞬间锤影重重、如云翻滚。

    聂凌霜只好再次后退闪避。

    这次，聂凌霜退到几株大树间，试图再创造一个趁虚而入的机会。

    屠雄没再上当，他马上收手停下，跃到一处无石无树的开阔处：“来来来，小丫头！敢硬碰硬接我三锤，就算你赢。如何？”

    聂凌霜同样没上当，以问代答：“你敢徒手接我三剑，就算你赢，如何？”

    屠雄已见识过聂凌霜的剑法，故而咂咂舌，一时无语。

    我趁机叫道：“你都那么大年纪了，还跟一个姑娘家逞凶斗狠，你好意思么你？”

    休子青更加难听地讽刺说：“金瓜霹雳锤都被我姐杀得丢了一只，还敢大言不惭接你三锤！呸，真是人丑心黑脸皮厚！”

    屠雄哑口无言，脸色甚是难看。

    聂凌霜毫无得意之色，客观冷静地说：“论力道锤法，我承认不是你的对手。但要想完败甚至杀我，你也极难做到。”

    屠雄咂咂舌，大度一笑：“这位姑娘说的在理！抛开法术法器，能与我战个平手者，你是第一个！”

    听屠雄自称平手、也不再一口一个老子，聂凌霜见好就收，请对方将橙玦借我们一用。

    屠雄问我们为何借用橙玦，我如实以告。

    听完，屠雄点点头：“好吧，看在这姑娘能与我战个平手的份上，我答应将橙玦借给你们，但你们不可撒谎，更不可将镇坛神器用来作恶，否则我绝对饶不了你们！”

    我郑重承诺：“放心！等我们打败石罴尊者、夺回古莲灯，一定将橙玦双手奉还。”

    屠雄瞄了我一眼：“没跟你说话，我也不是看在你面子上出借橙玦的。”

    “你倚仗法器也难胜我，算不上英雄好汉！”

    我苦笑下，决定有机会一定用焚天棍法打得他口服心服。

    看在屠雄答应借用橙玦的份上，我没跟他斗嘴。

    但聂凌霜却忍不住冲屠雄说：“你错了！他只是暂时虎落平阳、龙困浅滩，若有际遇，你远非他的对手。”

    屠雄斜了我一眼，根本不信：“就他？哼，我等着，看看他这辈子能不能走出平阳、冲出浅滩！”

    说完，屠雄掏出一只橙色的玉玦，冲聂凌霜招呼道：“喏，这就是镇坛七宝之一的橙玦，接好了！”

    话音一落，屠雄将橙玦轻轻抛给聂凌霜。

    见聂凌霜橙玦到手，休子青立即质问屠雄，其师父伏枭法师究竟是不是他杀的。

    屠雄果断否认：“我屠雄承认嗜血嗜杀、名声不好，但我残杀的都是魔头恶贼与无良无耻之徒。伏枭法师并无恶名，我为何要杀她？”

    聂凌霜轻声提醒休子青，看样子屠雄应未说谎。

    休子青迟疑下，追问道：“刚才在黑虎沟外，有十多个青衣人偷袭我们。你如实说，是不是你派的？”

    “青衣人？”屠雄一脸茫然，继而连连摇头，“我独来独往、既无朋友更无手下、亦不收徒，哪里有什么青衣人？再说，我为何要杀你们呢？”

    我扭头看向休子青：“估计有人想栽赃嫁祸、甚至是借刀杀人。”

    休子青默然不语。

    我略一思忖、心生一计，轻声道：“我有一个办法，可以找到真凶。”

    休子青和聂凌霜异口同声地让我说说看。

    听我将计划一说，休子青撅嘴道：“杨大哥你还是怀疑龙老前辈啊！你又没任何证据，为何非要揪住龙老前辈不放呢？”

    我以退为进：“若不是他，我们这样做，正好可以帮他洗去嫌疑，岂不更好？”

    聂凌霜也表示试一试又有何妨。

    屠雄在旁边插嘴道：“你们说的是龙伯祥吗？我见过那老家伙。别看他道貌岸然的，我总觉得他不是什么好东西。等我抓到证据，一定饶不了他！”

    休子青无奈，只好点头答应。

    既如此，我冲屠雄拱手告辞：“多谢借用橙玦，用完一定奉还。另外，有机会我一定叫你口服心服！”

    屠雄咧嘴一笑：“好，我等着你！”

    离开黑虎沟，我们三个弄散头发、划破衣衫又沾些泥土，装扮成狼狈不堪的样子，慢慢朝栖凤山逃去。

    聚灵阁。

    “哎哟哟，你们三个这是怎么了？”龙伯祥一脸的痛心和关切，“要紧么？伤得重不重？”

    我使出拟音之术，嗓音沙哑地回答说，我们在黑虎沟外遇到十多个青衣人的偷袭，好在有惊无险。

    但屠雄那厮实在是太厉害了，两只金瓜霹雳锤抡得只见锤影不见人，我们三个联手也抵挡不住。

    听完，龙伯祥摇头叹气：“又是屠雄！那厮仗着天生神力、无恶不作，真是可恨！你们三个没有什么法器可以防身么？”

    我表示我有神水罩和阴阳鱼，但神水罩被毁，阴阳鱼被夺，故而落败。

    聂凌霜一脸沮丧地低头不言，休子青却恨恨地咒骂着屠雄，扬言将来一定杀掉他，并帮我夺回阴阳鱼。

    一边咒骂，休子青一边捂着胸口咳嗽几声，仿佛受伤不轻。

    龙伯祥心疼地扭头吩咐道：“快取补元丹过来给他们服下！”

    旁边一个弟子瞳孔收缩一下，答应一声、匆匆而去。

    我凛然一动，怀疑龙伯祥没安好心。

    悄无声息地将阴阳鱼聚于双臂，我仍不放心，又暗暗使出逆转乾坤，让自己气血倒流、诸穴错位，就连三魂七魄也瞬间易位颠倒，以防龙伯祥下毒或使出其它害人秘术。

    很快，一个精致的紫色小药葫芦就递到龙伯祥的手上。

    “吃了这些补元丹，你们就没事了。”

    龙伯祥一脸慈爱地拧开药葫芦，瞬间便散发出一股诡异的香气。

    休子青率先惊叫道：“咦，我怎么浑身酥软、动不了啦？”

    聂凌霜右手抬了抬、似乎想摸剑柄却同样有心无力。

    龙伯祥依旧一脸慈祥可亲：“这葫芦里装的是无相抽筋迷神散，一嗅之下即可让人如抽筋骨般动弹不得。”

