    ...

    武者的世界，弱小就是原罪。

    再说任意门规矩一向就是谁能通过考核就有资格待在这里，哪怕对方在山上卖臭豆腐也没有任何问题。

    在风家强硬要求下，这件事才逐渐平息下来。

    事后，风烈捏了一把冷汗。

    金刚门无论人数还是硬实力都比他们八卦掌一脉更加强盛，如果今晚是金刚门的明凯过来，恐怕他就没办法那么硬气。

    “儿啊，你请来的这个外援是真能惹事。”

    第一天就揍了严开，那明天二次擂台考核是不是要上天？

    风千幻有点尴尬，李兄什么都好就是为人比较霸道，但他知道对方不是那种不讲是非的坏人。

    这次严开确实做的太过分了。

    “...”

    浓郁茶香让人心生平静。

    明凯放下手上茶杯，他是金刚门目前这一脉的掌权者，对标地位就是风家八卦掌的风烈。

    “门主，那个李青欺人太甚，他不止公然暴揍严开长老甚至还放话说咱们金刚门都是一群欺软怕硬的垃圾。

    别人能忍，咱们金刚门可忍不了啊！”

    明凯看了一眼严真并没有表示什么，严开是对方哥哥他自然会紧张这件事。

    “听说这个李青当时任由严开攻其身而毫不闪避？”

    “是的，听那些人说无论严开怎么攻击，都没办法破掉那个李青的防御。”

    明凯眼中露出贪婪光芒，那么年轻就有一身强横硬体外功？

    假如明凯得到对手的外功配合原本的金刚真功，岂不是如虎添翼？

    想到这点，明凯就不能主动赶走李青，他要拿到对方身上的武学。

    到时候什么他岂不是天下无敌？

    “那就明天好好招呼一下这个李青，务必要让他彻底废在擂台考核内，不过千万不能杀了对方。”

    明凯露出得意笑容，暴揍严开又如何？

    难道你还能打得过我明凯，又或者是能比肩一脉之力？

    ....

    【获得武学经验卡（中）*2】

    【获得通用钱币袋*1】

    【获得善恶值*300】

    至尊版任务：恶霸之路（六）

    【震惊任意门半数以上的武者...】

    李青希望今天的至尊版战令奖励，最好能开出一门攻击性能武学，他现在就缺攻击手段武学。

    午时。

    擂台考核正式开始，李青来到这个四周充满任意门弟子的擂台。

    他在风千幻带领下成功进入预备席，同时长气啰嗦的风兄开始念叨。

    “李兄，今天擂台考核是大混战形式，你现在跟金刚门提前结了仇，按照他们性格应该会在这场比斗里面对你进行为难。”

    李青摆手打断对方说话，他并没有把金刚门放在眼内，任意门整体的水准比他想象中要低。

    如果不是有利益可寻，他才不会答应风千幻的请求。

    至于金刚门的为难？

    李青从报复程海生那一天起，就注定跟人争、跟人斗，与人斗其乐无穷！

    明凯坐在二楼的裁判席上观察着大擂台上的所有新人武者。

    准确来说，他的注意力一直都在李青身上。

    只要通过这场考核，李青就能够加入任意门并且成功作为一名外援助力八卦掌一脉。

    放平时明凯绝对不会容忍这种情况发生，问题李青身上的不明外功让他很垂涎。

    今天就是李青这个狂毛小子的痛苦之日，明凯会让这等不知天高地厚之人明白什么叫人外有人。

    哐哐哐~

    “擂台考核现在正式开始！”

    “所有通过第一关考核的新人武者，请进入擂台做好准备。”

    通过第一关的武者有不少，不过任意门这处擂台更是宏伟，完全可以容纳多人而不显得拥挤。

    李青刚踏入擂台就感受到几股若有若无的目光，果然正如风千幻所说，他已经被金刚门给盯上。

    崔鑫、刘天、凯伊三人从一开始就用目光时不时打量李青。

    这三人可不是什么新人武者，他们是金刚门年轻一代最出众最强的武者，之后三脉争权他们也是风千幻的主要竞争对手。

    之所以乔装打扮成这个样子，就是为掩人耳目混入这个擂台。

    金刚门脉主已经交代过他们，要在今天彻底废掉李青这个狂毛小子。

    明凯大人不止让他们三人进场，同时在场的新人武者基本上已经被脉主收买，只要他们愿意针对李青就能够加入金刚门成为其中一份子。

    这种诱惑对于毫无根基的新人来说不亚于一位处男遇到性感火热的美女邀请。

    三位强劲金刚门的年轻一辈武者加上那么多武者炮灰，明凯认为李青再怎么厉害也不可能双拳能敌四手。

    登登登~

    铃铛被敲响，擂台大混战正式开始。

    只有最后能够站在擂台上的十个人，才有资格进入任意门这个武学聚合圣地进修和生活。

    比赛开始以后，李青发生周围武者并没有如想象中进行混战，反而是开始全部朝着他围堵起来。

    至少有几十个武者。

    “李青，要怪就怪你得罪金刚门脉主。”

    “希望你们不要怪我们。”

    “你还是主动趴在地上让我们揍一顿吧。”

    管你是不是暴揍了严开，他们那么多人难道会怕你一个？

    风烈当场怒了，“这是黑幕，明凯你到底想做什么？”

    明凯笑了一声，他不管风烈在瞎叫些什么，下面大部分人包括裁判都被他收买了。

    球员、裁判、观众都是他的人，你怎么跟我斗？

    风烈这个老匹夫怎么跟他斗？

    李青今天必须给废了，他身上的护体硬功明凯也要了。

    重利之下出匹夫，这群人已经被利益蒙蔽双眼，李青也懒得多费唇舌，今天的结果只能有一个。

    那就是一竖多横！

    “喝啊。”

    伴随巨响，这群人开始蜂拥而上包围李青并且拳脚开始往他身上开始招呼。

    人只有一对手一双脚，在使用双腿保持身体平衡的同时，只有双手能够有空间去做多余动作。

    那些武侠片里面的主角能够一人狂艹多人，基本上也只存在电影里面。

    今天李青确确实实为他们刷新这种情况。

    铁布衫加上金钟罩，李青扎起马步任由这群废物捶打在他的肉身上。

    罡气聚形的金钟罩让李青防御力得到更加恐怖提升，甚至运功起这门【金钟罩】之后，一股淡淡金色火光从李青身体外侧冒出。

    乍看之下非常骇人。

