        “熟悉的气息……”

    混沌虚空之中，正在高速穿行的古神主宰微微皱眉，就在上一秒中，他清晰的感觉到了暗中有人窥视他们的行踪。

    本以为是那个神帝，但这气息却又有些不同，而且……还给他一种十分熟悉的味道。

    “到底是谁？”

    古神主宰心中自语，眉宇之间，也挂上了一抹冷色。

    能够让他记在心中的人、能够窥视他们行踪的人……实力必然不凡，一瞬间，他就想到了很多。

    “找了帮手吗？”

    “哼~”

    冷笑一声，古神主宰眼神冰冷。

    就算找了帮手又如何？上一次，他可以将神帝斩杀，这一次准备跟充分，人手更多，自然有着绝对的信心。

    ……

    于此同时，这一刻，正在其他世界收割本源的楚大老板，也正式收到了主神的传音。

    “宿主，敌人已经要抵达了。”

    正在一处大千世界中，带小门灵掠夺的世界本源的楚大老板当即一顿，手中正忙着的活也停了下来。

    “已经来了吗？这速度……比想象中要快上不少！”

    “不过……我们收集的本源已经足够了，一百三十多份本源，花费了足足数年的时间奔波，比升级需要的还多出不少，也是时候回去了。”

    数年来。

    他带着小门灵东奔西走，闯入各个大千世界，去掠夺、去收集大千本源，基本上几天就能收集到一份，快的话，甚至几个小时就搞定。

    “小家伙……我们该回去了~”

    楚河抬头看向高空，高空处，一扇巨大的晶莹门户耸立在那里，散发着无穷无尽的威压。

    在这威压之下，整个世界仿佛被凝固了一般，方圆百万里都陷入一片寂静之中。

    “老板……这就回去了吗？”

    门户上，一个小脑袋探了出来，眨巴着眼睛看着楚河道。

    “恩！”

    “好吧~”

    小家伙虽然有些不愿意，但还是乖巧的点点头。高空中的大千之门也随之一闪，化为一道光没入到楚河的体内。

    楚河单手一划，打开回去的通道，没有迟疑，直接踏入其中。

    下一秒。

    场景一变，他就出现在了主神殿内。

    “主神~”

    刚一回来，楚大老板就立即对着主神问道：“敌人已经到中元大世界了吗？”

    “恩，以他们的速度，想必已经到了，估计还隐藏在暗中，没有现身。”主神道，他之前就在中元大世界外的混沌虚空内看到了古神主宰几人的身影。

    以古神主宰等人的实力，呼吸之间，怕是已经抵达。

    “有多少敌人？实力如何？可知晓他们的来历？”

    楚河心中一紧，又道。

    “不清楚，我也没有看清，但估计，大约三到四个，其中有一个实力深不可测。至于其他的实力如何，还是未知。”

    “而来历？抱歉……”

    不知道吗？

    楚大老板心中摇摇头，他还指望主神知晓更多，起码，知道敌人的来历，那更好，毕竟知己知彼，才能做出最好的应对。

    “走一步看一步吧！”

    楚河道。

    “对了，那个少年神帝那边，可有反应？”

    “想来，他比我们更急吧？！”

    “暂时没有。”主神道，“整个九重天早已经被封锁，而那个神帝，一直待在宫殿内没有现身。”

    “而宫殿内发生了什么，我也探查不到。”

    “不过，想来他已经感应到了！”

    恩~

    楚大老板点点头，“那家伙布置了那么久，肯定准备充分，想来，手段不少。我们也要小心。”

    那些远道而来的家伙们是大敌，同样，那个神帝也不得不防。

    “先等吧！”

    “想必，他会找上我们的，到时候，先将那座宫殿弄到手，只要宫殿到手，我们下一级的材料就全部准备妥当了。”

    楚河低声自语，心中一时间划过许多的念头。

    至于为什么不主动去找那个神帝索要？

    无他。

    留一手罢了。

    主动去索要，固然，那家伙可能不会拒绝，但也变相暴露了他们十分渴望‘主神碎片’的事实。

    这样反而留下把柄。

    万一那家伙在‘宫殿’之中做了什么手脚，反而得不偿失。

    不如等着他主动送上门来，到时候，即使那家伙心怀不轨，他们也占据主动权。当然了，关键是这段时间楚河有他事要忙，虽然眼馋那宫殿，但也只能先放在一边。

    等！

    那神帝……一定比他们还要急。

    ……

    九重天。

    悬浮的宫殿内，一身白衣的少年神帝正盘坐在高山之巅，他的身侧，是天授老祖和骨翼老祖二人。

    而下方，是那处坍塌的遗址，荒废的遗迹中，一座残破的石雕耸立，石雕的头顶之处，一个璀璨的光球闪烁氤氲。

    “终于来了吗？”

    就在古神主宰的人的踪迹显露的那一刻，少年神帝也感知到了。

    “数十万年的等待，数百万年的谋划，终于……要有结果了……”

    他低声自语，黑白分明的眼瞳之中，划过一抹惊人的杀机。

    为了这一天，他准备了太久，从数百万年前就开始布置，开始分割残魂，轮回转世，就是为了这一天的到来。

    而今……

    一切都已经准备妥当了。

    “血祭已经完成，这一次……能不能成功就看天意了~”

    “可惜……当初在那个地方窥视未来，我只看到了那主神，却没有看到这最终的结果……”

    不是不想。

    而是那已经是他第二次去那神秘之地，刚去不久，就被排斥了出来，窥视到的场景并不多。

    未来不可测……但在那处密地，这就是个笑话，一切的根源，一切的众生，皆有轨迹。

    “天授、骨翼！”

    “神帝陛下。”“神帝大人。”

    二人闻言，立即抬起头看着盘坐虚空的少年神帝，眼神之中划过一抹疑惑。

    “时间……已经到了！”

    少年神帝看着二人，淡淡一笑，“我说的灾难，已经抵达，这一次……整个中元、甚至这片混沌区域都会卷入其中。”

    “我不知道……我能不能挡住，能不能终止……但，我不想留下遗憾，即使最后我失败了，起码也要为这方混沌域，这片我诞生的故土……留下最后的种子。”

    “而你们二人，无论是实力、心性、还是毅力都份数上佳，又接受了我的传承，即使在大宇宙之中，小心一些，也能站稳跟脚！”

    “大人……”

    “不必多说！”少年神帝摆摆手，双眼之中也划过一抹沧桑之色，“一切……都是为了道！”

    “求道之路，向死而生……成功，则登顶天下，失败，则化为灰灰。”

    “这一天我早已经准备好了。”

    说着。

    他轻轻一挥手，顿时，就看到山巅的那处残破雕塑前，裂开了一方漆黑的漩涡，漩涡内，混沌缭绕，氤氲升腾，似乎通向不知名的远方。

    “进去吧~”

    “有朝一日，你们之中若是有人能够踏入主宰之境，再回来，记住，不到主宰……永远别回到这里。”

    “好好修炼，不要让本座失望！”

    说着，少年神帝也不顾二人的眼神，直接一挥袖，天授老祖和骨翼老祖的身体直接悬浮起来，被抛入到了那漩涡之内，消失在这里。

    做完这些。

    少年神帝的心中也微微一松，仿佛落下了最后的大石。

    少顷。

    他抬起头来，黑白分明的眼瞳看向了冥冥中的高空之处，瞳孔内，仿佛倒映大千，映射寰宇，洞穿一层层的时空，直达中元大世界外。

    “来吧！”

    “就让我看看，这么多年过去了，你们几个……到底有没有什么长进？！”

    “还有那主神……是在等我先出手吗？”

    “那就如你所愿！”

    说话之间，少年神帝直接撕裂空间，一步踏出，出现在无边的混沌之中。

    “你终于来了！”

    混沌内。

    位居于中元大世界的晶壁不远处，一阵波动之间，就看到几个人影浮现了出来，领头的是一个气势磅礴，眼眸如紫红色水晶的般的中年。

    而中年身侧，还站在其他三人，每一个的气息都深不可测。

    “古神主宰，还有古神宫的龙翼主宰、相银主宰、水境主宰……哼，看来，人都到齐了呢？”

    少年神帝面带冷笑，看着这四人，眼神之中忍不住迸射惊人的杀机。

    “几十万年前，我渡劫那一天，就是你们几个……这一次，又是你们几人，看来，冥冥中早已注定，我们之间注定要有个了断。”

    他们之间，早就是不死不休的局面，一方觊觎其身上的本源和秘密，另一方要了却曾经的断道之仇、打破宿命的枷锁，完全没有多说的余地。

    “所以……你们准备好受死了吗？”

    少年神帝面对四个主宰，言语之间毫不客气，气势不弱分毫，反而更加凌人。

    “受死？”

    古神主宰紫红色的眼瞳之中划过一抹残忍之色，“看来，你准备了不少的手段等着我们呢？”

    “不过，你以为……那些小手段我们会放在眼里吗？”

    “试试不就知道了~”

    少年神帝冷笑，下一秒，猛地暴起。

    “杂种，给本座去死！”

    