    【姓名：杰诺斯】

    【年龄：19岁】

    【体术：五星半】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：五星】

    【恶魔果实：五星半】

    【综合战力：四星】

    【备注：杰诺斯15岁时家园被一名暴走改造人毁灭，为报仇雪恨在库斯诺博士的帮助下成为了改造人。在19岁的某一天和蚊女的战斗中自爆，和蚊女同归于尽。】

    埃里克看着面前发呆的杰诺斯，不禁想道：‘系统面板的数据，少了众人都有的体质，是因为他本身是机器人的原因吗？’

    “我记得是在蚊女战斗中，被她破坏得十分严重，启动了自爆装置和敌人同归于尽……”

    “哦，你也是自爆而死的？”听到这个消息，迪达拉凑到杰诺斯跟前，双手在头顶划过一个大圈，“我也是自爆，爆炸半径十公里……让世人惊叹的大爆炸！”

    “哈……”看杰诺斯的表情，应该是没听懂，只听明白对面的黄毛也和自己一样，是自爆而死。

    “是你们救得我吧？真是十分感谢。”杰诺斯鞠躬道谢：“但是我现在还有不得不完成的事情，轻容我去完成那件事，再来报答你们的救命之恩。”

    看样子，杰诺斯想去找他的仇人报仇。

    可是海贼世界里，哪会有他的仇人呢？

    “你还是别费力气了。”埃里克劝道：“你想向毁灭你家乡的改造人复仇？然而这个世界可没有你的仇人。”

    “你说什么？！”杰诺斯睁大双眼，原本冷静的表情消失不见，被惊愕所代替。

    “哈哈哈……”迪达拉感同身受的笑了，拍了拍杰诺斯的肩膀，“我也想向我的仇人报仇，可惜我的仇人也不在这里。”

    说完这些话，迪达拉开始咬牙切齿，好像佐助就在他的嘴里，被他嚼烂咬碎。

    “什么意思？我的仇人不在这个世界？”杰诺斯没有理会迪达拉，直接向埃里克提出心中的问题。

    “你还没感觉到吗？”埃里克耸肩，“这已经不是你之前所在的世界了，你看看这个木制帆船，你之前所在的世界还有这样土得掉渣的船吗？”

    杰诺斯仔细查看扑克牌海贼团的战船，边看边说：“不合理的设计，理论上也不可能建造如此巨大的木制帆船……”

    终于理解了的杰诺斯一下瘫坐在地上，“毁掉家园的血海深仇……到底该怎么办。”

    听到杰诺斯的呢喃声，埃里克站到他的面前。

    看见埃里克的鞋子踏在面前，杰诺斯抬起垂下的头。

    “既然报不了仇，那就想想现在你能做到的事啊！”

    杰诺斯看着面前用力握拳、进行振奋演讲的埃里克。

    “哪个世界都有家园被毁灭的人存在，你难道想看到那些年幼的孩子们也失去家园吗？”

    “！”充满正义感的杰诺斯，眼中重新燃起了火焰。

    快速起身，站直的杰诺斯郑重道：“感谢……？您是？”

    “哦，我叫达伦·埃里克，他们是我的同伴，我们是世界的变革者。”

    迪达拉小声的自问：“嗯？我们什么时候成世界的变革者了？”

    艾斯德斯：“你，闭嘴。”

    “埃里克先生，多谢你的指引！我愿意加入你们，消灭那些邪恶势力！”

    “不过，我们可是海贼团。”

    “海贼团？”埃里克的回答让杰诺斯一愣，看向无畏号上面的海贼旗，眼神逐渐产生变化。

    双手握拳，左腿后撤，摆出进攻的姿势。

    “虽然你们是我的救命恩人，但是我不能对作恶多端的海贼置之不理。”

    “不，你先等一下，听我把话说完……”埃里克在身前连连摆手。

    “多说无用！”

    杰诺斯肩膀上的涡轮开始旋转加速，冒出火焰般的颜色，白色T恤内的机械身躯，也透出橙色的纹路，杰诺斯的周身开始散发白色的轻烟。

    “哦，要战斗吗？他就交给我了！”艾斯德斯战意满满的朝杰诺斯冲去。

    “别把他杀了！”埃里克在身后大喊。

    杰诺斯的双肩后面，伸展出来四个钢片，合拢在一起，将喷射而出的火焰聚拢，涡轮向后方猛然喷发出大量的火焰，如爆炸般将杰诺斯的身体暴推向前。

    艾斯德斯的西洋剑与杰诺斯的飞腿相接，碰撞产生剧烈的风暴，将木制的甲板击碎。

    “！”杰诺斯见力量不够击退敌人，依靠撞击的反作用力猛然起跳，高高跃起，抬起左腿，背后再度喷射出加速用的火焰，在重力的作用下，朝下方的艾斯德斯猛烈的劈去。

    “你这点力量可不够看啊！”西洋剑缠绕白色的冻气和武装色霸气，向上方刺去。

    即便杰诺斯感觉不到寒冷，但是涡轮喷射出来的火焰明显减弱。

    杰诺斯咬牙，左腿继续朝艾斯德斯用力劈去。

    叮——！

    断金切玉的清脆声音响起，杰诺斯的脚腕被艾斯德斯斩断，切断的伤口处被冰晶覆盖。

    “可恶！”杰诺斯摊开手掌，两只手掌连续向前方喷射出火焰，依靠喷射火焰的反作用力，进行快速旋转，曲起的右腿伸出，向艾斯德斯横扫而去。

    “砰”

    右脚的踢踹被坚硬的冰墙阻拦，只在上面留下一道轻微的撞击痕迹。

    “既然踢不碎，那就融化它！”见识到冰墙硬度的杰诺斯，向后退出一段距离。

    机械小臂的表层金属，分裂成六片，形成一个花瓣；握成拳头的手背和胳膊肘部的位置，向外突出几块火焰喷射器。

    高温的橙色火焰在杰诺斯的左臂中聚积，发出的橙光，甚至让太阳的光线也不再耀眼，众人眼中只有那一抹橙色。

    “焚烧！”一道笔直的火焰，朝艾斯德斯爆射而出，还未近跟前，艾斯德斯就感受到火焰的惊人温度。

    木制的甲板在火焰散发的高额热量下，燃烧不止。

    “冰墙！”十几层冰墙在甲板上拔地而起，层层堆叠在一起。

    炙热火焰与极限低温的冰块相接，迅速产生大量的白色雾气，将整个海贼船覆盖住。

    “生物反应还存在…数量是……她一点事都没有！”杰诺斯惊讶道，“正在快速接近，来了！”

    “结束了！”艾斯德斯从白雾中冲出，苍白色的玉手在杰诺斯的胸前抹过，蓝色的冰晶在触碰的位置结成，向杰诺斯的全身蔓延而去。

    “可恶！”杰诺斯想用涡轮和手掌中喷出的火焰将冰融化，但是冰块早已将他的全身冻住，只有头还露在冰块的外面。

    眼见战斗结束，埃里克几人慢慢走过来。

    “不把我破坏掉吗？”杰诺斯本想再次开启自爆装置，可是连自爆的线路都被艾斯德斯的冰给冻住。

    事已至此，杰诺斯也只能认命。

    “唉，你倒是听我把话说完啊……”埃里克只能从头讲起，将世界政府的腐败、天龙人的嚣张跋扈、各国贵族的贪婪讲给杰诺斯听。

