    “哎，小吴，怎么了？”白夜挤进去，皱眉看着撒泼的中年女子。

    小吴一见了白夜，跟见着亲人似的赶忙哀嚎道，“警官，白警官，快把她拉开，要人命了这是。”

    众人一听是警察来了，看热闹的纷纷让开。那中年女人也是微微一愣，扭头看了一眼白夜，见她没穿制服，瘪了瘪嘴，骂道，“死小子，骗人呢？赶紧的，把那个小贱人给我找出来。”说着，抡起胳膊就要往小吴脑袋上抽。

    白夜真没见过这么泼辣的女子，怕小吴真吃亏，连忙冲过去一把扣住中年女人的手，另一只手从兜里逃出警官证往她面前一摆，“市公安局的。现在你放手，有什么事放手再说，不许打人。”

    那女人一愣，似乎没想到真是个警察，杏仁眼在白夜身上扫了两遍，又看了看那警官证上面明晃晃的警徽，倒也信了几分，慢慢松了小吴的耳朵。

    小吴一得自由，连忙跑到白夜身后，恶狠狠的瞪着女人。

    “瞪什么瞪？再瞪把你眼珠子剜下来。”女人咒骂一声，凝眉看着白夜，“你真是警察？”

    白夜点了点头，“您有什么事，好好说。”

    女人突然‘嗷’的一声大哭起来，一屁股坐在地上干嚎，“哎呀我的妈呀，警察叔叔，不，警察妹子啊，你是不知道啊，这楼里住了一只狐狸精啊，我那该死的老头子被她给迷惑住了，连我跟儿子的生活费都不给了，今天我非要抓住那个狐狸精不可，我要撕了她，啊啊啊，警察妹子，你得给我们孤儿寡母做主啊！”女人嗓门特大，整个小区都给惊动了，楼里的，楼外的，楼上的，楼下的，几乎都擦亮了眼睛往这边瞧。

    白夜头大的刚想劝两句，说这事你得找你老公，或是找律师啊，找人小吴打架干啥？

    一旁的小吴一把拉住她的手，小心翼翼的凑到她耳边道，“白警官，这人是找左春欢的，我说她死了，她还不信，非说我是左春欢的那个，那个情人，抓着我就打。”说着，还委屈的眨了眨眼，“你说，我跟左春欢都不熟，一天到晚也见不到几面，没事神秘兮兮的老带着个口罩，我怎么还就情人了。”

    “左春欢喜欢戴口罩？”白夜诧异的看着小吴，完全忘了一旁的中年女子。

    小吴眨了眨眼，挠了挠头，嘿嘿一笑，“以前倒也不是总带着，最近一个月不是雾霾挺严重么，早晨她起早的时候，我去农贸市场上菜回来总会遇上几次，基本都是戴着口罩的。”

    白夜；“是从什么时候开始的？”

    小吴挠了挠头，偏头想了一会儿，“忘记了。”

    “那，那你记得，就是六月六号早晨，你说她行为奇怪的那天早晨，她有带口罩么？”

    小吴想了想，一拍大腿，“哎，还别说，那天真就挺奇怪的，按理那天天气也不错，空气好，虽知道她一大早还戴这个口罩，脸捂得那叫一个严实，要不是我看她那衣服和头发熟悉，都差点认不出来了。”

    白夜本来想在要跟小吴确认一下左春欢那天早晨到底带没带口罩的事，一旁的中年女人一下子冲过来，一把抓住小吴的领子，骂骂咧咧道，“看吧，还说不认识那个小贱人，说，她在哪里？”说着，伸手就要往小吴脑袋上招呼。

    “大姐。”白夜气得大吼一声，一把扭住中年女子的手，忍不住怒道，“大姐，你别动手，他真没说假话，左春欢真死了。前几天的事。”

    中年女人一开始不信，可瞧了瞧白夜，又瞧了瞧小吴，突然拉住白夜的手一阵大笑，“好，死的好，这样的小贱人就该死，看她还敢不敢勾引你我家死鬼。”

    白夜被这女人一哭一笑搞得头皮直发麻，等听完她的话，突然觉得哪里有些怪怪的，便一把拉住她的手，问道，“大姐，你说左春欢勾引你家，咳咳，那个你丈夫，请问你丈夫是谁？”

    中年女人一愣，瘪了瘪嘴似乎不乐意说。

    白夜瞧了一眼小吴，又看了看围观的人，小说，“大姐，你看，旁边有家凉粉店，这大中午的，您还没吃吧！”

    女人张了张嘴，重重的点了点头，跟着白夜出了小区，往凉粉店走。

    临走前，白夜嘱咐了小吴，说晚一点给他打电话，请他再把那天的事情详细说一遍。

    在去凉粉店的路上，白夜莫名其妙的就想到了早些时候收到的唐泽的那封短信。信息很短，只有寥寥几个字。

    细节决定成败。

    这是几个意思呢？还是几个意思呢？

    白夜脑中闪现出唐泽那张似笑非笑，云淡风轻的脸，忍不住咬了咬牙，暗下决定，一定要尽快找到住的地方，哪怕是住值班室，也不能在跟唐泽搅合在一起了。

    由于已经过了饭口时间，凉粉店的人不多，白夜寻了个靠窗的双人位子，一人点了一碗凉粉。

    两个人一边吃着，一边聊着。原来女人叫李丽，是一家五金店老板的前妻，而她口中的老鬼正是跟左春欢关系暧昧的那位五金店老板，据说叫宏达。

    李丽和宏达是去年离婚的，离婚后，孩子归李丽抚养，宏达每个月给李丽和孩子三千块钱的抚养费。

    这个月二十号本来是该给抚养费的日子，可是李丽去宏达的五金店找宏达，住店的卖货伙计说，老板月初就去临市上货了，这不一直也没回来。

    李丽不信，在店里闹了一阵，见宏达果真不在，才悻悻然的离开。又过了几天，宏达还是没有消息，电话也打不通，李丽着急里，又去店里闹，那伙计没辙了，便说了宏达和左春欢的关系，让她来找左春欢这里问问。

    剩下的，就是刚刚发生的一切了。

    与李丽分手后，白夜又马不停蹄的找到了宏达的五金店，伙计是个二十出头的小伙子，见到警察来吓得脸色惨白惨白的，说话舌头直打卷。

    据伙计的描述，宏达实在六月四号上午离开店里的，离开前，宏达接了一个电话，然后就匆匆离开了，离开的时候还带了店里不少的现金，说是要去临市上货，过几天才能回来。

