    

    陨落心炎的化灵火蟒，在万花筒写轮眼的威压下，退缩了。

    本来它还想着给这个不知天高地厚的人类一个下马威，结果现在成了它被吓到了。

    正所谓好汉不吃眼前亏，先忍着……

    看得那火蟒被自己吓退了，白浩嘴角勾起一抹冷笑，这陨落心炎貌似也没有他想象中的那么厉害。

    而且白浩也感觉到了，在这塔的四周有一个极为强大的空间封印，就算刚才那条火蟒冲出来，也很难冲破这个封印。

    一旁的柳荆完全没有发现在这短短的一会儿，白浩就已经和陨落心炎的化灵完成了一次对峙。

    他依旧给白浩介绍道：“作为长老，我们每一层都有单独的修炼室，并不需要和学员争夺位置。”

    说着他便带着白浩向另一个地方走去。

    在经过兜兜转转后，最后来到了一个不太显眼的地方，那里有一个单独的修炼室，但只是低级的修炼室。

    柳荆继续说道：“其实这天焚练气塔对斗王以上的强者已经没有多少作用了，所以我们长老的修炼室只是一个低级的修炼室，目的是不想和学员争夺这种资源。

    不过白长老你第一次来内院，虽说已经是斗王了，但还没有在天焚练气塔修炼过，所以在这里修炼一下应该也会有些效果。”

    这种情况其实是出乎了柳荆的意料。

    因为内院大部分长老，在成为长老之前就已经在天焚练气塔修炼过了，该得到的修炼增幅也都已经得到过了，所以他们在成为长老后就没有在天焚练气塔修炼了。

    这个单独的修炼室其实也只是可有可无的。

    只是白浩这种情况有点出乎柳荆的意料，没有经过天焚练气塔的增幅，就算是斗王，在这里修炼一下应该也可以得到一定的提升。

    “那我就在这里修炼一下，试试这传说中的天焚练气塔有多大的功效。”白浩也不拒绝。先不说效果有多少，能够增强自己斗气的东西，不要白不要。

    而且天焚练气塔的主要作用也是来自于陨落心炎，他在这里修炼就等同于提前熟悉陨落心炎的力量，这对他日后收服陨落心炎也有一定的好处。

    “对了，如果你觉得这第一层没什么效果的话，也可以继续往下走去。每一层都有长老专用的修炼室，位置都一样。以白长老如今四星斗王的修为，应该能够直接去到最后一层了。”临走前，柳荆不忘提醒一句。

    “好，麻烦柳长老了。”

    柳荆走后，白浩便走进了修炼室，

    坐在修炼室的座位上，白浩放松了体内青莲地心火的防御，让陨落心炎的心火可以进入体内，借此来锤炼他体内的斗气。

    心火对斗气提升最大的一个方面，便是它能够压缩斗气，让斗气在体内占据的空间更小，但力量反而会更加凝实。

    只是从斗灵踏入斗王，白浩体内的斗气就已经经过一次彻彻底底的凝缩，以至于陨落心炎的心火对他确实已经太多的作用了，只能起到很细微的作用。

    “看来这第一层的心火对我起不到什么作用了，得往更深的地方去才行。”

    喃喃着，白浩起身离开了修炼室，开始往第二层走去。

    第二层的心火作用确实强了不少，但还是微乎其微，白浩只能继续往下走，第三层，第四层……

    越往下走，作用越强，同时白浩遇到的人就越少。

    能够来到第三第四层的人，在整个内院都已经算得上是中上游水准了。

    而更下面的，就是真正的强者才能到达的地方。

    白浩一路直接来到了第六层。

    这是需要六星斗灵才有实力踏入的地方，而在这里，白浩才终于感觉到心火的作用有些明显了。

    在第六层修炼了半个时辰，白浩能感觉到体内的斗气凝实了几分，不过想要冲击五星斗王还是有难度的。

    “越往下，就越靠近陨落心炎。以我现在四星斗王的实力，应该能够直接去到最底层。不过这每一层都有守塔的长老在，就算下去了也不好做什么手脚。”

    天焚练气塔每一层都有一位守塔长老，而且越往下，实力越强。白浩能隐隐感觉到这第六层有一股六七星斗王的气息，而去到底层，恐怕就是斗皇级别的长老在守塔了。

    再加上天焚练气塔还有一层迦南学院院长亲自布下的结界，以他的本事可撼动不了。

    “还是得等陨落心炎自己暴动冲破封印，我才方便下手。”心中思量了片刻，白浩便做出了决定，他也只能这样决定。

    陨落心炎可不是他想拿就拿的，如果他没记错的话，迦南学院的院长貌似还是一个半步斗圣的强者。

    这样的强者布下的结界，就算他有天大的本事也破不开啊，必须得等陨落心炎自己呆不住了冲破封印出来，趁那个时候他才能动手。

    而且到时候那韩枫也会来，混乱之中，他螳螂捕蝉黄雀在后，捡个漏算了。

    这一个计划，只能智取，不能强攻。

    “还是先回去吧，等明天再来探索一下更下面的楼层。”起身伸了个大懒腰，在这里修炼了将近两个时辰，白浩也要放松放松了。

    离开修炼室，白浩正准备离开，另一边的一个高级修炼室的门也打开了，从里面走出来的正是他前不久才见过的韩月。

    此时的韩月应该也是刚刚结束了逐渐，俏脸上带着一丝倦意，在门口伸了个懒腰，玲珑的身段展露无遗。

    这时，韩月才注意到一旁还有人，连忙收敛了起来。

    在看得是白浩后，韩月俏脸上闪过一丝诧异，旋即颇有些不好意思地说道：“白长老，您也在这里修炼啊。”

    韩月原以为这一层只有自己一个人，所以才会这样舒展一下身子，放松一下，结果没想到这里还有人，而且竟然还是白浩，这让她颇有些内心羞涩。

    “嗯，我也是第一次来内院，还没见识过这天焚练气塔的功效，所以来体验一下。”笑着点了点头，白浩便迈步想着楼梯走去。

    而韩月犹豫了一下，也立刻跟了上去，跟在白浩身旁……        

