    数量众多的岩石，纷纷朝着喷火龙的位置落下。喷火龙终究还是被石块给砸了下来。而在地面上等着它的，就是早已等候多时的袋兽。

    “袋兽，百万吨拳击！”大木博士冷冷地说道。

    “格鲁~（袋兽的叫声）”袋兽将全身的力量短暂汇聚到拳头上，朝着落下的喷火龙猛地挥出拳头。极速下降的喷火龙，要是被这样一拳打中，绝对会丧失战斗能力。

    而就在这时，小智突然喊道：“就是现在，喷火龙，抓住袋兽的手臂，使出地球上投！”原来呈下坠状态的喷火龙，瞬间恢复了飞行姿态，并在即将被袋兽百万吨拳击打中之前，抓住了袋兽的手臂，接着袋兽拳头的力，朝上飞去。

    喷火龙抓着袋兽，在空中不断旋转着身体，并使出了全身的力量将袋兽扔飞了出去。袋兽沉重的身体摔在地上，再次扬起巨大的灰尘。

    “袋兽，破坏光线。”袋兽摔在地上还没多久，大木博士就立即下令，小智都不觉得袋兽能在受到伤害后，这么快反击。

    “格鲁~”而就在小智难以置信的眼神中，破坏光线破开尘埃，朝着空中的喷火龙喷射而去。

    喷火龙刚发动攻击，来不及避闪，只能双手交叉挡在面前，硬扛着破坏光线。

    “吼~”喷火龙在空中被直接命中，瞬间直直地坠落下地面。“轰”地一声，和袋兽一样，扬起了不小的灰尘。

    “吼~”灰尘散去，显现出喷火龙苦苦支撑着站立姿势的身影。反观大木博士的袋兽，从外表看上了，几乎没有受到什么伤害。

    “哼~就这点实力，也想阻止争乱。未免太让人好笑了。就凭你的那只喷火龙，也想与我抗衡，未免太让人好笑了。”大木博士一脸蔑视地说道，“袋兽，上去给它最后一击吧，百万吨拳击。”

    袋兽迈着沉稳地步伐，拳头上闪耀着代表着劲力的白光。

    “水箭龟，火箭头槌！”这时，小绿突然给喊道。水箭龟也突然从侧面冲出来，一头撞开了袋兽。

    “小绿，你······”小智震惊地说道。

    “快点走，小智，既然你不愿意用急冻鸟战斗，就不可能打赢爷爷，他可是······”小绿还没来及说完，乘龙反手一拳打在了水箭龟的脸上，将其打退数米。

    “哼，小绿，不要插手对战，不然连你一起教训。别想着逃走，小智，只要你还在这个镇子里，我就会抓住你拿走你身上的所有宝贝球。”大木博士严厉地威胁道。

    “小智，你快点离开这里！水箭龟，高压水炮。”小绿再次发动攻击说道。

    “喷火龙，我们走！”小智翻身骑到了喷火龙的身上，迅速飞离了紫苑镇。本来还想着去看看乔伊小姐，没想到会发生这么多意外。现在也没法再去看乔伊小姐一眼了。

    “那就等一切都结束了，再回来吧。说不定到时候的乔伊小姐，就醒来了。嘿嘿······吸~”小智低着头，眼眶逐渐湿润了，“一定，一定会醒来的。”

    看着小智的喷火龙飞远了，大木博士和小绿才停止了战斗。

    “呼~总算是结束了。”大木脸上的凶恶和严肃都消失不见，反倒是露出一副轻松的神情。

    “真是的，要不是看到爷爷你给的暗号，我也真的以为你是哪种混蛋博士。”小绿双手环抱着说道。

    “你别说，我还真的有独占急冻鸟的想法，毕竟那可是可以研究传说中宝可梦的机会。”大木博士弯着腰，露出一副沮丧的模样，“不过，想想还是算了，我可没办法对个孩子做出那种事啊！”

    这时，大木身后传来拐杖戳击地面的声音，转身看去，看到一个身穿紫色礼服的老妇人。

    “好久不见了，大木。”

    “菊子！”大木博士一副惊讶的神情，没想到会在这里遇到老熟人，不免有些尴尬，“从那以后就没有再见了，没想到你都成了四天王了，还真是厉害啊！”

    菊子满脸严肃地说道：“被你这个一直高我一头的家伙夸奖厉害，我只会觉得讽刺。这次我可不是来和你叙旧的，那个名为小智的训练家去哪了。我们的手下追寻了很久，从刚刚半个小时你们还是聚在一起的。”

    “小智？被一个四天王级别的大人物追捕，他到底是犯了什么事啊？”大木故作轻松地说道。

    “别给我在这装傻了，大木。你来这里无非就是为了看看那只超梦。而现在超梦下落不明，不过宝可梦之塔第七层最后可是显现出了急冻鸟的身影，而且还是出自一个乔伊只手。事后，我们找到那个乔伊所在的医院，没有找到装有急冻鸟的宝贝球。而急冻鸟极有可能，是被与那乔伊最为亲近的人，小智拿走了。

    你一个宝可梦研究者，会察觉不到这些。”

    小绿这时才明白了，原来让自己配合演那一出戏，就是为了让小智快点离开紫苑镇，躲过四天王菊子的追捕。

    一个名不经传的训练家，被传出持有传说中的宝可梦的消息，不管是火箭队还是联盟都不会轻易放过他的。

    “唔~你说我来紫苑镇是为了超梦，我承认。但是急冻鸟，我并没有得知这个消息啊！”大木一摊手，表现一副什么都不知道的样子。

    “你这混蛋······”菊子走上前，一把抓住大木博士的衣领，将他拽到与自己等高的高度，满脸怒气地说道，“我和你相处的时间够久了，久到能够看得出来你什么时候在说谎。那个小鬼，到底在哪，想要庇护他，难道你想和联盟作对吗？”

    “我一个宝可梦研究者，怎么可能回想和联盟作对啊？不过······”大木博士先是一副弱气的样子，突然画风一转，坦然地说道，“我也不能看着一个孩子，被一群不讲道理的大人欺负吧。菊子，你这么了解我，不会不知道的吧？”

    “我······可他也不是孩子啊。根据法规，成为训练家的话，只要到达十岁，就已经是成人了。”

    “法规？联盟颁布的这个法规，就不觉得好笑吗？让那些不到十岁的孩子，承受他们这个年纪不应该承受的东西，就因为他们是平民出身的训练家。不觉得可笑吗？”大木博士逐渐提高音量，最后几乎是在吼着。

