    紫霞走在前，背着手，老乞丐跟在后面，一边左右看着，听着别人路上人的各种心声。

    二人走过中间驰道，路过一处牌面酒楼。

    突兀的老乞丐止住了步伐。

    老乞丐闭着眼，耳朵竖了起来，似是在努力听什么。

    紫霞好奇道，“你干嘛呢？你想在这里请我吃饭？这可是风月楼，这城里最有排面的酒楼，你有这个钱吗？”

    老乞丐若有所思，“我听到了一点声音。”

    紫霞道，“什么声音？”

    老乞丐指了指楼上，“上面第五层楼，被结界封印了，里面隐隐可以听到有人说话，他们的话音不是我地仙界的话音，像是，浩然天下的。”

    紫霞看着头顶五楼，“你是说，五楼之上，混入了浩然天下的奸细？”

    老乞丐道，“我不知道，他们的结界很蹊跷，我很努力听了，也听不清楚他们在讲什么。”

    “有趣了。”紫霞推着下巴，“浩然天下的人现在不去打扫战场，反而在地仙界这个楼里喝花酒，胆子很大啊！”

    老乞丐意识到了什么，“你不是说陈光蕊带着人上青楼了吗？会不会是陈光蕊他们？”

    紫霞瞠目，“不会吧，他的胆子应该没有这么大吧！要不，你上去试一试？”

    老乞丐道，“你想害死我？如果被他们发现，我岂不是完蛋了。”

    紫霞想了想，冲着楼上看了一眼，上面莺歌燕舞声不断传来，紫霞想到陈光蕊左拥右抱的模样，思忖再三，朝着楼上怒声高喝，“陈光蕊！可敢与我一战！”

    此声一出，老乞丐看着紫霞，伸出了大拇指，“牛皮！”

    “快跑！”紫霞拉着老乞丐飞快消失。

    此时此刻，五楼之上，一行人马正聊得正酣。

    为首的赫然是清风童子，清风童子端着酒水，朝着左右随从敬了一杯，“此番战胜地仙界，多亏了诸位，陈某人无以为报，谢谢了！”

    “陈大人客气了！”

    “陈大人真实太客气了！”

    左右两侧不少随从摇身一变，化作了武仙城将军本来面目，整个包间里，陡然换了模样。

    那清风童子摇身一变，居然显化出来了真身，赫然是陈光蕊。

    陈光蕊活动着胳膊，冲着周围的随从将军，“今天酒席之上，大家没有尊卑，只有喜好，爱什么点什么，陈某人买单！不要客气！”

    “好！陈大人豪爽！”

    “真不愧是陈大人！别人庆功都是喝两杯吹吹比，陈大人带我们上青楼！”

    “陈大人是真性情，这是读书人，不玩那些花花肠子！”

    陈光蕊感受着气氛，心里窃喜，清风童子这回应该在前线到处追杀自己吧，他怕是打死也不会想到，自己已经带人进入了流月城里喝酒泡妞了。

    现在的陈光蕊并不打算急着和清风开杀。

    清风童子现在是败兵，迫切需要一战来雪洗之前的耻辱，如果开战，他们气势如虹，陈光蕊损失重大。

    陈光蕊得熬过这一段时间，躲开清风的挑衅，这么长的时间，那不如去对方的城池玩玩。

    说做就做，陈光蕊就带人来了地仙界的流月城。

    而陈光蕊等待的真正决战时机，也不久了。

    冠军侯，东荒剑帝，还有白泽他们已经发往南蛮荒火神山了，荒火神山和霍去病他们一旦交手，自己就立刻发动，以天庭和武仙城的两方人马压地仙界，剑指万寿山五庄观，到时候，南蛮天下孤木难支，投降就是必然的了。

    就在众人拿着花名册打算挑选一番时候，楼下猛地传来了一嗓子，“陈光蕊，可敢与我一战？”

    这一声吆喝，一石激起千层浪。

    瞬间坐在中间的陈光蕊懵了，所有人睁大了眼，议论纷纷。

    “怎么会这样！”

    “怎么暴露了？”

    “该死！这次怕是难办了！我们怕不是要被包饺子！”

    陈光蕊看着众人，抬手道，“今天的团建先告一段落吧，现在各自分开离开，回五十里外的前军大帐会和！”

    “遵命！”

    “大人，您也走吧！”

    “你们先走，我这个是分身，不怕死的。”陈光蕊看着楼下，“我想看看刚刚是哪位大能者发现了我们，还故意暴露我们的位置，这个人很有趣啊！”

    “走，走！”

    吕布一马当先直接一头扎破了屋顶，飞快的消失不见。

    更快的其他人也纷纷朝着四面八方冲去，只是眨眼功夫一行人消失的毛都没剩下。

    这一声吆喝，除了把陈光蕊惊走，更是引动了城里的各路仙家的警惕。

    “陈光蕊，在哪儿呢！”

    “听喊话的说是在楼上！”

    “陈光蕊这么大的胆子吗？敢来我们的地盘喝花酒？必须给他一点颜色看看！”

    众人齐齐冲上五楼，而狡猾的陈大人已经顺着后楼，悄无声息溜走了。

    陈光蕊并没有远去，而是站在楼的两侧，以柯南的破案经验判断，凶手又百分之八十七的几率会回到案发现场来欣赏自己的犯罪成品，这是一种非常变态的癖好。

    刚刚那个人很明显就是恶作剧自己，如果他真的想抓自己，就应该不声不吭把消息告诉清风明月，清风明月来个包饺子，把自己一行武仙城高层全抓了，真正的大功一件。

    然而事实上，对面吆喝一嗓子更像是一种好玩，一种整蛊，这是一种很有成就感的恶作剧，对面一定会回来的，我只要耐心等下去。

    果不其然，很快的陈光蕊注意到了两个人，一个少女背着手，手里拿着点心龙须糖，一边咀嚼，一边看着楼上，

    那少女身侧站着一个老乞丐，老乞丐竖着耳朵，朝着楼上看去。

    应该是他俩了！

    陈光蕊不着痕迹走了去，刚刚靠近，老乞丐警惕的回看。

    陈光蕊注视着老乞丐，毫不掩饰杀意，只要你敢说破我身份，我现在就干掉你！

    老乞丐闭嘴了。

    那旁侧少女不住道，“怎么样，陈光蕊被抓了吗？”

    “喂，我和你说话呢！”

    “你看什么呢？”

    少女一手抓着须糖，猛然回头和陈光蕊四目相对，陈光蕊意味深长的笑道，“龙须糖好吃吗？”

    说着话，陈光蕊从少女手里拿过来了龙须糖丝，咀嚼着道，“还行，味道不错，只是小姐，我只是喝个酒，那就吆喝要和我决一死战，有这么急的吗？吃完饭在打架不行吗？”

    “现在好了，饭也没了。”

    “咱俩找个地方打架吧。”

    “……”

