    “快点，快点，每挺机枪都多修两个阵地，防止小鬼子还有炮弹，换着点地方打……

    动作都麻利点，小鬼子马上就出来啦……”

    在高平与日军指挥部之间，贾大林带领着英雄营的弟兄们已经构建起了一道阻击防线。

    防线整体呈一个倒的马蹄状，开口自然是指向高平城的方向。

    城里和日军指挥部那一边的枪声越来越激烈，英雄营的战士们飞快地挖雪刨土，在平整的地面上构建起了一个又一个机枪阵地。

    30挺撕布机被分散到了整条防线上，黑洞洞的枪口指向前方的开阔地，蓄势待发！

    “木头……老钱……啊不，钱哥，一会小鬼子上来的时候，你分我撸两把怎么样？”

    钱木头是他们这个机枪小组的主射手，趴在他后方的弹药手用请求的口吻说道。

    钱木头的五指轻轻划过撕布机的枪身，那轻柔的动作好像是在抚摸媳妇的身体一般，他头也不回的说道：

    “咱们这是打仗，又不是过家家，还能换着来啊，小心被连长和指导员处分！”

    他的声音虽然平静，但是任何人都能听得出来其中的骄傲意味。

    机枪小组的其余人有些酸了，纷纷翻了个白眼。

    “小气……”

    弹药手撇撇嘴，他知道钱木头的性格，既然对方这么说了，一会儿自己肯定没机会上手。

    这一仗打完之后手里的宝贝又得上交，英雄营的战士们人人都想抚摸撕布机，毕竟这一仗打完，下一仗又不知道要等到什么时候了。

    战士们一边小心的观察前方的开阔地，一边用余光看着主射手手里的丝不羁，眼神之中有羡慕也有期待。

    贾大林、杨富贵、吕卓然等英雄营的军官双眸之中也满是期待，撕布机的高射速和大威力他们已经见识过了，现在很期待这30挺枪在实战中的表现。

    北边吹来的空气中渐渐带上了硝烟和血腥味，战士们不再说话，做好了一切的开战准备。

    。

    。

    “大佐阁下……大佐阁下……”

    一名通讯兵急匆匆跑向中村，他语带颤抖的说道：

    “指挥部遭到**人的猛烈攻击，旅团长阁下和联队长阁下命令我们去支援……”

    森本伊市郎和日铃木谦二离开后，中村成了高平城中的最高指挥官。

    此刻他正指挥第七十九和第八十联队就地防御，避免两个联队的生存空间被对面的敌人压缩。

    士兵的手中没有充足的弹药，这一仗打得很辛苦，几乎每一间房屋、每一个街道都是他们用鲜血在保卫。

    在这自身难保的时候又传来了指挥部被攻击的消息，中村只觉得身上的压力倍增，窟窿怎么填也填不完。

    两个联队长和旅团长阁下都在指挥部，支援是必须的，这是最基本的政治正确。

    他盘算了一下手中的兵力和火力，咬着牙下定了决心，

    “麻生君，带着你的大队出城去营救联队长和旅团长阁下，速度一定要快。

    如果半道遇上支、那人，你们就冲上去与他们拼刺刀，联队里的弹药不多了，尽快将联队长和旅团长阁下救出来！”

    麻生大队长这几日也饿得有些脚步虚浮了，听到命令之后他郑重的点头。

    “大佐阁下放心，我一定拼死将旅团长和联队长阁下救出了！”

    “拜托了！”中村微微躬身。

    “嗨依！”

    防线上被调离了一个大队，日军的火力以肉眼可见的速度弱了下去。

    对面二团的战士们趁势又向前推进了几间屋子，在山炮和无数轻重机枪的掩护下，战士们士气大震，在一片又一片的废墟中与鬼子厮杀在一起。

    。

    麻生大队千余名小鬼子急匆匆地冲出城门，朝着还在激烈交火的旅团指挥部冲去。

    这段时间日军士兵只得到一口粮食吊着半条命，虽然他们有彪悍的意志，但是体内没有能量支撑，再强的意志也枉然。

    日军士兵们已经尽最大的力气迈动双腿了，但是队伍的行进速度仍然只达到了平日的1/3。

    麻生大队长也在奔跑的人群中，每跑一截便会停下来喘几口气，年纪大了，只要腹中空空便会没力气。

    出高坪后四周都是极度安静的，除了前后两个方向传来的枪炮声外，周围一点动静也没有。

    麻生隐隐觉得前方有中、国军队的埋伏，他抬眼朝四周望了一圈，心中的这种感觉更加明显。

    可是联队长和旅团长阁下正等着他救命呢，在如此危急的时刻，

    就算前方真的有埋伏，他也只能让勇士们硬着头皮冲过去。

    要是旅团长阁下和联队长阁下战死，就算他们最后能从高平逃出升天，等待着他们的也将是上军事法庭的命运。

    “冲吧，天皇陛下的勇士是战无不胜的！”

    麻生安慰自己一句，在副官的搀扶下继续向前跑。

    突然，前方的雪夜中传来了极其奇怪的响声，那声音好像是有无数布匹被撕裂了一般。

    “嗤嗤嗤……”

    麻生大队长抬头，只见前方四五百米的雪地中突然出现了无数条耀眼的火光。

    跑在最前方的帝国士兵齐刷刷的倒了下去，好像有一把无形的镰刀正从所有人的面前扫过。

    “大队长阁下小心！”

    两个忠心的警卫士兵一左一右把麻生扑倒。

    倒在雪地里的麻生大队长挣扎着抬起脑袋，映入他眼中的是无数颗子弹构建起来的明亮的火力网。

    “嗤嗤嗤……”

    麻生大队长终于明白那奇怪的声音是什么了。

    支、那人竟然装备了新式武器！

    火力网的密集程度比之蜘蛛网有过之而无不及，凡被大网笼罩的帝国士兵，几乎逃无可逃、遁无可遁。

    半分钟不到的时间里，麻生大队已经有400人殒命于火力网之下。

    “嗖嗖嗖……”

    “噗噗噗……”

    无数带着热气的子弹从头顶和身边呼啸而过，一些倒霉的家伙趴在地上也中枪。

    “啊，妈妈……”

    在如此恐怖的火力打击下，一些饥寒交迫的士兵当场崩溃，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    。

    “哇喔……”

    子弹摩擦空气发出暗黄色的亮光，在英雄营的前面编织成了一张极其美丽的火力网，战士们第一次见如此震撼的场面，全都惊叹出声。

    因为阻击阵地是一个弧形，日军士兵同时面临来自两个或三个方向的火力打击，他们根本没有丝毫的还手余地。

    在最初的那一瞬间，30挺撕布机同时开火，加之个机枪射手很是激动，扣着扳机就不松手，

    奔跑中的日军士兵在那一刻被如蝗的弹雨覆盖，许多人的身上同时爆开十几团血雾。

    脑袋、脸庞、脖颈、四肢、胸脯、下{}体，

    他们的这些身体部位几乎在同一瞬间被子弹击中，原本完整的一个人，等倒地的时候已经看不出人形的轮廓。

    呼啸的子弹中，无数残肢断臂和血肉在翩翩起舞，

    如果仔细侧耳去听，除了撕布机那特有的枪声，还能听到鬼子无力的哀嚎和惨叫声。

    这是MG42问世以来第一次参与实战，它的巨大威力和密集的火力让使用方和被攻击方都是震惊不已。

    面对这种集团式的敌人，MG42的性能被发挥到最大，子弹就像是一把镰刀，在这把镰刀之下，不可一世的侵略者在颤抖、在哀嚎、在哭泣。

    今夜注定是一个要被载入史册的日子，小鬼子肆无忌惮、横行霸道的日子一去不复返啦。

    中、国军人将向侵略者发起反击、反击！

    “嗤嗤嗤……”

    在连排级指挥官的命令下，撕布机射手开始使用短点射的方式打击小鬼子。

    一些打的太凶的小组已经停下了射击，正飞速的给撕布机更换枪管。

    除了机枪在咆哮之外，战场上的其余武器皆没有开火，战士们趴在战壕边上看着小鬼子被屠戮的场面，心中既震惊又兴奋。

    从第一枪打响到现在，当面的小鬼子没有向英雄营的阵地打出一颗子弹。

    在开阔的平地上，幸存的四五百日军恨不得自己是一张大饼，可以死死的贴在地面上。

    一些还有反抗精神的人只是略微抬起脑袋，两颗子弹便会从不同的方向掀飞他的头盖骨。

    “撤退……撤退……”

    麻生大队长的脸恨不得杵到泥巴里，他一边倒退着向后爬，一边大声的命令。

    在这毫无遮掩的开阔地，他们如羔羊一样被人屠戮，为了活命，何种羞耻的动作他们都能做得出来。

    现在，麻生大队长早已将营救旅团长和联队长的任务抛到爪哇岛去了，

    此刻往后退以后最多是上军事法庭，要是站起来朝前冲，天照大神的怀抱可是来者不拒的。

    。

    “副团长，让一部分机枪停下来吧，小鬼子趴在地上，这样的射击取得的战果很小。”

    吕卓然等军官自然是知道独立旅中撕布机的子弹数量有限，能省一点还是要省一点。

    杨富贵点头赞同，

    “鬼子好像正在往城门方向跑，让营里的迫击炮从后往前炸，我就不信小鬼子还能做王八，一直趴在地上不起来！”

    贾大林放下望远镜，

    “就按你俩说的办！”

    正在往后爬的鬼子士兵感觉头顶呼啸的子弹好像少了一些，他们心头大喜，纷纷手脚并用，如来蛤蟆一般向城门口爬去。

    刚才奔跑时落在队伍最后面的几个鬼子士兵是体力最差的，本来落在最后，他们心中还是有些羞愧的。

    可是一眨眼的功夫，冲在最前方的同僚纷纷变成了尸体，他们这些“废物”反倒捡回了一条命。

    “天照大神护佑我！”

    当下，这些士兵也是最靠近城门的，他们是整个麻生大队最有希望活下来的一批人。

    眼看着城门已经不远了，死亡的镰刀似乎已经从他们的头顶挪开。

    正当他们欢欣鼓舞之际，十几颗迫击炮弹从天而降。

    真可谓是天降正义！

    “轰轰轰……”

    因为鬼子士兵几乎都聚集在一起，炮弹落下去便带起一大片血雨。

    “八嘎……”

    一些鬼子士兵的心态炸了，他们丢下枪，亡命的向城门洞奔去。

    英雄营这边有十多挺撕布机对准了爆炸的方向，鬼子士兵站起来还没跑两步便被密集的子弹放倒。

    “轰轰轰……”

    迫击炮在不停的收割人头，爆炸在城门与后撤的鬼子之间形成了一条死亡地带。

    半个小时后，撕布机的枪声停了，迫击泡也停了。

    拿着毛瑟步枪的几百战士小心地向战场中央摸去，不管地上的小鬼子是否动弹，只要看着鬼子的尸体还大致完整，他们便会毫不犹豫的扎上一刀。

    战斗从开始到结束只用了40分钟。

    创下了自中日开战以来，中、国军队仅用一个营便全歼日军一个大队的历史记录。

    【作者题外话】：万字,求票票……

