    第190章

    绮依又是一声轻哼，没当回事儿，作势就要挽着绿莹离开。

    谢蔚然莫名轻笑一声，听她懒洋洋道：“拦下，张嘴。”

    绿莹、绮依二人一愣，还不等她们反应过来，玉年就上前去,拎着二人的衣领，啪啪就是两个巴掌下去，打得尤为响亮。

    片刻后，看着二人肿起的脸颊，谢蔚然满意的点了点头，她双手环胸，漫不经心道：“哪里人氏,姓甚名谁，何时入京，入京何事，速速禀来。”

    她并不想这样跋扈的，但是没想到，这二人比她还跋扈，那就没办法啦，毕竟她是京中小霸王，跋扈第一人，得将自己的名声贯彻得严严实实才是。

    二人跪在地上，好不狼狈。

    绿莹红着眼眶，颤颤巍巍道：“我们......是洛阳霍氏，上京寻亲，别无旁事。”

    谢蔚然挑眉：“寻亲？可寻到了？是谁？”

    绮依抬头，看着她，眼底带着几分怨恨：“我表哥可是在上京城当官！你今日打了我,我是要让他为我讨回公道的。”

    “哦？”谢蔚然来了兴致：“当官？是哪位官？”

    霍绮依有些得意道：“我表哥，可是京城卫家的公子,是上京城出了名的谦谦公子。”

    谢蔚然已经知道是谁了,她顿时失了兴致,神色恹恹，转念她又想到落水的谢漾玉，眉头依旧蹙着，她看着霍绿莹：“我家小妹，何故落水？”

    霍绿莹一愣，她看了一眼霍绮依，道：“那位......那位姑娘是自己失足落水的......”

    谢蔚然看了一眼玉年，玉年上前去，拎着二人的衣领，又是两个巴掌打了下去。

    霍绮依捂着脸，看着少女，愤愤不平道：“是她自己落的水，你何故要掌掴我们？即便你是郡主，也未免太过跋扈霸道了！”

    “你们不救人我不怪你们，但是你们笑了。”想起方才这二人笑得前俯后仰的，谢蔚然心下就十分不痛快。

    霍绮依一脸震惊：“你连笑都不准？”

    “不准。”

    霍绮依还想说什么，霍绿莹拉了拉她的衣袖,她这才不甘心的止住了嘴。

    “这是怎么了？”男子温和的声音在不远处响起。

    谢蔚然神色不耐,转头就要离开。

    卫莲真上前来，看着少女，笑着拱手：“见过郡主。”

    少女疏离的颔首。

    “表哥！”霍绮依、霍绿莹二人互相扶着站起身来。

    “表哥！”霍绮依眼眶红红的，她看了一眼谢蔚然，又看着卫莲真：“表哥，你可千万得给我们做主啊，我们不过是在岸边笑了几声，这位郡主就不分青红皂白的将我们掌掴一通。”

    霍绿莹垂眸掐着小手帕，没有说话，不过瞧上去是挺委屈的。

    卫莲真看了一眼不语的少女，又看着霍绮依，声音依旧温和：“绮依不可胡闹，既然收了罚，那便是你们做错了，今后可得记着，莫要行差踏错。”

    霍绮依一双泪眼盈盈，她咬着唇瓣，看了一眼谢蔚然，又看着卫莲真，须臾，低着头，不再开口了。

    (本章完)

