    第97章 闯武器陵2

    望着眼前这一堆武器巡逻队，根据经验对付血斧会变成四品以上，不知血斧往后紫镰刀那些会不会逐级递增，如果是那样那就麻烦了。

    我青龙偃月刀加阳、阴气只能打出五品武器威力，如果武器巡逻队实力梯度递增，对上六品武器以上我们就无能为力了。

    我和胡姬决定只打左边，要是清完左边泰姬陵内门能开，我们就不用费事两边都打。

    我从黑木戒指中丢出一把水果刀射中血斧巡逻队，将它们引到铜门附近，开启“阴龍.龍屠旋风斩”，将血斧巡逻队消灭。

    死后的它们身上掉落出5个类似紫色钻石的东西，我将它们捡到手上，这又是什么东西？我递过去让胡姬看，她也摇了摇头。

    紫钻石以肉眼可见地速度融化于我的掌心，然后我的掌心出现一个紫色的阿拉伯数字“5”。

    我体内的阴阳道气每天只能用六次，阴气、阳气各三次，目前为止我已经用了两次阴气，还剩一次阴气三次阳气。

    处于第二阶梯的武器巡逻队是紫镰刀，根据递增我碰到它们应该是变成五品，我依旧丢出水果刀将它们引到大铜门附近，我开启“阳龍，龍屠扇风”抵挡它们的攻击。

    胡姬从它们身后用已开启龍屠的太极剑，搭配自己的妖气将紫镰刀拦腰斩断，它们掉落了6个紫钻石。

    我让胡姬捡，她没要，然后我捡了，直接融化在我手心，掌心紫色数字由5变11。

    第三阶梯绿剑，根据递增属于六品，胡姬铭文妖气全开应该能将他们对付。我这次开启阴阳二气附在青龙偃月刀，对着绿剑巡逻队用了“阴阳龍，龍屠刺”，目求全中十把绿剑，然后再胡姬去全力对付。

    结果，龍屠刺的红黑两龙魂直接将绿剑巡逻队炸瘫，地上掉落4个紫钻石。我目测过阴阳二气加龍屠最多只能将关刀提升至五品多接近六品，是不可能击死绿剑巡逻队。

    那就只有一个可能，绿剑巡逻队只变成了五品。

    我捡起地上的4颗紫钻石，掌心紫色数字变成15。第四阶梯的蓝刀巡逻队，我用“龍屠刺”技能全碰到它们，它们一样是变成五品，胡姬冲上去解决掉，掉落7个紫钻石被我捡起，掌心数字为22。

    我的太极丹田仅剩一次阳气可用，不知道内院打通后的内门还有什么危险等着我们，留着一次阳气保命都好。

    最后一个巡逻队是金锏，我龍屠刺技能碰上它们，一样是变成五品，胡姬随即上去收拾干净，掉落8个紫钻石，让我捡，掌心紫色数字为30。

    清完内院右侧的武器巡逻队，内门并没有打开，因为我们的实力没达到神仙级，内门前只出现了一个闪着金光的小宝箱，我们靠着右墙向内门走去。

    我远望着小宝箱那边，突然在内门门口的角落发现一个闪光点，我定睛一看，连忙狂奔过去。

    来到闪光点处，我捡起了一个怀表，里面照片是我们全家福，怀表是父亲的，父亲可能就在门后。

    我双手操起青龍偃月刀对着内门，“阳龍，龍屠轮回斩！”。巨大的火龙魂撞击在内门上，溅起无数火光，连击20秒后内门却纹丝不动，连刀痕都没留一处。

    我将关刀丢到一旁，跪倒在地双手用力拍门，大喊道：“父亲……”

    胡姬拍了拍我的肩膀，轻声地说：“小羽，以后会有机会的。”

    说着胡姬拿起身旁的小宝箱，打开。

    “通天鼎？”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

