    首都，禾庭娱乐公司。

    “二少爷，家主让人把结婚证送过来了。”

    助理走到落地窗前，将结婚证递过去。

    修长冷白的手接过结婚证，谢御穿着银灰色的西装，五官精致，眉眼惊艳，狭长的桃花眸幽冷深沉。

    即便双腿不便，依旧难掩矜贵的气度。

    “结婚证？”

    “是，对方还是首都大学的高材生，样貌也很出色。老爷子觉得很合适，所以默许了家主的决定。”

    他轻嗤一声，随手将结婚证扔在了地上。

    “难道他们不知道，我最讨厌首都大学的人？”

    漂亮的桃花眸中，有明显的厌恶。

    助理连忙把结婚证捡起来，想起了一些事情。

    二少爷还没受伤之前，交过一个女朋友，似乎就是首都大学的大学生。

    “老爷子找大师给您算过，只要和这位结婚，您的腿肯定能好起来。”

    助理见谢御的神态越发不耐，硬着头皮又把结婚证递了过去。

    谢御冷嘲道，“他得老年痴呆了？”

    助理：“........”

    他哪敢接话啊，只能把结婚证放在了谢御的腿上。

    谢御拿起来，正要撕掉结婚证，可是却看到了上面的照片。

    还有那个，熟悉无比的名字。

    他的手瞬间收紧，手背上隐约有青筋露出，冰冷的桃花眸覆了一层暗色。

    多年前的记忆，纷涌而来。

    “谢御，分手吧。”

    “能有什么理由？想分手就分了喽。”

    “玩腻了，可以吗？”

    谢御手里的结婚证，布满了褶皱。

    他死死地盯着那个名字。

    明辞！

    她怎么还敢，出现在他的面前！

    五年前，首都大学法律系和金融系的联谊会上。

    明辞在门口堵住谢御，问他要了微信号。

    谢御容貌出色，经常会有女生问他要联系方式，他本来没打算搭理明辞，但是明辞堵住他说的第一句是，“小朋友，你犯法了知不知道？”

    桀骜不驯的少年，居高临下地睨着她，“你叫谁小朋友？”

    “你啊。”

    初次见面，他是金融系的新生，而她是法律系的大三学姐。

    可惜交往半年，他就被甩了。

    “二少爷，家主还通知了明小姐来这边找你。到时候，你们可以一起吃个晚饭，互相了解一下。”

    助理的话，拉回了谢御的思绪。

    他将手里的结婚证揉成一团，冰冷地启唇，“吃饭？她也配？”

    叩叩叩。

    门口响起一阵急促的敲门声。

    助理连忙去开门，有个工作人员站在外面。

    工作人员脸色煞白，结结巴巴地开口，“谢...谢少，有个女艺人跳楼了。”

    “二少爷，这....”

    助理诧异了一下，看向谢御。

    “去看看。”

    “是。”

    谢御将结婚证收进了口袋，助理推着他出去。

    来到相关楼层，发现走廊上站着一群人，而在这群人对面，也就是走廊的窗边，靠着一名纤瘦窈窕的女人。

    她穿着休闲的小西装，七分裤，墨黑的长发及腰，五官明艳精致，只是略施粉黛，却比公司的大部分艺人还要夺目。

    纤长的指尖，漫不经心地把玩着一张镭射光的半透明糖纸。

    “谢少。”

    听到声音，明辞抬眸看来，神色懒淡。

    而她靠着的窗外，可以看到一副极为血腥的场面，跳楼的女艺人摔得粉碎，正是从她靠着的窗边跳下去。

    “谢少，我刚才听到丁璐喊救命，出来就发现她跳楼了。这个女人一直站在这里，肯定是她推的！”

    “很有可能，我和她坐同一趟电梯上来，丁璐也在，她们还吵架了。”

    “她好像是丁璐男朋友的前女友。”

    走廊里的工作人员和艺人，七嘴八舌地讨论着这件事。

    听到前女友这几个字，谢御的眼眸暗了暗。

    “你们先离开，等警察过来再说。”

    谢御扫了他们一眼，冰冷的眼神充满压迫，令人头皮发麻，想到这位谢家二少爷的往日作风，其他人连忙闭嘴离开。

    他看向明辞，语气嘲弄，“几年不见，还学会杀人了？”

    明辞淡淡一笑，把糖纸扔进垃圾桶。

    她踩着细高跟走上前，居高临下地看着他。

    “几年不见，怎么还有人越长越矮？”

    唇角微勾，眼神玩味。

    谢御的脸色瞬间就黑了，即便腿上受了伤，也没人敢这么直白地打趣他。

    他拿出口袋里一团皱的结婚证，冷声问，“这是怎么回事？”

    明辞微微弯身，明艳精致的脸庞凑近了他。

    “当然是因为我发现，”她的眼里带了几分笑，“我最喜欢你啊。谁让你这张脸，正好长在我的审美点上？

    大师还说我们八字绝配，天生一对呢。”

    她不仅敢打趣他，还敢调戏。

    谢御眼眸冰凉，语气讽刺，“可惜在我心里，你不是我的理想另一半。”

    “哦？那你喜欢什么样的？”

    “反正不是你这样水性杨花的女人。”

    明辞遗憾地轻啧，“可是你和我这个水性杨花的女人，已经领证了哦。”

    她还笑眯眯地提醒他，“没有签婚前协议，你爷爷就把所有事都办好了。想要离婚的话，你还得把财产分我一半。”

    谢御：“.......”

    没多久，警察就到了。

    询问一圈之后，发现不少人都认定是明辞推的死者。

    警察先把明辞带去了警察局。

    “呜呜呜，呜呜呜呜呜。”

    明辞坐在警车上，耳边传来一阵阵哭声。

    吵得她脑壳疼。

    她揉了揉眉心，压低声音说，“大姐，能不能别哭了？又不是我推的你。”

    明辞的身边，正坐着一个半透明的人影。

    这是死者丁璐的魂魄。

    明辞小时候家里出了变故，然后她被一位风水大师收养长大，她学习了一手风水玄术，双眼能看到常人看不到的东西。

    本来她隐居在乡下给人算命，结果他师父掐指一算。

    说是她的正缘到了，给她说了一门亲事。

    她看到结婚证上的谢御名字，也是风中凌乱了好久。

    “呜呜呜，呜呜呜。”

    丁璐的魂魄还在不断地哭。

    “我...我没想到凌横这么心狠手辣，我实在是不想和他有关系了，才会用他做的肮脏事威胁他，结果他把我从楼上推了下去！

    我还没大红大紫啊，我不想死！还有...我...我对不起我男朋友！

    呜呜呜，呜呜呜呜呜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新书啦！！这本主要偏向于轻松甜宠，依旧是救赎向，明艳撩人大美女和她的疯批阴郁小狼狗，男主的腿以后会治好！

    新书很弱小，求收藏，求推荐票，还有大家多多的评论呀！！

