    太乙门的高层并不愚蠢，在拥有挑战圣地宗门的力量之前，太乙门还需要韬光养晦，慢慢积蓄力量。

    因此，太乙门的三位返虚老祖一向非常低调，很少呆在宗门之中。

    要么在外面游荡，要么就是隐藏在修真界之中……

    就连太乙门的许多修士，都不知道门中拥有返虚老祖。

    这三位返虚老祖就是太乙门的底牌，也是太乙门的秘密杀手锏。

    可惜，太乙门的根底，早就被处心积虑的观天阁看穿了。

    不久之后，太乙门的又一位返虚老祖，莫名在钧尘界陨落了。

    由于天宫的严密监控，钧尘界是不允许轻易爆发返虚大战的。

    人族的返虚大能呆在钧尘界的时候，各方面都会受到很大限制，不允许他们主动出手。

    至于异族残存的返虚大能级别的存在，早就成为了过街老鼠，根本就不敢轻易露面。

    当然，所有的规定都需要人来执行，这就有着可以钻空子的地方。

    别的不说，就孟章所知的。紫阳圣宗的返虚大能多次在钧尘界公然出手。可是最后，还不是高高举起，轻轻落下，只受到一些不轻不重的惩罚。

    观天阁在天宫的力量，比紫阳圣宗更强，拥有更多的手段。

    于是，太乙门一位返虚老祖，就在自认为非常安全的钧尘界神秘陨落了。

    这个时候，太乙门高层就算再是迟钝，都知道事情不对了。

    三位返虚老祖先后损失了两位，宗门的根基已经严重动摇了。

    宗门之中一些敏感的高层，已经察觉到了危机。

    能够轻易让两位返虚老祖陨落，敌人强大得可怕。

    有这样的敌人在暗中窥视，太乙门看似欣欣向荣，可随时都有覆灭的危机。

    某些极度悲观的高层，甚至已经认为太乙门的覆灭是不可避免的事情了。

    为了应对巨大的危机，太乙门高层做了许多准备，包括许多秘密的部署。

    太乙门剩余的最后一位返虚老祖，也是实力最强的返虚老祖守山老祖，不得不做出了一个痛苦的决定。

    他在布置了一些后手之后，就主动离开太乙门，离开钧尘界，逃到了虚空之中。

    守山老祖认为，只要自己这名返虚老祖一直躲在外面，没有陨落，敌人就不好对太乙门斩尽杀绝。

    甚至，只要他还在，太乙门的传承就不会断绝。

    守山老祖早年前往虚空历练的时候，曾经到过神昌界附近。

    他在留给太乙门后人的信息之中，那里是门中先辈留下的一处宝藏，实际上是他选定的藏身之处。

    守山老祖没有想到，他刚刚离开钧尘界，就被早就暗中监视的观天阁高手跟上。

    在虚空之中，守山老祖遭遇了几位观天阁返虚老祖的围攻。

    守山老祖好不容易才杀出重围，拖着重伤之躯逃到了预定的藏身之处。

    观天阁的返虚老祖紧追不舍，誓要将他彻底拿下。

    守山老祖仗着一件法宝的力量，躲入了正空间和反空间之间的空间间隙之中。

    观天阁的几位返虚老祖多次进入空间间隙之中搜寻，都没有发现守山老祖的下落。

    守山老祖动用的那件法宝有一个缺点。

    只要锚定了某个空间，就只能在固定的地点进出。

    观天阁的几位返虚老祖无法找到守山老祖的下落，却知道那件法宝的缺点。

    知道返虚老祖离开空间间隙之后，必然会出现在神昌界附近的那片虚空之中。

    于是，观天阁的几位返虚老祖并没有离去，而是就在这片虚空之中等待起来。

    这一等，就是好几千年。

    这中间，守山老祖有好几次试图离开正空间和反空间的空间间隙，从这片虚空逃离。

    可是每次当他有所动作的时候，都会被观天阁的返虚老祖及时发现。

    几番追逐下来，守山老祖花费了很大的力量，好不容易才摆脱敌人的追击，没有被敌人捕获。

    可是原本就身受重伤的他，身上的伤势变得越发沉重了。

    几次失败之后，守山老祖变得更为谨慎，轻易不会露面。

    这下子，观天阁的返虚老祖们，只有继续默默的等待。

    几千年的时间，就算对于寿元漫长的返虚大能来说，都不是一段短时间。

    返虚大能寿元再长，一般都不会超过一万年。

    等待的时间太久，观天阁返虚老祖之中，年岁最大的一位，甚至直接坐化了。

    观天阁作为统御钧尘界的圣地宗门，有着繁多的事务。

    宗门的返虚老祖，更是身负重任，不能离开宗门太久。

    别的不说，观天阁必须定期派出返虚老祖，加入天宫麾下效力，一起抵挡各路域外入侵者。

    观天阁的返虚老祖如果全部陷在这里，必将极大的影响宗门的各种利益。

    于是，观天阁的返虚老祖们，不得不排班，轮流在这里镇守。

    到了近些年，各路域外入侵者联手入侵钧尘界，观天阁必须承担起责任来，派出足够的力量参战。

    观天阁用于看守那片虚空，等待守山老祖出现的返虚老祖，人手就变得更为紧张了。

    正在这个时候，钧尘界散修中大有名气的返虚大能于慈，不知道从什么地方闻到了腥味，也来到这个地方，试图谋取守山老祖身上好处，从观天阁手中分一杯羹。

    如果是平日里，观天阁早就赶走于慈这个不知死活的家伙了。

    可现在是特殊时期，人手太紧，观天阁不得不捏着鼻子和于慈妥协。

    观天阁让出部分好处，换取于慈帮忙镇守这个地方。

    于慈虽然是大有名气的狂生，散修出身他，却不敢真的和观天阁翻脸。

    于是，于慈和观天阁达成了协议，就此在这个地方坐镇了。

    这些年里面观天阁派来坐镇此地的，是门中的返虚大能惟觉道人。

    虽然守山老祖已经多年没有露面，可是两人还是老老实实的守在这片虚空附近。

    反正守山老祖不管躲藏多久，只要想要去别的地方，就必须先出现在这片虚空之中。

    他们在这里守株待兔，迟早都会有所收获的。

    可是他们万万没有想到，守山老祖因为身上伤势过重，寿元大大折损，早就已经坐化了。

