    第483章 黑吃黑

    经过检查，烤肉和烈酒都没有问题，反抗军并没有在地面下毒。

    虽然酒香四溢，可佣兵们没人去喝酒，他们都是经验丰富的老兵，什么时候可以喝酒，什么时候不能碰，心里比谁都清楚，根本不需要提醒。

    狼吞虎咽的干掉了桌上的食物，留下两人警戒，其他人赶紧趁着短暂的时间休息，以此恢复体力。

    眼看周围安静下来，罗战悄无声息的靠近约瑟夫被关押的屋子，或许是天色太晚了，反抗军首领并没有对约瑟夫怎么样，恐怕是要等到明天，在大庭广众下，当着所有人的面收拾他。

    罗战的时间有限，天亮之前必须将他们救出去，否则天一亮，众目睽睽之下就没机会了。

    蹲在房间外面，罗战透过窗缝向里面看去，约瑟夫被绑在柱子上，三个反抗军将他围在中间，死死的盯着他。

    要干掉这三个人不难，救出约瑟夫也不难，问题是怎么救出安娜，雇佣兵所在的房间，罗战根本不敢靠近，他们的警惕性太高，稍微有点动静就会暴露。

    舔了舔嘴唇，机会难得，罗战还是决定先把约瑟夫救出来，至于安娜，能救一个是一个吧！

    眼看四下无人，罗战悄然靠近房门，反手抽出军刀，用刀尖在木门上轻轻磕了一下。

    “什么声音？”里面的守卫顿时警觉起来。

    “哪有声音，你听错了吧！”另一人侧耳听了听，皱眉道。

    “明明听到有声音，好像在门口！”那人站起身，十分警惕的来到门口，趴在门缝上向外看了看，漆黑一片什么都没有。

    “我说你听错了吧！”另一人摇头笑笑。

    “不应该啊！”守卫挠挠头，转身往回走，藏在旁边的罗战再次用刀尖碰了一下木门，这次，另外两人也听到了。

    “是风吧，这个时间不会有人过来的！”

    “你们两个胆小鬼，开门看看不就知道了！”其中一人大步来到门口，一把拉开了房门，伸出脑袋向外看了看。

    然而，还没等他回过神，一把军刀径直刺入脖子，刀尖从后脖颈刺出，自始至终，他都保持着左手搭在门框上的姿势。

    “看到什么了？”

    后边两个守卫丝毫没有察觉到面前的战友已经是个死人。

    “说话啊，到底看到什么了？”

    另一人好奇的走上前，距离门口还有一步的时候，看到了滴在地板上的鲜血。

    就在他惊讶的瞬间，罗战将尸体推入房中，身形闪烁，一道寒光在守卫眼前划过，随后整个人出现在另一名守卫面前，左手捂住他的嘴巴，右手军刀深深刺入心脏，手腕轻轻一扭，守卫立时毙命。

    而那个看到鲜血的守卫呆呆的站在原地，两秒之后，脖子出现一道血痕，紧接着鲜血像喷泉一样喷涌而出，尸体怦然倒地。

    眨眼间，三个反抗军守卫全部被杀，整个过程几乎没有发出任何声音，一切发生的太快，直到死亡他们都没有看清罗战的模样。

    转身关上房门，罗战来到屋里的木桌前，将军刀插在桌面上，拿起一块烤肉大口大口的吃了起来。

    在外边蹲了这么久，他早就饿的不行了，三个守卫给自己准备了夜宵，正好填填肚子。

    “臭小子，你是不是把我忘了！”绑在柱子上的约瑟夫见罗战没有理他的意思，苦笑着骂道。

    “别急，等我吃饱了在说！”罗战头也没回继续大口朵颐。

    “我也饿啊，给我来一块！”约瑟夫馋的直流口水。

    “老东西，看你那没出息的样儿！”罗战转身来到近前，挥手一刀斩断绳索，将约瑟夫放了下来。

    “看见安娜了吗？”约瑟夫拿起一块肉边吃边问，要不是路上秃鹫给了他们点吃的，这时候恐怕都饿死了。

    “被雇佣兵带走了，就在旁边的房子里，我们得想办法把人引出来，否则根本靠近不了她。”罗战拿起酒瓶，仰头灌了一口，顿时呛得直流眼泪，苏联的酒还真是烈啊！

    “我能做什么？”

    约瑟夫虽然年纪大了，但毕竟是个老兵，还不至于毫无用处。

    “你能照顾好自己别被抓起来，就算帮了大忙了。”

    罗战白了他一眼，对付反抗军或许他还有一战之力，可对付那些雇佣兵可就差远了，根本不是一个级别。

    “你打算怎么做？”

    约瑟夫咕嘟咕嘟喝了两口酒，顿时感觉全身热乎乎的，四肢也恢复了不少力气。

    “雇佣军和反抗军之间似乎有点矛盾，我们可以利用这一点，挑起他们之间的战争，枪声一响，我在找机会救人！”罗战已经想了好几个办法，这是唯一可行的。

    吃饱喝足之后，约瑟夫换上反抗军的衣服，同样包上头巾，拿着反抗军的武器，跟着罗战离开了房间。

    找到一处僻静的角落，约瑟夫暂时藏在这里。

    “等枪声一响，你就趁乱逃出去，来时的路你应该记得吧，到时候不用管我，你只管逃命，我保证把安娜平安带回来。”罗战小声嘱咐了一句。

    “放心吧，我不会给敌人第二次机会！”约瑟夫点点头。

    罗战微微一笑，拍拍他的肩膀示意他小心，然后转身窜了出去。

    驻地有两支巡逻队，每十分钟经过一次，罗战算准时间，在他们离开之后，从背包里拿出来时准备的地雷，悄无声息的布置在道路两侧，一切准备就绪，罗战躲在一间民房后面，拽出了四颗手雷。

    雇佣兵的房间就在二十米外，罗战张嘴咬住拉环，猛然一拽，随即停留两秒，然后猛然甩手，将手雷扔向雇佣兵的房间。

    紧接着立刻拔出手枪，对着房间的窗户，一口气打光了所有子弹，爆炸掩盖了枪声，四颗手雷在雇佣军的门外炸开。

    房间顿时一阵摇晃，巨大的声音顷刻间惊醒了所有人，刚刚入睡的秃鹫翻身而起，大吼一声：“敌袭，准备战斗！”

    “老大，什么人袭击我们？”边上的部下大声问道。

    “还能有谁，肯定是反抗军，老子早就看出他想黑吃黑！”

    秃鹫拎着步枪来到窗口，用枪托砸碎窗户向外看了一眼。

    此刻，周围的反抗军全都冲了出来，整个小广场乱做一团，没人知道敌人在哪儿，也没人知道为什么会爆炸，只知道有人在袭击他们。

    (本章完)

