
　　昨天才见到Coupang的创始人，今天就收到代言邀请，如果说这里面没有联系谁信？

　　况且，Coupang的定位是年轻人，聘请的代言人一向规格很高，以演员、体育巨星为主，鲜少聘请歌手。

　　突然来这样一出，泰妍等人不得不怀疑到朴志勋身上。

　　但是，朴志勋几乎从不主动为她们招揽广告代言！

　　自然而然，泰妍等人便想到了，该不会Coupang对朴志勋有所求，所以采用这种曲线示好的方式吧？

　　依照经纪人的意思，肯定是要答应Coupang的邀请。不说代言费多少，仅仅和全智贤共同代言对她们就大有裨益。

　　不过，泰妍几人却要给朴志勋打电话问一声，免得因为自己等人让他欠下人情。

　　“没事，接下吧。”朴志勋听后，只是淡淡一笑，便让她们接下。

　　一点小恩小惠，不可能影响到公司的决策，能够将Coupang做到现在的规模，金波自然也知道。但是，并不妨碍他对朴志勋小小示好，有时这微不足道的一点优势便有可能起到决定性作用。更何况，之前朴志勋便投资Coupang1亿美元，这样示好也理所当然。

　　朴志勋收下示好，也是一种胸襟气度。

　　有他这句话，泰妍几人也就再没顾虑。

　　……

　　首尔。

　　MY投资不像N.E.W那样有一幢自己的大楼，只是租了一幢大厦的单独一层做办公楼，低调得有些过分。

　　这和MY投资的事业重心在国外不无关系。

　　但是，自2014年初韩国福布斯富豪榜公布后，MY投资想低调都不再可能。如今，MY投资内部正讨论要不要开展理财业务，扩张资本是一方面，更主要的是可以构建一张覆盖整个韩国的关系网！

　　只要MY投资点头，韩国绝大部分富豪都会挥舞着支票迫不及待地主动上门！

　　短短三四年，便打造出一位百亿富豪，没有人会怀疑MY投资的实力！更何况，韩国媒体、社会对优秀人才的夸赞、追捧向来是不遗余力，三分本领就能被捧成十分，朴志勋早已被神化。

　　和N.E.W四处招揽人才不同，MY投资因为公司性质，需要的员工并不是很多，且都已经有合适的人才。但是，依然经常有人主动来公司应聘，明明MY投资并不需要员工。

　　每次朴志勋来这里，就是应聘之人最多、最积极的时候。

　　瞒不过去，天知道这些人是不是买通了门卫还是有别的什么门路，只要他一出现，肯定会有人来！

　　不确定是否有非常厉害的人才，所以他偶尔会面试几人，这是根源所在。

　　今天也不例外。

　　不过，朴志勋却没有心思再接受面试，今天他已经定好了“面试”的人选。

　　朴寒星。

　　当然不是se7en的女友演员朴寒星，而是一位40岁的中年女人，不到160cm的身高，身形不胖不瘦，看得出来很注重身材的维持，单眼皮，眼小但却有神，眉峰略高，稍显凌厉，皮肤很好，半是天然半是保养，戴着一副半框方形眼镜，杏色小西装外套，灰色修身裤，平底鞋，淡雅时尚，看起来就像30岁出头。

　　气质不错，在朴志勋面前不卑不亢。

　　并不是真正意义上的面试，她本就是在为朴志勋工作。之前一时兴起创办的女子健身美容会所，便是她在经营管理，还有时尚网站，同时是由她负责具体业务。郑妍儿负责的，是全局业务，而且很多问题都是向她请教。

　　昨天晚上，朴志勋就是向郑妍儿打探有关她的信息。

　　郑妍儿大力推荐她，并在今天早上亲自找到她、将朴志勋的口信转达——朴志勋特意叮嘱郑妍儿的，这样朴寒星会承她的人情。

　　“坐。”朴志勋和朴寒星接触次数不是很多，当初他只是放手任由这些人经营，“误打误撞”才有了现在的规模。

　　“多谢会长。”但朴寒星对他可一点都不陌生，不卑不亢地道谢后，侧身入座。对他颇为感激，正是因为当初他的信任、支持，才会让如今的韩国时尚圈、甚至大半个娱乐圈，提到“朴寒星”这个名字，不再第一时间想到“se7en的女朋友”这个前缀。

　　不是怀才不遇，之前就是一家美容院的院长，和刚创建时的“敏雅女子健身美容会所”规模相当。当然，业务不是很红火，否则当初她也不会关掉自己的美容院前去毛遂自荐。即便如此，仍是有很多朋友、竞争对手认为她“疯了”，放着好好的院长不当去给别人打工！天籁小说网

　　这是一场赌博。

　　在外界看来，她的赌博无疑是成功的。不说整个韩国时尚圈，便是在狎鸥亭，美容院比比皆是，之前根本不曾有人听说过她，现在完全可以说功成名就。然而，在她自己看来却还不足够。

　　朴志勋对她只是重视，却不像对郑妍儿那样信任！

　　随着地位、名气越来越大，她的野心也越来越大，“不安于现状”，是对她的最真实写照。从女子健身美容会所到时尚网站，格局已经打开，但朴志勋的重心却自始至终不在这上面。

　　对朴志勋的眼光、能力，她万分钦佩，甚至崇拜，所以才更期望朴志勋能够青睐一些自己主营的业务。

　　如今终于守得云开见月明，她的心情激动可想而知，但却强迫自己平静、不卑不亢。

　　因为重视。

　　“你对韩国时尚产品在海外的前景怎么看？”问了朴寒星几句目前状况后，朴志勋话题一转，问道。

　　如果是一般人，怕是一时很难回答，毕竟在本土的业务还没有完全展开。

　　但是，朴寒星却是野心勃勃之辈！

　　“大有可为！”朴寒星先是用一句话概括大势，而后才详细叙说，“随着‘韩流’的再次兴起，韩国流行服饰和时尚生活用品也越来越受到日本、中国、马来西亚等国家‘海淘族’的青睐，并且越来越多的消费者不再满足于‘同款’、‘海外代购’等传统模式，开始探索直接在韩国网上商城购买正品……”

　　朴志勋眼睛微微一亮，忍不住重新审视眼前的朴寒星一番。双手交叉，托着下巴，直视着朴寒星，改为认真倾听的姿势。

　　貌似自己有点大材小用了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十二章 大材小用免费阅读。https://xs.23sk.com 