    “这东西都被你弄到了，上面还有一些脏了的痕迹，怕是口水和什么脏东西之类的吧，小子你是不是早就对姐姐有所企图？”

    九尾仙狐将画卷收回后，她眼中竟然带有一些羞涩的冲着秦叶问了一句。这幅画卷的来历她自然清楚的很，这是她亲自出手画的。当初一时兴起，便是画了这一幅颇为露骨的画。

    画卷仅有一些关键的色彩遮住了核心的部位，其余的玉腿和香肩全部裸露在外。这随笔的画卷后来因为种种原因后被遗失了，想不到如今落在了秦叶的手中。

    在画卷上竟然还有一些男人的特殊味道，显然秦叶没少在上面做坏事。因此九尾仙狐也是第一次流露出了一丝的羞涩。

    我曹，黑暗龙尊这S货到底做了什么？画卷不是给他欣赏的吗？怎么去做那种事情？这让九尾仙狐误会可是会玷污我的名声。尤其是身边还站着自己的皇后，皇妃。秦叶听完九尾仙狐的话后开始了流汗，他完全没有想到九尾仙狐会突然说这一番话。

    “到底是什么话，狐狸精你给我拿出来！”

    赵梦冰看到羞涩的九尾仙狐后，也是想要目睹一下画卷。人就是有一个好奇心，无论好的坏的都想要一看究竟。

    “给你？有本事你就过来抢，没本事就给姐姐乖乖闭嘴。你的男人许久以前就对姐姐有过想法，你怕是还不大清楚！”

    九尾仙狐依旧是妲己本色，不停地用语言来刺激着赵梦冰。被封印三十万年的她突然发现了人间还是有着很多的乐趣。

    “姐姐，这是我从宝库之中偶然得到的。当时我就发现画卷中的女子超过了我以往接触的任何女子，那股神韵是无法模仿与超越的。于是便挂在房间之中，想不到她竟然是姐姐……”

    秦叶对着九尾仙狐开口说道，他尽肯能的让语气显得自然起来。现在当着醋坛子面前也要夸赞九尾仙狐，没办法谁让她实力最强呢？冰美人之后可以哄，对于大小姐那脾气秦叶早已摸得透彻，到时候总会有办法的。

    “咯咯，姐姐就喜欢听你说这些大实话。那个丫头你听到没有，你的男人可是亲口承认你没有我漂亮。”

    “淫贼，你今后再也不要碰我！”

    大小姐也展开了强硬的威胁，在女强人面前，他处处充满了劣势。

    “二小姐，我们去准备晚宴吧。让她们在这里慢慢的清算，你们爱怎么着怎么着吧。”

    秦叶拉住二小姐的手，他以退为进，让这两个疯女人折腾去吧。有的时候拉架越拉越严重，倒不如让两个人慢慢去打去吧，这样她们打累了自然就消停了。

    “坏人，这样好吗？姐姐怕是要吃亏……”

    出离房间后，二小姐十分担心姐姐。对方可是强大的玄神，姐姐要是把她触怒了，后果很难预料。

    “那个姐姐做事很有分寸，应该不会伤到大小姐。大小姐的脾气也应该改一改了，就让姐姐稍稍给她一点点教训吧。”

    秦叶倒是看得很开，对于自己的每个女人都尽可能的维护。但大小姐这样的脾气许多时候容易吃亏，如果自己在身边的时候还好一些，趁着有九尾仙狐在，就让她收敛一番。这样对以后也会好上很多。

    “这么快就出来了？她们两人呢？”

    黑暗龙尊看着里面仅仅走出来秦叶和赵梦露，不禁对秦叶询问道。

    “那两个人？因为你的那一番话正打着呢，这都是你干的好事。”

    秦叶看着黑暗龙尊，他也是表现的稍冷。这条黑龙在别的方面没有看到能耐，煽风点火倒是数一数二。

    “又拐到了我的头上？明明就是你小子花心好色，导致家里面的女人发生内讧矛盾，本尊的那一句话能够有如此大的力量？”

    黑暗龙尊也是有些不大相信，既然打那就打去吧，反正和他也没有太多的关系。现在对头又多了一个九尾仙狐，这个时候应该紧闭房门，避免再生事端。

    房间中的两个女人倒是很有个性，她们不负众望，一直扭打在一起。不释放任何法力的情况下，她们打的半斤八两。九尾仙狐在实力上也并没有占到太大的便宜。但是她的语言攻击却是无比的犀利，每每大小姐都是被气的够呛。

    这次为了鼓噪声势，秦叶倒是大摆宴席。所有群臣全部宴请，可谓是异常的忙碌。在经过几个时辰的精心准备后，一切菜肴算是准备完毕。

    这个时候秦叶又一次的返回，许久都没有动静。秦叶也是担心出什么事情，于是在没打招呼的情况下就闯了进去。进去后这一幕倒是让他非常傻眼。

    只见两女外面的衣裙已经消失的七七八八。雪白的玉腿和曼妙的藕臂全部都裸露在外，九尾仙狐酥胸露出大半，雪白的一片深深的撞击着秦叶的大脑。

    这，这真大，真白。

    秦叶大脑一片的空白，连赵梦冰都被他忽略在外了。首先九尾仙狐实在是太迷人了，她的身材呈现出完美的黄金分割比例，没有半分可以挑剔的地方。另一方面赵梦冰是他的亲亲老婆，什么时候看都可以。

    “啪！”

    九尾仙狐也没有料到房门突然被秦叶撞开，她意识到了秦叶的目光后甩手一巴掌，瞬间将秦叶煽了出去。秦叶的面颊肿的很高，嘴角也流出了鲜血。

    “姐姐，大小姐，我来找你们是想要告诉你们，一切都准备好了。就等着你们下去赴宴……”

    秦叶说起话来含糊不清，高高肿起的面颊让他吐字都不清晰。

    “还不命人准备汤，我要沐浴！”九尾仙狐的声音中带有一丝的怒意，显然对于秦叶的不打招呼非常的气愤。

    “给我也准备一份，要比她那份更大。。”

    大小姐也是不含糊，在这一方面也要和九尾仙狐争个高低。由于九尾仙狐并没有爆发出任何的实力，所以赵梦冰对她并没有任何的畏惧。

    “上汤，快快上汤！”

    秦叶只好照做，看着两女并没有事他暂时放下心来。于是命人成汤沐浴。在沐浴的过程中赵梦冰和九尾仙狐又开辟了一处战场，她们开始比拼谁的身材更为完美。

    大小姐不但脾气冰冷，而且肌肤赛雪。在秦叶所有的女子当中，没有谁比大小姐的皮肤更加白嫩。在身材与颜值方面，大小姐从来没有觉得自己输过谁。哪怕是那个墨韵仙子，她们只是没有比试过，倘若真的比试一番，大小姐也未必会输。

    但今日她遇到到了可以魅惑众生，在中域数十万年前被誉为第一红颜祸水的九尾仙狐。九尾仙狐的一个动作，一个眼神都充斥着高贵的狐媚气息。

    她吸引男人不需要任何的动作，只需要一个眼神，就能够迷倒所有男人。在脱衣的时候，九尾仙狐的每一个动作更是完全压制住了大小姐，导致大小姐也陷入到了一定的痴迷之中。随着她那完全的玉体出现后，大小姐几乎忘记了自己正在做什么。

    “美吗？”

    九尾仙狐冲着赵梦冰抛了一个媚眼，她要诠释一个道理。无论是面对男人还是女人，她所展现出来的气质都是无人能及的。

    “美，狐狸精，你真卑鄙，对我施展魅术！”

    大小姐把话刚刚说道一半，她突然意识到了自己上当了。怎么能够承认九尾仙狐比自己美？那样的话她不就等于输了吗？

    “对你个小丫头姐姐还不屑于施展媚术，天底下没有一个人值得姐姐如此。”九尾仙狐展现出了她高贵的姿态，她要让大小姐输得心服口服。

    “且，那你为何主动勾引我的相公？主动亲他，真是好不要脸。我是死都做不出来这等龌龊，伤风败俗的事情！”

    大小姐进入到浴桶之中，那汤掩盖住了美好的风景。她也在尽可能的平复着自己的心情。在九尾仙狐百般刁难后，大小姐也逐渐成长起来。对于吃醋已经有了一定程度的免疫能力，这也算是一个很大的进步。

    “我亲他？你是太看得起你的男人还是太小瞧姐姐了？你以为你的男人很帅吗？”

    九尾仙狐连续提出了好几个问题，她眼神中更是有些不屑。就算是亲也是秦叶亲吻自己，而不是主动投怀送抱。

    “你抵赖也无用，黑暗龙尊把一切都告诉我了。他详细给我讲述了你是如何一步步勾引我相公的。狐狸精我告诉你，尽管你真正实力或许比我强上几个档次。但我也没有什么怕你的，没有我的同意，你是进不了秦家的门！”

    大小姐逐渐找到了感觉，这会她展现出来了高傲。现在秦叶想要娶进家门，必须要争得她的同意。如果自己拉上妹妹不点头，秦叶也是休想。

    “咯咯，你是太看得起他了。玄神都不配给姐姐提鞋，小小的秦叶还想要我入门，而且还要争得你的同意，我看你是在做梦！”

    “没有这个想法最好，有的话也是要趁早打消这个念头。”

    战斗逐渐从武斗转变成为了文斗，文斗大小姐虽然一开始比较吃亏。但是她的成长也是非常的惊人，仅仅过去了不久，便是从绝对的劣势拉回来了的很多。

