    “轰隆隆.....”恐怖的轰击余波，直接将附近山峰上茂密的树木摧毁一空，附近的区域变得光秃秃的，要不是中央的宫殿群有灵阵保护，只怕也和这些树木差不了多少。

    但是，饶是如此，直接从轰炸区中心穿梭而过的周易，仍然丝毫无损，毫发无伤的继续朝着山脚下极速飞去。

    似乎注意到了周易的去向，那道苍老的声音再次响彻全场：“入侵者目的乃是山脚宫殿群，山脚宫殿群的所有修行者听令，立刻布置防御灵阵。”

    话音落下的霎那，一股恐怖无匹的灵力波动从山峰之上的高塔上传来，随后一道流光以一种恐怖的速度朝着周易追来。

    周易完全视而不见，继续快速的朝着底下的宫殿群冲去。

    不过，当他靠近之后，宫殿群的防御灵阵已经完全布置完毕，一道金色光幕将整个山脚的宫殿群完全笼罩起来。

    周易微微皱了皱眉头，随后直接一头撞了上去。

    就在和那金色光幕接触的一霎那，他周身的玉光微微一闪烁，随后这层金色光幕就宛若不存在一般，直接穿了进去。

    “雾草....？这到底是怎么一回事？这可是府主亲自设计的防御灵阵啊，就算是领主大人，也要花费大力气才能够破开，这小子到底是什么人？”

    “你难道还没发现吗？我们的防御灵阵根本就没有被破坏分毫，他是直接穿进来的！”

    “我的天，这到底是怎么回事？他到底是怎么做到的？”

    “也就是说，防御灵阵对他而言，等同于没有？这怎么可能？”

    “领主大人说他是入侵者，可是到现在，我们都没有发现我们明玉府的超级结界受到破坏.....”

    “所以说，他从结界外穿进来，也是这样的吗.....”

    “这家伙到底是个什么怪物啊，他到底是怎么做到的，这完全不可能的啊。”

    “我纵观古籍几十年，对于各种奇人轶事，不说是了如执掌，但是也是知之甚深，从来没有听说过这样的事情啊。对于结界和灵阵直接视若无物？我这是在做梦，还没醒呢吧？嘶....你拿灵宝扎我干嘛？”

    “疼嘛？”

    “钻心的疼。”

    “那看来不是做梦了。”

    “...........”

    ...........

    周易当然不会理会这些人对自己什么看法，他飞速的穿入宫殿群之后，直接破开墙壁，进入了一座宫殿之内，随后施展玉扳指的灵术，将卫语给放出来。

    “周易？刚刚那是什么地方？”卫语出来之后，看样子还有些没回过神。

    “司长，这些我以后再和你解释，现在没时间多说了，你快带我去找我父母和其他的天司成员，我带你们迅速离开这里，这里不能多待。”周易开口说道。

    虽然就连碧玉都伤不到他，而且这玉光还能够无视结界和灵阵的防御，但是，碧玉可是活了无数年的老怪物，谁知道她有没有什么后手和底牌，能够针对自己，就算不能伤到自己，但是困住自己....那还真说不定。

    毕竟，之前只是自己刚刚展现拇指小萝莉的能力，所以碧玉一时之间肯定接受不了，也没有反应过来。

    但是现在，她肯定已经反应过来，必然在寻找对付自己的办法，毕竟她脱困的源头可还在自己身上呢，周易可不相信她会放过自己。

    当初她连自己前身的本体都能够封印起来，要不是自己前身的本体，机智的灵体分离转世，甚至差点永封，说真心的，虽然确信她伤不到自己，但是周易的内心还是很忌惮的，毕竟，被困起来，可比死亡还可怕。

    “哦哦，好。”卫语立刻反应了过来，随后带着周易直接冲出这座殿门，然后顺着悠长的古廊，朝着前方快速的奔去。

    而此时，外面那些飞在空中的修行者，则有些迷茫了。

    因为他们一时之间有些不知道是不是该继续攻击了。

    底下宫殿内还有很多他们灵地自己的后辈在修行，而且这些宫殿也不是普通的材料铸成，无论是伤到自己人，还是毁坏建筑，都是很大的损失。

    就在这时候，那道流光已经靠近了这处建筑群，周围的光华散去，化为一道身影。

    这是一个白发苍苍的老者，不过他体格极其健壮，身高更是足足有两米多，手中提着一把煞气冲天的大刀，一双眸子凝视着底下，相当不善。

    “把这防御灵阵给我撤了。”终于，老者出声开口。

    那些修行者这才反应过来，连忙开始撤销防御灵阵。

    而周易此时已经在卫语的带领下，走进了一座大殿。

    当两道熟悉的身影映入眼帘，周易不禁微微松了一口气。

    “小易？”这时候，周母似有所感，轻轻睁开眼睛，目光望向门口，难以置信的出声。

    “妈。”周易脸上难得露出一丝笑容。

    “你这孩子，吓死妈妈了，你到底跑哪里去执行任务了？你知不知道妈妈多担心你？一个消息都不给妈妈。”周母眼眶微红，连忙站起身走过来，伸出手抱住周易，又是气又是爱的训斥道。

    “妈，对不起...不过现在不是说这些的时候，等离开这里，我再和您解释.“周易伸出手拍了拍周母的肩膀.

    “离开这里?“周母微微一愣，随后眉头微皱:“小易，你知不知道世界现在是什么样子?“

    “妈，我知道，但是这里真的不能继续呆了，之后我再跟你解释，现在我要施展个灵术，你和老爸别抵抗，我带你们走.“周易看了一眼门外，有些焦躁的说道.

    虽然那些修行者还没有攻击，但是周易猜也能猜到，这些人多半是顾及自己人，才没有继续攻击.

    万一这些人发疯了，自己人都不顾了，乱攻一通，他自己倒没什么问题，但是其他天司的人估计就要去见极乐世界了.

    他现在的想法，是把能拉拢的自己人，全数带走.

    毕竟以现在玉扳指的底蕴，自己完全可以做到这一点.

    “好，好好，妈都听你的.“周母有些宠溺的揉了揉周易的脑袋，微微点了点头.