    曼卿眼珠子转了转，

    “我看长丰就很好啊，人机灵，也很善良，可惜，就是没个好师父，”

    风清扬没吭声，看来有门啊，她只负责点一点，至于能不能成事，还是要看他们两个，若是有缘分，对彼此都好。

    当水渠通水的那一刻，偌大的土地都深翻了，看着水流的渗入，真是不能不佩服啊，修真世界太神奇了，只有想不到，没有做不到啊！

    这要是放在以前，垦个三五亩的荒，都是大工程了，当然，这个以前说的是大安。

    田庄头跑前跑后甚是殷勤，一点也没有高阶修士的傲慢，这一点非常可贵，曼卿将种子交给了他，并留下了长丰，说好了，待这里出了苗，再回栖霞峰。

    她急着要走，师爹已经传了讯息，丹房全部完工了，叫她去试试效果。

    回到了山口，没等落下去呢，就看到底下站满了人，丹院的人最多，这里就是他们战斗的地方了，

    “掌门来了！”不知谁眼尖，在底下大喊起来，

    “小卿儿，快来看看，这间是专门送你的，喜欢不？”师爹得意洋洋，就连欧师傅都笑了。

    这间离火山口最近，整个房屋洁白无暇，质地像是大理石，也最为宽大，曼卿推开了门，里面凉爽爽的，并无一丝热气，

    “舒服吧？你师爹加了不少好材料，不光隔热，也保温，可以做到四季恒温，我老欧还是头一次见呢，太舍得下本了。”

    “嘿嘿，给自家孩子用，谁还算计那个？你喜欢就好，我回去了，那边还一堆事。”

    曼卿目送着他离开，直到看不见了，才回身搬出了丹炉，打算先炼上一炉看看。

    欧师傅他们都退了出去，一般来说，没有主人允许，丹房是不能随便进的，尤其是炼丹之时，除了自己的弟子，秘法是不外传的。

    曼卿身边只剩下阿薇，她拿出了四五样理好的药草，让主子挑选，

    “嗯，就补血丹吧，这个快一些，”毕竟那么多人在外面，等着她的成果呢。

    她炼制的补血丹，可不是普通的那种，算得上疗伤圣品了，这还是天魔大战的时候，她看了太多惨状，被逼出来的好药，自打出世，一直都是抢手货。

    上次小松还说，刚上的货很快就没了，她也是纳了闷，现在可是和平时期，不应该有这么大的需求啊。

    曼卿端坐在丹炉前，伸手开了地火，火苗忽的一下就窜了起来，速度还真是快！

    伸手感受了温度，真不愧是火山口的，火力浑厚不说，里面竟没有一丝燥意，用它炼丹再好不过了，毕竟有异火的人很少，目前还没看到第三个呢。

    这次她也没有动用，打算全部使用地火，只有这样，丹房的优缺点才能全部显现。

    第一份药材投了进去，她仔细观察着变化，没想到，熔化得快极了，时间比平时少了一半还多，这可是意外之喜啊，她的心情大好，双手灵巧的挥舞着，每个步骤都顺畅无比，当成丹来临的一刻，异香充满了房间。

    “哇，这里的火真不错，阿薇，多拿个瓶子来。”

    出的丹竟然多了一倍！

    一出房门，邢师傅也站在人群的前方，充满希望的看着她。

    “非常好！地火性能稳定，比我见过的都要好，你也快去试试吧。”

    邢天朗急匆匆去了，还一边摸出个袋子，目前丹炉只能用自己的，所谓好马配好鞍，若是丹炉不给力，效果也会打了折扣。

    “欧师傅，你知道哪里的丹炉比较好，我想买些好的来，要不然，可惜了这么好的丹房和地火。”

    “去丰泽吧，那边也有我们欧家的人，他们那一支出了一个奇才，炼制的丹炉特别好，当然，比不上您这种，”

    曼卿当然知道，不光三皇鼎难得，就是古凰也是可遇不可求的，

    她回到了栖霞峰，既然要去丰泽，家里日常用的也一并买了吧，这里是墨香在管着，一进门，就看到了她。

    “一下子人多了，要用的物什够不够？现在消耗也快，我要去一趟丰泽，你跟着一起吧，东西比别处的多，价格也便宜。”

    墨香一听便宜，立刻两眼放光，她最近都愁死了，一下子多了几十号人，吃、穿、用，都得她操心，光是厨房就添了五个人，还天天忙个不停，稍微复杂的饭，就做不出来了。

    “我要去，来的人太多，屋子里的用具还差着一些，欧师傅忙着房屋的事，这些小事也不好打扰他们。”

    “嗯，家具这种就去买吧，都买成一样的，看着也舒服。”

    弟子么，还是统一管理的好，外公跟她谈过，说是想开办讲堂，那些孤儿好些都不识字，对修练可不利啊，

    “后山还有空地，欧师傅他们再歇两天，咱们还要盖一座学堂，这次把桌椅都买了。”

    反正要跑一趟，买的多了还能讲价呢。

    路上听了墨香的话，才知道很多地方都缺人，虽然人都定了，实际上还是乱糟糟的，要改进的地方太多了。

    “后勤这一块，光是靠你们肯定不行，可是再添人也不好，虽然他们岁数都不大，可宗门也不是善堂，还是要自力更生的，等回去了，我和七叔谈谈，咱们可不养四体不勤、五谷不分的懒人。”

    这话墨香早想说了，可碍着人家都是修士，别看都不大，她还是有些敬畏的。

    “等这些杂事都理顺了，我也打算全力升级了，丹修要是再上一层，就可以炼制种灵丸了，到时候，你们都试试，毕竟来了这里，还是要努力一把。”

    这个事，墨香从来没想过，能跟着姑娘就很满足了，活多久都没关系，听了曼卿的话，她笑着点了头，要是能像儿子一样，那也很好啊，

    她的儿子天生就有灵根，资质不算很好，可也比爹娘强啊。

    “主子，那东西很宝贵吧？我听说，当年老爷那一枚，可是花了很多很多钱呢，”

    “是啊，在拍卖会上找到的，当然贵了，炼制的它的灵药都有了，只是我的级别还不够，必须是宗师级才能炼的，”

