    陈凡经过几次战斗，已经是积累了一定的战斗经验。

    不说多么厉害，却比以前强了太多！

    见少女被击退。

    陈凡疾步追上，又是几掌拍出，却是他又在练习《白云松鹤掌》，想着若是进入实战状态，能有突破自然最好。

    少女步伐精妙，身体轻盈，虽然落了下风，却始终坚持着不败！

    其气血比不了陈凡，但胜在更加灵活。

    果然不愧是全县前三十的人物！

    可惜其实力再厉害，也不过是才练成了一本一等练力秘籍，气血、体魄差了陈凡不少！

    陈凡被打十下都无所谓，可少女只要被击中一次，就会受到影响。

    二人一连交手了上百回合，陈凡也的确感受到了一定的压力，只是却没能进入所谓的“实战状态”。

    其实这女孩的实力要超过张飞鸿不少，只不过没有张飞鸿那么无所忌讳。

    另外陈凡比起当初进步了太多，经验方面丰富了不少，再加上他《风雷掌》突破，自身实力也有不小进步。

    遇到更强对手，反而更加感受不到压力，陈凡也是有些无奈。

    其实大家都是刚开始修行武道，这个阶段，都是肉体凡胎，出手风格和手段对实力的影响也是十分大的！

    擂台之上。

    利雯毕竟是女儿身，体力方面远比不过陈凡。

    陈凡眼见无法从少女身上得到什么有用的东西，出手也更加凌厉。

    少女体力不支，感到疲累，喘息不止！

    此时的她却是再说不出一些调戏的话了。

    台下的一些弟子就感觉心中不忿，纷纷向利雯加油鼓劲。

    甚至其中的男弟子数量竟然远超过加油的女弟子！

    陈凡听着周边越来越响亮，为利雯加油的声音，丝毫不见尴尬，也并不留手。

    不断逼身向前！

    啪！

    没多少招过去，就一掌拍在喘息不已、体力几乎消耗殆尽的利雯肩膀。

    将之打得翻身倒地！

    “这个禽兽！”

    擂台下，有人哀嚎出声。

    陈凡却也不管不问，竟然再次向前，扬掌要往跌倒在地的利雯身上拍去！

    利雯双眼闪过一抹无奈，陡然抬起了双手：“我认输！”

    咻！

    陈凡的手掌精准停在空中。

    而后微微一顿，双手抱拳，“承让了，利师姐。”

    “没有风度！”利雯“哼”一声，站起身来。

    裁判高声喊道：

    “白云道馆，陈凡胜！”

    利雯脸色涨红，狭长的眼眸瞪了陈凡一眼，“要不是我真功还在修行，没有完成真元转化，一定不被你这小鬼打败！”

    而后气呼呼地跳下了擂台。

    陈凡却是呼吸平缓，压根不管这女人说了什么，扭头朝着裁判抱拳走下了擂台。

    “可恶啊！这小子太装了……”

    “一点都不怜香惜玉！”

    “这么欺负人家一个女孩子，还了不起了？”

    这一场比赛自然看的台下的观众们议论纷纷。

    实在是陈凡获胜，看上去似乎颇占了体力的优势！

    按理说，武者不应该划分男女，可事实上，人们却天生对女武者更具怜爱之心。

    然而事实上，利雯的实力半点不弱，能练成一等秘籍，即使整个飞灵县也找不出多少人来，已经是最顶尖的天赋了！

    而苏清阳和林墨两个，看着陈凡竟然再获一胜，也是一个个脸色发苦，听着周遭的议论，心底却充满了酸楚和羡慕。

    这俩人都是直男，对陈凡没有风度并不关心。

    女性弟子又如何，赢了才是最重要的！

    而与普通观众不同，那些上座的各大馆主、教官们，却皆是看出了陈凡的不凡！

    李临流微笑，手持一柄白玉扇，“看来这陈凡不只是悟性强大，实力也还不错。”

    其实悟性强大的弟子，只要有一定的修炼时间，实力就不会太弱。

    陈凡无疑是给人更大的惊喜。

    “白云道馆果然人才济济，不愧是能在对战中顿悟的天才！”

    “这小子不错，应该体质特异，看他的状态，体力还没完全耗尽，看来他的极限实力还不只是这样！”

    各位馆主都起码是武道五重、六重的高手。

    看重的也不只是男女之别，而是真正的天赋表现！

    他们一眼便看出陈凡实力还未完全发挥出来！

    尤其是白云道馆的分馆主李临流，他虽然没认出来这个少年是自己当街见过之人，却看出陈凡体魄强大，三式《白云松鹤掌》极其优秀！

    他眯起眼睛，陡然扭回头去，对着朱教官悄声道：

    “你之后见了陈凡，替我跟他说一声，若是他后续还能再进一步，我就送他一样礼物！”

    ……

    比赛继续。

    全县不知多少练武弟子，能够排进前三十，已经都称得上精英中的精英，战斗的可观赏性也越来越强。

    再往后，什么练成两本二等秘籍，或者练成一等秘籍之人也都纷次出现。

    当然总数依旧不多。

    而如冯元成那般，练成两本一等秘籍的，却是只有他一人！

    而陈凡也注意到，他所知道的几个实力强大的种子选手，竟然那么巧和全都没有撞到一起！

    “主办方飞虎门又在搞鬼……”

    陈凡心中明了，却并不在意。

    最后一场，颜林簇的战斗，此人自然再胜一场。

    其在击败了冯元成之后，风头无两，出手也是锐气十足，竟然比当初击败冯元成时还要霸道！

    陈凡眯起眼睛：“这小子与我相似，都是体魄强大、缺乏经验，战斗、获胜得多了，就能取得极快的进步！”

    颜林簇年龄也并不大，能有如此霸道的实力，自然更能吸引到他人的注意。

    当然也有人不喜欢他过于高调的性格，嫉妒他的天赋、实力。

    但也不得不说，颜林簇已经成为了所有观众心底，本次擂台冠军的有力竞争对象！

    十五强决出！

    直到此时，除了陈凡之外，还有四人是白云道馆的弟子。

    只是让陈凡觉得奇怪的是，十五强中的确有不少是根基浑厚的内息武者，可是白云道馆参赛的几个弟子，却没有一个是完整修成《白云松鹤掌》的！

    最强的冯元成，也只是接近大成，差临门一脚！

    “难道修成《白云松鹤掌》的天才内息武者，都不屑参加这个交流会吗？还是别的原因？”

    就算百中无一，十八岁前修成《白云松鹤掌》的人总归是会有的吧？

    其他武馆的内息武者当中，可都是有修成一等秘籍的气息武者，或是开始修行真功的武者。

    要知道，冯元成都快修成两本一等秘籍了！

    陈凡心中奇怪，却不清楚真正的缘故。

    他毕竟入门时间太短，许多事情都不了解。

    而第二轮十五进八抽签开始，陈凡竟然运气那么好，抽了个轮空，不战自胜，躺进了八强！

    这一好运，更是让台下观众纷纷议论，哄乱起来。

    毕竟，陈凡已经被观众认为是十五强中最弱的几人之一。

    只是悟性够强。

    鲍天佑等人欢呼雀跃，为陈凡高兴。

    有的时候，结果远比过程重要，飞灵县十八岁以下弟子前八人，和前十五人，差距那可是相当大的！

    台下的苏清阳和林墨二人面面相觑，神色充满了无语和羡慕。

    苏清阳咬牙：“这陈凡运气逆天到了极点！要不是我第一轮就碰上飞虎门那个变态，起码也能进三十强，而要是我也轮空，说不定八强就是我……”

    在颜林簇战胜了冯元成之后，他也就有了理由……

    事实上，以他的实力，想进三十强都太难了些。

    运气好，也要基于一定的实力。

