    第8894章新婚礼物（1）

    叶佳期拿出化妆镜，帮乔沐元补了一下口红。

    她从小看着长大的小姑娘，今天终于嫁人了。

    补好口红，乔沐元同叶佳期一起走回户外场地。

    一出来，乔沐元看到梁恺哥在给纪长慕敬酒，她也提着婚纱裙角走过去：“梁恺哥。”

    “沐元。”梁恺笑着跟她打招呼,“新婚快乐，百年好合。”

    “谢谢。”

    纪长慕回敬了梁恺一杯酒，梁恺也没多逗留，又去给熟悉的几位叔伯敬酒。

    乔沐元黏黏腻腻地靠着纪长慕，她真是一刻也不想跟他分开，而且,他们好几天没见了，她有好多话想跟他说。

    纪长慕低头问她：“需要我给你拿一杯酒吗？红酒还是香槟？”

    “我今天不喝。”乔沐元脱口而出，又道,“你知道的，我酒量不好，今天的酒你替我挡。”

    “没问题。”

    “纪总，沐元，恭喜，新婚快乐。”这时，井锐往他们走过来。

    “井锐哥。”乔沐元甜甜地笑了，“谢谢。嫂子呢？”

    “她这几天身体不太舒服，没有能过来。”

    “让她保重身体。”

    “好。”

    纪长慕同井锐喝了一杯，又站在一旁攀谈一二。

    他们聊天时，乔沐元离开了，她去陪她的同学朋友。

    “纪总，真得很替你和沐元高兴,我想，世界上有情人就应该成为神仙眷侣,而不是徒留遗憾。”

    “井助说的对,不应该留下遗憾。”

    “我听说沐元在琼州开了一家建筑设计公司？她年纪还小,论专业,倒也不逊色，但生意场上的那些弯弯绕绕，可不是光有智商就够的，以后纪总多帮衬她。”

    “小姑娘不领情。”纪长慕笑了，看着不远处乔沐元纤瘦的背影，“好几次我要帮她，她都不让我插手。我想了想，不插手就不插手，最坏的结果无非就是亏钱罢了。”

    “亏钱倒不是什么大事，别让她吃亏、受委屈。”

    “不会，我看她现在每天高兴得很，时常加班到半夜，都不怎么搭理我。”

    说到这，井锐同纪长慕一起笑了。

    乔沐元的性格，他们都了解。

    井锐也知道，要真遇到什么事，纪长慕也定然不会袖手旁观。

    不远处，乔沐元正陪她几个同学聊天。

    一群年轻人叽叽喳喳说着话,聊得非常开心。

    袁晴晴也带着她的老公来了，吹着海风,她羡慕地对乔沐元道：“琼州这地方真不错，我就喜欢大海，也想来海滨城市定居。”

    “可以定期来度假。”乔沐元道，“要是来琼州的话，找我就行。”

    “OK，下次一定来玩。”袁晴晴也不跟她谦虚，“不过，今年不行了，我和小黄今年争取要一个宝宝。”

    “是吗？那提前恭喜了。”

    “哎，沐元，你弟弟好受欢迎。”袁晴晴视线飘向前方。

    乔沐元顺着她的视线看过去。

    一群小姑娘围着乔知行，看上去都是琼州各家大佬的千金，可能还不知道乔知行是谁。

    乔知行来者不拒，她们跟他喝酒，他就一杯一杯地喝。

    (本章完)

