    古驰，世界著名奢侈品牌之一，1921年成立于意大利的佛罗伦萨，也是江河前世最喜欢的衣服品牌之一。

    正好杭城也有一家他们的直营店面，既然要定制衣服，江河便带着林雅和幺儿，走了进去。

    “您好，我想……”

    进入店面之后，江河便直接招呼起接待的店员，想要询问一下衣服的定制情况，以及挑选一下布料等。可是才一开口，就被店员直接粗暴地打断了。

    “我们这里没有平价商品，想买便宜货，去其他地方看去！”

    店员从江河三人进店时，便从头到尾打量了三人一遍，看着三人身上那加在一起还不到一千元的装扮，直接就把江河划到了买不起的行列之中。

    “我想定制几件衣服，能介绍一下你们这边目前都有什么布料吗？只要布料感觉合适，钱不是问题。”

    对于对方的态度，江河倒没有太在意。服装的店员见人下菜碟的事，他已经见过太多次了，反正自己是来买东西的，也懒得跟对方计较。

    “定制衣服？哼，我们确实有定制业务，但定制的衣服，最便宜也是5万以上，你确定钱不是问题？”

    听到江河说要定制，服务员满脸鄙夷地抬起头，语气很不友好的对着江河说道。

    “没问题，你把布料和款式拿出来给我看看吧？”

    江河也懒得再跟对方废话了，他只是想要买衣服罢了，至于这个店员，江河可没啥兴趣搭理。

    “就你？行！布料都在那边，价格在布料的旁边都有标注。你先看完再说吧。”

    看到江河居然还不死心，店员也有些生气。直接用手一指身后的墙上，然后继续不屑的说道。

    顺着服务员指的方向，林雅好奇地望了过去。果然看到那一堆布料的旁边，标注着价格，那动辄上万的价格，着实让林雅倒吸了一口凉气。

    “别乱碰！这东西是你能够碰的吗？被你弄脏了，我还怎么卖？”

    就在林雅看着那些价格出神的时候，那个店员尖锐的嗓音，将她唤醒了过来。

    只见这个店员一把打掉了江河准备触摸布料的手，冲着江河高声呵斥道，那表情，就好像江河只要碰一下，他们的布料就卖不出了一般。

    “你们老板呢？把你们老板叫出来！”

    江河不愿意搭理这个人，但林雅可不愿意了。眼看着这个店员越来越过分，林雅直接把幺儿往江河的怀里一塞，冷着一张脸就对店员说道。

    “你算什么东西？就凭你……”

    店员看到林雅出头，也是一愣，再上下打量了一圈，确定林雅身上没有什么高档的奢侈品之后，便双手叉腰，打算继续耍横。

    “我再说一遍，把你们老板叫出来，我不想听你废话！”

    林雅是真的动怒了，敢碰她老公，真当她不存在吗？就凭江河如今的地位，其他地方林雅不敢说，但在杭城，也是你一个小店员有资格能够说三道四的？

    “你！……”

    林雅强横的态度，让这个店员不由的往后退了退。林雅此时的气势，绝不是一个市井小民能够具备的。这让店员的心中一时有些吃不准了。

    “什么事这么喧闹？”

    就在店员不知道该怎么办时，一个油头粉面的胖子从里屋走了出来，皱着眉头问道。

    “老板，他们……”

    看到老板出来，店员仿佛又有了底气，顿时委屈着一张脸，就想跟自己的老板告上一状。

    “哎呀，江总，这是什么风把您吹来了？真是，您看我，都没能亲自迎接您。今儿这是？打算买衣服吗？”

    老板根本没听店员说什么，刚刚外面林雅的声音有些大，他才出来看看情况，可谁知一出来，居然发现了江河的身影，连忙跑了过来，亲切地招呼起来。

    “你是这里的老板？我们本来打算来你这里买几件衣服，不过你们的这位店员，似乎很不欢迎我们啊？”

    林雅看着眼前的这个胖子，语气不善地说了起来。那副仿佛黑社会大姐大的模样，让江河觉得十分的有趣。

    “您是？”

    胖老板看了一眼江河，又看了一眼林雅，小心翼翼地询问起来。而在他的身后，那个刚刚还趾高气扬的店员，此时却已经彻底的被吓傻了。

    “这是我爱人，正如她所说，我们打算来定制几件衣服，可你们的这位店员，似乎并不欢迎我们啊。”

    看着林雅那护犊子一般的神态，江河索性就配合着林雅表演了起来。难得看到林雅这样的一面，让江河感觉十分的新鲜。

    “啊！原来是江夫人，失礼失礼。这是我管教无方。小吴，拿着你的东西，给我滚！我的店，用不起你这尊大佛。”

    胖老板听完江河的话，心中大致也明白了事情的经过。他虽然一直待在里屋，但外面的动静，却并不是听不到。

    先是赶紧赔了个不是之后，然后便一脸凶相的对着店员呵斥了起来。

    “老板……我……那个……”

    店员彻底傻眼了，没想到老板居然连解释的机会都不给自己，一时间对于江河的身份，更加恐惧起来。

    连老板都需要如此对待的人，自己刚刚居然那样对待对方。这样的人物，如果想要收拾自己的话，那自己就真的完了。

    “怎么？还需要我亲自送你出门不成？滚！”

    看到店员依旧傻傻地站在原地，胖老板也不废话，直接一把将其拽了过来，然后踹出门了大门。这才舔着一张脸，回到了江河一家的面前。

    “江总，江夫人，是我教导无妨，管理不善，我给您二位赔个不是，这样，您二位有什么需求，尽管跟我说，我给您二位打个八折，成不？”

    胖老板此时心中也有些恐慌，江河是什么身份，那可是杭城现如今名副其实的霸主啊！如果他要是说一句自己的店不好，那自己的这家店，恐怕离关门就不远了。

    古驰虽然是国际大品牌，但在国内，依旧还是需要跟各地方的地头蛇搞好关系的。更何况是江河这样的地头龙呢？

    看着恶人被清理出门，林雅仿佛一只斗胜的公鸡一般，骄傲地昂着自己的小脑袋，从江河的怀中重新接回了幺儿，重新将主位还给了江河。

    至于那个店员的结局会怎么样，抱歉，那可不是林雅需要去关心的。谁让她刚刚得罪了自己的男人呢？

