    这种变化肉眼可见。

    刚刚来到秘境的时候，这些老鼠很弱，哪怕叶钟鸣已经要求鼠王提供‘质量上乘’的手下了，可实际上不能忽略的事实就是，除了那些基因变异后结合前辈优点的个体外，其余的变异鼠，单体能力都要比同级的其他变异生命实力弱。

    甚至于数量最多的那些个体，不仅弱，还要弱上许多。

    但是现在，这种情况正在发生翻天覆地的变化。

    首先一点就是，这些老鼠的胆量变大了，不再如以前那样畏缩不前。

    在异变老鼠不饿的时候，它们是很难爆发出其他变异生命那股凶性的，哪怕是群体行动的时候也一样。

    只有当目标非常弱，数量少的时候，它们才会选择攻击。

    当然，这种情况会在它们饥饿时改变，变异老鼠为了活命，才会变得血腥嗜血。

    而在秘境之中，开始的时候这些老鼠依然会这样，但是它们不知道的是，在它们身上固定住的那个小装置里，数个结构中其中的一个，放的是一些兴奋剂之类的药物，随着叶钟鸣的控制，这些装置开始把药物注入到这些变异老鼠体内。

    它们变得暴躁而疯狂，遇到对手悍不畏死。

    一场接着一场的胜利，一次次美味的盛宴，让这些老鼠后来哪怕没有了兴奋剂的刺激，也开始变得勇猛。

    进化生命，本来就是在不断变化中的，变异老鼠之前胆小，有它们的天性，也有在英城一直处于被猎杀地位的原因，久而久之，它们才会这样。

    可一旦释放了凶性，每战必胜，它们体内本能的残忍基因就爆发了，现在甚至有些时候已经不需要叶钟鸣命令，遇到魔怪它们自己就会冲过去。

    第二个变化，它们的进化等级正在加快。

    杀死的魔怪多了，变异老鼠们摄取的能量多了，进化速度自然会提升。特别是那些等级相对较低的‘炮灰级’变异鼠，这种变化更加明显，这些落沙日以来，炮灰鼠其中的佼佼者有的已经进化了两次！

    至于进化等级本来就稍微高一些的，进化也同样在进行，只是没有低等级那么明显罢了。

    在这个过程，那个小装置依然在起着作用，甚至还是关键作用。

    里面隐藏药剂的一种，也是最核心的一种，就是刘正红研制的一些基因药物，不是主导，而是辅助。

    这些药剂的作用，是让这些变异老鼠在进化的过程中，更大概率的拥有良好的进化方向，体现出更强大的特异状态。

    因为数量的缘故，加之这些药剂仅仅是辅助作用，依然有很多一部分老鼠没有达到预期的效果，但成功的数量明显更多。

    相信在接下来的继续战斗中，优胜劣汰之下，变异老鼠军团会进行一次洗牌，不强大的，会逐渐被淘汰掉。

    第三个变化，是这些老鼠的‘思想’。

    在那个刘正红、乐大远和叶钟鸣三人合作研发制造的小装置里，有一份药剂是一直在缓慢注射进这些变异鼠体内的，唯一的作用，是让这些家伙变得‘听话’。

    实质上，这些药剂才是这个装置最大的作用所在，也是云顶基因技术的体现。

    缓慢改变变异鼠的基因，让它们在一定程度上脱离‘鼠’的范围，脱离鼠王的控制，最后成为真正的‘云顶战鼠军团’。

    说起来简单，可做起来是非常困难的，如果没有乐大远设计的精巧结构，没有刘正红的基因注射液，没有叶钟鸣的工匠职业，这些全部都无法实现。

    这份计划并不完美，从刘正红发现这帮变异老鼠食用试验废料产生想法开始，到着手研究、制造等，或许用了一段时间，可是这点时间对一个试验项目来说就不算什么了，甚至可以说是仓促。

    只是这些准备建立在云顶现有材料和技术之上，于是才能很快成型。

    对于效果，其实并不能让叶钟鸣完全满意。

    比如，一些变异鼠被注射了兴奋剂之后，会一直处于狂躁的状态中，对同类都有攻击行为。比如进化之中，虽然大部分变异鼠都会表现出刘正红想让它们所表现出来的能力，可也有一部分基因紊乱，在进化中死亡，让夏白战队的战士们和跟队观察的研究员们不得不为此忙碌，及时的把这些因为进化而死的变异鼠清理出去，防止其他同类互食。

    还比如，在用进化和药剂改变这些老鼠、使得让它们愿意听从指挥的时候，也有一些个体脑部受到了不可逆的破坏，变成了傻鼠。

    这些全部都是计划不完美的地方，也是除了战斗之外，让战鼠军团减员的另一个原因。

    在叶钟鸣带着鼠群朝着曙光圣殿进军的第十五个落沙日，在得到了魔怪确切的消息之时，战鼠军团的数量，已经锐减了两万有余，剩下七万多些。

    再次打开秘境之匙，叶钟鸣回到地球，各种劝说立刻纷纷而至。

    特别是他的几个女人，都劝说既然得到了证实，那个九级魔怪就是为了时空之门而来，那么叶钟鸣再进行这样的行动就太冒险了。消息显示，魔怪军团已经转向，向着叶钟鸣的队伍追来，虽然双方距离很远，但谁能保证那个九级的生命就会呆在自己的军团里，万一它独自追上去呢？谁能抵抗的了！

    可是叶钟鸣也有自己的想法，他觉得，虽然不明白原因，但这么多天过去了，那个九级生命还没有独自追来，那有极大可能它就不会脱离自己的军团，既然这样，他还是要按照既定的目标，去往曙光圣殿。

    那也是和圣女约定的一部分。

    对于这样的坚持，其他人很担心可也没办法，只能尽可能为叶钟鸣之前的吩咐做着准备。

    就在叶钟鸣要返回秘境的时候，基因实验室那边传来了消息，说刘正红让他去一趟，叶钟鸣也不耽搁，赶紧去了，到了地方红姐的第一句话让他大喜。

    “红发醒了。”

