
什么样的人看见的就是什么样的事。

宁意涵心里总是看不起宁末然，眼下见她上了一辆豪车，自然觉得她肯定是偷偷摸摸干了些什么坏事。

忽然，她脑海中灵光乍现，突然想起了那天陆子墨对她毕恭毕敬的样子，心里顿时有了一个肯定的猜测。

“呵！难怪连陆家的小少爷也对你那么恭敬，原来是傍上有钱人了！”

当时看见宁末然和陆子墨认识她就觉得奇怪，宁意涵不过是个从福利院出来的土鳖，怎么可能让京城的陆子墨叫她一声“姐”？

眼下看见这辆豪车，一切便有了答案。

肯定是宁末然靠自己的姿色傍上了某位有钱的金主，而这位金主的权势在陆子墨之上，所以陆子墨才会对宁末然那么恭敬。

宁意涵嘴角缓缓勾起一抹冷笑。

她还以为宁末然有多厉害呢，原来也要靠出卖自己姿色上位！

“意涵，你站在那里干嘛？我们一起去吃饭啊！”

这时，沈娇娇正好跑过来找到了宁意涵，笑眯眯地挽住她的手就想拉着她走。

宁意涵顺从地跟着她往餐厅的方向走，可能还中却已经有了一个主意。

她眼珠转了转，假装无意的往宁末然刚才离开的方向指了指，声音中还带着几分犹豫。

“娇娇，我刚才好像看见我姐姐上了一辆豪车，还是限量版的幻影，你说她会不会出了什么事啊？”

听见“宁末然”这三个字，沈娇娇往前走的脚步骤然顿住了，心中的恨意瞬间迸发。

她惊讶地看着宁意涵，语气疑惑不定。

“你确定看见她上了一辆豪车，还是劳斯莱斯的幻影？”

这可不是普通的车，属于有钱有身份才能够定到！

宁意涵假装犹豫的点了点头，又极其绿茶的补充了句：“而且我看见开车的还是一个男人，你说姐姐不会被人骗了吧？”

一听宁意涵这么说，沈娇娇心中顿时有了结论。

她冷笑一声：“这还不简单！肯定是宁末然傍上了某个金主，金主特地开车来接她的呗！”

听见这话，宁意涵像是被吓了一跳一样，缩了缩身子，露出一副不可置信的神情，又连忙问林默然解释。

“应该不会吧，姐姐不是那样的人，我不相信她会干出这种事情。”

沈娇娇一把挽住她的手臂，冲她眨了眨眼。

“你啊，就是太单纯了！现在很多大学生都这样的，尤其是像宁末然这样长得漂亮又穷的，她肯定是傍上了哪个有钱人！”

见沈娇娇相信了自己所说的话，宁意涵心中得意，面上却依旧不动声色。

“姐姐怎么能做出这种事，太让我失望了！”

“好了，别管她了，我们先去吃饭吧。”

沈娇娇笑眯眯的拉着宁意涵去吃饭，可心中却已经有了主意。

好不容易抓到了宁末然的一个把柄，她当然不可能轻易放弃，那些自己曾经受过的屈辱，她一定要一一讨回来！

……

另一边，金财也是个话唠，一路上不断和她们说着话。

忽然，他想到了什么，回头说了句。

“对了，今天的饭局还有其他人，不过都是楠哥的熟人，到时候你们不用见外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555634"  chaptername="第522章  把柄">加入书签</a>
</div>
