    天都市。

    剑卡师协会。

    我们伟大的江枫同学显然不知道，这短短几分钟内，陆鸣小白师徒俩人几次都想把他埋回去……

    总之。

    招生的计划，暂时就这么决定了。

    找到那位56分的学生配合，做一次良性的宣传，为三岔口学院正名！

    嗯……

    就这么简单。

    顺便，陆鸣还有几套其他的方案。

    比如——

    《录取分数线暴增十倍！这个学校拥有怎样的魅力？！》

    《四星的校长，六星的学生，这个学校是怎么做到的？！》

    诸如此类的宣传。

    天都市又如何？

    他相信，就算是天都市，也不是每个学院都是重点！类似第一学院这种六星满地跑的终究是少数！

    当然。

    在这之前，一定要找到这名学生。

    ————

    姓名：李梅。

    成绩：56分。

    性质：特招。

    ————

    “这个名字……”

    陆鸣眉头微皱。

    “你认识？”

    江枫心动。

    “不认识。”

    陆鸣摇摇头，“李雷和韩梅梅我都认识，但是李梅……还真不认识。”

    “这孩子我有印象。”

    江枫深吸一口气。

    两名特招的学生，他又怎能不认识！

    “跟你一样，情况特殊，临时塞进来的。”

    江枫叹口气，“老朋友要求，我也就没说什么，直接同意了。”

    “这分数……”

    陆鸣指了指那56分。

    自从看到自己是64分的笨蛋之后，陆鸣决定再也不嘲讽64分的人，因为能考到这个分数才是真牛批！

    “哦。”

    江枫点点头，“当时他就考了一门，选择题随手填完好像就再也没来，56分，应该是选择题满分。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“后来呢？”

    “后来就不知道了。”

    江枫仔细想了想，“好像在学校一直挺低调的。”

    去年那批新生，夏宇、常亮等人都刷新了一批知名度，唯独这位，身份应该不简单，却异常低调。

    最有趣的是，上面显示，他竟然到了天都市！！！

    你想想。

    一个清明市三岔口学院的学生……

    却出现在这里。

    这里面……

    有故事。

    啪！

    陆鸣起身，目光明亮，“看来，我们该去会会这位小哥。哦，对了，带上酒。”

    ……

    而此时。

    第一学院。

    教导主任正在享受美味的高级牛肉午餐。

    “高考结束了吧？”

    “是的。”

    “启动招生计划吧。”

    “是。”

    助理点点头。

    片刻。

    教导主任吃完午饭，很是欣慰，“以后牛肉吃完了，可以让陆鸣来一趟，我现在越来越喜欢这孩子了。”

    助理：“……”

    您还真是记吃不记打。

    不过。

    说到陆鸣的话，他还真有件事汇报。

    “那个……”

    “有个消息不知道当说不当说。”

    助理叹口气。

    “这么犹豫就别说了。”

    教导主任很淡定，“憋着。”

    “……”

    助理沉默。

    天热了以后，主任性格越来越恶趣味了……

    许久。

    他才再次开口，“关于陆鸣的。”

    “哦？”

    教导主任身体微微一顿。

    “根据教育部门的朋友说，今年的招生计划中多了一个院校，剑卡师协会附属学院三岔口分院。”

    助理汇报到。

    “？？？”

    教导主任一头雾水。

    这什么鬼学校名字？

    等等。

    剑卡师协会附属学院的话……

    “他们今年也参与招生？”

    “是的。”

    “……”

    教导主任忽然有些不详的预感。

    真的。

    根据以往的经验，只要跟陆鸣有关的……

    “今年分数线下调五分。”

    教导主任忽然开口。

    “啊？”

    助理茫然，五分？

    天知道。

    作为地表最强学院，第一学院，哪怕下调一分都是巨大轰动！主任居然一次性下调五分？这这这……

    “太多了吧？”

    助理担忧。

    “不多。”

    教导主任更担忧，“希望只是我想多了，顺便，继续监督陆鸣，我要知道这货最近又去干嘛了！”

    “是。”

    ……

    天都市。

    五环外。

    一个破败的村落。

    这里是待拆迁的城中村，商户早已搬迁，只有一些顽强的钉子户驻留，挂着要拆家先拆我的标语……

    在这里。

    仍然生活着一批顽强的年轻人。

    因为这里的房租真的便宜，虽然经常断水断电……

    陆鸣要找到的那位李梅，就是住在这样一个地方，据说他一年有三百天都在这一片区域内活动。

    刷！

    光幕弹出。

    陆鸣跟着导航一路走到目标地点。

    嗯……

    一栋破旧的自建房二层小楼，房东是个老头，正在举着标语抗议，看到陆鸣过来，将身上的标语拆下来，露出一口大金牙。

    “盆友，租房子撒？”

    “……”

    陆鸣摇摇头，“找人。”

    “谁？”

    老头声音低了八度。

    “李梅。”

    陆鸣说道。

    “哦？”

    老头声音拐弯拐了八度，一双浑浊了老眼有了一些精神，意味深长的说道，“二楼拐角处，最里面那间就是。”

    陆鸣：“……”

    这画风……

    为什么跟自己想象中不太一样？！

    兄弟你到底干撒子的！

    →_→

    陆鸣有点方了。

    不过。

    以他如今堪比七星的实力……对，堪比七星，你看，小鸭姑娘准七星，自己击败了她不就是堪比七星么？你别管什么状态不状态，极限不极限，挑战不挑战的，不存在的，反正自己赢了……

    陆鸣重新评估了一下自己的实力。

    嗯……

    堪比七星没毛病！

    至于什么平时战斗力仅仅只是六星初级什么的谁在乎对吧？

    咳咳。

    于是。

    陆鸣很淡定的走向二楼拐角处，路边，里面的住户都是纷纷露出奇异又温馨的笑容，让陆鸣浑身不自在……

    这画面……

    印象中。

    上次这么不自在。

    还是听朋友说起某个充满粉色灯光的小巷子里那些店面的时候……当然，他是没去过的，也没有因为好奇过去看过，只是单纯的听到朋友提起过，那个画面，跟现在也是几乎差不离的。

    所以……

    李梅同学到底是干嘛的？！

    莫名的。

    陆鸣脚步放慢了。

    话说，最近大家都在追求男女平等，你说经常有一些失足少女误入歧途，是不是也会出现一些失足少年？！

    →_→

    难道说……

    刷！

    走到房间门口。

    里面，传来了温和而又舒适的紫光……基佬紫……

    得。

    实锤了。

    陆鸣面无表情。

    哗——

    陆鸣推开房门，通过紫光充斥的纱帘，里面坐着一个看起来很清秀的小哥，看见陆鸣，顿时露出微笑。

    “朋友，喜欢什么姿势？”

    小哥柔声问道。

    陆鸣：“……”

    这问话真是太客气了。

    他想了想，在问话之前，他也想看看李梅到底是怎样的人。毕竟这次的选择，关乎到三岔口学院的未来！

    这跟自己对异世界某种产业的好奇完全无关。

    单纯的。

    他就是想了解一下李梅。

    嗯……

    于是。

    陆鸣凑过去，低声问道，“有什么姿势？”

    “很多。”

    小哥很是满意陆鸣的反应，低声道：“你看，我们这里有平沙落雁式，猴子偷桃式，月中青平式……”

    “……”

    陆鸣有些愣神。

    雾草。

    异世界发展先进的么？！

    平沙落雁是啥……他倒是听过武侠招式中有这个，如果算到这种生意中，嗯……屁股向后平沙落雁就是外号，难怪……这么一想，倒是理解了，只能说现在的小年轻们挺内涵的呀……

    还有猴子偷桃，嗯……也很好理解。

    那么……

    问题来了，这个月中青平式是什么？

    陆鸣怎么想也没明白，于是开口询问，小哥一脸疑惑的看着陆鸣，正色道：“能量战士拳法姿势啊，你连这个都不知道？！”

    “拳法姿势？”

    陆鸣愕然。

    “对啊。”

    小哥疑惑，“五星能量战士技能封截拳的其中一式，你居然不认识？”

    “哦~”

    陆鸣恍然。

    原来是拳法啊……

    “你以为呢？”

    小哥开始怀疑了。

    “我以为……”

    陆鸣正色道，“咳咳，我以为是棍法姿势呢。”

    “你还会棍法姿势？”

    小哥惊奇。

    “那自然。”

    陆鸣微微点头，“老汉……咳咳，老骥伏枥之类姿势我也熟悉。”

    说着。

    他目光在周围一些被紫光覆盖的货架上扫过，因为灯光问题，刚才没仔细看，现在看看那些标签……

    Xx剑法xx式。

    Xx拳法xx式。

    Xx锤法xx式。

    等等。

    这竟然是一个贩卖卡牌的地方！

    从剑法到拳法，从剑修到能量战士，甚至是到了元素师，这里居然都有着一整套一整套的技能！！！

    所以，这小哥是制卡师！

    而且。

    如果陆鸣没猜错，全是盗版！！！

    这些……

    陆鸣粗略过了一下，颇为震惊。

    要知道。

    能力这种东西，很难盗版的。

    因为你封装的能力，真的只是封装一个能力，回头一次性使用而已。想要通过卡牌学会能力，不存在的！

    这样还不如你说看人家用了一次你就会了！

    闹呢？！

    这种天才根本不存在……

    想到这里，陆鸣想起了姐姐和小白，顿了顿，换了个思路，这种天才简直太少了！几乎不存在！

    嗯……

    而盗版呢？

    更难！

    想要盗版一个能力，必须把能力拆分，就跟跳舞一样，分解成一个一个的姿势去了解，才有可能学会！

    但是呢……

    普通人哪里会分解？

    想要盗版剑修能力？

    可以。

    你必须先了解剑修的能力，自己学会这一招！以一个外人的身份，自己对这一招悟透，才可以学习！

    各个职业，均是如此！

    想要盗版什么职业，必须自己先学会，甚至比人家本职业还难！因为你不是这个职业，只能凭空形象！

    所以……

    盗版纵然有，也非常少。

    各大协会也是睁一只眼闭一只眼。

    因为被盗版的都是一些低级能力，而且数量极少，完全没威胁。

    而这里呢？

    几乎全是拆解的姿势！

    一个能力，分为二十式，三十式等等。

    每一步！

    每一个姿势！

    全部有！

    如果你全部买到，全部学会，真有可能掌握这个能力！

    甚至……

    这些卡牌，几乎覆盖所有职业！

    这……

    未免太恐怖了！

    陆鸣自己都惊了，想想江枫说过的，这小哥随随便便选择题满分，所以，这是一个绝世天才！！！

    一个妖孽版的人物！

    这样的天才……

    他剑卡师协会要定了！！！

    然而。

    这个时候，那小哥也意识到问题，神色凝重起来，“你不是他们介绍来的人，你不是我们圈子的人……”

    “让我看看……”

    刷！

    一抹紫光在陆鸣身上扫过。

    “制卡师？”

    “四星？！”

    小哥眼中寒光闪过，“原来是同行……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    谁特么跟你一个卖盗版光碟同行？！

    老纸是剑卡师！

    剑卡师懂不懂？！

    再说了。

    就算是前世落魄的时候，他也没去卖过光盘！除了偶尔买一点三两人的小光碟批判一下，增长一下自己的正义感，他真没卖过！！！

    刑法他是了解的，传播xx可是大罪……

    比自拍xx还严重。

    “呵呵。”

    “都说同行是冤家，果然如此。”

    小哥眼中杀意凛然。

    “不是。”

    陆鸣叹口气，“我是三岔口学院的，找你……”

    “是么？”

    小哥冷漠的打开通信录，发了一条消息，“王哥，三岔口学院近况如何？”

    “还能如何？”

    对面叹口气，“学生都转完了，早就凉透了，学校都没了。”

    陆鸣：“……”

    “那个。”

    “江枫你总认识吧？”

    陆鸣决定把校长拉出来，“老江，出来撑场子。”

    “来了。”

    江枫通过光幕显现，脸上带着得意，小样，最终还不是要我出场？？？不是我吹，我江枫……

    “这老头谁啊？”

    小哥一脸嫌弃。

    ？？？

    江枫一脸懵逼，“你不认识我？”

    “不认识。”

    小哥神色冷漠。

    “我是三岔口学院校长。”

    江枫深吸一口气，面带笑容。

    “哦。”

    小哥明白了，“听说你也是制卡师，这么说，学院消失以后，你也到天都市跟我们抢生意来了？”

    江枫：？？？

    谁特么要跟你们抢生意？！

    神经病啊！

    “既然是同行！”

    “那就别怪我不客气了！”

    小哥神色冷漠。

    在这执法者管不到的地方，一言不合就开杀太正常了，谁慢谁死，所以对这些上门挑衅之人，他从不留手！

    轰！

    紫色的光晕骤然荡开。

    陆鸣：？？？

    江枫：？？？

    神特么，这就打起来了？

    ……

