    就在大家都安静休息的时候，侧方不远处的黑暗中，传来了一阵波动。

    所有人都看向了那边，警惕起来。

    只见十几个人逐渐出现在了大家的视野中，仔细一瞧，竟然是司空游等人。

    他们全身狼狈，神色慌张，不顾一切地往前跑着，就这么快速地从一群人面前划过，像是在逃跑一样。

    “司空游，你们怎么了？”百里弛坤喊道，但是司空游只是给了百里弛坤一个惊慌的眼神，就带着一群族人蹿没了身影。

    “什么东西在追他们吗，跑这么快。”百里弛坤嘟囔着，看向了刚才司空游他们跑来的方向，结果发现密密麻麻的小鱼正从黑暗中游来！

    它们速度很快，还会轻松避过水里的空间裂隙，看见了百里弛坤一群人，就猛地扑了上来。

    “变异怪食鱼？这么深的水竟然也能活的下来？”魔无笑略有些诧异，要是被它们盯上，直接被啃地骨头都不剩。

    而且在这深水的变异怪食鱼与潜水的有些不同，它们的额头上还生出了会发光的瘤，无数的淡黄色光芒在闪烁，远看像是夏日的萤火虫，但是没人敢欣赏这样的景色。

    它们长大了嘴，牙齿尖锐地连石头都能咬碎。

    已经有长老站起来准备大杀一场了，而卞沉渊在这时候站在了白夭的面前，一伸手，袖中的青蛇探出，发出了“嘶嘶”的声音。

    他的青蛇有着可以控制灵兽的力量，而且同是变异灵兽，变异怪食鱼群会更清晰地感受到血脉上的压制。

    鱼群似乎有些犹豫了，它们收敛了尖锐的牙齿，开始一步步往后退去。

    百里弛坤讶异地看着卞沉渊，这小子挺厉害啊，他们连动手都不用了。

    “嘶嘶——”青蛇又发出了一声嘶吼，眼前的变异怪食鱼群吓得直接往回蹿去，三两下就没影了。

    “好厉害！”百里云辰钦佩地看着那只青蛇，这就是强者的力量吗，凭借一只小蛇就吓走了一群鱼。

    最淡定的还是魔无笑，他从头到尾都躺在石壁边，鱼群来的时候，也只是抬了个眼皮，连动都没动。百里弛坤倒是看见了他，不禁开始怀疑，这个人到底是不是白夭两人的护卫了，感觉实力还在卞沉渊之上。

    南宫棋看见了卞沉渊吓退鱼群的场景，眉头一挑，“我都忘记你有这能力了，要不你走前面？这里的灵兽都归你驱赶了？”

    “......”卞沉渊看了南宫棋一眼，又转头看见了白夭期待的眼神，便点点头，“好。”

    他与白夭牵着手，一起慢慢往下游去。

    “抓紧我，别松手。”卞沉渊说道，他只关心白夭的安危，其他人就不关他的事了。

    至于南宫棋......还有魔无笑看着呢。

    “不松。”白夭说道，这时候，两侧的石壁都出现了声响。

    “轰——轰——”

    只见两侧的石壁忽然推出了一块块厚重的方形石板，像是启动了什么机关一样，这些方形石板只有一尺长宽，在被推出来之后，都缓缓向下沉去。

    而后，石壁上便出现了一个个方形的洞，从里面不断冒出了气泡。

    “咕噜噜——”

    奇怪的气泡声在耳边回荡，不出三秒的时间，密密麻麻的变异怪食鱼就从这些洞里游了出来，看见了这一群人，就直接扑了过来。

    原来追着司空游的鱼群就是这么出来的！

    但是有卞沉渊在，大家都不怕了，青蛇嘶吼了几声，这些鱼群就怂地缩回了洞去，在洞里忐忑地看着青蛇，不敢触怒它的威严。

    “真好用。”白夭用手指摸了摸青蛇的头，它眨了眨眼睛，瞳孔放大，还抖了抖身体，似乎是有点痒。

    这小家伙真可爱。白夭心道，她早就想上手撸了，把卞沉渊的每只蛇都撸过去，这是她的远大理想。

    卞沉渊见白夭的动作，嘴角微微扬起，心情颇好。

    “基本没问题了，我们下去吧。”南宫棋笑道，这水下还有些压抑，不过走过了这两面墙，差不多就要到了。

    一群人缓缓地下潜，他们还能看见石壁的洞里潜藏着的变异怪食鱼，它们正虎视眈眈地盯着一群人，但是又畏惧于青蛇的威压，不敢靠近。

    百里云辰往百里弛坤身边靠了靠，她头一回见到这样的东西，有些怕。

    大概一刻钟的时间，一群人终于看见了石壁的尽头。

    过了石壁，就是一片很宽阔的地洞，海水充斥着整个地洞，在光照耀不到的远方，依然是一片黑暗。

    “真是奇妙啊，这里是由许多个石室连接在一起的，之前还没有这个地方，只是有个秘境与这里的空间相撞，然后出现了断层，那秘境里的石室，便出现在我们这里，这也能解释上面怎么那么多的空间裂隙了。”南宫棋托着罗盘，看着周围昏暗的环境，手在罗盘上一扫，便飞出了许多发亮的白色细丝，游在各处，照亮了这个石室。

    他们眼前的这个石室方方正正，有十多米高，百米宽，能看见在边缘，还有十二扇紧闭的朱红大门，只不过时间久了，那颜色看起来也旧了。

    “那之前内海上面的空间裂隙怎么解释？”白夭忍不住问道。

    “那个......就不在我的理解范围内了。”南宫棋挠了挠脸颊，有些东西是不好算的。

    一群人开始在这片石室观察起来，地面上零零散散散落着许多鱼骨，其中还有几个大型的骨头，都是从上面掉下来的。

    但是有些骨头散落在了那些门前，从位置看，显得十分奇怪。

    墙壁上也钉着几块铁板，都是曾经用来放置东西的，只不过现在是一片空落落的。

    “有门开了？”百里云辰惊诧的声音传来，大家的目光都被她吸引了过去。

    就见一闪门自动缓缓打开，在门后是一片黑暗，看不见里面有什么东西，但又好像有人在朝他们招手一般。

