    第48章师父来咯

    凌文杰不会武功，还要一打三，简直就是找虐，他想打人，结果反被群殴，只好大声呼救。

    “来人，快来人。救我，快来救我。”

    门外的随从听到呼救声，赶紧进来将那三个纨绔子弟拉开，救下被打得凄凄惨惨的凌文杰。

    刘妈妈也跑了进来，看到凌文杰被打得鼻青眼肿，肩膀上的伤口又裂开流血了，心疼又着急，“少爷……”

    凌文杰浑身疼得厉害，肩膀的伤口血流不止，但他顾不得这些，无比怨毒的瞪着那三个纨绔子弟，愤怒说道：“你们给我等着，我一定会让你们付出代价的。”

    那几个纨绔子弟根本就没把凌文杰放在眼里，对他冷嘲热讽。

    “就你这种下等人，还想让我们付出代价，白日做梦吧。”

    “你那点能耐，除了够欺负自家那个胆小懦弱的堂妹之外，还能欺负得了谁？你就别在我们面前逞能了，像个大笑话。”

    “我们走吧，别理这种下等人，以后不跟他玩了。”

    虽然出了这么大的丑闻，但他们本来就是帝都城里出了名的纨绔子弟，名声差得很，根本不在乎再差一点。

    凌文杰也不在乎这点丑闻，可他就是气不过。

    那三个混蛋居然敢打他，他一定不会放过他们，一定不会。

    “刘妈妈，我不会放过他们的。”

    刘妈妈抱着凌文杰，安慰他，“少爷，你放心，我也不会放过他们的。走，我带你回府找大夫。”

    任何伤害她儿子的人，她都不会放过。

    今天没能整死凌暖，齐七那边的计划也失败了，事情太过蹊跷，蹊跷得让她心里发慌。

    而且她搞不明白为什么这些人对凌暖没有任何的印象？

    凌暖以为凌文杰从秋水阁回来之后会立马来找她算账，谁知那家伙一回来就让人去请一堆大夫给他治疗伤势，好像把她给忘了。

    没来找她更好，省得烦人碍眼。

    与其把时间浪费在人渣身上，不如好好修练。

    可是正当她准备要修练的时候，一个衣衫褴褛的老者突然从窗户飞进来，直接坐在桌子上，交叉腿晃着，“小七七，师父来咯。”

    此人不是别人，正是今日大街上那个‘给钱即拜师入门’的老者。

    凌暖真是万万没想到，这老家伙居然直接找上门来，不过看他出场的方式，想来是有点本事的人。

    不过为什么叫她小七七？

    “老人家，之前已经说得很清楚了，我并无拜师之意。还有，我并不是小七七，或许你认错人了。”

    老者摸着嘴上的小胡子说道：“我既然收了你的钱，那你便是我逍遥子的徒弟。一日入逍遥，一辈皆逍遥，这是逍遥门门规，所以你这辈子都是我逍遥门的弟子。你是我第七个徒弟，叫小七七没错，至于你那六个师兄，我已经给他们传消息了，过段时间他们便会来到。”

    凌暖扶额彻底无语。

    这老家伙收徒是认真的，可她并无拜师之意啊？

    逍遥子不管凌暖愿不愿意，反正认定她是他的徒弟，闪身来到院子外面，高喊一声，“剑来。”

    (本章完)

