    希尔愣了一下，看着麦格的目光渐渐有了几分不同，又好奇，也有诧异，还带着几分惺惺相惜的感觉。

    是啊。

    从她出生开始，金钱对她来说只是一个数字而已。

    没有人知道巴菲特钱庄究竟有多少钱，那是一个庞大到足以让巨龙和国王眼红的数字。

    她知道。

    那是一串毫无意义的数字，至少对她来说是这样的。

    “是啊，其实钱有什么用，财富有什么用？我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣。”希尔有些自嘲的笑了笑，“只是他们都觉得我努力工作是为了更多的钱，那串数字后边多一个零和少一个零，有区别吗？。”

    麦格看着希尔，突然陷入了沉思。

    嗯。

    看来是遇到对手了。

    有钱人的装逼方式，总是如此雷同呢。

    可你还偏偏无法反驳，毕竟……当年他也是这么想的啊。

    “是啊，没区别。”所以他深以为然的点了点头。

    “其实，我们家也就是普通家庭，没什么特殊的，顶多就是房子大一点。”希尔带着几分无奈道：“可是，小时候每次带朋友回家，总会失去几个朋友，在别人家里迷路，是什么大不了的事情吗？”

    “那倒不是……”麦格摇头，要换成是他，幼小的心灵也没有办法接受这样无形炫富的方式啊。

    “麦格先生，你果然很特别。”希尔笑了，轻轻碰了一下手边的一颗凸起的小珠子，秘书很快便从马车外走了进来，从马车的壁橱中拿出了一瓶红酒和两只高脚水晶杯，拔开酒塞，一股浓郁的红酒香味便在车厢中散开，将红酒到倒出在醒酒器中醒了一会，然后分别注入高脚杯中，轻轻放在了麦格与希尔中间探出的小桌子上，然后弯腰退出了车厢。

    “所以，我还是想和你喝一杯。”希尔端起酒杯，酒杯在指间微微晃动，笑盈盈的看着麦格。

    麦格看了一眼面前的酒杯，以及看着他的希尔，犹豫了一下，还是伸手端起了酒杯。

    “恭敬不如从命。”麦格举杯和希尔轻轻碰了一下杯，然后喝了一小口酒，这是巴菲特酒庄最好的v级葡萄酒酒，酒香浓郁，滋味醇厚，和系统的特酿有些差别，但不失为顶级好酒。

    一路上，希尔的话比起平日要多了一些，虽然依旧克制，没有谈论太多生活上的事情，但麦格明显感觉到她对他的防备心理下降了不少。

    “装逼，大概是拉近好感度的一种不错的方式吧？”麦格从马车上下来，看着那辆豪华马车渐渐远去，忍不住嘀咕道。

    麦格一转身，便对上了不知何时倚着门，正一脸审视的打量着他的伊琳娜。

    “去哪了？”他刚想说话，伊琳娜已经迈着长腿走了过来，然后在他身上嗅了嗅：“身上有酒味，大白天的就有人约酒？”

    “还有香水的味道，女人？”

    “那车上的女人，是谁？”

    一连串的问题，以及那目光中闪动着的危险气息，让麦格的神经迅速紧张起来，非常坦白道：“希尔·巴菲特，巴菲特钱庄的现任老板，中午是和她谈一场几个亿的生意去了，谈生意嘛，喝点酒是正常的。”

    “几个亿？”伊琳娜的眼睛微微眯起，犹如无数把刀剑在那当中飞舞。

    麦格的后背感受到了一阵凉意，连忙道：“不是你想的那种，走，进去，我和你慢慢说吧。”

    “你最好和我说说这几个亿的生意是用什么姿势谈的。”伊琳娜嘴角微微勾起一丝危险的弧度，转身向着餐厅里走去。

    “我这……就是坐着啊。”麦格一脸无辜，他还能用什么姿势谈。

    进了餐厅，麦格随手反锁上门，确定餐厅里这会没有第三个人，走到伊琳娜的对面坐下。

    “富婆能让你感受到快乐吗？”麦格一坐下，伊琳娜便抬眼问道。

    “还好吧，我们谈的还挺愉快的，成果斐……”麦格点点头，停顿了一下，突然感觉这话听着好像有点歪。

    “呵呵。”

    “哎哎哎！老婆你别误会啊，我们这是正经谈生意呢。”麦格看着缓缓掏出了折叠椅的伊琳娜，一下子站起来，连忙解释道：

    “工厂前几天送过去的那些蒸汽机你还记得吧？希尔小姐是我蒸汽机项目的合作者，除此之外我和她、混乱之城还一起合作开发了一项铁路项目，利用蒸汽机带动的蒸汽机车，将会行驶在通往地精族维克岭的铁路上，几年中午我去机车基地进行试运行，已经基本达到运行的标准，所以回来的路上才喝了一点酒。”

    “蒸汽机车？”伊琳娜慢慢放下折叠椅，有些不解的看着麦格。

    “就是一辆永远不会累的巨型马车，可以拖动数百人在铺好的铁轨上快速前进，而且中途不需要休息，也不需要喂草。”

    “那它吃什么？”

    “吃点煤炭就好了。”

    “这有点过分吧？”

    “没事，还会给它加水的。”

    “那还差不多。”

    麦格看着收起了折叠椅的伊琳娜，松了口气，重新把屁股放到椅子上，笑着点头道：“因为基地在城外，所以希尔小姐顺路就送我回来了，什么都没有发生。”

    “我就当做是这个样子吧。”伊琳娜看了麦格一眼，语气平淡道。

    “明明就是这个样子的好吗！”麦格腹诽，不过本着多一句不如少一句的原则，微笑着道：“你今天去操练暗夜精灵，一定非常辛苦吧，想吃点什么，喝点什么吗？我给你去做啊。”

    “我要吃榴莲披萨，还有，一壶绿茶。”伊琳娜想了想道。

    “好，我给你去做。”麦格起身向着厨房走去，先泡了一壶绿茶出来，给伊琳娜倒了一杯放在她面前，又是转身进了厨房开始做榴莲披萨。

    伊琳娜一手托着下巴抵在桌面，透过氤氲的热气，看着厨房里背对着她在忙碌的麦格，嘴角露出了一丝笑容。

    拿剑的样子那么帅，围上围裙，拿起菜刀的样子更让人着迷呢。

    不愧是我的男人。

