    “公主殿下。”

    桑桑观察了公主几日，发现公主似乎有心事。

    每天看着白大哥出门，就会不间断地站在门口，时不时地看一看远方。

    公主一晃神，回头看到逐渐走来的桑桑，笑容不太自然。

    “公主殿下是有不舒服？”

    “没……没有……桑桑，跟你说过很多次了，不用叫我公主殿下。”

    桑桑应了一声，但内心还是不习惯别的称呼。

    公主的身份，民家小女岂能瞻仰？

    但女人心里的苦楚，不需要过多的语言沟通。

    桑桑似乎明白了什么，她也经历过公主这样的时候。

    患得患失，胡思乱想。

    桑桑不再多说，默默走了。

    桑桑刚刚离开，公主的眼睛一亮。

    街上出现了她所期盼的身影。

    “夫君回来了。”

    公主心中安定，不想被夫君看到自己在门口观望的样子，转身回屋。

    但转念又一想，今天夫君回来得似乎比前两日更早些。

    “公主。”

    白宋已经发现了公主，远远地看了一声。

    公主站在原地，有些心虚。

    却见今天的白宋情绪不对，似乎藏着心事。

    “夫君，怎么了？”

    “把香儿和桑桑都叫到房间来，我有事情跟你们商量。”

    一听这话，公主心里咯噔一下，心说夫君这是要商量什么？

    难道是私生子的问题？

    此事可大可小，要是传扬出去，非但是公主和驸马府的颜面扫地，连带着皇家也要跟着蒙羞。父皇知道，不知要闹出什么事情来。

    公主心中不安，十分不安，但好在是夫君要提前商量，至少给了大家一个提前准备的机会。

    只是夫君真的要把外面的女人带回家吗？

    公主转身，眉头紧锁。

    李向南觉得很委屈，这样的生活跟自己想象中的不同，原以为把夫君盼回来，自己就能慢慢征服这个男人的心，用自己的包容和大度，接受他曾经的女人。

    她毕竟是公主，而白宋只是驸马。

    身为驸马，本不该纳妾，现在非但有了两位夫人，其中一位自己还要叫她姐姐。

    李向南觉得自己谦让够多，但这位夫君还是不知足，竟然在外有了私生子，还要带回家里来。

    李向南有自己的直觉，她觉得今天夫君回来肯定会是因为这件事。

    但她又能怎么样呢？

    公主情绪低落，按照白宋的要求将先香儿和桑桑叫到了屋中。

    看着三人都坐在面前，白宋直接了当地说了出来：“舒望怀孕了，我想将她接过来住。”

    “舒望……”公主惊讶得瞪大了眼睛，“舒望……竟然是舒望……”

    她想过很多可能，猜测那个外面的女人可能会是京城中某家花楼的清倌人。

    舒望，怎么可能是李舒望？

    那个发小，那个疯得像假小子的丫头。

    历经三天的猜想和担忧，得到了居然是这么一个结果。

    这个名字让人的惊讶，但去也让李向南稍稍心安。

    这天下间的女人中，如果要她选一个来分享自己的感情，也只有李舒望了。

    白宋看着李向南惊讶的样子，显得的有些奇怪。

    “公主，怎么了？”

    “没……没什么……”李向南下意识地回应道。

    心里又是苦笑。

    怎么能不是她呢？

    天下也只有李舒望才能是没有名分就帮他怀孕的女人。

    况且自己一早也知道了两人在草原的故事。

    想着，李向南终于露出了一丝笑容。

    公主的表情很奇怪，香儿事先知晓，故而表情凝重。

    但她不知道的是，相公突然决定要把舒望接到家中。

    桑桑一概不知，听到之后除了震惊就是担心。

    这件事非同一般，对方是大将军府的小姐，身份同样尊贵。

    如此身份这么能未婚先育？

    要是事情暴露，后果不堪设想。

    白宋看了看三个女人不同的表情，继续说：“这是白家的孩子，我不能坐视不管。接下来的话，你们一定要保密。”

    三个女人不约而同地点了点头。

    “今天在大将军府，有人想要害舒望肚子里的孩子。”

    “什么人……莫非是……”

    “什么人还不知道，但大将军府已经不安全了。还有两个月时间，为了以防万一，把舒望接过来是最好的。”

    听到这里，三个女人终于明白了相公今日为何要作出这样的决定。

    “可是……”香儿面露难色，“对方是大将军府的小姐，我们以什么名义接过来？如果没有个万全的理由，岂不更容易将事情暴露？”

    白宋转头认真地看着公主：“事情要拜托公主了。”

    “夫君，有什么尽管吩咐。”

    “公主跟舒望是发小，感情深厚，京城之中很多人都知道，是不是？”

    “嗯。”

    “既如此，可以用公主的名义，就说驸马府中苦闷无聊，让舒望来驸马府陪伴。以公主的身份，大将军府的人也不会拒绝。”

    “倒是个不错的办法。”香儿淡淡说着。

    公主有些惊讶，没想到香儿答应得如此干脆。

    既然香儿都答应了，公主自然不再犹豫：“我立刻去准备书信。”

    “不要急，还有更重要的事情要跟公主商量。”

    公主再看白宋，不知道还有什么事情比这更重要。

    白宋沉声说：“两个月内，我们要隐瞒消息并不难，难的是在两个月之后，等孩子出生了，如何堵住天下人的嘴。”

    三个女人瞬间凝重，顺着白宋的话去想，这才是最艰难的。

    白宋没有停顿，看着公主郑重说道：“我征求了舒望的意见，决定让舒望在驸马府生子，届时对外宣称孩子是公主的，以后孩子由公主抚养。”

    “啊？！”

    三个女人惊呆了。

    为什么会有这么离谱的决定？

    而且舒望居然还答应了？

    这不是从母亲手中抢夺孩子吗？

    “为……为什么？”公主问道。

    “我知道这个决定对谁都不公平，但这是目前所能想到的最好的办法。”

    “这半年时间，公主一直在驸马府没有外出，外人并不清楚公主是否有身孕。从时间来看，公主出嫁到现在生孩子，时间线吻合，如果说是公主的孩子，没有人会怀疑。如若不然，这个孩子的由来就说不清楚，以后孩子就没有一个正当的身份。我不怕背负什么，但孩子不行，孩子一定要光明正大的活下去。”

