    德洛丽丝却摇了摇头，说：“够了，把责任推在一个孩子身上，父亲活着的话一定会生气。现在我们该考虑的，是怎么应对那些被偷走的...”

    “切。”克诺哼了一声，双手插袋离开。

    德洛丽丝蔑视的看着弟弟的背影，随即对凯丝挥了挥手，“让这孩子回去吧，最近孤儿院需要做大的改变，晚上你召集女仆到会议室，我有话要讲。”

    林恩刚刚松了口气，耳朵就竖起来了。

    女仆参加会议？

    那么，五楼守门的女仆，会不会也过去？

    五楼是就是157号小女孩居住的地方，林恩正愁怎么进去，却没想德洛丽丝帮他化解了这个困难。

    之后，凯丝对德洛丽丝鞠了一躬，带着他往四楼走去。

    在楼梯上时，林恩发现凯丝用若有若无的眼神看自己怀里的金怀表，他可不想被人白嫖，把这东西装进了裤兜里。

    凯丝忍不住开口：“这是院长送你的礼物？真不错，至少值10每金币，我很喜欢。”

    林恩佯装听不懂，一脸悲痛的说：“院长爷爷送给我最后的礼物，我一定要好好珍惜。”

    凯丝尴尬的干咳了几声，心想果然是个孩子，这么明显的暗示也听不出来。

    她停下脚步，一脸严肃的说：“死去的人没办法回来了，与其把这怀表当成看时间的工具，不如用它做些更有用的事。大院东北边，有一家供给女仆的杂货店，你去那里提我的名字，老板会帮你把怀表折算成三百枚银币保存。你...懂我的意思吧？”

    林恩自然是听懂了，而且有些意动。理论上说，怀表价值十枚金币，也就是一千枚银币，可是一枚金币额度太大，使用起来很不方便。

    放在身上很有可能被奥兰女仆抢走，院长也死了，没有威慑力继续保护林恩的金怀表。亏一点折算成三百银币，还能放在杂货店老板那里寄存，随取随用，倒是比划算。

    毕竟花不出去的金怀表，和破烂没什么区别啊，林恩看得很开，借这个机会顺便卖给凯丝一个人情，对方好歹是孤儿院的女仆长，搭上这条线或许用得上。

    “好的，我知道了，晚点就会过去。”林恩宛如开窍了似的，乖乖的对凯丝说。

    凯丝这才露出满意的笑容。

    她带着林恩穿过一道道木楼梯，终于抵达四楼，可是刚到这里，就听到紧关的大门后边，隐隐约约有孩子哭声传来。

    两人对视一眼，均是感到迷惑。

    ...

    每个楼层都有一个用来集合点名的大厅，此刻，四班的二十八名孩子紧张兮兮的排着队，脑袋低垂，下意识的屏住了呼吸。

    在他们面前，一个名为查丁的小男孩被吊在了半空中，天花板那里有两个粗糙生锈的铁钩子，冬天的时候会挂上廉价的煤炭火炉取暖，可现在是夏天，奥兰女仆回来后，就沉着脸把绳索挂在上边。

    她先是抱着膀子冷冷的站在门口，等待集合铃声之下的孩子们回归，然后，查丁是最后一个进入大厅的，所有孩子都确定铃声还没有结束，可奥兰女仆认为查丁迟到了，把他吊了上去！

    奥兰今天的心情很差，她觉得自己的好日子快到头了，这座孤儿院很快就会完蛋，如果骑士团介入其中，所有任职的女仆一个也跑不了！

    而这些该死的小畜生会向骑士们诉告她的罪名，害得她关进暗无天日的水牢，凶狠的狱卒一定会想法设法的羞辱她...恐惧让奥兰女仆的心态发生了变化，这里的每一名孩子在她眼里，都是即将控诉自己罪行的恶人。

    奥兰女仆疯狂的用鞭子抽打查丁，血肉的碎末溅射到一旁孩子的脸上，那是个女孩，吓得面无血色，身体像筛糠一样直抖，却低着头不敢擦拭。

    被吊着的查丁从刚开始拼命的哭喊，变得有气无力，最后昏死过去。

    奥兰女仆这才停下了鞭子，把目光冷冷的投向那名哆嗦个不停，脸上沾了肉末的小女孩。

    就在这时，四楼的大门推开了。

    奥兰扭头看去，微微愣了一下，收起鞭子鞠躬：“凯丝队长。”

    “嗯。”凯丝随意应了一声，看到那名被吊起来的小男孩，眉毛一皱，却没有多说。

    忽然，她感到自己的手被抓住了，林恩眨巴着大眼睛看她。

    林恩的噩梦中有很多魔女，奥兰女仆也是其中之一，有两次的游戏失败便是奥兰贡献的。

    他拉着凯丝队长布满茧子的大手，相信对方能看懂自己的眼神。

    身为四楼‘班主任’的奥兰女仆向他走了过来，眼中闪烁着暴虐，这位粗壮的女仆用讽刺的眼神看着他的屁股，甚至是一脚踢了过来，这让林恩心中的杀机暴涨，他不介意在离开孤儿院之前，也把奥兰女仆化作自己的经验值。

    “行了。”凯丝冷哼了一声，说：“这个孩子今天已经很累了，他需要休息，尽量不要去打扰他。”

    奥兰女仆的动作硬生生停下，有点难以置信的看了眼凯丝，犹豫了一会儿后鞠躬致歉：“是，凯丝队长，我不该破坏老托比院长制订的规矩，是我的错。”

    凯丝拍了拍林恩的肩膀就离开了，奥兰则是面无表情的说：“回到队伍中去。”

    林恩点点头，找到自己的位置站好。

    今天整整一下午，奥兰女仆没有找他茬。

    这种平静却让他感到些许不适，越发坚定了做掉奥兰的心思。

    到了晚上，林恩进入了一间单独的宿舍。

    宿舍面积不大却很温馨，阳台上有着一盆绿色的多肉植物，窗帘是明黄色的，墙上粉刷着小鸭子在河里快乐玩耍的图案。

    这是院长为受伤的孩子们准备的房间。

    一般来说进入这里的人，很快就会把头埋进被子里，呜呜的小声哭，哭累了就睡着了。但那些孩子却不知道，细微的哭声听起来就像瘆人的阴笑，让走廊上经过此处的人不寒而栗。

    因此有传闻说这个小房间被恶魔诅咒了，从这里出来的人全部会变得孤僻...

    林恩学着那些孩子呜呜的哭，一切向大众靠拢。

    等到夜幕降临，他好似睡着了，期间听到门打开的声音，又很快关上，估计是奥兰女仆过来看了一眼。

    林恩自然是没有睡，他惦记着白天时德洛丽丝说过的，集合所有女仆开一场重要的会议。

    等女仆们全部离开，就是他潜入五楼最好的机会。

