

    冰凉的匕首贴在脸颊上，管事立刻就不说话了。不管怎么样，自己的性命总是最重要的？

    地牢里的气氛顿时凝重而沉默起来，一群穿着各异一看就不像是什么好人的人正虎视眈眈的盯着谢安澜。谢安澜却一只手拽着鞭子以及那管事的肩膀，一只手拎着匕首。银色的长鞭绕过他的手臂，那特制的长鞭看似细长柔软，实则坚韧无比，谢安澜完全不用担心那人有本事自己挣开。

    “现在要怎么办呢？”谢安澜笑容可掬地看了一眼众人，正直而无辜的问道。

    那管事咬牙，恨恨地道：“公子想要怎么样？”

    “放我们走？”谢安澜道。

    管事的呵呵一笑，咬牙切齿，“在下只怕是做不了主。”

    谢安澜耸耸肩，无所谓地道：“那就同归于尽吧。”

    “……”这特么还能好好谈判么？缓了缓，管事才终于从上一波的打击中回过神来，沉声道：“我等不过是烂命一条，死了也就死了。公子风华正茂，就这么死了不可惜么？”谢安澜无趣地轻哼一声，漫不经心的道：“那现在你说怎么办呢？你不肯放我们走。我若是放了你就自身难保。除了大家同归于尽，还能有什么别的办法？”

    管事沉默不语。

    谢安澜看向对面拿着刀剑的众人，笑道：“各位，大家应该也都是拿银子办事的吧？这样，你们自己离开，我保证既往不咎。如何？”

    众人互相对视了几眼，面面相觑。管事脸色一变，冷声道：“你们以为逃走了就可以万事大吉么？”

    谢安澜眼眸微沉，手中的匕首在那管事的脖子上刺出了一道血痕，“我说话的时候，不喜欢别人插嘴。现在，给你们两个选择，自己离开这里，我当什么都没看见。第二，你们可以试试，我一刀戳死这个老头子之后还能再杀了几个人。对了，忘了提醒你们，现在云香阁外面，应该已经被承天府衙门和五城兵马司的人给包围了。”

    “这不可能！”管事高声道。

    谢安澜不解，“为什么不可能？难不成…是你们跟五城兵马司的人也有所勾结？如果你觉得不可能，为什么要急匆匆的进来杀人灭口呢？”

    管事闭口不言，一副死猪不怕开水烫的模样。

    谢安澜也不去管他，含笑看向剩下的人问道：“如何？考虑好了么？”

    “我们现在离开，你们当真能保证不追究？”其中一人问道。

    谢安澜道：“我不仅能保证不追究，还能帮你们牵制住这里的人，让他们短时间内无法追究你们的逃离。”

    几个人交换了一下眼神，似乎在商量着什么。片刻后，终于开口道：“好，我们走！希望你们说话算数。”他们这些人本来就是冲着银子才来的，并不是真的效忠于谁。为此而赔上自己的性命，自然是不值得的。

    谢安澜点点头，“请。”说话间谢安澜已经拽着那管事走到了苏远等人跟前。背对着他们眼睛紧紧地盯着那些要离开的人。如果因为一时不慎被对方给伤了，那可就要贻笑大方了。不过这些人显然并没有打算使诈，很快就打开了地牢里的另一处密道，快步走了进去，不过片刻功夫就消失在了密道里。

    谢安澜微微松了口气，如果真的打起来还真的有点麻烦。虽然她有从林珏那里拿来的一些毒药可以用。但是在这种密闭的空间里用毒气攻击，不仅苏远他们有危险一不小心她自己都有可能会中招。

    “怎么样，没事吧？”谢安澜侧首问道。

    苏远道：“还好，劳烦无衣公子了。”

    谢安澜笑道：“今晚来的人可不少。”手中的匕首嗖地一声射出，正好落在了捆着苏远的绳子上。绳子应声而断，苏远立刻跌倒在地上被撞得闷哼了一声。不过很快，苏远就站了起来，替自己的几个同伴都隔开了绳子，几个人都被用刑逼供过，身上都是衣衫褴褛，鲜血淋漓，看上去好不凄惨。

    谢安澜扭头看向他们，啧啧赞道：“真是好惨啊。”

    苏远无奈的一笑，目光看向被谢安澜抓在手里的管事时却是冷厉逼人，沉声道：“公子现在有什么打算？”

    谢安澜指了指刚才那些人离开的地方，道：“原路回去是不能了，外面现在肯定有人。这里也不能就留，我留下了线索，应该很快就会有人进来。”

    苏远点点头，对身后两个人挥挥手示意他们先去探路。

    谢安澜好奇地问道：“这云香阁的护卫是不少，但是实力也只是一般。你怎么会被抓？”

    苏远狠狠地瞪了那管事一眼道：“我中了陷阱，云香阁里有机关。”

    谢安澜眨眼道：“我没遇到。”不是她没遇到，而是她没踩到。一路上从外院过来，确实是看到不少机关陷阱，不过这些对于谢安澜来说都还算不得什么。苏远摇摇头道：“原本倒是可以逃掉，这里面还有一个高手坐镇。我不是他的对手。”

    说到此处，苏远走到那管事跟前盯着他冷声道：“我觉得，那人不像是东陵人。”

    管事冷笑一声，并不说话。

    谢安澜微微蹙眉，道：“先将他带走。”探路的人很快回来了，那些人果然已经离开了。两个人在前面开路，谢安澜继续拎着那管事，苏远带着两个人殿后，一行人再次进了密道朝着前方走去。

    在密道里弯弯曲曲地走了没一会儿，就看到了密道的尽头是一扇半掩着的石门。那些人逃走的时候竟然没有关门？

    谢安澜沉吟了片刻，对着苏远等人做了一个收拾，同时直接一掌拍晕了手中的人扔在了地上。石门外面悄无声息，谢安澜唇边勾起一抹笑意，两颗比鸽子蛋还大一些的丸子出现在她的手中，抬手往外面一抛。小球落到地面的一瞬间腾起了一股浓烈的烟雾。谢安澜沉声对身后的人吩咐道：“别出来！”然后一闪身冲进了烟雾中。

    门外果然有人，只是被突然出现在浓烟吓了一跳，而且这浓烟还带着一股刺鼻的味道。立刻有人警惕起来，“小心，有毒！”就在他们掩住了口鼻想要后退的时候，一个暗影出现在烟雾中。嗖地一声，一个人被长鞭缠住拉近了浓烟中，然后传来一声闷哼就再也听不见声音。

    谢安澜在在烟雾中凭借着微弱的可视度分辨清楚在场的人数和位置，毫不犹豫地朝着目标扑了过去。

    等到浓烟渐渐散去，她才长长的出了口气，低头看向地上横七竖八地躺着的六个人，两个死了，还有四个昏迷半死不活中。三分钟毙敌六人，本大神果然威武！

    走到门口确定了外面没人，谢安澜方才对里面的人道：“出来吧。”

    苏远带着人拎着那昏迷的管事出来，看到门口躺了一地的人也都吓了一跳。谢安澜道：“这里离云香阁最多隔了一条街，附近有流云会的人。你自己叫支援，没问题吧。”

    苏远点了点头，“没问题，谢公子你是要…”

    谢安澜笑道：“回去继续看戏啊。”

    苏远无语，看着谢安澜一副兴致勃勃的模样，只得道：“那谢公子先请吧，今晚辛苦谢公子了。”

    谢安澜摆摆手，果然潇洒而去了。

    今晚行动之前，苏梦寒早就将流云会能用的人都布置在附近了。以他们之前走过的路，这里绝对就在云香阁附近，只要苏远放出幸好，不用片刻中流云会的人就会赶到，自然也不用担心他们的安全了，苏远等人虽然伤的不轻，却也不是手无缚鸡之力。都是苏远说得那个，武功极高不像东陵人的人让谢安澜有些忌惮。虽然有苏梦寒在，但是还是回去看看比较好。

    而此时的云香阁早已经是一片兵荒马乱，先是据说有两个神秘人闯入了云香阁后院，很快就有承天府衙门和五城兵马司的人带兵到了，据说是追捕逃犯。有两个穷凶极恶的匪徒逃进了云香阁。官兵直接将整个云香阁团团围住了。虽然外间还是一片歌舞升平，但是后院那么大的动静多少还是影响到了那些还清醒着的人们的。

    苏梦寒抬手示意歌舞暂停，原本正兴致勃勃的众人立刻停了下来纷纷将目光看向他。苏梦寒沉声道：“外面是什么声音？”

    “声音？没有什么啊？”李小宛有些不解地道。

    苏梦寒道：“不对，好像有喧闹声。无衣现在还没有回来，我去看看。”说着就要起身出门，门外的小厮丫头早就得到了老鸨的吩咐，自然不能让他到处乱跑。连忙挡在门口道：“苏公子，可是有什么需要吩咐奴婢们的？”

    苏梦寒道；“谢公子还没回来，我去看看他上哪儿去了。”

    领头的侍女连忙道：“公子尽管放心便是，咱们云香阁安全着呢，谢公子想必是在哪儿耽误了，奴婢这就派人去找。公子莫要坏了兴致。”苏梦寒轻哼一声道：“柳浮云也没有回来呢。”侍女陪笑道：“说不准正是谢公子和柳公子在哪儿相谈甚欢，忘了时辰呢。”

    苏梦寒挑眉，“你这丫头倒是很会说话。”

    “公子谬赞了。”侍女笑道。

    苏梦寒手中折扇一拨，直接将人拨到了一边。抬脚就往外面走去，外面的护卫连忙上前想要阻拦，苏梦寒凤眼微微眯起，眸中一缕寒光绽出，“让开。”

    几个护卫面面相觑，都有些犹豫不决。虽然这位苏公子看上去有些弱不禁风，但是却无端给人一种此人不可招惹的感觉。

    “这是怎么了？”高小胖和颜锦庭见外面的动静不对，立刻也跟了上来。见几个护卫挡在苏梦寒面前，立刻就怒了。高小胖撸起袖子就想要上，“你们想干什么？拦在这里做什么，还不滚开！”管事和老鸨迟迟不到，几个护卫对视了一眼无奈之下也只得低头退开了。

    苏梦寒含笑朝着高小胖点点头，吩咐道：“两位留在这里吧，小心一点可能出事了。”

    高小胖拍着胸膛大声保证道：“苏公子尽管放心，这里就交给我…俩吧。”颜锦庭也点了点头，没说话。

    后院此时一片大乱，老鸨强撑着笑容带着人拦在了带兵进来的曾大人跟前，“两位官爷，这是怎么回事啊？这大晚上的，两位官爷不如到前面喝几杯水酒如何？”

    “放肆！”跟在曾大人身边的一个身披铠甲的男子沉声道：“这是承天府曾大人，我等奉命缉拿匪徒，还不退下！”

    老鸨惊恐地惊呼道：“匪徒？！咱们这云香阁怎么会有匪徒？大人明鉴啊，咱们都只是为了讨口饭吃，这要是传了出去……”

    曾大人轻抚着胡须，淡定地道：“有没有搜过了才知道。万一真的有匪徒逃进了云香阁无论是伤了客人还是姑娘都不好不是？若是没有，也正好替你们洗清了嫌疑。你这般阻拦，难不成你们和那匪徒有什么关系？”

    老鸨连连摇头，“大人这话说得，小的怎么敢？只是……”

    曾大人身边的人冷笑一声道：“你不用废话，咱们一路跟着那匪徒，亲眼看到他们进了云香阁后院的。再不让开，就连你们也一起拿下。”

    老鸨抹了厚厚的脂粉的脸上笑容僵硬，只得道：“既然如此，那…各位大人请吧。还望各位莫要惊扰了前面的宾客才好。”

    曾大人笑眯眯地道：“只要你们配合，本官自然也乐于给你们行个方便。搜吧。”

    “是，大人！”

    官兵们兵分几路，朝着云香阁后院的各个方向而去。

    “曾大人？”一个低沉的声音在众人身后响起。众人回头一看却见柳浮云一脸淡定的负手站在不远处的树荫下。树荫挡住了月光，那树下竟然显得格外阴暗。也不知道柳浮云在那里站了多久，他们竟然都没有发现。

    曾大人挑眉笑道：“柳公子？浮云公子怎么会在这里？”

    柳浮云淡然道；“闲来无事，凑个热闹。”

    曾大人挑眉，凑个热闹？就是不知道是凑哪一个热闹了。

    柳浮云道：“陆大人，百里大人，还有空大人曹大人也都在前院。”

    “……”你们这么多人集体逛青楼，真的好么？

    柳浮云道：“曾大人不如一起去前面，喝杯酒如何？”

    曾大人无奈地叹气道：“本官有公务在身，只怕是无瑕与浮云公子喝酒了。”

    柳浮云道：“曾大人是为了追捕两个闯进云香阁的黑衣人？”

    曾大人点头，“莫非浮云公子见过？”

    扫了一眼老鸨以及身后的管事紧张的神色，柳浮云淡定的一指道：“我方才好像看到两个黑影往那边的院子里去了。”正说话，不远处传来了搜查的士兵的惨叫声，“啊？！有机关！”

    老鸨心中一沉，完了！

    曾大人脸色一遍，转身就要往那边赶过去。却被柳浮云一把拦住了，“浮云会些身手，曾大人若是放心，还是我过去看看吧。曾大人倒是不妨去同陆大人坐坐。”曾大人眼珠子一转，立刻就听出了柳浮云话中有话，反正今晚派兵搜查云香阁也是陆离提议的，正好却问问那小子又在搞什么鬼！

    “那就有劳浮云公子了。”

    “不敢。”柳浮云谦和地道。

    曾大人一甩衣袖，“走，去看看陆少雍在干什么？！本大人如此夙兴夜寐，他居然好意思喝花酒！”

    看着曾大人带着几个人绝尘而去，老鸨又气又急，也不知道该先解决柳浮云还是先去追曾大人。心中暗暗懊悔，小姐让撤的时候就不该舍不得，谁能想到竟然这么快就出事了。惹来了承天府这个大麻烦，云香阁是别想在京城里立足了。

    柳浮云也不去看老鸨的脸上，淡定地朝着前面走了过去。

    老鸨咬了咬牙，转身朝另一个方向而去。却才走了没两步就被人挡住了，“大人有命，抓到犯人之前，云香阁一干人等不得轻举妄动！”

    老鸨手中的帕子已经揉的不成样子了，却依然不得不对着跟前的人挤出一个有些难看的笑容。

    有了柳浮云的指引，搜查的官兵自然省了不少事情。更何况，在后院中发现那么多的机关陷阱，即便是今晚别的什么都找不到，这些也足够让云香阁喝一壶得了。区区一个青楼，竟然在后院中布置这么多的陷阱，说不是居心叵测谁信？

    带着人进了院子里那件主屋，被人押着一起过来的老鸨和管事对视了一眼，双双低下头沉默不语。

    找了一圈也没有查出什么，士兵上前禀告，“启禀柳大人，没有异状。”

    老鸨道：“柳公子，咱们都是规规矩矩开门迎客的，哪里有什么匪徒啊，真的是一场误会，误会。”

    “误会？”柳浮云挑眉，抬眼看了一眼上方天窗上那并不起眼的小洞，“你确定？”顺着他的目光看过去，老鸨心中也是一惊。他们竟然没有发现，那上面什么时候被人戳了一个动。如果…那是不是说那个在上面监视的人也可能见过小姐？想到此处，连脂粉都无法遮盖老鸨阴沉的脸色了。

    柳浮云扶手在房间里每一个角落走了一圈，最后在那个沉重的书柜面前停了下来。抬脚轻轻划过地上那一抹崭新的痕迹。再抬头端详了一番跟前的书架，随手将其中一处的书全部扔到了一边，露出了隐藏在里面的机关。柳浮云握住机关往右边慢慢拧了四次，哄得一声轻响，书柜慢慢朝着旁边移了过去。

    “这…怎么可能？！”老鸨脸色惨白，喃喃低语。这个密道机关是请了机关高手专门设计的，只要错了一次整个入口就会立刻毁掉，柳浮云怎么可能连猜都不用猜就直接找到了？难道之前偷窥的人就是他？

    柳浮云抬手轻抚了一下书柜，淡淡道：“想来是时间太紧了，各位没来得及收拾。”他指下，书柜上有人留下了几道浅浅的痕迹——“右三”。

    等到地道入口完全露了出来，柳浮云方才吩咐道：“进去看看吧。”

    “是！”众人兴致高昂的答道。原本以为搜查青楼没什么意思，没想到竟然能搜查出一个地下密道。虽然不知道是做什么用的，但是也算是他们的功劳不是？

    见状，老鸨也知道事无可为。对着身边的管事使了个眼色，那管事微微点头。趁着扣押他的人不注意，一把挣脱了人朝着门外奔去。柳浮云眼眸一沉，随手抄起书柜里的一本外壳精美坚硬的书册就朝着那管事的腿上甩了过去。那管事一只脚才跨出门就被砸了个正着立刻跌倒在地。旁边的士兵连忙扑上去将他按住。却在一刹那，那管事手中一个东西抛了出去，一道绚丽的黄色烟火直冲而上，在夜空里绽放出黄色的花朵。

    一群穿着灰色衣衫手持兵器的人从各个角落里冲了出来，仿佛是突然冒出来的一般。这些人都一窝蜂的朝着这边冲了过来。柳浮云皱眉，很快就想明白了这些人的来处，想来不止是云香阁，就是左右的院子也是属于这些人的吧。这区区一个青楼，在京城里的势力倒是有些出乎他们的意料之外。

    看着这些气势汹汹而来的人，柳浮云飞身而出踢倒了冲在最前面的人。旁边五城兵马司的士兵回过神来也连忙举起兵器迎敌。院子里顿时一片大乱，那被两个士兵押着的老鸨眼中闪过一丝凌厉的锋芒，反手就挣开了两个士兵的牵制，抢过了其中一人手中的刀挥了过去。

    两刀解决了两个人，老鸨提着刀冲到了门口一把拉起地上的管事道：“快走！”

    那管事被她拉着起来，但是刚刚被砸了的腿去使不上劲，只得推了老鸨一把道：“你走！”

    老鸨咬了咬牙，终于还是放开了管事转身朝外面冲去。有看见了的士兵想要阻止，都被她毫不留情的砍到在了地上，竟然硬生生让她杀出了一条血路。她穿着艳丽，满脸脂粉，原本看上去只是一个寻常的青楼老鸨。如此突然大发神威，倒像是个煞神。

    柳浮云被几个黑衣人缠着，寻常士兵更不是那老鸨的对手。转眼间竟然被她冲出了小院。只是刚冲到门口她就停住了脚步，因为门口不远处站在一个白衣如雪，俊逸无双的清瘦公子。

    苏梦寒含笑道：“云香阁果真是卧虎藏龙啊，既然如此，何必那么急着走呢？”

    