
　　“安然你来了？”

　　当周安然出现，一个美女立即迎了上来。

　　她脸上带着喜色：“以前我邀请你参加这种酒会，你向来都不感兴趣，我真没想到你这次会来参加。”

　　这美女，正是杜冷月。

　　周安然勉强挤出一抹笑容。

　　杜冷月是权贵二代，她身边的人物往往也都是权贵二代。

　　这种权贵二代的聚会，她这种寒门子弟，实在是兴趣不大。

　　这次如果不是为了赚钱，她也根本不会来。

　　“对了，这位是？”

　　杜冷月看向凌云，眼里有些好奇。

　　换做是杜冷霜或者杜家高层在这，肯定一眼就能认识凌云。

　　但杜冷月平日就喜欢和一群权贵二代玩乐，还真认不出凌云来。

　　“这是我朋友……”

　　周安然还想介绍凌云，结果发现她并不知道凌云的名字，不由话语一滞。

　　凌云见状微笑道：“我姓凌。”

　　“原来是凌公子。”

　　杜冷月也没在意，很快转移注意力，“来，安然，我给你介绍下我的朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，在杜冷月带领下，周安然和凌云都进入大厅。凌云对这些权贵二代不感兴趣，趁机观察起四周的“宝物”。

　　不一会儿，他就看到了一堆熟悉的白玉。

　　很显然，这些白玉是杜冷月放的。

　　但杜冷月明显没重视这些白玉，只是将它们随便放在一个角落，更像是用来凑数的。

　　凌云也没和杜冷月客气。

　　他可没兴趣，在这陪这些权贵二代兜圈子。

　　当即他直接道：“杜小姐，不瞒你说，此次我随周小姐来，是对这些白玉很感兴趣，希望你能将这些白玉转卖给我。”

　　“把这些白玉转卖给你？”

　　闻言，杜冷月只是一笑，没当回事道：“别说卖给你，你是安然的朋友，我把它们送给你都没问题。

　　但前提是，你和安然今天要留在这，陪我一起享受这场酒会，等到酒会结束，我就把它们送给你，如何？”

　　她当初购买这些白玉，其实是以间接的方式资助周安然。

　　她同样能看出，这些白玉不值钱。

　　不过她与周安然亲如闺蜜，周安然又性格倔强，不肯接受她的赠予，她只能通过这种方式来帮周安然。

　　所以，对于凌云说要买这些白玉，她就完全没当回事。

　　几万灵石，这对她来说就是零花钱。

　　“好吧。”

　　凌云点头。

　　杜冷月暂时不想把东西卖给他，且态度不错，他自然也不好强买强卖。

　　反正就是参加这酒会，他等等也无妨。

　　接下来，杜冷月就向她的权贵朋友们，介绍了一番周安然。

　　这群人中，不少人还都认识周安然。

　　毕竟周安然和杜冷月关系亲密，平日经常结伴同行，加上周安然姿色不俗，会被人记住很正常。

　　不仅如此，这些权贵子弟中，当有些人听到周安然和凌云是一起来的，看向凌云的眼神，还有些敌意。

　　很显然，这些人是对周安然有意思的。

　　“这位兄弟，都来了酒会，何必干坐着，来，我们喝一杯。”

　　没过多久，一个青年男子就举着酒杯，朝凌云走来。

　　这青年男子相貌尚可，脸上带着淡淡笑容，看起来颇为温和。

　　说话间，他还主动给凌云倒了杯酒。

　　凌云真没兴趣在这喝酒。

　　但对方态度似乎还可以，凌云也不好不给面子，便端起酒杯喝了口。

　　青年男子见状，却是摇头道：“兄弟，你这也太不够意思，陪我赵岩喝酒，难道不应该一口闷？”

　　凌云皱眉。

　　这赵岩让他一口闷，自己却是连酒杯就没有沾。

　　当即他就道：“让我一口闷可以，你先把杯子里的酒喝完。”

　　听到这话，赵岩眼睛蓦地眯起。

　　在赵岩身后，立即就有人冷笑道：“你算什么东西，赵少肯给你倒酒，就已经是你的荣幸，你居然还得寸进尺，要让赵少把酒喝完？”

　　眼见双方要冲突起来，杜冷月和周安然走了过来。

　　“你们这是在做什么？”

　　杜冷月道：“凌公子是安然的朋友，也是我的朋友，我希望你们不要欺负他。”

　　“也罢，姓凌的，看在冷月的面子上，这件事就算了。”

　　赵岩轻轻晃了下酒杯，然后朝其他人走去。

　　这件事似乎就此揭过。

　　但接下来，周安然身边，却多了一群女子，不断敬她酒。

　　由于大家同为女子，杜冷月也不好阻拦。

　　这些酒可不是一般的酒，是灵酒，即便武者也会醉。

　　渐渐的，周安然就有些支撑不住。

　　见状，凌云也没在乎。

　　毕竟他和周安然也不熟，今天来这就是为了得到那批白玉。

　　赵岩再一次看向凌云：“兄弟，安然是和你一起来的，她被人灌了这么多酒，你身为男人，不应该替她挡酒吗？”

　　唰！

　　四周众人的目光，都落在凌云身上。

　　凌云没看他，而是看向周安然：“喝不喝酒，是个人的选择，周安然，你若不想喝酒，可以不喝。”

　　周安然脸上浮现一抹无奈。

　　这些酒会上的女子，除了她之外，哪个不是千金小姐，她哪里得罪的起。

　　别人敬酒，她不想得罪人，就只能喝酒。

　　“兄弟，你这话可真没意思，我们这么多人在这，喝酒也就是为了助个兴，你这话不是扫兴吗？”

　　赵岩看向凌云，“这样，你喝一杯酒，我们就不计较你刚才的话。”

　　凌云淡淡道：“我今天没什么心情喝酒，你们要喝酒，自己想怎么喝都行。”

　　赵岩一愣。

　　他真没想到，凌云会这样不给他面子。

　　甚至，这都不是不给面子，而是打他脸了。

　　他赵岩让一个人喝酒，对方却说没心情喝，这不摆明不把他赵岩放眼里？

　　“兄弟，真的一点面子都不给我？”

　　赵岩缓缓道。

　　“我喝不喝酒，与你的面子有何关系？”

　　凌云道。

　　“我不想再废话，之前我给冷月面子，你拒过我一次酒，我没和你计较。”

　　赵岩语气冰冷，“现在这是第二次，我希望你能爷们一点，把酒喝了，不要闹得大家都不愉快。

　　不过，之前是一杯酒，这第二次，你得喝两杯。”

　　他面色霸道，又给凌云倒了一杯酒：“来，两杯酒，都给我喝完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第787章 一点面子都不给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 