    观看地球生命的起源并未花费李衍太多的时间。

    他记忆力与运算能力极强，各种法则领悟的又极高，只回溯了十几次，他便将地球生命演化的过程完全记在了心中，并从中得到不少收获。

    之后，在巨斧的带领下，李衍观看了整个银河系数十颗诞生了原住民星球的生命演变过程。

    那些生命都有其特殊之处，虽然基因层次不高，甚至一部分生命的基因层次还不如普通人，但那些生物也有一些可以吸取的优势。

    “乖徒儿，要不要去一些特殊生命的诞生之地看一遍？”巨斧创始者若有所思的说道，在不断的回溯时空过程之中，见到李衍不断演化秘法，各种数据密布天地之中，他似乎也隐约有所领悟。

    只是寻常生命对他的帮助太少了，对巨斧创始者来说，只有特殊生命那种等级的存在才能让他那若隐若现的领悟真正浮现出来。

    “还不到时候，我对生命的基础认识的还是太少，没有得到生命诞生的若干种必需，还不到观看特殊生命起源的时候。”李衍摇头。

    随即，他再次指向一颗星球。

    在巨斧创始者的带领下，每个比较特殊的星球他只是停留几日，一次次回溯时空，然后观看星球在时空变幻之中的变化。

    如此一直持续了十年时间。

    “阿琳、小怡、小爱，这段时间辛苦你们了。”

    李衍第一分身站在一座神国之中，笑着说道。

    这神国面积直径近亿公里，极为巨大，原本是一位妖族封王极限不朽的神国，内部生活着无数的妖族。

    但此时神国之内，妖族已然尽数身死，连尸体都成了孕育新型虫族的资源。

    现在生活在这神国之中的生命是三类生命。

    第一类是植物生命。

    吞噬星空世界之中存在许多种植物生命，植物生命也会给李衍提供一定量的信仰之力。

    李衍在培养植物生命的时候，并未选择那些体型巨大用于辅助战斗的魔云藤、食星草之类的植物生命，而是一种种可以结出果实、寿命悠久，拥有简单智慧的植物。

    事实上，绝大多数植物生命是李衍以寻常植物嫁接到神树之上得到。

    真正的神树他在这些神国世界之中也种植了不少，它们是灵魂净土与众生之魂的基础结构。

    李衍的三百不朽奴仆的神国之中，每一个神国之中都隔一段区域都有一颗颗神树。

    第二类生命则是新型虫族。

    她们就像缩小版本的虫族母皇，外表是完美无缺的人形，背上或多或少的长着晶莹剔透的小翅膀。

    这些生命最小的刚刚出生时只有米粒大小，境界是初入行星级，但因为体型太小，战斗力就有些低微了。

    随着实力不断提升，她们的体型也会不断变大，到界主时期才会和正常人类一般大。

    这些小生命全部都是三位虫族母皇用母巢制造出来。

    她们拥有繁衍的器官，但是却没有繁殖的能力。

    这种生命体形超小，实力也不算高，不朽级别的虫族母皇随时可以制造出来无数。

    在定型之后，三位虫族母皇只是用了三年多，便已经在三百座神国之中普及了这种小生命。

    她们生活在植物生命之中，与神国之中的植物生命共存，天真无邪，也可以说是没心没肺，吃住都依靠植物生命。

    神国内部环境被李衍调整的宛如天堂一般，也足以让她们无忧无虑的生活下去。

    每天超过一半时间都聚集在神树附近，为李衍提供信念之力。

    这种小型‘伪母皇’体型小，数量足够多，能够养活一位人类的地方足以支撑上百万小型虫族。

    论提供信念之力的效率，单位范围内，这种‘伪母皇’比人类还要高一半。

    三百个神国所有‘伪母皇’提供的信仰之力加在一起，堪比一个宇宙国人类可以提供的信仰之力。

    现如今，李衍已经不需要大量的人类给他提供信仰之力了。

    他现在完全可以自力更生。

    这些小型‘伪母皇’还可以充当众生之魂的基础。

    因为这种小型虫族心思纯净，众生之魂可以容纳更多的灵魂之力，当然，因为缺少七情六欲，在灵魂攻击的时候倒是众生之魂少了许多花里胡哨的能力。

    唯一比较麻烦的便是，这些小型虫族不能繁衍，潜力也不够强大，大多数诞生的时候就已经是行星级，死亡的时候也会是行星级，只有极少数的一部分才能突破恒星级；每一千年，就必须由三位虫族母皇给三百座神国补充这种小型虫族。

    神国之中还存在第三种生命，那是一种种能量生命。

    这些能量生命的模板是迪迦世界之中电磁生命加鲁特，李衍还参考了吞噬星空之中的一部分特殊生命以及吞噬星空世界的一部分秘法。

    这种生命并无太多的智慧，甚至在一部分的眼中，都未必称得上生命。

    制造出来的原因便是调节神国之中的能量循环，让神国以最低的成本运行下去。

    “按照我的计算，以我现在获取潜能点的速度，大概只需要一万年，就可以将潜能提升到自然而然成为宇宙最强者的程度吧。”

    李衍望着神国之中的环境，忍不出露出笑容。

    “嗨呀，在域外战场我抓的异族奴仆还是太少了，否则获取信念之力的速度还会更快一点。”

    虚拟宇宙雨相山公共区域。

    “老爸，你你……已经成为界主了？还成了巨斧混沌碑制造者的弟子？！”

    还只是宇宙级李云舒长大了嘴巴。

    她本以为通过天才战成为虚拟宇宙公司的天才就可以赶上父亲，却是没想到刚从虚拟宇宙出来没有多久，就发现，自己的父亲已经将她，将从地球之上出来的这些天才全部抛在了后面。

    “其实也那么夸张，主要是我在时间加速空间待了许久，我现在的实际年龄都已经十几万岁了。”李衍笑着说道。

    李衍谦虚的说道：“十几万岁的界主，其实也很正常了……”

