    秦王府的人现在很慌，因为大麟的国法对他们真的很不公平。

    儒士有优待，这是大麟公认的。

    有功名的儒士更有优待，这是最近加在国法上的。

    以前的功名学子顶多就是有点钱，顺带着不交税而已，其实特权并不多。

    但陛下最近新加的一条就大大增加了功名儒士特权。

    那就是犯罪豁免权！

    说白了就是小罪申饬一翻即可，大罪罚钱。

    只要不造反，基本和死罪无缘。

    而且普通人要是和儒士发生矛盾，律法优先保护儒士。

    普通人要是打了有功名的儒士，那罪过就大了，直接罪加三等，甚至还有杀头的威胁。

    这在无形之中加大了儒士的地位，而且是大大拔高！

    虽说莫辰这一次打儒士是因为对方先动的手，但律法优巡保护儒士，加上儒士的嘴巧舌如簧。

    真要对簿公堂，这群人能把你说的自己都怀疑人生，甚至自己都会觉得自己错了。

    别怀疑，这就是读过书和没读过书的人之间的差距！

    所以莫辰打了秀才，此事真不小！

    就算是缉魔司也不能徇私枉法，否则就是与天下儒士为敌，会动摇国朝根基！

    但，司徒静依旧是那副淡定的表情，她看了一眼刘建知，眼里的轻蔑更加浓烈了。

    “你是不是没脑子？”

    “刚刚已经说过了，打了就打了，你真的要公事公办？”

    刘建知大怒，指着司徒静吼道：

    “司徒静，你敢罔顾国法？”

    莫辰无奈的叹了口气，这些家伙何必呢？

    纯粹是找死！

    司徒静淡淡的看了刘建知一眼，随后道：

    “你想公事公办，那就依你吧！”

    “好！”刘建知闻言大喜，然后指着莫辰道：

    “此人伤我文族秀才，按国朝律法，可交由吾等处置，还请司徒司卫交人！”

    面对刘建知咄咄逼人的态势，秦王府的人面带忧色，他们对莫辰的感觉还不错。

    虽然这家伙很狗腿，但关键时刻真的很靠谱啊。

    而且他刚刚暴打文族儒士真是给他们出了口恶气。

    现在却……

    唉，面对国朝律法，齐宏等人直叹气，他们也没有办法。

    但司徒静却是一副淡定的态度，撇了莫辰一眼，轻声道：

    “交给你处理！”

    “嘿嘿，多谢司卫！”

    莫辰拱了拱手，在刘建知等人诧异的眼神中掏出一块令牌，高声道：

    “缉魔司九品司士莫辰，见过诸位！”

    令牌一出，刘建知脸色大变，指着莫辰哆嗦道：

    “你是官？”

    “是啊！”莫辰还给他一个人畜无害的微笑。

    “这不可能！”刘建知很难相信。

    如果这是真的，那结果可能就和他们想要的恰恰相反了。

    因为律法优待秀才的条例里，恰恰不包括官员，甚至更加偏袒官员，哪怕只是区区一个九品末流官。

    “你们要公事公办，那就好办了！”

    莫辰笑着说完，脸色顿时一变，厉声道：

    “江南儒士王秀才无故袭击国朝官员，按律应交由刑部处理，诸位……这样的结果你们满意吗？”

    莫辰的话像一柄巨锤狠狠砸在这群儒士的胸口上，让他们几欲呕血。

    这小子居然是个官？

    他怎么会……怎么可能呢……

    刘建知知道自己这一次是真的栽了。

    但他不能真的把人交给刑部，那样姓王的功名肯定就没了，而且还会连累江南文族。

    想到这，他只能朝着司徒静拱手道：

    “还请司徒司卫高抬贵手，饶过王兄！”

    “求我没用！”司徒静头也不回的回了句。

    刘建知抬头，忽然看见莫辰正一脸微笑的看着他。

    他心里顿时阴沉下来，司徒静这是摆明要让他们难堪！

    但，他必须服这个软！

    “莫兄，还请高抬贵手，放过王兄！”

    “早这样不就好了嘛！”莫辰直接来了这样一句话，气得刘建知差点动手。

    老子特么早知道就弄死你了，还用现在卑躬屈膝的求你？

    彼其娘之！

    尔母婢也！

    可就在这时，莫辰语气一转，继续道：

    “可是我也不能就这样放人，你看我这被打的胸闷气短，精神萎靡，损失不小哇，你们是不是应该……”

    “应该什么？”

    “给点赔偿啊！”莫辰掐了掐手指头，这些儒士真是笨，花钱消灾的道理都不懂？

    “无耻！”

    “你能索要赔偿？”

    “君子当以德报怨，你这样做不怕人耻笑吗？”

    江南儒士大怒，对着莫辰就开始口诛笔伐。

    莫辰愣了半晌，最后弱弱的回了句。

    “可我不是君子啊！”

    “……”

    “哈哈哈，莫兄弟，你真乃我辈楷模！”

    齐宏听到莫辰的话再也忍不住了，这个少年太有意思了，对他胃口。

    刘建知这时皱了皱眉，沉声道：

    “你想要什么？”

    “没什么，二元以上的儒道真言随便给几本，再赔我十万八万银两就够了！”

    “我这个人一点都不贪的！”

    莫辰很大方的回道。

    刘建知听到差点气死。

    这还不贪？

    你特么就是周扒皮，不，周扒皮都没你贪！

    十万两银子不算什么，但是二元以上儒道真言可就不一定了。

    儒道真言十分珍贵，远不是银子能比的。

    “莫兄说笑了，你又不是儒士，要儒道真言也没用，不如我给你二十万两银子如何？”

    莫辰闻言牙有点疼。

    妈的，要少了，这帮狗大户是有钱人，二十万两银子拿出来都不皱眉头的。

    不过真言他肯定是要的，儒道有点用，他准备细细研究一翻，没有儒道真言怎么行呢。

    “这样吧，你们给我二十万两银子，至于儒道真言我就从这姓王的身上拿，不要你们付出，你们看如何？”

    “别拒绝，你们只需要出钱而已，丢真言又不是你们！”

    莫辰这话一出，刚准备拒绝的刘建知心里一松。

    好像有点道理！

    又不用他拿真言出来，姓王的出就行啦，至于他会不会心疼关自己什么事，算他倒霉就是，谁让他这么废物连个开气境都打不过。

    想到这，刘建知脸色好看多了。

    “如此……甚好！”

    莫辰脸色一喜。

    等的就是你这句话！

    不多时，莫辰收下二十万银票，又把姓王的身上的东西拿了个干净，才把人还给刘建知。

    刘建知看着晕过去的王兄，心情十分复杂，深深的看了一眼莫辰就带着人离开了。

    至此，莫辰与江南文族的纠纷告一段落。

    黑暗圣教的黑袍人见状也想溜，莫辰瞧见以后拎着刀就堵住了他们的去路。

    “哎，想去哪儿？”

    “问过本官没有？”

    莫辰开口就是本官，黑袍人心里恶寒的不行。

    区区九品末流而已，狗都看不上，你居然还沾沾自喜，真是不要脸！

    “莫辰，你要如何？”

    黑袍人知道现在形势对自己不利，阴沉的看着莫辰问道。

    莫辰嘿嘿一笑，伸出手，笑道：

    “别废话，赔钱！”

    

