    “你好，我是苏杭区域天衣集团的董事长，我叫洛远山。”

    “哦哦哦，你好，你好。”

    按理说，以方然一个还没接触社会的大学生身份来说，一个大型集团的董事长是他想都想不到，为之一惊的大人物来着。

    但是在得知自己平时认识的复苏姐就是有这样地位的人之后，一下子冲淡了他的认知，眼前权高位重的老人在方然眼里更趋近一个出了魔抗，会用‘我这一辈子挣了很多钱’这种话起手扎他心的大爷。

    不得不说，某只怂蛋的心态还是稍微有些转变的，或许该归功于宿群的一片苦心？

    方然连忙点头回答，和洛远山握了一下手，看着平易近人和自己握手打招呼而不是一脸要揍自己一顿的表情的西装老人，心里啧啧称奇。

    我滴天，就睡了一个点，大爷你这画风都变了啊。

    “之前还怀疑过这个年纪的年轻人能有什么办法治疗我的病症，现在看来，是我肤浅了。”

    洛远山感叹感慨的说道，然后还不等方然客气的谦虚两句，他就按耐不住自己的急切，眼里热烈的追问道：

    “那个小大夫，能告诉我你刚才怎么治好我的失眠，让我一下子睡着的么？你给我喝的那是什么神丹妙药？”

    小大夫是什么鬼，不要乱给人起外号啊！

    方然心里无语的吐槽，然后听到西装老人一下问到了这个问题，脸色稍微尴尬了一下。

    我去，我就知道，人家病人肯定会问你这个无证行医的江湖郎中这种问题。

    但是他很快反应过来，清了清嗓子咳了咳，脸上努力绷出严肃表情掩饰尴尬道：

    “咳咳，这个啊，你这个情况其实就像你以前看过的那些心理医生说的一样，是一种很常见的症状。”

    虽然我并不知道那是什么症状。

    方然心里汗了一下想到，这么含糊的解释道，他不是医生，所以也不敢乱说，不过虽然他不懂，但是人大爷以前看的医生肯定说的明白啊！

    所以自己这么忽悠...咳咳，说肯定没错。

    “嗯嗯，果然是这样。”

    嗯，果然洛远山露出了一副深以为然，恍然大悟的样子点头道。

    方然：“......”

    所以说，治好了病人的医生说的话，和没治好的说的话，哪怕说的一样，对病人的忽悠...咳咳，信服程度也是不同的。

    “至于怎么让你睡着的，你可以理解为...”

    说到这，根本不了解中医的方然实在不知道怎么往下编了，所以他心里一咬牙，严肃着脸，一本正经的说道：

    “我会催眠！”

    洛远山：“哦！？”（不明觉厉感觉自己开了眼界）

    青年助理：“......”（明白厉害但感觉自己三观崩溃）

    原来是催眠么...？

    额...

    但是话说你不说你自己是个中医么！？

    什么时候中医都会催眠了！？

    “原来是这样么？我还以为是刚才我喝得那一杯东西起的作用呢。”

    洛远山一副恍然的样子，提起这个，方然顿时被呛到了一样，心虚的摸了一把汗，轻咳到：

    “咳，嗯，那个其实也有一定作用。”

    “哦？也有一定作用么？那大夫，能告诉我们这种药剂的名字么？”

    一旁，青年助理立马找到了合适的机会，看到洛远山一副欲言又止，不知道怎么开口的样子，他连忙替其分忧问道。

    “额，那个啊，你搜玄麦甘桔就行了。”

    方然把脸别到了另一个方向，感觉这对话没法进行了，对不起，他实在不太会和这种人物打交道。、

    玄麦甘桔！？

    而一听这个名字，洛远山和青年助理顿时心头一惊！

    完全没听过的名字，一股古朴药香味道的名字，而且听这风格就是中医领域里的产物，而且一定还是由那种稀有的中草药材构成的高档药方。

    虽然有了这样的猜测，但是洛远山并不担心，再昂贵的东西他都有负担的起的自信。

    “那大夫，我们该去哪求购呢？”

    青年助理则是还稍微有些担心，不过他担心的也不是钱，他担心的是有着玄麦甘桔这种大气名字的药剂，药材可能会不好找。

    “啊，这个啊，我这就有，我送你一袋吧。”

    实在不想在这个问题再扯下去，只想睡一觉的方然终于找到了结束话题的契机，他从沙发上蹦起，蹿进自己办公桌的后面，在两人都看不见的地方，直接用【创牌】弄出了一大袋玄麦甘桔。

    放到洛远山面前的桌上，一脸热情的笑着，寄托了‘拿上赶紧走’的夙愿。

    “没事喝一杯，肯定没坏处，我这正好有一袋，就送给大爷你了！”

    方然飒爽的一笑开口道。

    毕竟，白收了人家一笔巨款，这点赠品还是要给的...

    洛远山一脸奇怪的看着这透明塑料袋的‘寒酸’包装，茫然不解，而旁边青年助理，一脸懵逼。

    两人看着上面写着六个大字、

    ——玄麦甘桔颗粒。

    丝毫不管面前两人心里此刻是有多么‘震撼’，方然一脸微笑的开口：

    “大爷，你还有什么事么？”

    没事就赶紧走，训练了一周的宝宝还想补一觉呢！

    “啊，哦，那个，我确实还有点事，想请大夫你帮忙。”

    噗...我就客气一下，你还有真有啊...

    看着洛远山老爷子从被高端大气上档次的玄麦甘桔镇住了的发愣中回过神来，方然稍微无语，但是和某个作者一样，收了钱就会尽职尽责的方然还是回答道：

    “什么事，大爷您说。”

    正当方然以为这位和复苏一样是大集团老大的大爷要说什么的时候，只见洛远山看着窗外二十多层的景色，感慨万千的苦笑道：

    “说来有些丢人，我想让小大夫你再催眠我一次，这次我希望时间能长一点，老头子我真是好久没体验过睡的这么舒坦的感觉了。”

    “噢，这个啊，行，那个里屋有病床，老爷子你不如就睡那吧。”

    “那太好了。”

    看到方然似乎可以做到的答应自己，顿时颇生好感，这圣心集团果然名不虚传，麾下连这种‘名医人才’都能找到。

    “那个...这个...？”

    洛远山起身朝里屋病床走去，临走想起了桌上的一包，面色复杂疑惑的问道。

    “咳咳，这个一会再喝不着急，大爷，我先给你催了再说。”

    方然一挥手，很是干脆利落的说道，面前的洛远山和青年助理面色都是无语。

    先催了再说...

    这年轻的大夫医术确实是厉害，可怎么说话就这么奇怪呢？

    洛远山淌躺下，方然稍微犹豫的看了一下。

    额...不行，不能像刚才那样耿直的操作，一挥手就让人躺了也太扯了。

    果然自己还是的搞点什么像那么回事一样。

    方然心里煞有介事的想着，然后陷入深深的思考。

    这可怎么整呢...

    突然，猛的想起自己身上最有逼格的一样东西，用来装场面简直不要太强的大宝贝！

    呸，不是你们这帮污贼想的那个，也不是他那根本不能拿出来的裤腰带，而是....

    在洛远山和青年助理等待的目光中，方然假装从办公桌后面，实际从他的黑匣里...

    拿出了维罗妮卡送他的那根镶嵌着一大颗深红宝石的权杖。

    哪怕以洛远山这种层次的眼光，都被方然手中那根精致辉煌的权杖给震撼到了，但很快的，他只看到方然在他眼前，用那根权杖一挥。

    睡意就如潮水般开始上涌。

    “真的成功了，多少年了，我都快不记得这种自己发困的感觉了。”

    来不及震撼方然手中那根典雅璀璨汇聚的深红权杖，洛远山此刻更多的被自己身体的状况所吸引。

    “咳咳，那个，等一会就可以睡着了，大爷你可以趁现在干点什么放松一下自己。”

    假模假样的挥了两下，方然自己都觉得自己太假了点，假的不能再假了，同时心里哭笑不得的想着。

    原来江湖骗子也是要技术的么！？

    撂下这一句话，方然扭脸就逃离的现场。

    呼，这下宝宝终于能够睡觉了。

    只剩青年助理和洛远山两人在这件休息用的病房中。

    “小王啊，来，把我的手机拿来。”

    “给，董事长，还有我这就给你把玄麦甘桔准备好。”

    “嗯。”

    洛远山满意的点头，对于这个一直照顾自己的细心助理很是满意，然后他打了个哈欠，打开了自己的养生群。

    “哟，洛老爷子上线了，难得啊。”

    洛远山微微一笑，然后打上一句话：

    “是啊，失眠症治好了，连心情都变的想聊天了。”

    平平淡淡的一句话，如同一石激起千层浪！

    群里的不少人一下子就都纷纷的表达了惊异和震撼！

    “什么洛老爷子的失眠都治好了？”

    “洛老，你真的治好了？”

    ...

    能加入这个养生群，洛远山的交际圈子里的，自然都是身份足够，地位相当的那一层次的人，并且...

    大都都因为事业精神状况很差，或重或轻的患有失眠症状。

    看着几乎都是质疑自己，表达惊异不信的消息，洛远山微微笑着，然后打开了会议面谈的摄像开关...

    几分钟后。

    “洛老，您这是在哪治好的？”

    “洛老，你老可不能自己独占好事啊，我这头疼的已经好久没睡个好觉了。”

    “我也是，最近几年越是忙就越是难受，一闭眼就安不下心。”

    ......

    看着以往和自己一样家伙们，纷纷都加入了会议谈话，看着自己那一副明显改善了的脸色，都是向自己求问着自己是找到了什么特效药，还是接受了什么最新的国外治疗。

    洛远山眉头舒展，惬意的往后一靠，接过青年助理给自己冲好的玄麦甘桔，如同平时喝茶一样细细一品。

    甜味就如同吃了蜜一样扩散，有一种让人舒坦的味道。

    洛远山呵呵一笑对着会议频道里的一堆人们开口：

    “没你们想的那么复杂，我这次就是来京城看看女婿，就在京城，这座圣心医院23层，真是....哈...唔.....呼....”

    最后，群里会议视频面前的不少人都惊异的看着以往那个群里失眠最严重的洛老爷子，话还没说完，就睡着过去了！

    就睡过去了！

    “京城！？我就在京城，不行，我这就去。”

    “我也在，陆老板，一起一起。”

    “我这就订机票。”

    ......

    病房之外，办公桌前，青年助理看着方然一脸感激。

    “大夫，董事会长他这回...”

    “放心，这回他绝对能一觉睡到黑天！”

    喵的，为了不让他再嗷唠一嗓子吓醒宝宝，我这次足足用了三十多点魔能值！

    方然心里咬牙，脸色一副‘你信我’的表情认真说道。

    “那大夫，这次治疗的费用..？”

    青年助理本着之前念头微笑的再次开口。

    然后他就看到方然汗了一下，不知为何很是不好意思，犹豫试探的说道：

    “额...小锤四十，大锤八十？”

    青年助理：“......”

    果然你这价格是和锤子一样的么！？

    最后，某这次‘下血本’投入了三十多点‘高额魔能值’的‘神奇老中医’，揣着一百块钱的‘不义之财’，美滋滋的躺沙发上睡着了。

    感谢宿群大哥，感谢复苏姐姐，感谢CCTV，感谢周末特别训练，我滴妈...

    训练一下午，血赚一百五！

    还顺带美滋滋睡一觉，我那千疮百孔、残破不堪的暑假总算还不是彻底死绝，还是给宝宝留了一条活路。

    带着这样的念头，久违的感觉到了幸福感的方然小宝宝反穿着白大褂，嘿嘿嘿的陷入梦乡。

    这次，到时没再做那个梦，方然这次梦到了他终于摆脱了魔鬼一样的宿群，开着火车唱着歌，离开了京城这个让他伤心的巨型都市。

    带着期末六科满分的光荣，回到了老家，终于甩开了小然，欢快的奔向海边，看到了自己一直想在现实里偷偷看一次的...

    “医生！医生！？”

    对，看到了自己一直想在现实里偷偷看一次的医...噗！！！！！！

    一个感觉不对，方然猛的从沙发上受惊的弹起，两眼瞪圆，白大褂捂住胸口如同一直受到了惊吓的小兔子一样缩成一团，一脸懵逼的瞅着来人。

    啥！？谁！？咋的啦？发生了啥！？地震了还是着火了！？

    难不成又有飞机撞大楼！？

    然后稍微回过神来，方然这才一脸茫然的看清了来人，是一个三十多岁的成熟男子，穿着得体的西装领带，只不过深陷的眼眶和沉闷的眼神很是破坏他的脸庞气质。

    此刻他正带着一股病态的潮红，他对着方然想要开口，但是这时外面又是一个人影进来，同样的穿着打扮，同样的精神不振。

    “诶哟，陆老板，你来的可真早啊，我这可是立马就坐车过来的。”

    被称为陆老板的男人苦笑着回答道：

    “不行了，实在是被难受劲给憋得，这几年都快折磨死了我了，对了，小兄弟，那个洛老说的中医方面的大夫在哪呢？”

    旁边后赶来的男人也是看向方然，眼神热切的表明自己同样也很想知道这个答案。

    方·又被吓醒·然，一脸绝望，整个人都还灰败了，两眼无神的开口：

    “你...你两也是来治失眠的？”

    一分钟解释后。

    方然面无表情的穿着白大褂，坐在办公桌后，看着自己面前的吵醒他美梦的两个‘罪魁祸首’坐在患者的椅子上，眼神沧桑疲倦的看向23层的窗外。

    “说吧，你们怎么回事？”

    然后方然就看见先来的那个陆老板先开口了，他苦笑了一声，然后揉着太阳穴，很是倦累疲惫，仿佛经历了很多不情愿的事情一样的开口说道：

    “我这三十多年啊，净赚钱了。”

    方然：“......”

    滚，你现在就给宝宝滚。

    然后这时，旁边后来的男人也是很是赞同，苦笑的附和，惆怅困倦的开口道：

    “我也是啊，唉，现在这个后悔啊。”

    还有你，你也给宝宝滚。

    (╬╯▼皿▼)╯︵┻━┻

    你们两个搅人美梦还扎心的混蛋，都给宝宝滚粗去啊！！！