一段时间没见，她好像瘦了不少……是拍戏累的吗？
　　站在贺季晨前面的季忆，在他擦手时，目光也不断地往他身上瞄。
　　前段时间，在庄仪发来的视频里，她一眼就看出他瘦了，没想到今天现实中见了面，居然比她想象中看起来还要瘦一些……是因为工作累的吗？
　　季忆想着，视线就忍不住往贺季晨身上再次飘去。
　　同样想着她的贺季晨，再次冲着季忆望来，恰好和她投过来的目光，碰了个正着。
　　贺季晨擦着手的动作，微微一顿，随后就一面继续慢条斯理的擦着手，一面将季忆最初看到自己时，脱口而出的话，重复了一遍，问给了她：“你怎么会在这里？”
　　“哦……”季忆本能的应了一声，然后才急忙将自己环绕在贺季晨身上的思绪中拉了回来，回了贺季晨的话，“……不知道怎么回事，最近晚晚心情不是特别好，我本来是因为剧本的问题去找的她，结果她说要出来坐坐，我们一起来了这里。”
　　知道程未晚为什么心情不好的贺季晨，“唔”了一声，没多嘴，将擦好手的纸巾丢入一旁的垃圾桶里。
　　提了“晚晚”，季忆才想起，程未晚还在酒吧里等着自己。
　　因为醉酒男的缘故，她在这里耽误了不少时间，不知道程未晚是不是等急了，想着，季忆又开了口：“你呢？你来这里是约了什么朋友吗？”
　　“嗯。”贺季晨目不转睛的盯着季忆，应了一声后，觉得自己回的太过于敷衍，又补了句：“谈了点工作的事。”
　　原来是工作的事情过来的，不是来消遣的……季忆每天都会想无数遍的贺季晨，可她又不敢去找他，如今碰了他，她真的很想多看一会儿，但因为程未晚在等她，又怕自己在这里耽误了他的正事，盯着贺季晨看了一会儿，便扯着唇，浅笑了一下，说：“那你赶紧去忙吧，晚晚还在里面等我。”
　　“去哪里吃？我让陈白送你们。”贺季晨转了身，率先冲着酒吧里走去。
　　季忆也迈起了步子：“不用了，我和晚晚打个车……”
　　听到季忆的拒绝，贺季晨才意识到自己遗漏了话，便又出声说：“我刚好忙完，也准备撤了。”
　　“原来是这样啊……”季忆止了刚刚说了一半的话，回了贺季晨。
　　贺季晨没再说话。
　　两个人一前一后的进了酒吧。
　　陈白已经结完账了，抱着贺季晨的衣服，站在酒吧的入口，正在等贺季晨。
　　他看贺季晨进来，立刻迎了上来，喊了一声“贺总”后，才看到了季忆，先是意外了一秒，然后才又急忙开口：“季小姐。”
　　季忆回给了陈白一抹笑，然后下意识地就冲着自己刚刚坐的地方望去。
　　桌子上空荡荡的，除了两个空掉的橙汁杯以外，不见了程未晚的身影。
　　季忆本想给陈白打的招呼，瞬间凝滞在嘴边，然后就环顾着整个酒吧望了一圈，都没找到程未晚的人。
