    书画望着天空中那密密麻麻的箭矢，嘴角也跟着扬了起来。

    不过片刻功夫，大殿内就接连响起了一片惨叫声。

    先前留下没走的那伙番邦异人这会儿全都遭了殃，不管他们是支持朱颉的，还是想抱东玄师徒大腿的，在倾盆而下的箭雨面前都深刻体会到了什么叫做诸生平等。

    有轻功好的一开始还能通过辗转腾挪避开一部分箭矢，但是很快他们就发现那箭雨密集的让人毛骨悚然，根本不可能从中找到什么空隙。

    就算钻到桌子下面也没有用，没过多久殿内就又重新平静了下来。

    书画环顾四周，看到了在地上趴着的已经没有呼吸的夜鸦与仙鹤，看到了脸色阴沉的东玄真人，也看到了大殿中央依旧在苦苦支撑的司天监诸人。

    然而却唯独没看见之前给了他一拳的陆景。

    书画的心头一跳，下意识的后退了半步，可他才挪动脚步，耳边就响起了一个声音，“你是在找我吗？”

    书画回头，见到陆景正静静站在他的身后。

    他的脸不由也露出了一副活见鬼的表情，刚开始的时候他还以为陆景和火行孙一样，是用了什么特殊的遁法，逃出了箭雨的笼罩范围。

    但是很快书画就注意到了陆景那身千疮百孔的衣裳，看上面的孔洞显然都是箭矢所留下的，然而那孔洞下的皮肤上却是连个红印都没有。

    这家伙难道是铁铸的不成？书画的心中不由自主的升起了这个有些荒唐的念头，随后就见陆景伸手抓住了他背后的画篓。

    陆景已经观察的差不多了，到目前为止书画的所有能力，除了那个逆天的自我恢复外，都是通过画卷发动的，所以按理说只要能抢下他的画篓，他一身的本领应该也就被废了七七八八了。

    至于他本人的实力，却是根本不值一提，就算一直死不了，但以他那普通人的身手能做的事情也有限。

    所以陆景这次的目标也很清楚，但是当他的手掌触到那只画篓的时候，下一刻却又异变突生。

    画篓中装着的那些画卷全都跳了出来，冲着陆景飞来。

    而陆景的反应也不可谓不快，当即就是一闪身，让过了最先飞来的四幅画，之后又躲过了另外两幅画的偷袭。

    但是他没舍得松开抓着画篓的那只手，于是画篓里仅剩的最后一幅画还是碰到了他的手指。

    紧接着陆景就觉得自己的身子一轻，被吸入到了那副画中去。

    等陆景睁开眼，发现自己居然站在一片乱葬岗中，四周都是荒草和无人打理的坟包，看起来阴气森森。

    在见识过吕屏之前的遭遇后陆景知道自己这是来到了画中的世界。

    他虽然惦记着外面夏槐、澄观等人，但是现在也只能先沉下心来，思索从这里脱困的方法。

    陆景隐隐有种预感，想要破掉书画的不死之身，答案很可能也在画中。

    他正想着书画，没想到后者便又出现了。

    书画依旧是那副出尘脱俗的样子，只是不知为何身上却是少了几分邪气，孤身来到这片乱葬岗，也显得有些畏畏缩缩，似乎生怕从什么地方蹦出来一只鬼怪。

    而偏偏他怕什么就来什么，刚一扭头，就见一道黑影从天而降。

    再然后，他的脑袋上狠狠挨了一下，就一命呜呼了。

    陆景等了一会儿，发现并没有什么能从画中离开的迹象，而地上书画的尸体也消失不见了。

    果然没这么简单吗？

    陆景低头思索了片刻，又过了一会儿同样的位置同样的书画再次出现了，陆景这次没有着急再下手。

    想了想，却是直接迎了上去。

    “什么人？”书画将灯笼提高了几分，照亮了面前的一座孤坟，也看到了坟边站着的陆景，他差点没有把手里的灯笼给扔掉，转头就跑。

    好在之后听陆景开口道，“我是人不是鬼。”

    书画闻言这才长舒了口气，而陆景也在仔细观察着他脸上的表情，到目前为止，陆景还没看出他有任何的伪装。

    而且眼前这个书画明明穿着相貌都和之前那个书画没有差别，但是偏偏陆景总觉得他有些陌生，就像是另外一个人一样。

    书画冲陆景拱了拱手，客气道，“兄台何故半夜来此？”

    “上坟。”陆景的回答让书画的眼皮又跳了几下。

    因为此地是有名的乱葬岗，埋的自然也都是些孤家寡人，否则若是有后人尚存，也不可能忍心把自己的先辈扔在这种鬼地方。

    所以陆景这句上坟又忍不住让书画浮想联翩起来，但随即就听后者反问道，“你又是什么人，为什么要来这里？”

    “哦，在下青州宋伯颜，至于为什么来这里嘛……”宋伯颜的脸上露出了一个不太方便细说的神色。

    陆景也没逼问他，因为从他身后背着的那堆东西上，陆景已经能看出他是来干什么。

    这家伙居然是来倒斗的！

    但问题是他倒斗也不找个什么王孙贵族的墓，摸到乱葬岗是想闹哪样，这地方葬下的人也不可能有什么贵重的陪葬品。

    而且看书画这样子，显然也不是专业出身，更像是新手上路，让陆景的心中也充满了不解。

    而书画则还惦记着他的倒斗大业，跟陆景闲扯了几句后脸上也隐隐露出了一抹不耐烦之色。

    于是陆景主动提出告辞，书画也松了口气，眼见陆景的身影消失在黑暗中，又等了会儿，他才重新找起了自己要找的东西。

    而陆景在一旁看了会儿，就见书画一直在翻翻找找，但是始终没什么收获，陆景等的不耐烦了，暂时放下他不管，又向前走了一段。

    结果他大概走出了不到两里，眼前蓦地一亮，却是直接从夜半三更变成了晌午时分，面前的景象也是一变。

    从鬼气森森的乱葬岗变成了充斥着喊杀声的战场，而当陆景仰起头来的时候更是觉得眼前的一幕格外熟悉。

    这不就是书画先前在殿上招来的那片箭雨嘛，看到这片箭雨，陆景也可以确定自己这是换画了。

