    太上无极分光化影剑是吹牛逼的，实际上更贴切的名字，应该叫六脉神剑。

    在修为达到练气三层时，查克拉就可以打通手部的三条经络，这三条分别走食指，无名指和小指。

    风切之术，便是走的这三条中的一条经络，构造成了一道气刃，可以用来切割物品。

    而风遁·真空玉走的却是任脉，查克拉从腹部出发，由舌尖吐出。

    因为任脉更加宽阔，因此真空玉虽然走的同是一条脉，但威力却比风切之术大的多。

    而云霄就起了心思，虽然风遁真空玉威力大，但是嘴巴这个位置太单一了，攻击方向也很死板。

    敌人只要注意你的嘴巴，那就很容易躲开。

    虽然威力大，打不中人有什么用？

    倒不如把真空玉的技巧和风切之术结合起来，然后再用手指释放。

    这团查克拉结合了真空玉和风切之术的优点，不仅切割力强，因为形状上被构造成了一团气刃，飞行稳定性也很强，而且速度快，射程也远。

    虽然威力比真空玉小了不少，但只要查克拉强度高，威力也能弥补回来。

    更关键的是，忍者很少炼体的，就算是威力小，只要打中人，也是能打死的。

    而六根手指发出气刃，再配合捕风捉影的诡异身法，这还能打不中人吗？

    更别提神乐还有心眼，敌人的一举一动都在她的观察之下，经过了神谷景云的教导后，她甚至可以通过观察敌人体内的查克拉流动，来预判敌人下一步的行动。

    “我这边术已经构造出来了，印我也构造出来了，你练练试试！”云霄说道。

    他体内没有经络，所以可以十指连弹，但神乐不行，只能同发六剑，因为要同时控制六条经络，想控制六根手指打不同的方向就非常困难，基本等于是在一心六用。

    这就没什么技巧可言了，只能苦练，然后和云霄对战。

    两人来到后院林中，在雪地上开始交锋。

    他们的身法都很灵活，神乐查克拉量大，但云霄因为没有体重，法力运用效率高，速度比神乐更快，甚至还能在雪上奔跑而不留下一丝一毫痕迹！

    踏雪无痕了属于是。

    而且他有天道酬勤加成，明明两人同时开始练习六脉神剑，但不多时他就能压着神乐打了。

    不过也只是单对单训练可以碾压，真打起来的话，云霄可能会瞬间惨败。

    神谷景云这边，又召唤出了神谷石工。

    “你的化泥为石之术，有想过运用在战斗上么！？”神谷景云问道。

    他其实也能自己想，但我开发元灵玉敕这个术是干嘛的，不就是为了省点脑子么。

    “这个简单啊，我能构造水泥管道，自然也能构造水泥枪，矛！”神谷石工想了想，说道：“不过如果敌人感知敏锐，就能感知到地下查克拉的流动，会提前闪避！”

    “是个问题！”神谷景云皱眉。

    这个术不就是魔法世界中的地刺术么，但这个术战绩一般啊，貌似只能虐虐小怪，但凡有名有姓的角色，都不会死的这么憋屈。

    有人说，你可以增大范围啊，一次不中就再来一次。

    但神谷景云还没处于富则火力轰炸的阶段，他现在是穷则战术穿插阶段，每一分查克拉都要用在关键之处。

    六脉神剑就很好，消耗查克拉不多，只要自己瞄的准，准确度也会很高。

    神乐虽然查克拉量大，但也不能这么浪费，如果这种毫无技术含量的术她都能用出效果，那给她技术含量更高的术，她的杀伤力只会更大！

    “她都有六脉神剑了，干嘛还要土遁来战斗，各类小说，游戏中，土属性一般都是作为坦克出现的啊！”神谷石工想了想，说道：“我可以开发墙壁，护盾之类的术，另外，岩石构造的物品非常坚韧，势大力沉，也可以构造成兵器用来战斗....”

    “防御，控场，武器制造，这才是土系该做的事情！”

    神谷景云点头，你说的很有道理。

    岩石虽然威力大，但速度感人，而且目标太大，很容易闪避。

    除非你把岩石飞出子弹的速度，但查克拉在体内好加速，但到了体外就不好加速了，得在岩造物上下功夫。

    但这就很复杂了，复杂就意味着学习时间要延长...

    神谷景云可以等，但大雪不会等。

    “那就主开发护盾和控场吧！”神谷景云道：“我们的目标是，营造一个让神乐可以尽情施展六脉神剑的场地！”

    枪在什么环境中好用？

    自然是地势平坦，毫无遮拦的地方。

    最好四面有墙，敌人想跑也跑不掉。

    而且有了墙，还能遮蔽外人的实现，保证六脉神剑的秘密不被泄露出去。

    所以，土遁·玉璋护盾诞生。

    土遁·玉璋岩牢诞生！

    玉璋护盾，将土属性查克拉覆盖在体表，土属性查克拉本就厚重，如果再侧重一点这个特性，防御力就会相当强悍。

    神谷景云找云霄试了试，五成威力的六脉神剑打上去，都只能留下一个痕迹，得七成才能打穿。

    看似防御力一般，但别忘了六脉神剑本就是以穿透作为特点的忍术，加上风属性查克拉特有的切割能力，它的锋利程度远超刀剑。

    如果面对的是拳头，刀剑或者苦无，玉璋护盾一定能防御下来。

    神谷景云更想开发像钟离那样的护盾，但是查克拉散到体外后结构就会紊乱，总是构造不成功....

    玉璋岩牢就没什么好说的了，构造一道圆形围墙，将自己和敌人圈起来，同时岩属性查克拉会把岩牢内的地面变的平整起来。

    这个岩牢的面积，根据输入的查克拉量而定，如果是神谷景云，他可以构造出一个直径15米的岩牢，如果是神乐..

    可能150米？

    之后是水遁。

    神谷景云终于在云霄，石工，扁鹊，月神照之外，创建了第四个元灵玉敕。

    然后，看着这位元灵玉敕选定的外形，神谷景云嘴角抽搐了一下。

    一身翠绿长裙，头发被盘成了一个神谷景云看不懂的样子，还戴朱玉钗，负责白皙，眉眼大而有神，笑容亦嗔亦喜，看起来端庄典雅，又魅力非凡。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    ...

    但是，这是个妹子啊！

    “你为什么要变个女的？”神谷景云无语的问道。

    “因为臣妾是水属性啊！”妹子眨着一双卡姿兰大眼睛：“以水为名的神灵本就不多，而且大部分都是女神，我总不能变成共工吧！”

    “再说了，我变成这样，未必就不是在映照你内心真实的想法，你心中难道就没有一点点女装的想法？”

    “你胡说，你怎么凭空污人清白！”神谷景云赶忙打断她，怎么可能，我神谷景云，是纯爷们儿！

    “你说这话你自己信吗？你可敢发誓？或者你说中国人不骗中国人！”妹子笑问道。

    神谷景云沉默。

    “再说了，既然目标是成仙，是男是女，又有什么区别呢，那些大神哪个不是化身千万，感悟人生，须知，色不异空，空不异色，什么男女，美丑，不过都是一场空罢了....”

    “那你变个丑女呗，变这么好看干嘛？”

    “我喜欢，要你管！”

    神谷景云无语，这人貌似不讲道理的啊！

    这真是自己吗？难道我内心还真有女性的成分？

    这怎么可能！

    “行吧，既然是你的选择，我反正无所谓！”神谷景云想了想，还是不干涉了。

    毕竟，就算销毁了这个，谁能确定下一个就不奇葩。

    再说了，元灵玉敕也确实有点阳盛阴衰。

    他问道:“名字？”

    “甄洛！”少女说道。

    “行吧，你知道我们是在干什么吧，可有好的想法？”

    “上善若水，水善利万物而不争，水至柔，但柔亦可克刚！”甄洛一副古人的样子，前面还在拽古文，但说了一半后内容立即就奔向了现代：“比如流水可以把棱角分明的石头磨成鹅卵石，现代的水压机，可以把钢铁当场面团揉，而这里就包含了水的两种运用方向...”

    “一，切割之力，在高压下，水可以化身比钢铁金刚石都锋利的刀刃，可以轻松切开质地极其坚硬的金属，不过这一招需要极其强大的查克拉控制力，可能练气5层都不够！”

    神谷景云点头，确实，他不是工科生，也不知道水刀需要多大的压强才能构造。

    但绝对不会低就是了。

    “二，重压之力，水压既然能加工钢铁，几万吨的水砸下去，谁也受不了，不过这一招我也用不出来，查克拉量不够大，但漩涡神乐应该没问题！”

    “嗯！”神谷景云点头，神乐的查克拉量确实没问题，不过这一招和地刺术一个道理。

    只能清小兵，不能打大怪。

    但神谷景云再一想，神乐也确实需要一个清理杂兵的忍术。

    但这个术动静太大了，如果清小兵的话，还是地刺术好一点。

    不过不同的环境中，适合不同的忍术，比如土之国就适合土遁，水之国适合这个大水漫溉之术，杂兵少时用地刺，杂兵多时用大水漫溉。

    完美！

