    沈易遥说不出口，也不敢现身，担心吓到弟弟。

    正在她犹豫纠结时，就听到弟弟说起了隔离区里的事儿。

    “我们盼星星盼月亮，都没能盼到你来。本来爸妈要回去找你的，可隔离区里出事了。”

    “有人被咬了，担心会被枪毙，隐瞒着伤势不说，半夜变成了丧尸。安全区暴乱，一夜之间死伤无数，变成了又一场人间炼狱。”

    “还幸存的人被紧急转移，一路上不断有人变成丧尸，乱子一直没停。爸妈只能被迫护着我，离家、离你……越来越远……”

    听着弟弟哽咽着，说着他们颠沛流离都去了哪里。

    沈易遥也觉得命运弄人。

    她随着小队离开后，有很多次几乎都是跟他们擦肩而过的。

    两边离得很近，可惜从来没有碰上过。

    她不断地打听，寻找着他们，他们也在努力地打听，寻找着自己。

    两方都没有停留在原地，就这么生生错过了。

    沈易遥犹记得，她有几次得了模糊的消息，依稀有着父母弟弟停留的地址。

    可她找过去的时候，要么发现是认错人了，要么听说疑似的三口人已经离开了。

    正是那些真真假假的消息，虽然虚幻，却成了她心中执念，让她一直坚信他们都活着，活的好好的。

    也一直是她不断找下去，活下去的动力。

    在听说爸妈也觉醒了异能，爸爸是土系，妈妈是水系，弟弟是火系的时候，她跟着开心。

    又听到他们后来回过家，发现那里有尸体的时候，他们以为是她，但妈妈不肯相信，一遍遍在那穿着她衣服的尸体上寻找她的特征。

    妈妈很庆幸没有找到，并斩钉截铁地否认了那是她的尸体。

    爸爸和弟弟又重新燃起了希望，继续辗转组队，坚信她还活着，坚信他们可以一家团聚。

    ……

    弟弟轻描淡写地略过一路的艰辛，说着他们都去了哪里找她。

    说着说着再次哽咽，说到了一次遇到了奸诈的小队，他们被当成诱饵诱捕高级丧尸。

    是他太冲动了。

    爸妈为了救他，才会……

    沈易遥心中很不好受，尤其是听到弟弟擦掉眼泪，故作轻松地说：“爸妈，姐，我们终于团聚了。你们在天有灵，不用担心我。希望你们在地下能够过得好些，黄泉路上等等我，这回你们都等等我，好不好？……啊？”

    沈易遥听得揪心，攥了攥手心，她很想向上次那样围困出一片空间，让弟弟看到她。

    然而，纠结了半天，看着眼睛都哭肿了的弟弟，她闭了闭眼，终究没有那么做。

    真的见了面，以这种状态，她真的不知道该对弟弟说些什么。

    不管她说了什么，想来对弟弟而言，都将会成为他新的心结。

    她不清楚自己这种状态是不是特殊的。

    万一弟弟想岔了，以为死了也没事儿，还能做啊飘……那她可就害了他了。

    沈易遥心口憋闷，指尖一点绿芒闪动，眼看着他弟刚才还哭得停不下来，转瞬就瞪圆了眼睛。

    他盯着一排三口的墓碑被鲜嫩地绿草包围，紧接着绿草拔高，开出了五颜六色的小花儿。

    花开正艳，变化也停了下来。

    “是你们吗？是你们在回应我吗？”

    沈易遥看着傻弟弟恢复了活力，又开始了新一轮语无伦次地絮絮叨叨，舒心地呼出一口郁气。

    可算不哭了。

    大小伙子，跟个小哭包似的，像什么话？

    高大的青年在墓园里抱着一家三口的墓碑不厌其烦地自言自语，仿佛他们都还活着，他说的话他们都能听到。

    良久，久到沈易遥感觉自己快被风吹散了，她那化身话痨的弟弟，才一步三回头地离开了这暮气沉沉的灰暗墓园。

    ……

    ‘落叶归根’一家团聚后，沈易遥在鸡鸣三声时悠悠转醒。

    一梦浮尘，两世为人。

    前尘往事，终于有了尘埃落定之感，沈易遥摸了摸心口。

    这一刻，她真正感觉到了踏实。

    拜别了父母，目送弟弟迈向未来，听闻末世再过不久就会结束，她也不想一直停留在灰暗黑白的旧篇章里纠结不出。

    眼下，她也可以拥有新的未来，也可以像弟弟一样，为了心中未尽的梦想奋斗一把，冲动一回。

    这样，她也没有遗憾了吧？

    ……

    顾安勋忙忙碌碌着，田里山上后园子转成了陀螺，每天还要抽空学习练拳不耽搁。

    风波搅动的时候，他时刻戒备着，担心着会有人找上门来，欺负丫头。

    那一阵，丫头的平静，一直让他心里惴惴不安。

    就怕她什么都憋在心里不说，独自难受隐忍着。

    直到事情结束，丫头依旧平静如初，就好像真的不在意那些一样。

    倒让顾安勋有些看不明白虚实，更猜不透她心中所想了。

    今儿一大早，丫头忽然做了一桌丰盛的早饭，脸上也露出了久违的笑意。

    顾安勋心口的大石才算落下。

    丫头眼底有光，那份憧憬和坚定，应是想通了什么。

    顾安勋没有开口问询，只在回屋的时候，默不作声地写了封信，邮寄了出去。

    丫头目前为止都还以年龄还小为由，没有跟他登记。

    相识以来，一直也都是丫头对他照顾有加。

    顾安勋嘴上没说过，接受的也坦然，但不代表他不想也为丫头做些什么。

    那封看似不厚的信，慢悠悠地辗转着。

    薄薄的纸张看似微不足道，里面却是承载着顾安勋一直不曾下定的决心。

    曾经不争不抢的受气包，在‘成家’了之后，终于生了反骨，不愿再逆来顺受。

    他，也有了自己想要守护的人，也有了顾家养媳妇的心思！

    只是这小小的心思还不能暴露，被他小心地隐藏在憨厚老实的固有人设的皮囊之下。

    大概是这个印象实在太深入人心，又或者是他出现在她的生命中时间尚短。

    沈易遥知道顾安勋写了封信寄出去，也没有联想过什么。

    只以为那是年关将至，他写给亲人拜年的家书。

    以至于等到年关的时候，沈易遥被顾安勋忽然送出的惊喜砸懵了，惊喜差点儿变成了惊吓……

