    Ｍ国锦城。

    时间过去了三天。

    安静澜每天都会花很长的时间陪着爷爷，握着爷爷的手，与爷爷说话。

    知道爷爷最喜欢的就是韩泽昊。

    安静澜总是把话题放到韩泽昊身上。

    “爷爷啊，韩泽昊跟我说，他这辈子，最感激的人就是爷爷您。妈妈生了他，可是他却是在爷爷的保护和严厉下长大并成长起来的。”

    “爷爷，韩泽昊小的时候，其实挺调皮的，明明是他偷的白菜，他故意把白菜塞给韩泽琦，害得韩泽琦被爷爷处罚。”

    “韩泽昊小的时候，可没少干调皮捣蛋的事情，后花园里有几棵很高大的树，上面的鸟蛋，都被韩泽昊掏了烤吃了。”

    “爷爷，您都没有发现他们几个烧火的痕迹吗？他们用来烧火的，可是您书房里换下来的梨花木椅子……”

    “……”

    每天，安静澜就这么絮絮叨叨地说着与韩泽昊有关的事情。

    说了三天，爷爷躺在床上一动不动。安静澜看着爷爷苍老的样子，看着爷爷额上的那个伤口还缠着纱布，心里疼痛。

    她不舍地起身，往病房外走去。她还有很多事情要去做的。

    爸爸已经醒过来了，因为受伤，失血，做手术，切掉了一部分的小肠，精神状态比起以前，差了很多。打了三天的营养液，今天下午，乔慕白才允许进一点流食，还必须是素的，免得肠胃负荷过重。她这边，每天都要匀出时间来陪着爸爸。

    每次看到爸爸看她时那怜爱的眼神，她便会心生内疚。却又满满都是幸福。活着，就比什么都好。活着，便一切都来得及。

    子航精神状态已经调整好了。但是对她的怨念很深，子航认定就是她害死了养母，所以很不待见她。看到她就用看仇人的眼神看她。

    养母这边，她已经让人去买了墓地，小姨在医院里照顾子航，她让人去招呼着火化了养母的骨灰，并且已经下葬了，所有的事情，都已经弄好了。

    现在养母没了，子航到底还小，她不想子航以后太过偏激，还是希望可以好好地照顾着。就当她欠着养母一家的。都说生恩不及养恩大，存着一颗感恩的心，自己也会觉得人生更圆满。

    对于养母为了救子航就把她的命扔出去，她已经释然了。

    谁不是更爱自己的亲生孩子呢？

    就像爸爸妈妈爱她，就像她爱自己腹中的宝宝，养母，也只是一个母亲，深爱着子航罢了。

    电话响起来。

    是秦嫣然打来的，她的眸光猛地一闪烁。

    妈妈的人现在正在四处寻找秦嫣然，秦嫣然躲得很好，锦城所有的酒店，她都没有入住。

    “什么事？”安静澜冷声问着。

    秦嫣然听到安静澜的声音，便在电话里妩媚地笑了起来：“我听说，老东西还没有死，只是变成了植物人，是吗？”

    她这些天一直都在躲躲藏藏，想要秘密处理了老东西的股权，但她发现，行不通的。老东西的股权，以前就作了安排，她根本没有办法抵押出去。完全被韩氏的律师压下了。

    她恨老东西都恨得要死了。但是安静澜的人现在正四处搜捕她，她寄居在郊区的农民家中，每天只能悄悄出动，努力将手里头顺来的那些金银首饰卖掉。

    她原本想着，绝不透露老东西的死与她有关，让安静澜花大量的心思去查。但是现在，完全不一样了。

    秦参逃出去了，已经正式入了宫本直树先生的麾下。

    半个小时以前才与她通了电话，已经向宫本直树先生推荐了她，以后她可以跟在直树先生的左右做个保镖。

    秦参还与她达成了协议，二人不谈兄妹之情，互惠互利，各取其需。秦参要安静澜，她要韩泽昊。

    呵，但是，她怎么可能让安静澜活着呢？

    今天，她就要把安静澜刺激得出来，然后，一举弄死安静澜，再骗过秦参，帮她先出境到扶桑去。只要能顺利离开锦城，她便天高任鸟飞。

    在外面呆个两三年，再回来。

    只要安静澜一死，没有人知道老东西是她秦嫣然害死的。

    呵，在书房的时候，她是戴了手套的，书房里，完全提取不到她的指纹。

    反而，应该会有家里佣人的指纹吧？

    佣人不端茶杯吗？佣人不端茶壶吗？呵呵……

    安静澜听到秦嫣然提到爷爷，她的眼珠子猛地瞪大，咬紧牙：“是你？”

    “哎哟，你那么激动做什么嘛？我又不是故意的，谁让他就给我那么一点补偿呢？我就是轻轻一推，他自己撞了保险柜，怪谁啊？”秦嫣然在电话里，无比得意。

    “秦嫣然，你不得好死！”安静澜一字一顿，爆发了她平生最大的怒火。

    秦嫣然却在电话那端咯咯咯地笑，安静澜越愤怒，她就越高兴。听到安静澜这么大的火，恨不得咬死她。她高兴得不行，话更多了：“哎哟，我一开始也是跟他好说好商量的嘛，我让他给我一点韩氏的股权，他不肯啊，说什么韩家有祖训，韩氏的股权不能落入外人之手。呵呵，都还没离婚呢，就已经把我当个外人了。安静澜啊，你说，同是孙媳妇，做人的差距怎么就那么大呢？既然他为老不尊，那我就送他一程，不是挺好？”

    “秦嫣然，你会遭天打雷劈的。”安静澜愤怒地大口大口地喘息着。

    秦嫣然笑得越发厉害，哈哈哈的很大声。她收起笑声，在电话里像个胜利者那样，阴阳怪气地说道：“安静澜，天打雷劈这种事情你都相信，会不会太天真了一点？我想你读书的时候，一定是个学渣。像我这种学霸，十来岁的时候，就已经知道，被雷劈与做不做亏心事无关啦，被雷劈是下雨天躲在大树下，或者是没有穿鞋，不绝缘嘛。所以，你看，死的都是一些穷人……”

    砰——

    安静澜愤然地挂断电话。

    秦嫣然握着电话，还在吃吃地笑。

    她又再拨给安静澜。

    只要安静澜不高兴，她心里就舒服，就痛快了。

    “安静澜啊，你干嘛啊？咱们能不这么圣母吗？好像全天下就你安静澜最善良似的。可是，安静澜啊，难道你就没有发现，你才是最大的祸害吗？你看你爸爸，因为你，都进多少次医院了？我相信，他在没有你的二十年的人生里，一直都活得很健康很平安……”秦嫣然在电话里，往死里戳安静澜的胸口。

    安静澜的拳头攥紧，听着秦嫣然的话。

    秦嫣然似乎能感觉到安静澜现在的心情，她妩媚地撩了撩海藻一般的波浪卷发，继续戳：“你养母的死，你不会也想要撇清关系吧？说得好像你养母有多对不起你似的，可事实上，她是因你而死啊。要不是你不肯自杀，她不就什么事也没有了嘛？既然一点牺牲的精神都没有，你又有什么资格端出一副圣母玛丽亚的样子来啊？”

    安静澜咬了咬牙。

    秦嫣然再说道：“再就是老东西了。他对你，那可真是要把你捧到心尖尖上了。你看，在你还只是韩泽昊女朋友的时候，你就送了幅价值几百块的拼图，就成功得到了5％的韩氏股权。而别的孙媳妇呢？不管怎么费心讨好，苦心经营，什么也捞不到。谁在老东西过生日的时候，不是送几十万甚至是几百万的礼物。呵，几百块的东西，只有你安静澜这么圣母的人才送得出手。”

    安静澜依然不说话，眸色冷沉，那个一直在她脑子里盘旋了几天的计划，越发清晰了起来。她一定要完善这个计划，步步紧扣，让秦嫣然惨死。

    秦嫣然还在电话里得意地巴啦巴啦：“你总说我不得好死，说我该遭天打雷劈，可我做什么了，我从来没有让身边的人，为我的愚蠢和圣母买单……”

    安静澜砰一声挂断了电话。

    她立即拨通了妈妈下属的电话，沉声道：“计划可以安排了，立即去教堂那边布置，一定要把所有的细节安排好，我不要任何人因为我而受到一丁点的伤害。”

    挂断电话以后，她又给刘管家打电话：“刘伯，拜托您安排一下，明天一早，我们去教堂祷告，为爷爷祈福，安排家里所有人都去吧。”

    交代好了以后，安静澜的眸光变得冷凝，又再打电话给妈妈的下属确认：“那边的疏散通道，有一条确定是不对外的吗？”

    “是的。”

    听到下属肯定的回答以后，安静澜又再安排人加强医院的防守。

    子航也好，爷爷也好，爸爸也好，所有的人，都一定不能因为她，再受到伤害。

    夜深人静之时。

    秦嫣然一身黑衣装扮，在腰间的特制腰带里，藏了数把飞刀，又再往腰间藏了两把小手枪。

    装扮好了以后，她开车将油门踩到底，车子从郊区疯狂地开往市区，秦嫣然感受着这种飞驰的感觉，想着今晚就可以弄死安静澜，明晚就可以顺利登机赶往扶桑，心情倍儿爽。她哼起了儿时最喜欢唱的一支歌：“米尔，小星星，跟着水车的旋律，在金色的阳光下……”

    她再想起儿时的韩泽昊。

    小小的人，穿着西装，就已经十分讲究，胸前长期佩戴着紫色的襟花，看上去像个高贵的王子。

    当她对着她唱这支歌的时候，他总是会有点嫌弃地扔给她一个白眼，然后又酷酷地走开。

    小的时候，曾觉得韩泽昊那个样子特别讨厌，现在想起来，是多么幸福啊。至少，他还肯给她眼神。

    呵呵呵，弄死了安静澜，韩泽昊就单身了。

    所有的女人，都拥有一样多的机会。

