    云辞斜睨了他一眼：“你更禽兽。”

    “你不懂，这叫做积极疗法。”顾景闻起身，走进厨房。

    等他热了饭菜回来后，发现沙发上的云辞眉头紧锁。

    “怎么了？”

    云辞直接将手机递给他。

    顾景闻接过，屏幕上是一封邮件的界面，发送人名叫楚亦，内容只有缪缪几言，大概意思是诚邀她加入一个组织。

    云辞很燥：“一个月发十回，拒绝一次发一次。”

    顾景闻笑得好看：“你说巧不巧，我也收到了。”

    “这什么组织？”

    现在乱七八糟的组织有一大堆，类似的邮件她每天能收到上百封，像这么坚持的却是罕见。

    顾景闻回答：“gods组织。”

    “gods？神明？什么奇怪的名字。”云辞嫌弃的扯了下红唇。

    “这个组织于三年前在东洲成立，如今的掌管者是一个叫做苏觅的女人，但她不是创建者，真正的创建者至今还没人知道是谁。对了，前段时间，我们烨国和东洲的漓国联手，准备研制一款特效药，这件事你知道么？”

    云辞淡淡的嗯了声。

    她有所耳闻。

    传说这种药，可医治百病，甚至能使人起死回生，此消息一出，四洲十二国的政客权贵齐聚烨国，对特效药虎视眈眈。

    如今，局势开始动荡，平静的表面下，实则暗潮汹涌。

    “gods组织的存在就是为了阻止特效药的诞生，毁掉烨国和漓国的计划，不过有意思的是…”顾景闻摸了摸自己的下巴，从眼底闪过锐利的精光：“gods组织成立于三年前，那它起初成立的目的是什么呢，如果它仅仅是为了阻止特效药的诞生，可三年前的创建者又怎么能未卜先知，预测到三年后烨国和漓国会联手来这么一出？”

    云辞没搭话。

    顾景闻朝她挑起眉头：“感兴趣么，我可以帮你深挖下去。”

    “不感兴趣。”云辞起身，从顾景闻的手里拿回手机，穿上鞋往门口走。

    她不想牵扯太多。

    ——

    阮家。

    “美盼，我们真是好久不见了。”大厅内响起一道趾高气扬的声音。

    一名贵妇正倚在沙发上，穿着精致的旗袍，浑身珠光宝气，她仰起脑袋眯着眼，神色透出几分轻蔑，一副高高在上的姿态。

    佣人端上茶水，又赶忙退下，躲进厨房窃窃私语。

    “那位是谁啊？看起来大有来头，连太太都要低声下气。”

    “害！她叫许蕙，是太太的老同学，小门小户没什么来头，倒是她表姐嫁得好，表姐夫是现任军政部副部长，她也就靠着这层关系才敢这么神气的。”

    “还有她儿子，被惯得不成样子，到哪儿都闯祸。”

    一个八岁左右的男童，肉乎乎胖墩墩的，正穿着鞋在沙发上蹦来蹦去，玩得不亦乐乎，完全就是个小恶魔。

    叶美盼看着那一串脚印，心里直滴血。

    这可是她前两天刚买回来的新沙发，花了不少钱。

    许蕙察觉到叶美盼异样的表情，捂嘴嗤笑道：“美盼，瞧我儿子玩的多开心，你不会介意的吧？一个破沙发而已，也不值几个钱。”

    叶美盼只能赔笑：“不介意不介意…”

