    苏家。

    凌乱的书房中还保持着苏族长昏倒时的样子，纸笔散落了一地，现场一片狼藉。

    王长生仔细的看着地上的每一样东西，可奇怪的是，他看了半天，也没发生有什么特别，然而，就在他扶起了地上的椅子，刚刚坐在桌前的时候，一个金灿灿的物件突然映入了眼帘，让他的瞳孔猛的一缩。

    “苏童，这是什么？”王长生指了指这块类似金疙瘩的东西，低声的说道。

    “哦？那是昨天爷爷过寿时，余家送来的贺礼，好像是叫什么震天印。”也许是因为离开了医院，苏童的状态比之前要好了很多。

    “……”

    “怎么了？莫非是这东西有问题？”见王长生半天没有说话，苏童又反问道。

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“这东西很古怪，好像还被某种力量加持过。”

    “对了，你说的余家是哪的？”

    “切，还能有哪个？”苏童白了他一眼，继续说道：“不就是上次被你打发的那个么？我之前还一直都想不明白，这余家的两兄弟是不是吃错药了，婚没结成，还跑来送了个这么重的礼，难道……”

    一听这话，王长生根本就没给她继续说下去的机会，马上打断道：“你说这次来的是两兄弟？除了你那个前夫哥还有谁？”

    “你怎么说话呢？谁前夫哥？”见王长生一脸认真的样子，苏童也不好再纠缠些没用的，又说道：“这次除了余占明外，还有他那个什么王转世的堂哥余占堂也一起来了。”

    “你的意思是他们害的爷爷？”

    王长生又看了会桌上的东西，不太确定的说道：“据我所知，降头术是不能直接触发的，必须需要以某种东西为引才能起到效果，可我在这东西上虽然能感觉到一丝奇特的气息，却不足矣让人在瞬间就变成你爷爷现在的那个样子，这事儿，很怪呀。”

    说完，他又在屋子里转了一圈，但遗憾的是，除了那枚震天印外，就再也没有发现其它。

    这段时间里，苏童一直在他身后悄悄跟着，直到他走到了门口，终于忍不住的问道：“王长生，我爷爷的生死就拜托你了，无论如何，你也一定要救救他。”

    “放心。”王长生转身给了她一个安慰性的微笑，随即又说道：“这样，你去找人弄半桶黑狗血来，把那枚金印泡在血里，然后再用糯米把桶填满，把整只桶埋进粪池中。”

    “好，我这就去。”苏童爽快的答应了一声，转身朝着门外走去。

    只到苏童的身影彻底的消失在房间后，王长生才重重的出了口长气，低语道：“看来这次遇到的是个高手，哎，不知道我这具身体，还能支持多长时间……”

    另一边，酒店里。

    在得知了苏家族长入院的消息后，余占明便打算去看看那边的情形，可刚要起身，却被他的堂哥给拦了下来。

    “哥，我就是过去瞅瞅，瞅瞅那个老家伙住院是真的还是假的。”

    “不行，你给我老实点。”余占堂严肃的道。

    “为啥啊？我们这时候过去，不刚好能表达出我们对苏家的关切么？”余占明不解的道。

    “关个屁。”余占堂打断道：“这次给苏家祝寿，我们出现的就已经很突兀了，你以为别人不说，就代表他们不会去想了？要知道，上次的婚礼，最丢人的可是我们余家，可我们非但没有怪他们，却还太远的跑来送礼，你是不是认为他们苏家人都是傻子啊？”

    “那……那……”

    “你那什么那，乖乖的给我坐着。”余占堂白了他一眼，又说道：“我们现在的身份已经足够人家起疑了，你现在这么大摇大摆的跑过去，干嘛？想和人家示威？还是告诉人家他们族长是你害的？”

    “可，可我们也没动什么手脚呀，那怕什么？”余占明不服的道。

    “哼，你知道没做，那别人呢？你认为他们就都是你肚子里的蛔虫？我们现在最好的办法，就是以不变应万变，如果那个苏族长这次要是死了，我们就趁机把苏家给吞了，到时候，他们幕后的那个家伙一定会跳出来的，可要是没死，那我们就再选个好日子，直接把你的好媳妇再给娶回来。”

    “我们最主要的目的是要迁出他们背后的那只黑手，只要那个人露面了，我们这回就不算白忙。”

    “哥，要是我们把苏给给灭了，那苏童还能嫁给我了么？”余占明纠结的道。

    自从再见到苏童后，尤其是对方那宛若天仙般的面容，让他瞬间就改变了之前的初衷，他现在的脑袋里，只想着怎么能得到这个女人，至于别的，对他来说已经都不太重要了。

    “你……哎！”余点堂恨铁不成钢的看了他一眼，说道：“要真是到了那个时候，她家都没了，还敢忤逆你的意思？放心吧，无论结果如何，那个苏家的丫头也逃不出我们的手心。”

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然传来了一阵急促的敲门声，当余占明打开房门后，一位仙风道骨的老者大步的走了进来。

    来人这两兄弟都感觉眼生的很，可对方却直接对着余占堂说道：“呵呵，明王，贫道有礼了。”

    说完，微微的欠了欠身，用手捋了捋胸前的长髯。

    “啊……”见此情形，余占堂也从椅子上站了起来，双手一拱，客气的说道：“仙长有礼，敢问仙长是？”

    “呵呵。”来人轻笑了两声，说道：“贫道俗名黄泉。”

    “啊？师傅，是您老人家？”一听黄泉这两个字，还没等余占堂有什么反应，一边的余占明却突然“咚”一声跪了下来，边恭敬的叩着头，边郑重的说道：“师傅在上，徒儿给您磕头了！”

    他虽然是这位黄大师的弟子，但长这么大却从来都没见过这位师傅，在他七岁那年，他父亲曾带他去过一次黄大师的宝刹，但这位大师却让弟子传话，以时候还未到为由，并未亲自接见，以至于都过了二十来载，他还是在今天，才第一次见到自己的师尊。

