    第148章 双马尾 大长腿可爱小姨子！

    此刻的王校长。

    把车开到了公司一楼的停车位。

    要说这王校长，这可是多少神豪小说中，主角装逼打脸的跳板啊。

    前期在男主这里，都是经验宝宝。

    后来男主都打去宇宙了。

    王校长就领饭盒了。

    “我的校长啊，你还是穿得那么低调，就一件普通的T恤？昨天舒坦玩了，总要洗个头吧？还是那油腻腻的头发？”

    “大喇叭裤, 这打扮要不是有那一张首富之子的脸，谁TM敢说他老爹有一千个亿？”

    “不过人家就算穿得很普通，但人家就是有钱呀，就很奇怪。”

    “论投胎的技术活！我只服我王校长！”

    “哈哈，幸运的小蝌蚪，找到了妈妈！”

    不过这些不好听的话。

    他们也不敢说出来。

    只是心里羡慕嫉妒一下。

    “那边的跑车是谁开来的？这资源部也有一辆帕加尼了？最有钱的吴梦涛，不是开的兰博基尼吗？”王校长远远看了过去，只看出来是一辆帕加尼。

    “或许是有什么富豪, 来我这里谈生意的吧？”王校长猜了猜。

    当然了。

    今天王校长过来的目的, 是给一个漂亮的妹子送玫瑰花的。

    “大家快看啊，王校长的手里，那不是海王星玫瑰么。”

    “卧槽！这可是2500多元一朵的玫瑰花啊！”

    “而且人家校长手里，拿的是一大束，应该是99朵？”

    “这TM送花都送25万！果然我王校长牛啊！”

    “王校长是来送给程絮儿的吧？”

    公司很多人都知道。

    王校长很久没来资源部了，但上次来的时候，正好是程絮儿入职阶段。

    王校长就注意到了程絮儿，后来却发现她还是个主播。

    世人都知道，王校长的口味嘛，不是网红就是主播。

    大明星什么一个不谈。

    或者什么千金。

    也滚远点。

    因为王校长要的是颜值和身材，找漂亮的妹子睡。

    何必去找什么大明星呢？

    多浪费时间啊？

    千金更不好。

    容易谈婚论嫁。

    网红主播，追起来容易，分手也便宜。

    是最好的选择。

    “你们看清楚局势了没有？现在这个开帕加尼的帅气富豪，还有王校长，都要给程絮儿送花？”

    “我的妈妈呀，程絮儿这可真是桃花泛滥啊.....”

    “我说这开帕加尼的哥们，你还是别和王校长抢了, 上面有个程黛，也是性感得紧，程絮儿都被王校长看上了，你还是算了吧。”

    “我觉得吧，这开帕加尼的帅哥挺好的呀，总之比王校长要帅吧？他已经够有钱了，何必再追求更有钱的呢？要我在几十亿加帅，还有王校长的颜值和一千亿选，我肯定选帅哥加几十亿。钱太多了也花不完嘛。”

    “我看你这是没得选你才这么选，当你进入了富豪圈，你才知道，越有钱越好，人都是不知足的。”

    “而且人家小王，虽然不算帅，但也是很耐看的好吧？”

    “对呀，帅能当饭吃吗？”

    “不能，但是能养肝！”

    “养肝？”

    “因为帅哥养眼！眼属肝！”

    “哈哈哈！牛，那我弄个声优回家去，养耳, 耳属肾.....”

    此刻的程絮儿，走到大门口的时候, 听到他们的讨论，也是内心暗暗无语，自己出去，只是帮姐姐拿姐夫送的花呀。

    可不是送给自己的。

    毕竟程黛已经发了消息给程絮儿了。

    “喂，程絮儿，话说，这两个大富豪，都来给您送花了，你到底选哪个手里的？”

    “絮儿，听姐妹一句劝，高富帅虽然少，但也不是大熊猫，而王校长不同，全宇宙只有一个，错过了就不再来了！”

    “对啊，絮儿，快去把王校长手里的花抢多来了吧，人家王校长可来给你送过几次花了。”

    “絮儿，直接出去，抱住王校长，成为他的第十九任女朋友！到时候分手费多要一点，直接来个五千万！不行就去找老王要。”

    这几个人。

    和程絮儿关系不错。

    也就打趣了起来。

    当然了。

    王校长这边的话，肯定不是认真的，他能认真对一个女孩子？那怕是母猪上树了。

    不过是看这程絮儿实在漂亮。

    双马尾可爱俏皮风格的，说实话，王校长还很少玩。

    到时候。

    这样的美少女。

    扯住双马尾缰绳。

    驾！驾！驾！

    若是换一下。

    蹲下。

    那就更美好一点点了。

    总的来说，程絮儿清纯得很，对于王校长这样的富豪，追到手一个月，若是腻歪了，就分手了。

    若还可以。

    活不错。

    那就继续处着。

    “我的天啊，你们是不是神经病来的啊？”程絮儿要无语爆了，根本没多说什么，直接就走向了门外。

    “你看这絮儿，咱们不是开玩笑吗？怎么还生气了？”

    “不过开玩笑归开玩笑，我们可说的是实情啊，和王校长贪恋爱，那是稳赚不亏的，到时候钱有了，流量也不差，王校长的女朋友，没一个混得差的吧？”

    “我说啊，你们虽然和絮儿关系好，但开玩笑不要太过，听说絮儿还是清倌人，没交过一个男朋友。”

    这些人。

    见程絮儿生气了。

    都以为是开玩笑过了。

    其实程絮儿无语的是，对方王校长的确是来送花给自己的，但姐夫可是送给自己姐姐的。

    “来来来，开赌场了，你们说，程絮儿到底去抱谁的花进来啊？”

    “我压一包土豆片给帕加尼土豪！”

    “哈哈哈，就这么不看好人家帕加尼土豪？”

    “不是不看好啊，我觉得程絮儿虽然年纪不大，但至少应该知道，不要得罪董事长的好吧？”

    “是的，上次王校长送了几次花，程絮儿都笑着接了，但事情过去后，就丢到了垃圾桶里，每次都给王校长留了面子。”

    当然了。

    程黛的话，的确喜欢优秀的男孩子，有钱帅气，那最好。

    可这个妹妹，她就价值观不同了。

    她要找的是那种能和自己过一辈子的人。

    很显然，王校长不可能和自己过一辈子。

    故而还是算了。

    到时候弄个骂名，全网都说自己是拜金女，程絮儿可接受不了。，

    要成为王校长的女朋友，其实压力也蛮大的。

    .......

    ....

    而此刻的一楼。

    同一时间。

    王校长和秦昊，都拿着花。

    “喂，王校长？是你本尊吧？”秦昊看到他的时候，还是挺意外的，这人可很出名的。

    “嗯哪，哥们你好，那边的帕加尼你开来的吧？”王校长笑着道，“你手里抱着一盆的花，是来送给谁的啊？追我王校长公司的妹子？”

    “当然是送给我女朋友的，咳咳咳，算是小情人吧，你懂的。”秦昊扯嘴笑了笑。

    “哈，小情人？”王校长也投过去一个鸡贼的眼神，“不过你这小情人是哪个职位啊？要不待会儿我给你打个招呼，要职位不好也可以换一下。”

    “咳咳咳，这倒是没必要了，我让她来投资公司，也是学习经验的，就让她从低端的位置做起，这样才能累计经验，以后我弄个公司，也好交给她来管。”秦昊笑着拒绝道。

    “也是哈，她有你这样的富豪男朋友，上班的话，还能为那点工资？”王校长算是懂了，这男的，就像那些小说里的主角，找的情人，可以舒坦，又可以帮她赚钱，。

    然后找几十个。

    基本上旗下的各事业。

    都有女人和孩子管了。

    真不错啊。

    想法很好。

    “对了，兄弟，你那车是帕加尼风之子吗？”王校长远远看了一眼。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

