    第二天，林诚早早的离开了俱乐部基地跑去梨泰院买早点。

    没办法，韩国专门卖早餐的店本来就不多，最近基地附近那一家卖中餐早点的铺子还关门了，林诚又不想在便利店随便解决早餐，只能多跑一段路了。

    原本以繁华闻名的梨泰院现在人流量少了很多，街上稀稀拉拉的时不时匆忙走过几个身影。

    打包好早餐，林诚回到公寓的时候已经快九点了，直接按响了隔壁的门铃。

    过了好一会门才被打开。

    “林诚你怎么这么磨叽呢？”

    萧瞳穿着睡衣迷迷糊糊的揉着眼睛，“一大早就发信息要给我们带早餐，等了这么久才带回来，我都快饿死了。”

    林诚进门蹬掉鞋子，“怎么还在睡觉？书妍姐呢？”

    “书妍姐去学校了。”

    “学校？”

    林诚一愣，“现在去学校干嘛？”

    “我也没问，好像是有什么事情。”

    看着林诚将袋子里的早餐摆在桌子上，萧瞳打了个哈欠凑上来，“唔~~~虾饺和叉烧包？好久没有吃到了，你倒是挺有心的嘛。”

    林诚呵呵一笑，“虾饺和叉烧包是我的，给你带的是生煎。”

    听到这话，萧瞳突然飞快的伸手拿起一个虾饺就往嘴里丢，鼓着脸颊含混不清的嘟囔着：“我不管，虾饺和叉烧包我也要吃。”

    “瞧你那寒碜样，真要吃诚哥还能不给你？”

    林诚撇撇嘴，一屁股坐在地板上，“给书妍姐留一点，等会回来给她热一下。”

    “知道了知道了。”

    林诚小心翼翼的咬了一口生煎包，美美的喝上一口豆腐脑。

    “嘶~~~爽！咸豆腐脑真好喝。”

    萧瞳喝了一口自己的甜豆腐脑，忍不住插嘴，“还是甜豆腐脑更好喝一点。”

    林诚瞥了她一眼，“甜党异端，别跟我说话。”

    事关信仰，萧瞳不能忍了，“甜味可以给人带来幸福感，甜豆腐脑才是最好吃的。”

    林诚眉毛一挑，“人在做天在看，高糖饮食留隐患，血糖过高命丢半，加入咸党保平安。”

    “你这是歪理，吃甜豆腐脑又不是让你吃糖，你那么说盐吃多了还容易得高血压呢。”

    “甜党异端，别跟我说话。”

    萧瞳撇撇嘴：“南甜北咸，你们四川也是南方，林诚你屁股都歪了。”

    “甜党异端，别跟我说话。”

    林诚就是个无情的复读机。

    在国内，甜豆腐脑更像甜点，咸豆腐脑才更像早餐，分量也足。

    但是在韩国的商家也不可能按照国内的地域差异区别对待，直接都是一样的小碗盛装，只是加上不同的配料而已。

    这种事情永远不可能通过讲道理说服对方，萧瞳气鼓鼓的哼了一声，大清早的状态不好，也懒得跟林诚吵架了，顺手打开电视。

    “在放《寻秦记》诶！林峰好帅！”

    韩国有电视频道会放中国电视剧，什么年代的都放，像《包青天》这种古装剧放得非常多，之前有一段时间小区外面便利店的大妈天天追《琅琊榜》。

    林诚抬头瞅了一眼，“帅啥呀！还没诚哥我帅呢。”

    萧瞳又塞了一个虾饺进嘴里，“可惜呀，林峰什么都好，就是偏偏和某人一个姓。”

    林诚不乐意了，“姓林怎么了？我们老林家人杰地灵，出了多少有头有脸的人物你知道吗？”

    “都有谁呀？我怎么没印象？”

    “嗯~~~林则徐总算吧？”

    萧瞳点头：“当然算，还有呢？”

    “还有···林正英？”

    萧瞳差点笑出声，“按照知名度来说勉强也算吧，毕竟咱们都听过嘛，还有没有？”

    “还有···”

    林诚一下子卡壳了，想了好几秒才犹犹豫豫的道：“林平之？”

    萧瞳嘲讽，“这就是著名人物？林秀香和林允儿还要不要算上？也是姓林的。”

    林诚摇头，“林允儿不能算，一个人不能算两次。”

    萧瞳：“·····”

    林允儿实惨。

    两人磨磨蹭蹭的吃着早餐就听门铃声响起，林诚赶紧跑过去开门。

    “书妍姐你一大早跑去哪了？我去帮你热一热早点。”

    “去了一趟实验室。”

    韩书妍脱掉鞋子，“不用麻烦了，我随便吃一点就好。”

    “书妍姐，快来试试这个虾饺，味道挺好的。”

    看到韩书妍脱掉大衣坐到桌边，萧瞳迫不及待的将手里的虾饺放到韩书妍嘴边。

    “很好吃呀。”

    韩书妍朝着萧瞳笑，萧瞳也跟着高兴起来，“以后有机会去中国，我请你吃更好吃的虾饺。”

    “好啊。”

    虽然韩书妍在笑，林诚却觉得她似乎并不高兴。

    韩书妍真正开心的时候，笑起来眼睛就仿如两道月牙，哪怕是礼貌的微笑都给人一种难以形容的亲和力。

    但是现在她的眼睛没有流露出一丝轻快的神彩，反而林诚看着她的眼睛觉得有一丝沉重。

    林诚转头看着韩书妍，“书妍姐。”

    “嗯？”

    “有什么事吗？”

    韩书妍摇摇头，“没什么。”

    如果换作是韩书妍，这种时候就不会追问了，但是林诚很固执，“那你怎么不高兴？”

    萧瞳也反应过来，“对呀！我也觉得书妍姐有点怪怪的。”

    “有吗？”

    韩书妍看着两人的目光，抿了抿嘴唇，“嗯~~~我之前在实验室照顾的小九死了，有一点难过而已，过一阵就好了。”

    “小九死了啊？就是实验室那只狗····”

    林诚张了张嘴，不知道该怎么安慰韩书妍。

    小九是一只比格犬，一只在实验室出生的实验用犬。

    说到比格犬，大部分人没有什么概念，但是对于那个著名的漫画形象‘史努比’一定都有印象，史努比的原型就是比格犬。

    由于内脏器官和人高度相似，并且性格温顺亲人，可以节省不必要的训练时间，比格犬被普遍用作实验用犬。

    药品的副作用，疫苗的生产，检测化学物质毒性强弱，食品安全，甚至是化妆品和洗浴用品的副作用检测实验都可以由实验室的动物来完成。

    而其中的实验犬被最多的用于毒性实验和手术实习，当中比格犬数量又占了九成还多。

    因为它们温顺到了几乎在任何情况下都不会反抗。

    并不能说是人类的残忍，这是医疗发展所必经的一步，只能说是比格犬温顺的性格让它们成为了最好的实验目标。

    虽然正规的实验机构在到达一定的服役年龄之后会允许这些实验用犬被领养，但是长年被注射各种药物，能够成功活到退役年龄的比格犬不足十分之一。

    甚至有的狗被安排的最后一项实验就是摘除脏器，这个实验在安排好的时候就注定了它的结局。

    而且即使成功的活到退役年龄，也极少有人愿意领养在实验室出生的狗，哪怕它们被证明身体健康，可以成为人类的伴侣犬。

    而无法被领养的实验用犬最终也逃不开安乐死的命运。

    在实验室出生的狗，绝大多数一辈子都无法看到实验室外面的世界。

