    “告诉你们，就算你杀了我，其他六位魔将也会马上过来帮我报仇，我已经把你们的消息都告诉我几位大哥了，你们就等着死吧！”牛魔冲我冷笑道。

    我听到牛魔说的话，却是眼睛一亮，“你说还有六尊魔将，也就是说你们只剩下七个魔将而已喽？”

    我没想到这个牛魔居然这么轻而易举地就把魔将的消息给透露了出来，这对我们可是一个大惊喜。

    如果千年过后还有十八位魔将的话，那我和洛樱加起来恐怕都不是对手，可是除了牛魔还只剩下六位魔将的话，那我们倒是可以应付得来！

    “不好！说漏嘴了！”

    这牛魔也是愚笨，被我说出来之后他才意识到自己透露出来了一个秘密，当下心里一横，居然主动往我的蓬莱剑上靠。

    “可惜啊！魔君大人，不能再在你麾下行事，我老牛做了错事，现在就先走一步！”

    说完，这牛魔脖子一拉，顿时冒出来了一条血痕，紧接着鲜血狂飙出来，牛魔顿时睁着铜铃大的眼睛失去了生命的气息。

    “这头牛，居然这么笨！”

    我收回手中的蓬莱剑，我又不是那种好杀之人，只要他乖乖说出实话，我还是会放过他的，可是谁知道这个老牛居然对魔君忠诚到了这个地步，因为一个小小的错误就自刎了。

    死掉的牛魔身上立马散发出来一阵黑气，飘散在这个厂房之中，随后突然从厂房门口外面吹进来一道清风，把厂房里头的恶臭一扫而尽，像是这里头惨死的生灵知道牛魔死了一样，特意出来和我们庆祝。

    而在地下牛魔的尸体，更是飞快地变化成了一头牛的身体，比起普通的牛要大上一倍，从此天下就只剩下六个魔将，牛魔再也不存在于这个世界上。

    我们几个人走出厂房，不知道什么时候外面的雨已经停了，风和日丽，清风徐来。

    紧接着，李大奔就联系了他认识的人，让他们来处理这个滥杀动物的制衣厂，只不过关于这个制衣厂的老板却是怎么找都找不到了，那些人就只在厂房里头发现了一头死去的牛。

    消灭了一个魔将，我们几个人心里头都有些放松，不过让我担心的还有六位魔将，不知道他们现在又藏在什么地方。

    “宁远公子，接下来咱们都得小心点，这牛魔是剩下来的七魔将里头最弱的一个，剩下的六个可都比牛魔要强，而且还要更加聪明。”狐媚和我提醒道。

    从制衣厂里头出来之后，狐媚就收起了自己的悲伤，毕竟她已经修行千年有余，对于自己同伴死掉的事情也是习以为常了。

    “是吗，这六魔将你有其他的线索么？”我和狐媚问道。

    狐媚有些为难地摇了摇头，“我也不知道，这些魔将行事诡秘，通常都是一个魔将管理着一座城或者好几座城，不过想把他们找出来也并非那么困难，连牛魔都能开制衣厂，其他的魔将应该也是其他城市里头的大人物。”

    “这个倒是……”

    我想了一下，这些魔将都生活了这么久活下来，先不说实力，他们肯定都是有钱人，不然也在这社会发展不下去。

    “算了，随他去吧，既然不认识其他魔将，就只有等他们来找我们，在此之前咱们先保护好自己再说。”我和众人说道，

    众人都是默默地答应了，可是神情看着还是不太对劲，毕竟我们接下来还要面对魔君的其他手下，指不定随便踏出的一步，就是通往死亡的道路。

    就在我们坐车准备赶回酒店的时候，突然李大奔的手机响了起来，他接了一下电话，脸色立马变得凝重。

    “不好了，宁远，你跟我来一下！”

    李大奔挂断电话之后，马上着急地拉着我要去办事，我只好让洛樱和狐媚她们先回去，我和李大奔出去办事。

    我问李大奔发生了什么事，李大奔神色慌张地跟我说在附近有个男的砍死了他老婆，让我们赶紧帮忙去处理。

    我听了李大奔的话就吓了一跳，这可是犯罪，我们要是帮忙的话，那可也是犯人就。

    李大奔猜出了我的心思，和我说道，“你放心，我不是去帮这个人的，我是去抓这个人，不然要是他待会逃跑可就麻烦了！”

    听到李大奔这么说我才放心下来，同时心里有些忐忑，一些妖魔鬼怪的事情我见得多了，可是这真真实实人做的事情我可从来没见过。

    不出一会儿功夫，我们两个人就坐车到了一个城中村的菜市场附近，可能是因为刚过中午没多久的关系，这菜市场看上去没几个人，冷清的苍蝇比人还要多。

    “你说的那个人在哪里？”我和李大奔问道。

    “不知道，他说他待会就过来找我们。”李大奔应道。

    听李大奔说，这个找他帮忙办案的还是他以前一个同学，后来就来了东华市杀猪了，因为知道李大奔成立了一个办案社，所以才来找他帮忙。

    突然“啪”地一声，一只手掌搭在了李大奔的身子上，把我们两个人都给吓了一跳。

    我们两个同时扭头看去，只见在我们的背后站着一个穿着防水吊带服，满脸惨白的男子。

    “大奔，是你吗？你终于来了！”这穿着防水服的男子和李大奔说道，脸上带着一丝庆幸的惊喜。

    “林东？”

    李大奔看着眼前的这个人，眉头皱了一下，似乎在想这个人到底是不是他的同学，不过还是很快反应了过来。

    林东一看眼前的人确实是李大奔，脸上露出一分惊喜，赶紧和他说道，“你来的太好了，快点去我家，这里不方便说话！”

    谁知道李大奔听完他的话，却是直接抓着林东的手往后一扭，把林东的双手给锁住了。

    “啊，大奔，你干什么！”

    林东扭头看向李大奔，眼神中充满了惊恐。

    李大奔脸色冰冷说道，“林东，不好意思，虽然我们是同学，不过我不能帮你做这种杀人灭口的事情，我要把你抓回去才行。”

