    “小梅、一水哥，你们都觉得这本书行？”小蒙疑惑的问道，见他们两人都点头，她顿时有些不好意思起来，“永强，对不起，我不该怀疑你的能力。”

    “没事儿，你的性格就是这样，谨慎小心嘛，我就喜欢你这样~”项南摆摆手笑道。

    一句话，说得小蒙又不好意思了。

    “哟、哟、哟，永强，你还真会说话，瞧把小蒙臊得。”小梅笑道，“不过你就算为了小蒙要赚钱，但也不用过得这么苦啊。你是不是没钱呐，要不要我借一点？”

    “是啊，永强，你住在这儿，的确太苦了。”刘一水也道，“这样吧，我先借你点钱，你换个好房子住，等你赚钱之后，再还给我。”

    “不、不。小梅、一水哥，我不能用你们的钱。”项南摆摆手道，“为了小蒙，我吃再多苦都是心甘情愿的。”

    听他这么说，小蒙顿时感动不已，鼻子一酸，眼泪差点落下来。

    其实，永强作为大学生，能够喜欢她，已经是她的幸福了。如今却还要为娶她，如此委屈，更让小蒙铭感五内。

    “这个……”刘一水有点不理解这种做法。

    小梅却是十分认同。

    恋人之间，就要有这种为对方牺牲的精神。

    项南这么做，在她看来，真的太爷们儿了。

    ……

    “一水儿，这件事你就别管了。”因此，她摆摆手，阻止刘一水道，“这事儿，是永强和小蒙之间的事，咱俩别跟着掺和了。”

    “永强，我也不想你这么辛苦。你回家吧。”小蒙也泪眼婆娑道，“我不怕广坤叔反对，他再怎么搅和，我也要跟你在一起。”

    “哎，我都已经待这么多天了，不差这一会儿的。”项南摆摆手笑道，“我要回去，我是不用吃苦了，可是我爹就得去搅和你了。小蒙，我不想让你受一点委屈，你就跟一水哥回去吧。”

    “你要不走，那我也留下来陪你，我不能让你一个人吃苦。”小蒙一听，立刻说道。

    “小蒙，你要是不回去，七大爷立刻就能知道。到时候，他往城里来一闹，全村、全县也都知道了。”项南一听，连忙劝道，“乖了，听话，回去了，我一个人在这儿没事的。

    你看着我跟受苦似的，其实也没你想得那么差。咱们初中都学过《陋室铭》吧，斯是陋室，惟吾德馨，不用替我担心。”

    “是啊，小蒙，永强说得对。”刘一水劝道，“你留下来，的确不合适。毕竟你俩还没结婚呢。要是传出去了，像什么样子呢？还是跟哥回去吧。以后你想见永强，再来找他不就得了。”

    “好吧。”小蒙想了想，点了点头。

    “永强你保重吧。”小梅也道，“我家就在城里，给你留个电话。有事的话，直接找我就行。”

    “行，谢了，小梅。”项南点了点头，记下了小梅的电话，随后披上衣服，送三人离开。

    等他们三人走后，项南舒了一口气。

    实话说，他现在英雄落寞，尚未发迹，并不想见到故人。

    ……

    与此同时，齐三太也见到了两个不想见的人，一个是谢广坤，一个是王长贵。

    一见他俩，他就头疼。

    王长贵一门心思想往镇上调。而谢广坤更贪心，不仅想让永强去县教委工作，而且自己还想当象牙山村主任。

    而这两个工作，都不好安排。

    镇上现在也是人员饱和，哪儿哪儿都不缺人。再说，他往上调人，那也得有个说法，总不可能说调就调。他是镇长，不是皇帝，做不到一言九鼎。

    而谢永强的工作，他其实也是托人在找。人家没回信儿，他也不好老催。毕竟催一回，就得舍一回面子。他的面子再不值钱，也比谢广坤送得两只鸡值钱。

    至于谢广坤想当村主任，在他看来，更是痴心妄想。

    谢广坤在象牙山的人缘，极其之差。他收山货，缺斤短两，以次充好，都不是一回两回了。而且，因为永强上了大学，他就鼻孔朝天，看谁都矮三分，弄得象牙山人人厌他。

    除了人缘不好之外，谢广坤人性也不好。唯利是图、趋炎附势、刚愎自用、贪得无厌，这些也都是明摆着的。就这样一个人，怎么安排他当村主任。

    不过，这些话，他都不能说得太透，只能靠他们个人去悟。

    却没想到，这两人悟性不高，脸皮却不薄，居然三天两头跑来烦他。

    这可真是秀才遇到兵了。

    ……

    “你俩咋又来了呢？”齐三太往座位上一坐，扫了两人一眼道。

    “三太啊，我来问问永强工作的事儿，有眉目了没，通知什么时候下来啊？”谢广坤陪笑道。

    “哎呀，这个事儿你别着急，我帮你问着呢。不过县里招人，它也得走个流程，你回家等消息吧，我估计也快了。”齐三太摆摆手道。

    “那多咱能有信儿呢，孩子在家等得可着急了。”谢广坤并不满意齐三太的回答，继续追问道。

    齐三太一听，皱起了眉头。

    他又不是县教委的官儿，他哪知道究竟什么时候有信儿。

    王长贵见状，知道齐三太不满，连忙拽了谢广坤一把，让他快别往下问了。

    谢广坤却根本不理他这茬儿，而是继续说道，“其实也不是我着急，主要是永强这孩子着急。要不是他，我也不来烦你了。都是当爹的，这种心情，你能理解吧？”

    “这样，我两天帮你再去问问。”听他这么说，齐三太起了恻隐之心，点头答应道。

    “那不能现在问么？”谢广坤见他松口了，连忙继续催道。

    齐三太一皱眉头。

    这谢广坤一把年纪了，怎么一点人事儿都不懂。那电话是随便就能打得么，他以为乡下窜门子聊天呢。

    王长贵见状，都有些后悔陪谢广坤来了。

    这啥玩意儿，都不知进退。那镇长是给你家扛活的啊，说打电话就打电话，那不得等时机嘛。

    “广坤呐，你别急，镇长说打，那肯定就会打得。”王长贵劝道。

    谢广坤虽然不乐意，也只好点了点头。

    “长贵啊，你来又有啥事儿？”齐三太赞许的看了一眼长贵，随后问道。

