
最终她们和野人们商量了一番，决定再睡一晚，第二天一早起来她们就离开这里。

野人们因为已经习惯了把这里当家，所以他们不会跟她们一起走，即便真的遇上了那帮人，他们也不会完全没有还手之力。

然而她们怎么也没想到的是，那帮人竟然会来的如此之快，甚至在清晨天色还没完全大亮的时候，他们就已经来到了营地外。

来的人大约在六七人左右，各个手中都端着一把56式半自动步枪，神色煞气外涌，有的脸上还有深浅不一的刀疤，一看就是亡命之徒。

当他们来到营地外围见到这里面这么多野人后，全都目露精光的一一扫视着他们，最后才把视线放在了江浅五人身上。

领头的人给步枪上膛，枪膛中发出了“咔”的一声脆响，震得众人心头一跳，不免有些害怕起来。

虽然他们手中也有枪，可终究只有三把，和他们的数量还是有点差距。

那些野人即便再不清楚这是个什么东西，但在看到江浅她们神色惊慌时，也都明白过来这些东西不好惹，恐怕今天他们是在劫难逃了。

江浅和其余人对视一眼，主动站出来高声问道：“你们是谁，来这里干什么的？”

领头的人微微一笑，姿态慵懒地说：“对于我们哥几个的身份，你们应该心知肚明，把我们要拿出去卖的东西挖出来真的好吗？嗯？”

江浅身子一凛，这下自己心中的那道最坏的想法终于被证实了，一时间她竟徒然感到一丝惶恐。

他们得不到那些头骨，会不会直接对图图哈奇部落这群野人下手？

领头的人嘿了一声，目光逐渐变得幽深凛然，“我追着你们的踪迹找了许多天，现在终于逮着你们了，不考虑把埋东西的地点说出来吗？”

许少凡眸光急闪，轻声说道：“你在说什么，我们听不明白，还请你们另谋高就。”

“当真听不明白？你们把我们的几十块头骨都藏了起来，这话说得够明白了吧？难不成你们还想装傻充愣到底？也罢，即便我们找不到那些头骨也没事，现在这不正好就有现成的嘛，一样杀掉就好了。”

“你敢！虽然我不知道你们是谁的人，但你们不要太过分了，同伴的头骨有什么好的，居然让你们如此趋之若鹜！”林姝祁再也沉不下心，一步踏出来厉声喝道。

“我好怕怕哦，一个二十岁出头的小姑娘都敢来威胁大爷我了，看来我的威慑力与日俱减啊。”领头的人冷笑两声。

他身后的一众人也大笑着揶揄道：“老大居然被一个小丫头片子轻视了，老大，去给她们点颜色瞧瞧！”

领头的人笑容冷冽地应了一声，枪口随意的在众人之间来回扫动，最终缓缓停在了江浅面前，“唔，就你吧，这里面属你长得最漂亮，如果你要是怕了的话，可以选择乖乖做我小老婆，我还能考虑玩完放你一马，怎么样？”

江浅秀眉挑起一个冷然的弧度，看向他的眼神气煞无比，“那可能你一只脚迈进棺材里都不一定能得到我。”

“哦？是吗？那我还真对你提起兴趣了，兄弟们，这个女人我要了，另外三个你们分！对了，这野人部落里也有这么多女性野人啊，就都归你们了吧。”领头的人大手一挥，十分豪迈地说。

“万岁！老大万岁！”众小弟欢呼雀跃。

众人对视一眼，瞬间将步枪举起来对准那帮人，同样的，他们也不甘示弱地拿枪对着她们的脑门。

虽说枪支差距稍有些大，但气势可是不相上下，领头的人一看，心里不免有些讥笑，“先等等，我先将这个小丫头拿下再说，其他人先不急。”

“谨听老大吩咐！”

领头的人这次不再犹豫，端着枪就直冲江浅而来，目标明确又行动果断。

江浅紧咬牙根，将枪端起来指向他的心口处，“不准动，否则我就开枪了！”

领头的人微怔，旋即猖狂地大笑起来，“都现在了还在这威胁老子，小丫头，你是真不知道死字是怎么写的啊。”

说话间，他手没停，依旧无比猥琐地伸向她。

就在他的手即将要触碰到她的衣袖时，一道削瘦的身影猛地扑了过来，直接将领头的人撞倒在地，二人一起摔了个四仰八叉。

江浅看清楚了，把那人撞开的人赫然便是杰安。

所有人都被吓了一跳，图图哈奇部落的野人甚至被吓出了一身冷汗，全都张牙舞爪想要冲上去把杰安救下来。

哪知把领头那人扑倒后，杰安转过头来所说的第一句话就是：“小浅，他们是来追杀你们的对不对，你们快跑，我来拦住他！”

江浅的脑袋嗡的一声瞬间炸响，呆呆地望着用力压住身下人的杰安，眼眶猛然酸胀起来。

领头的人破口大骂了一声，直接将杰安踹翻在地，“这他妈哪里来的瘦猴精，给大爷滚开！”

这时，许少凡拉了江浅一下，低声对她说：“赶紧走，小心他们临死反扑，咱们打不过的。”

“可是，可是他们怎么办……”江浅眼眶中热泪滚滚，死死忍住想要落泪的冲动。

“没办法了，如果咱们一直待在这里，就连咱们都会被团灭的，看能不能趁乱带他们逃出去吧。”吴大勋急匆匆地说。

林姝祁也附和道：“是啊，没想到他们这么快就追过来了，要想逃出去就必须会出现伤亡，咱们避免不了。”

方可却难以接受，“难不成要牺牲他们保全自己的性命吗？可是这跟咱们一直以来秉持的观念是相反的啊！”

“现在根本顾不得这些了，杰安是在用性命为我们铺路，现在我们自身都难保，哪里还有精力去管别人？”

江浅其实内心也万分纠结，如果让她自己逃出去，而去利用牺牲这些野人的话，她跟那帮残忍的人有什么区别？！

领头的人将杰安踹开后，也不再维持自己翩翩公子的形象，抄着枪就朝江浅这边抓来，誓死也要把她留在自己身边当个玩物。

就在这千钧一发之际，杰安翻身跳起来，再一次挡在了两人之间，“跑啊，还愣着干什么！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999381"  chaptername="第  308  章  探险笔记（65）">加入书签</a>
</div>
