    “粑粑粑粑！”小囡囡也注意到了旁边的红色跑车，皱起了没，生气的道：“旁边车里的坏叔叔在挑衅你，粑粑快超过他！”

    “不行！”孟可紧接着厉声呵斥，死死盯着秦风，依旧不想秦风答应小丫头的要求。

    可是这时候，旁边跑车里的年轻男子似乎不打算放过秦风，轰的一踩油门，跑车突然超过秦风的奔驰，然后车头朝着奔驰车的方向别了过去。

    这一幕，不禁让秦风眼神一寒，这家伙……简直找死啊！！！

    这个时候，秦风本来是打算采取孟可建议的，并不打算去飙车，也不是因为他没自信觉得赢不了，而是觉得不适合。

    首先孟可的想法是很理性的，虽然小丫头现在很兴奋，但是飙车的话，过程中肯定会很激烈，万一出点小意外，都很可能让小丫头吓到。

    而在这种局势下，拒绝小丫头的想法，回头也能找到切入点，好好教育小丫头一番。

    可是偏偏，旁边那辆红色跑车里的司机，无冤无仇的，居然加速别秦风的车子，这要是在城市道路里也就算了，大家车速都不快，可这偏偏是高速路上，秦风没有超速，车速也维持在了一百二。

    这个速度被别车，秦风肯定要躲闪一下，他打了下方向盘，车子立刻往左侧便宜，因为速度太快，导致车里的人全都坐不稳了。

    “啊！”

    “秦风你慢点！”

    车子剧烈偏移，两个女人全都惊叫出声，对着秦风喊了起来，几乎是同时，砰的一声，小囡囡的脑袋也不小心磕在了窗户玻璃上。

    “呜呜！”这一下子可不轻，一下子把小丫头疼的哭了起来，“粑粑粑粑你骗人，你开车一点也不稳，呜呜，好疼啊……”

    小丫头哭得梨花带雨，看的孟可一阵心疼，赶紧抱住了她，安慰道：“乖哦，丫头乖，丫头不哭，我们不哭。”

    孟可一边揉着小囡囡的脑袋，一边自责道：“唉，出门没考虑清楚，居然忘了要先找个儿童座椅。”

    孟可其实考虑过这个，但最终却没有建议秦风去临场买个儿童座椅，因为她对秦风的车技其实很有把握。

    实际上也的确是这样，虽然刚才小囡囡一直嚷嚷着让开快点，但秦风一直开的很稳，比孟可公司里专业的司机要强很多。

    但孟可怎么都没想到，出个门居然遇到这种事情，高速路上莫名其妙的被人给挑衅，还被人给别车。

    所以这时候，她并没有不讲理的去怪罪秦风，只是心疼小囡囡，而且陷入了愧疚和自责。

    秦风却更加生气了，双手更加用力的握紧了方向盘，小囡囡脑袋被碰了，这是他无论如何都无法忍受的事情。

    所以事情到了现在，已经不是被挑衅或者要飙车这么简单了，而是不论那红色跑车里的人是谁，对方是什么身份，秦风都不想放过对方，觉得对方太过分了。

    而就在秦风愤怒的时候，孟可突然提醒道：“秦风，我们在高速路上，先别和那个人计较，别和他超车。”

    孟可现在真的很担心，她清楚秦风的性格，向来吃软不吃硬，尤其是遇到这种情况，根本不会说算就算了，可她也不希望因为飙车而让小囡囡再受到惊吓。

    几乎是同时。

    旁边红色跑车里的车窗落了下去，开车的年轻人左手神了出去，对着秦风的方向竖了个中指。

    “还有玩没完了！”孟可对着那戴墨镜的年轻男子吼了一声，她更加生气了，实在搞不明白，大家无冤无仇，为什么要来挑衅他们。

    “别管他！”孟可又再次对秦风提醒，同样也不想秦风因为这种激将法，而被激怒。

    秦风点了点头，从始至终，他都没把旁边车子里的那个年轻人当回事，这时候也不打算过多的去计较。

    然而就在这时，对面红色跑车里，副驾驶座的位置又冒出一个女人的脑袋，刚才因为视角的问题，秦风和孟可都没有注意到那个年轻女人，现在那个人冒出来，还没等两人反应过来，只见那个女人手里拿着一张纸送到了窗户边。

    白纸上写着几个简单的大字，“怂包，弱鸡男人！”

    秦风眼睛一撇，刚好看到了六个字，紧接着深吸了口气，被这种小鱼小虾之辈无缘无故来招惹，他真的是不耐烦了。

    但是考虑到孟可的情绪，秦风还是强行把怒火压了下去，依旧没有去计较的打算。

    然而就在这时……

    “粑粑，超过他！”

    “秦风，超过他！”

    孟可和小囡囡全都喊了出来，小囡囡很不服气，很气愤，孟可更加生气，被气的眼睛里都要冒火了。

    如果是以前，秦风被人这么挑衅，孟可或许不会有多大的情绪波动，就算她心里一直有秦风，那时候秦风堕落，让她失望至极，也不想多管秦风。

    但是现在，秦风在她心中的地位已经发生了改变，她和秦风之间的芥蒂，不说全部消除，至少已经消除了八九成，这个时候，再看到秦风接二连三被人挑衅，甚至还被人写那种字侮辱，孟可怎么可能忍得了？

    之前一直提醒秦风慢点，不要去计较上头，不是她不相信秦风的实力，而是担心出现意外，毕竟意外这种事情是无法掌控的。

    而到了此刻，她更愿意去相信秦风，如果说她和小囡囡是秦风的逆鳞，触之则怒，那秦风又何尝不是她孟可的逆鳞。

    “好嘞！”秦风这次答应的极为爽快，他早就不想忍了，之前无非是一直在考虑孟可的情绪，现在连孟可都忍不了了，他又何必继续忍下去？

    话音落下，秦风也不再犹豫，猛地一脚，将油门踩到了底，轰的一声，发动机轰鸣声响起，只见秦风的奔驰车猛然加速，迅速超过了旁边的红色跑车。

    “跟我斗？”旁边红色跑车的年轻男子推了推墨镜，不屑的笑了两声，“这种直线高速路也想跟我的车比速度，简直异想天开。”

    “而且，你恐怕不知道吧，老子在赛车方面可是拿过冠军的，就凭你也想赢我？”

    年轻男子一边不屑的自语着，一边放慢了车速，根本不急着去追秦风，打算先让秦风跑出一段距离，然后再来个猫捉老鼠的游戏。

    “你们加油哦！”那年轻的红发女孩也跟着对秦风的车子眨了眨眼，眼神中满是期待的神色。

    显然，这种事情这对年轻情侣并没有少做，而且很擅长，此刻红发女孩满脑子都在幻想待会儿火速追上秦风的那种刺激感。

