
　　叶萌深吸了一口气，点了点头，“如果我想办法治好了艾姨的脸，以后不想再跟他们有交集了，这样，算不算忘恩负义？”

　　墨锦城伸手揉了揉她的脑袋，“报恩，不是纵容，恩情可以报，但是不能纵然他们犯错，人犯了错，就要付出代价，做人该恩、怨分明。”

　　叶萌看着墨锦城，突然觉得茅塞顿开，她比他多活一世，居然连这么简单的道理都没有弄明白。

　　她眨巴着眼睛，突然双臂缠住他的脖子，弯唇笑了起来，“墨三，你的三观真的是太厉害了，原来是我自寻烦恼了。”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下，“松开，药还没有擦完。”

　　叶萌松开他的脖子，他将药膏挤在棉签上面，轻轻的给她往伤口上涂，叶萌轻嘶了一声。

　　看着女孩儿皱着小鼻子的模样，墨锦城就心疼，“我手太重了，我轻点。”

　　叶萌摇头，“不是，是我太怕疼了，其实你没有碰到。”

　　虽然叶萌这样说，墨锦城还是放松了动作。

　　只是在他擦药的时侯，叶萌额上的伤又流血了。

　　他皱了一下眉头，“还是去医院吧。”

　　叶萌伸手要去摸伤口，墨锦城握住她的手，“又流血了。”

　　“没事儿，擦一下就好了。”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“我这个伤其实不深。”

　　墨锦城又往她的伤口看了一眼，然后惊讶的说：“你这伤口是不是流脓水了，感觉血液颜色怪怪的。”

　　叶萌懵，“流脓水？

　　不可能，不会这么快发炎的。”

　　叶萌跑到洗手间，对着镜子看自己额上的伤口，然后笑道：“没有脓水呀，我自己擦药。”

　　她清理了伤口，自己拿了药膏去洗手间擦了药，然后自己包扎。

　　墨锦城跟着她去洗手间，看着她清洗下来的血液，还真的没有发炎，可是这血液的颜色为什么这么淡，偏粉的感觉。

　　“你的血颜色好奇怪。”

　　墨锦城从她背后抱着她的腰。

　　叶萌笑眯眯的说：“有什么奇怪的，每个人的血液颜色都不一样的啊，我跟我妈的颜色是一样的。”

　　墨锦城点了点头。

　　擦好药，是墨锦城帮叶萌包扎的。

　　包好了伤口，墨锦城帮叶萌放了洗澡水，叶萌要自己洗，他却坚持帮她洗，说是怕她伤口碰了水，顺便检查一下叶萌身上还有没有别的伤。

　　最后被他上下其手，不过到底是没有冲破最后的底线，墨锦城也一直注意着没有让水浸到她额上的伤口。

　　洗完澡，墨锦城还有文件要处理，叶萌抱着电脑坐在床上，登了QQ，闻黛发来无数条消息，全是催稿的，她不得不继续写稿子。

　　写着写着，她抬头看墨锦城，她打算给文中加一个BUG男，这个男人会成为女主的金手指，那这个男人的人设应该是什么样子的呢？

　　就写成墨三这样的好了。

　　她一边看着他，一边在电脑上敲字，从长相到衣着，全部照着他的模样写。

　　墨锦城一直在忙工作，突然感觉到叶萌的视线，他抬头也看向她，叶萌却没有注意，依然盯着他看。

　　墨锦城低笑道：“萌萌，你再这样看下去，我怕我控制不住自己。”

　　听到他这句话，叶萌轻咳了一声，“你控制不住自己，你想干嘛？”

　　“你说呢？”

　　他从椅子上起身，走到床边，一把将叶萌拉了过来，在她唇上轻啄了一下。

　　叶萌推了推他，“你快去工作，你打断我思路了。”

　　墨锦城勾了勾唇，一下将她按倒在床上，目光灼灼的盯着她，“你可以换一个思路。”

　　“换什么思路啊？”

　　叶萌眨巴着眼睛看着他。

　　“比如说，写一场床戏？”

　　墨锦城终于吻住了她的唇，“我们先实践一下，你找找感觉。”

　　叶萌：“……”墨锦城的手刚刚滑到叶萌胸前的扣子上，他的手机在这时不合时宜的响了起来。

　　叶萌赶紧伸手推他，“你电话响了，快去接电话。”

　　墨锦城皱了皱眉，起身，拿过手机，接了起来。

　　电话是墨时霆打来的。

　　“阿城，半个月后，是你姑奶奶的寿辰，我们墨家打算要给她办一个寿宴，你跟萌萌说一声，让她好好准备一份礼物，也好增加一个好的印象。”

　　墨锦城皱了皱眉，看了叶萌一眼，握着手机去了阳台。

　　“那个寿宴萌萌不会去。”

　　他直接拒绝。

　　“阿城，你跟萌萌都不是小孩子了，你们要在一起，总是要你姑奶奶她同意的，得了长辈的祝福才会幸福，你跟萌萌一起争取一下，我跟你妈，还有你爷爷也是会帮你们的。”

　　墨时霆在电话这头劝墨锦城。

　　墨锦城却冷着声音说：“作为长辈，她没有长辈的样子，她都不懂得尊重萌萌，为什么要萌萌去给她贺寿？”

　　“因为她是你的长辈，你的姑奶奶，现在算起来，算是我们墨家最大的长辈了，你们理应给她贺寿。”

　　“我会去。”

　　墨锦城淡淡开口，“但是萌萌不会，我不希望萌萌受任何委屈。”

　　“那怎么行，萌萌必须来，她是你的未婚妻，不来给姑奶奶贺寿，说不过去。”

　　墨锦城没有再说话。

　　墨时霆知道墨锦城决定的事情，别人说不通，但是他还是想再劝一句，“阿城，萌萌以后嫁进我们墨家，就是墨家的儿媳妇，也是墨家以后的当家主母，许多事情，她必须要面对，你姑姑有许多事情做的是不对，但是有一点说的没有错，作为墨家的当家主母，必须要有能力，更要有承压能力，以后她成为你的妻子，墨家许多事情也是要交到她手里的，她要是连搞定一位长辈的能力都没有，那以后怎么跟你并肩而立，你是要把一切的担子都放在自己身上吗？”

　　“我可以。”

　　墨锦城坚定的回道。

　　“你是可以，但是你问过萌萌的意见吗？

　　她愿意吗？

　　你娶萌萌，是要让她幸福，不是让她觉得自己没用，是你的累赘吧？”

　　墨时霆继续说。

　　墨锦城沉默了两秒，“我会问她的意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第701章 你的血颜色好奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 