    叶天来到客厅的时候，客厅内坐着一人站着一人，坐着的人正在无所事事的喝着茶，好像就是普通的熟人拜访一般。

    他的目光第一时间，锁定坐着的老者。

    老者身穿绣着紫色云纹的白色长袍，锦衣华服，一看就不一般，花白的头发用一根十分精致的乳白色玉簪挽着，显得干净利落。生得鹤发童颜，一撮山羊胡修理得整整齐齐。

    从他的穿着打扮来看，这是一个极其讲究的人。

    “凌空七重！”

    叶天心头一颤，这是他见过最强的几人之一。

    不用想就知道，此人必是紫炎宗长老周宏信。

    周宏信的灵觉十分的敏锐，叶天还没进入客厅，他就已经知道有人来，所以叶天刚进入客厅，在打量他的时候，他也在打量叶天。

    一双深邃的眼睛，瞬间眯了起来。

    器宇不凡，头角峥嵘！

    这是周宏信脑海中，第一时间闪过的八个字！

    风采傲然，少年天才！

    这是周宏信脑海中第二次闪过的八个字！

    此子之姿，星洲都有所不如！

    ……

    站在周宏信背后的少年孟星洲，先是以上位者的姿态审视叶天，但很快便面露慎重之色，最后，眼底深处有剑芒在闪过，浮现浓浓的敌意。

    “乾天门门主叶天，见过周长老！”

    眼神之间的言语，只在电光火石之间，叶天脸上附上一抹惊喜之色，加快脚步走到周宏信面前，抱拳见礼，显得不卑不亢！

    “倒是有几分气势，难怪当初许嘉年会在他手里吃瘪！”周宏信有些惊讶，没想到叶天在他面前，却也能表现得如此从容镇定。

    要知道，放眼武陵府，比乾天门强大太多的门派、家族之主，在他面前都会自觉矮一头，毕恭毕敬、唯唯诺诺的。

    “早就听闻叶门主大名，今日一见，果然是名不虚传！”周宏信程序式的赞扬了一句，并没有站起来的意思，显得高人一等般。

    站在后面的孟星洲，双手抱在胸前，嘴角突然不屑的撇了几下。

    “不知所谓，自以为是！”

    孟星洲暗暗骂道。

    在他看来，叶天赫然一副平辈姿态与周宏信见礼，就是对周宏信和紫炎宗的亵渎。

    对于周宏信的盛气凌人，叶天也不生气，投目看向孟星洲。

    这是一个身材修长挺拔，脸型狭长的少年，生得又浓又黑的眉毛，和又厚又大的嘴唇。算不上英俊帅气，但满脸傲然之色，不可一世。

    叶天笑着称赞道：“英姿俊朗、器宇轩昂。小小年纪便是玄液一重的修为，了不得，了不得啊！如果我没猜错的话，这位应该便是紫炎宗第一天才，孟星洲，孟少侠吧！”

    孟星洲，十七岁突破玄液一重，不但有紫炎宗第一天才之名，还有武陵府第一天才之称！

    若是其他人这么称赞，孟星洲必然心中高兴。

    但叶天的话，怎么听怎么刺耳。

    叶天这一副前辈高人的姿态来评价他，到底几个意思？

    孟星洲顿时气不打一处来，准备好好教训一番叶天这个“自大狂”。

    “咳咳咳……”

    突然，几道急促的咳嗽声响起。

    周宏信低头咳嗽，老脸一阵通红。

    本来，他是想给叶天一个小小的下马威，先是坐着和叶天打招呼，然后喝茶装作不理叶天。

    没想到，刚把茶水喝入口中，叶天便对孟星洲一番品头论足。

    别说孟星洲听着刺耳，就是周宏信听着都很不是滋味！

    于是乎，便被呛到！

    还算最后周宏信硬生生把茶水咽了下去，要是喷出来，那可就形象、颜面扫地了。

    不过……

    现在也好不到哪去。

    叶天心中冷笑一声，退到周宏信正对面坐下，问道：“不知周长老来找在下有什么事？”

    孟星洲暗暗咬牙切齿，这小子实在太嚣张了！

    真不知道，他哪里来的勇气！

    周宏信也是没想到，这个少年，居然狂到如此地步。

    年少得志，狂妄无知！

    这是周宏信再一次给叶天的八字评价。

    把茶杯放下，不着痕迹的抹去嘴角的茶水，目光犀利的扫向叶天，沉声道：“老夫有一件事想要问叶门主，希望叶门主能够如实告知！”

    叶天笑道：“周长老请说，在下必然知无不言言无不尽！”

    周宏信凝视着叶天的眼睛道：“叶门主可见过许嘉年许执事？”

    叶天一脸懵逼的道：“当然见过啊，二十多天前，许执事代表紫炎宗到我们乾天门，传达贵宗宗主的法旨，我提了几个条件，让许执事转告贵宗宗主。可惜，至今我还没收到许执事的消息，不知道……贵宗宗主答不答应我提出的条件，周长老难道是特意来跟我说这件事的？”

    叶天顿时变得兴奋期待起来。

    周宏信在他一双纯净炙热的双眸之中，没有看到丝毫的杂色。

    不过周宏信岂会这么容易就被糊弄，脸色凝重的道：“我问的是，叶门主有没有在武垣城见过许执事。前几日许执事去乾天门没有见到叶门主，昨日便来武垣城找叶门主了！”

    叶天摇了摇头，道：“在下还没遇到许执事。许执事居然来到武垣城找我，这么说，贵宗宗主已经答应我的条件了？”

    叶天双眼放光。

    周宏信道：“许执事被杀的事情，叶门主难道不知道？”

    “什么？许执事被杀？周长老，您可别和我开玩笑！”叶天腾地一下站了起来，瞪着眼睛，惊恐加不可思议的惊呼。

    周宏信低沉的道：“就是昨日的事情！”

    “这……这怎么可能啊！怎么有人敢杀许执事？”

    叶天摆出一副还是难以相信这个事实的样子。

    周宏信深深的看了一眼叶天，加重语气道：“许执事突然被杀，让老夫意识到，有人想要阻止叶门主与我们合作。他们敢对我们紫炎宗的人动手，也敢对叶门主和叶门主的亲人动手。”

    “所以为了保险起见，我已经派经传信留在乾天门的王湛，让王湛先一步带叶门主的父亲前往紫炎宗。有我们紫炎宗的庇护，无人能伤到叶门主的父亲，叶门主就可以安心的等拍卖会结束后，与老夫一起前往紫炎宗，商谈我们双方的合作大事！”

    叶天勃然大怒，这是威胁，赤果果的威胁！

