    第九章复仇的火焰

    “嗤——”

    就在众人围住卡特莉猛轰之际，卡特莉头顶的空间突然波动了一下，紧接着，它消失了……

    闪现!

    这是法师职业的瞬间移动。

    “追!”

    李逸反应最快，第一个冲进通道入口，娇娇紧随其后跟了进去。

    卡特莉逃走的速度非常快，李逸的移动速度够快了，可也只能勉强看到它一个影子，恍忽即逝。

    悲鸣洞穴深处通道纵横交错，李逸一边跑一边往地上放置‘神奇的路标’，这是为了防止后面的人跟丢，毕竟不是每个人都向他这样，有这么快的移动速度。

    沿途碰到的火元素小怪根本来不及清理了，直接跑过去，就让它们在后面跟着，等到聚的多逼的紧了，李逸把变异小野猪放了出来，一招无敌必死技，全部甩掉。

    这场追逐大战，足足持续了半个小时，直到卡特莉钻进一个红通通的山洞。

    李逸在山洞入口前面停了下来。

    山洞入口是一道魔法门，波纹流转，不时的发出滋滋声音。

    李逸召出暴熊之王，命令它上前。

    “砰!”

    暴熊之王刚刚碰触到魔法门，立刻被弹飞了，血量减少了一半，整个身体都贴在了对面山壁，许久，才滑落下来。

    “我靠，怎么了？”

    这时娇娇扛着‘巨剑’跑了过来，累的腰都直不起来了。

    这把‘天灾之主’非常的变态，不但攻击力会随着战斗不断临时提升，而且连外形也是如此，临时攻击力越高，剑的体积就越大，负重也越厉害。

    众神之王里面不存在武器限制，武器全是通用的，任何职业都可以拿，比如祭祀可以拿刀，拿剑这类近战武器，照常可以放出治疗法术。

    不过……效果就不尽人意了，因为祭祀的负重很低，一但装备了刀，剑这类近战武器，施法速度和移动速度会下降300%到500%，拿着的确很威风，但相当不实用……

    像弓箭手职业，可以装备双手武器加弓，但弓箭手的负重明显不如黑暗骑士，如果让李逸装备了娇娇的大剑，恐怕他连走路都困难了。

    ‘天灾之主’一个劲变大，己经快接近娇娇的负量上限了，幸好这把传说武器变大化非常精准，每次都完美的控制在负量上限以内。

    李逸摇头：“魔法门，过不去。”

    “我来试试。”

    娇娇将‘天灾之主’刺进魔法门。

    滋滋!

    魔法门一阵波动，天灾之主的确刺进去了，但剑进得去，娇娇去进不去，没到柄端的时候，一股巨力弹出，顿时将娇娇弹得飞起，幸好李逸在后面早有准备，将她抱住。

    娇娇也迷茫了：“这可怎么过？”

    “找，附近一定有机关，找到就打开了。”

    李逸凭着自己对众神之王的了解，很快就想到了方法。

    魔法门面前一左一右有两条通道，李逸想了想，对娇娇说道：“你左我右，不要走远，随时保持联络。”

    “好!”

    双方分头行动，等到他们钻进通道，心情不错和魔域小精灵他们才来到魔法门近前。

    圣甲虫之王又被心情不错召唤了出来，目前血量正在缓慢恢复中。

    滋滋滋!

    心情不错他们比较倒霉，刚跑到魔法门面前，还没弄明白是怎么回事呢，魔法门射出三道绿光，将他们缠绕。

    电孤闪过，绿气升腾，三个血量瞬间到底，齐刷刷同时倒地……

    喀哧——

    一声响动，魔法门消失了。

    怎么回事……

    心情不错躺在地上，郁闷的要死。

    李逸跑了回来，看到心情不错他们又挂了，先是怔了一下，随即拿出‘心脏起搏器地v5型’放在了魔域小精灵的胸口。

    滋——

    魔域小精灵一个激灵，站了起来。

    李逸的‘心脏起搏器v5型’一向很怪，电男人从来不成功，电女人差不多一定成功，当然，如果目标是秋之恋，那就不好说了，基本上除了黑秒，他电女人，电一个就起来一个。

    魔域小精灵长笛一挥，心情不错也站了起来，天空游侠虽然不会普通复活术，但却会‘战复’，不用吟唱，瞬间复活，缺点就是半个小时才能用一次。

    魔域小精灵道：“浅蓝先不用跑了，等一会我战复你吧。”

    娇娇也跑了回来，冲着李逸比划出剪刀手。

    刚刚二人走的通道尽头，各有一个开关按钮，当二人同时按下，魔法门就被打开了。

    不过因为在开门的时候魔法力外泄了，所以心情不错他们才会莫名惨死。

    什么指示也没有，李逸钻进了通道入口。

    “刷刷刷!”

    眼前一片漆黑，耳边似乎有风的声音，待到异象消失，李逸己经站在一个通体红色的山洞，石头是红色，山壁是红色，下面，隐约呈现岩浆。

    大约过去5秒，娇娇也被传送了过来。

    心情不错也钻进了通道入口，不过他没有被传送到李逸身边。

    没有领取‘光辉任务’，就进不来这里。

    系统提示：您进入‘复仇的火焰’副本。

    这里是副本场景？

    悲鸣洞穴里面有隐藏副本？

    李逸傻眼了。

    众神之王里面有很多副本，大大小小不下千个，常规副本，特殊副本，趣味副本，任务副本，活副本……等等等。

    ‘复仇的火焰’副本，李逸从没听说过，前世玩了八年众神，还从没有人发布过这个副本的信息。

    “色翼，喂，你又想什么呢？”娇娇用手指.xzsj8.在李逸眼前晃了晃，把他晃醒了。

    “没什么，只是在奇怪，悲鸣洞穴里面居然会有副本……”李逸想了想道：“心情他们进不来，也就是说，这个副本只能是领取了手链光辉任务的人能进。”

    娇娇咪起了眼睛：“这样的副本，奖励一定非常好吧？”

    “那倒不见得，通常像这种一次性副本，主要作用是为了补充剧情，至于奖励，只能算一般般。”

    “剧情？什么剧情？”

    “风行者卡特莉的故事。”

    李逸微微一笑，拉着娇娇向前走。

    等到二人携手走出火焰洞穴，眼前的场景刷的一下，又变化了。

    眼前出现一行大字：时空转换，数千年前，地点，悲鸣洞穴入口……

    洞穴前的空地上，有三个人。

    站在最左面的青年，东大陆阵营英雄——奥古斯都!

    站在最右面的是一位女性白精灵天空游侠，风行者——卡特莉!

    和奥都斯都对峙的冷面青年，南大陆阵营英雄——兰帝。

    要说三位阵营英雄中最神秘的，还不是他，而是兰帝。

    兰帝行踪飘渺，绝大多数时间都在北大陆探索，南大陆的玩家想要找他接任务，非常不容易，为此，南大陆玩家曾经集体抗议过，结果官方给出坑爹答案。

    这是为了众神世界的剧情需要……

    “奥古斯都，兰帝，你们两个打了好几千年了，难道还没有打够吗？”卡特莉抚摸着手腕上那串亮晶晶的手链，微微叹了口气。

    兰帝冷笑：“值不值得不问你说，卡特莉，如果你不想参合，最好给我滚远点!”

    奥古斯都大笑：“对女人都这么粗鲁，兰帝，亏你还是这世界上唯一一个还活着的神罚骑士，嘿嘿，你有亏骑士之名呀。”

    “奥古斯都，不用废话，你出手吧。”

    兰帝头顶幻化出一个巨大的血色十字架，这正是‘神罚骑士’的象征。

    “我可没兴趣和你打，咱们水平相当，就算打上十天半个月也分不出胜负，我看不如猜拳好了，嬴者进，败者自动滚蛋。”

    “猜拳？你开什么玩笑!”

    “谁和你开玩笑，猜拳来决定，难道不比咱们打上十天半个月好吗？如果你真的想要那件东西，那就应该同意。”

    兰帝怔了一下，点头同意了。

    两大阵营英雄把手背在了身后，喊出123，划拳。

    奥古斯都是拳头，兰帝是布。

    “哈哈哈哈哈，奥古斯都，你输了，你输了!”

    兰帝大喜，快步跑进悲鸣洞穴入口，转眼消失不见。

    “卡特莉，咱们也走吧。”

    奥古斯都冲着卡特莉招了招手，走进洞穴。

    卡特莉摇头：“兰帝又上当了。”

    嬴的进，输的滚蛋，现在倒好，奥古斯都输了，还是进去了。

    奥古斯都笑道：“如果是我嬴，兰帝一定掉头就走，永远都不会来这里。”

    “性格决定命运……”

    “不是风指引你的命运吗？卡特莉，多年不见，你的胸部好像又发育了。”奥古斯都口中啧啧作声。

    卡特莉：“……”

    阵营英雄先后走进悲鸣洞穴，而这一幕，全被李逸和娇娇看到了。

    此时李逸和娇娇的状态是像灵魂一样的隐身人，他们可以看到一切，却不能改变什么。

    正如李逸料想的那样，‘复仇的火焰’副本正是为了剧情补充而设。

    “我没看明白。”娇娇实话实说。

    “跟进去就知道了。”

    李逸拉着娇娇，飘飘荡荡飞进洞穴。

    和数千年后相比，悲鸣洞穴里面的通道变化了不小，要不是紧跟着奥古斯都，他们还真找不到正确的路呢。

    “砰!砰!砰!”

    远处突然传来激烈的打斗声，震得通道都跟着颤抖起来。

    “兰帝和邪火龙交上手了!”

    奥古斯都和卡特莉对视了一眼，快步向前跑去……ro！~！

