    　　现在栾家已经被柳俊坐实了屠杀苗寨族人这件事，如果跟栾家牵扯上去，海鲜婆婆可以想象自己的后果。

    　　“嗯？你跟栾家没关系，居然会帮着栾家来陷害我这么个纯真善良的青少年？”柳俊诧异的问。

    　　此时栾家的所有人，都已经被控制起来，包括栾五他们，主要是台上这些栾家人，并未反抗，苗寨人太多了，反抗也是被抓，还得挨顿揍。

    　　“没有，我没有，不是帮栾家，是别人指使的我”海鲜婆婆赶忙辩解道。

    　　“别人？这就很有意思了啊，这个别人是谁？”柳俊低头看着海鲜婆婆。

    　　“是，是。。”海鲜婆婆满脸纠结，犹豫半天。

    　　柳俊有些不耐烦“好了，海鲜婆婆认罪了，这事她一个人扛了，紫藤姐姐，这种陷害别人，勾结外人的应该怎么做？”

    　　紫藤巫师露出一抹微笑，这孩子，真会说话，她天天呆在苗疆，见到她的要么喊大人，要么喊紫藤婆婆，这喊姐姐还是头一次，而且她并不像其他婆婆那样年龄大，喊姐姐自然也行。

    　　“按照苗寨的规矩，陷害别人，要用蛊毒将其制哑，勾结外人屠杀苗寨族人，要受万蛊之刑”

    　　所谓的万蛊之刑，就是一个池子里，有上万的蛊虫，比如毒蛇蝎子之类的，它们会让受刑人，感觉到疼，却不会让受刑人死亡，堪比凌迟处死。

    　　闻言，海鲜婆婆的脸色更苍白了，整个人差一点瘫软在地上“我说，我说，是，是沈佳让我这么说的。”

    　　她还算有些机智，知道直接把绿蛇婆婆拉下水，没人救的了她，如果拉沈佳，还有那么一丝希望。

    　　此话一出，沈佳身子一软，脸色顿时煞白，陷害别人，这事并不大，但他们刚刚可是咬住了琉璃，这就等于陷害大巫师继承人，后果可想而知。

    　　“海鲜婆婆，这事怎么会是别人指使，不是你自己跟柳俊有仇，想要陷害他么？”绿蛇婆婆面露杀机的威胁道。

    　　“绿蛇婆婆，沈佳，到了现在这步一步了，难道你们还要死不承认么？”紫藤婆婆眯了眯眼道。

    　　“海鲜婆婆是沈佳他们找的证人，我认为她说的话可信度极高，阿婆，这件事还请您定夺。”琉璃转身恭敬的说道。

    　　“大巫师，你可别听信这海鲜婆婆的一面之词啊，这件事我们绝对是冤枉的，刚刚她都能陷害柳俊，现在肯定是在陷害我们”绿蛇婆婆急声道。

    　　现在要是直接翻脸，对她们十分不利，所以绿蛇婆婆毫不犹豫的想要撇清关系。

    　　“好了，先把她压下去”紫婆婆摆摆手。

    　　海鲜婆婆还有一直没吭声，用仇恨眼神看着柳俊的代卡贡，都被带了下去。

    　　绿蛇婆婆跟沈佳对视一眼，松了口气，差一点，幸亏海鲜婆婆拿不出来她们指使的证据。

    　　“对了，这事都处理完了，栾家小五，你的贺礼哪去了”柳俊忽然转头看向栾五。

    　　栾五冷笑一声“柳俊，你怕不是在白日做梦，你把我栾家折腾成这样，还想要金蚕蛊？”

    　　柳俊缓缓走到栾五对面，看着栾五，哎呀一笑“你没明白一件事，我不是在跟你商量”

    　　“放我们离开，金蚕蛊给你”栾五想的很完美。

    　　只是，柳俊不是一个按常理出牌的人，这丫的直接把栾五手里的金蚕蛊抢了过来“你丫有病啊，我不放你离开，这玩意不也是我的么”

    　　“噗”栾五气的双目瞪圆，一口血喷了出来。

    　　柳俊直接拿着装金蚕蛊的木盒子走了回来，放在紫婆婆面前的桌子上。

    　　“阿婆，这是小子给您的礼物，第一次见面，也没啥好送的，就给您一只金蚕蛊吧”柳俊恬不知耻的说道。

    　　这只金蚕蛊，一分钟以前还是栾家的贺礼呢。

    　　紫婆婆嘴角上扬，露出一抹笑意“小家伙，你帮老朽打开一下木盒？”

    　　“好勒”柳俊虽然不知道为啥紫婆婆让他打开，但随手的事，他也不介意。

    　　只是木盒子打开，里面的金蚕蛊仿佛得到了什么指令，金光一闪，直接从柳俊胳膊那钻了进去，只留下一个带着一些血迹的小孔。

    　　柳俊压根没防备啊，这么近的距离，金蚕蛊又是蛊中之王，速度极快。

    　　“这特喵什么情况啊？”柳俊一脸懵逼，他能感觉到，这只金蚕蛊，进了他体内，就一动不动，类似休眠状态。

    　　刚刚金蚕蛊钻进柳俊身体这一幕，周围的苗人也都看见了，均面露惊讶，议论纷纷。

    　　“都安静一些，我宣布一件事，咳咳”紫婆婆站起身说道，声音不大，威慑力极强，全场瞬间安静下来，都在静静的看着台上。

    　　“柳俊，也就是我面前的这个小伙子，被金蚕蛊认主，按照规矩，他现在是苗疆生苗大巫师的继承人之一”

    　　“什么？一个外人，成了大巫师继承人？”

    　　“这叫什么事啊，这次的大会也太玄幻了”

    　　“不过这金蚕蛊认主，绝对不可能出错，这柳俊是不是也是咱们苗人”

    　　台上台下议论纷纷，质疑声不绝于耳。

    　　“大巫师，这恐怕不符合规矩吧，柳俊他只是一个外人而已”

    　　“以前是，现在不是了，金蚕蛊认主，按照苗寨的规矩，金蚕蛊认主的，便是大巫师继承人”紫婆婆淡淡的看了一眼绿蛇婆婆道。

    　　“小伙子，不错”紫婆婆走到柳俊旁边，压低声音“你需要成为大巫师，要么琉璃这一劫难过不去”

    　　柳俊一瞬间瞪大眼睛，一脸的不可思议，让他成为大巫师？这紫婆婆确定不是年纪大，脑子跟不上了？

    　　当然，这话他可不敢直接说出来，他怕自己夭折。

    　　深深看了一眼琉璃，柳俊叹了口气，这叫什么事，说好的给琉璃帮忙，还成了抢大巫师位置的人。

    　　“我不接受，凭什么他一个外人可以成为大巫师？就凭着一只破金蚕蛊？他都不是苗人”妒忌心爆棚的沈佳，再也忍不住，直接爆发了。

    　　“砰，放肆”是紫藤婆婆出手了，出手的一瞬间便将沈佳打飞出去。

    　　绿蛇婆婆一看，正要动手，紫藤婆婆看向她“绿蛇，管好你的狗，金蚕蛊是我苗疆至宝，再有质疑金蚕蛊的，我杀了她”

    　　“好”绿蛇婆婆死死的盯着紫藤婆婆，片刻后，从牙缝里吐出来这一个字。

    　　沈佳被人扶了起来，嘴角挂着一丝血迹，这次清醒多了，恭敬行礼“大巫师，柳俊跟咱们都不是一个民族的，不适合做继承人位置”

    　　“唉，你这话不对，五十六个民族五十六朵花，五十六个民族是一家这话你没听过么”柳俊笑呵呵的说道。

    　　“好了，我意已决，按照苗寨规矩办，柳俊成为大巫师继承人之一，跟琉璃享受同样的地位。”紫婆婆直接决定道。

    　　现在绿蛇婆婆阵营可就难了，柳俊也成了大巫师继承人之一，她要想让沈佳上位，要么弄一只金蚕蛊给沈佳，要么杀了俩继承人。

    　　然而，再弄一只金蚕蛊谈何容易，栾家找到这一只，都是费了九牛二虎之力才抓到。

    　　这本来打算试探一下紫婆婆，如果紫婆婆真的虚弱，那就杀了紫婆婆跟琉璃，让这只金蚕蛊认主沈佳，这样继承苗寨大巫师的位置，也是名正言顺。

    　　哪里知道半路会杀出来一个柳俊，还把金蚕蛊给用了。

