    “林哥，你们回来了！”张民新远远看见了大槐树下有两个人影，越看越像林安和肖七，走近后惊喜的喊出声。

    云朵朵回头看见了张民新，点了点头应了一声，然后抓着肖七的手离开了大槐树，大槐树刚刚得到能量核，需要时间吸收。

    “林哥，你前些日子怎么突然就走了，要不是你们留下了纸条，我们都打算上山去找你们了。”张民新的语气带着一点责怪，可更多是又见故人的喜悦。

    末世开始他就和林安兄弟俩一起抵抗怪物，林安突然一走，张民新最开始还有些不适应。虽说张民新知道林安和肖七的本事都比他强，可他还是有些担心的。如今见到两人平安的站在自己面前，张民新才真正的放心下来。

    “林哥，你们要不然还是先住我家里去吧，你们的房间我一直没动。”张民新面带忧色的接着说，“最近也不知道怎么回事，后山下来的野兽越来越多，也越来越厉害了，村后住的这些人家现在已经全都搬家了。”

    云朵朵观察了一下张民新，才发现张民新看起来比以前确实狼狈了不少。最开始的那五年，张家村几乎没遇见过什么危险，张民新哪怕是出去狩猎也遇不见什么危险，身上一个伤口都没有。

    而现在，张民新脸上就有一道险些碰到眼睛的伤疤。

    “不用了，我和阿七住在原来那里就行。”云朵朵拒绝了张民新的好意，那些野兽对他们来说确实没有什么危险，而且云朵朵指着身后的大槐树，有些疑惑的问，“村后不是还有它呢么，那些野兽能进来了？”

    张民新苦笑道，“这些野兽一来就是一堆，凭大槐树根本拦不住，而且他们有的还想攻击大槐树。”

    肖七问，“村里还有谁受了伤？”

    张民新抬手摸了摸脸上的伤痕，眼神里有些欣慰，“都是小伤，我脸上这条你们要是晚几天回来也看不见了，我们见那些野兽想要攻击大槐树就都出来帮忙了，幸亏这几年陆陆续续觉醒的异能者不少，和大槐树合力，我们暂时能将那些野兽都击退，可那些动物一直在变强，以后就不一定了。”

    张民新也伸出了手，向林安他们展示了自己手心的几颗小小的能量核，道，“我们这些天将收集的能量核都给了大槐树，可惜数量太少了，质量也不行。再加上我们平时出去买一些生活用品，能剩下的确实不多。”

    云朵朵看着张民新手心那几颗明显“营养不良”的能量核，有些嫌弃的说了句，“拿回去吧，这些质量不行，对大槐树根本起不了什么作用。”

    张民新讪讪的摸了摸鼻子，收起了手心的能量核，他也知道这些能量核根本没什么用，这些天大槐树似乎越来越虚弱了，他们担心大槐树有一天会被那些异兽挖了能量核，最近一直在想办法，可效果寥寥。

    “阿七。”云朵朵看向肖七道，“拿一些能量核给他，反正咱们用不了的，平时让他给大槐树。”

    肖七假装在背包里掏了掏，然后从乾坤袋中掏出了一些个头比较大的能量核，递给了张民新，看着张民新说，“这些都是给大槐树的，我们刚刚给它一颗能量核了，你下次在十天之后给就行，然后每隔两天给大槐树一颗能量核。”最后肖七还威胁了张民新一句，“要是我知道这些能量核让你用了，饶不了你。”

    张民新满脸感激的笑了笑，连声应着，“哪能啊，我一定都给我们‘庇佑神’用了。”

    “庇佑神”指的就是大槐树，因为它从末世以来就一直保护着他们这一整村的人，渐渐的就传出了“庇佑神”这个称呼，大家也带着感激和敬意跟着喊了起来。

    肖七哼了一声，其实也是认同张民新的品性的，他只是有些针对张民新罢了，谁让当初张民新还帮云朵朵张罗过相亲呢。要知道，云朵朵可是他的了，从内到外都是他的。

    没再过多交谈，云朵朵和张民新说了几句话后就离开了那里，回到了他们的房子。他们的房子就在大槐树不远处，就是在挨着后山的地方，所以张民新才会邀请他们先搬家。

    然而他们回到家后并没有平静下来，那些听说林安兄弟俩回来了的村民，一个又一个的拿着食物来了云朵朵他们家里，给他们送东西。

    而且来的大都是那些没有异能，或者异能不适合战斗的妇人，云朵朵和肖七都不好拒绝她们的好心，毕竟这些年她们确实在生活上照顾了他们不少。

    肖七从小就被人贩子带走，从来没有见过自己的家人。即使嘴硬，可不得不说，肖七确实将这些“话很多”而且“嗓门很大”的人们当做了自己的家人。

    所以肖七才会有了那棵能量核就想到了大槐树，他知道这些人都不善战斗，只靠着“福地”的效应才能好好活下来，所以，肖七就将庇佑他们的东西变得更加强大。

    “朵朵，我明天想教他们战斗技巧。”等所有人都走了，两人躺在床上吃着村民们刚刚送来的肉干，肖七突然说道。

    云朵朵有些迷茫的抬起头，道，“教吧，怎么了，你觉得他们太弱了？”

    “因为我的东西都是你交给我的。”肖七解释了一句然后又说，“他们现在即使是对付野兽也是在大槐树的保护下，我打算带他们去后山。”

    云朵朵有些担忧的问，“那你体内的毒素怎么办？”

    肖七抱住了云朵朵，回答，“没事，自从那棵柳树死了后，它们挣扎的力气越来越小了，和野兽战斗还是没问题的，而且那些毒素也不是一时半会能清除的了的。”

    既然肖七已经这么说了，云朵朵对肖七还是比较放心的，“那你去吧，不过我也要去。”

    肖七点了点头，愉悦的说，“那当然了，我才舍不得因为他们和你分开呢。”

    云朵朵听了后微微红了脸，声音小小的说了句，“那就好。”

    于是刚刚会张家村的第二天，肖七和云朵朵就没闲下来，开始教导这些打架全靠经验的村民们战斗技巧，带着他们去后山偷袭那些野兽……

    村里的人对在山里怎么生活都十分了解，又教了肖七和云朵朵不少山里的常识，比如在山里怎么判断方向，什么动物的粪便是什么样的等等。

    可以说，短短几天，两方的收获都不少。

    这一天晚上，云朵朵运转着自己的灵气，慢慢模拟着那个驱逐异能，然后对肖七身体里存储了毒素的地方发起了异能。

    云朵朵是半夜起来的，肖七现在正在睡觉，感觉到身体里一直困扰着自己的问题被解决了，放松了皱着的眉头，蹭了蹭睡在他旁边的云朵朵，陷入了香甜的梦境。

    云朵朵将那些逼出来的毒素给用雷系异能电的渣渣都不剩，然后就放心的抱着肖七睡觉了。

    第二天云朵朵是被肖七晃起来的，云朵朵还没睁眼就听见了肖七的声音，“朵朵，朵朵，我体内的那些毒素不见了！”

    云朵朵嘟囔着说，“你不是说它一直在削弱嘛，说不定已经自己排出去了。”

    肖七将信将疑的运转了异能，发现全身经脉流畅，并且体内没有感受到毒素的存在，思考了半天，觉得云朵朵的话似乎有一些道理，于是不再考虑，反正他现在已经好了，管他怎么好的呢。

    “朵朵，那我们去找刘威吧，等解决了他再回来。”肖七看着睡的迷迷糊糊的云朵朵，说完就咬上了云朵朵的脸蛋，甚至还舔了几口。

    “朵朵，你好软啊。”肖七有些惊奇的有咬上了云朵朵的脸蛋。

    云朵朵被肖七骚扰的直哼哼，委屈巴巴的对肖七说，“讨厌，不要咬我，我想睡觉。”

    肖七却好像咬人上了瘾，咬玩云朵朵脸蛋就咬住了云朵朵软软的唇，然后越来越往下，生生把云朵朵吓的坐了起来。

    揉了揉因为睡眠不足有些酸涩的眼睛，无意识的撅起了嘴，带着一点埋怨一点依赖的对肖七说，“你做什么啊，明明还没到起床的时候。”

    云朵朵的声音由于刚刚睡醒，带着一点沙哑，黏黏糊糊的连在一起，似乎每一个字都带着小勾子，勾的肖七有些蠢蠢欲动。

    这些天事情太多了，肖七已经好几天没和云朵朵做那件事了，而现在，肖七眯了眯眼，将坐起来的云朵朵搂在了自己怀里，刚刚胡闹时解开的衣服被肖七快速的剥了下来。

    “做什么？”刚清醒的云朵朵还有些不在状态，眼神懵懂的看向肖七，有些好奇的问出声。

    肖七被云朵朵的眼神看的身体一阵火热，暗哑的声音在云朵朵耳边响起，“做你啊。”

    云朵朵愣了一秒，然后听懂了肖七话里的含义，羞的脸蛋突然烧了起来，说话都有些结巴了，“可，可现在是白天啊。而且，一会你还要带他们上山呢。”

    “没事，让他们等着就行，你乖乖听话好不好。”肖七将光溜溜的云朵朵压在了身下，然后看着云朵朵，戏谑说出了这句话。

    云朵朵垂下了视线，整个身体都泛起了红色，用低不可闻的声音软软的说，“好。”

    随着这声“好”，屋内安静下来，除了粗声喘气就只剩下细碎的□□和偶尔的闷哼声……

    而在村子中集合的村民傻傻的等了好几个小时，不知道为什么往日很准时的肖七林安为什么今天会晚了。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：村民：“民新啊，你说他们咋还没来啊，是不是修炼呢，我听说那些有异能的人天天都在修炼。”

    张民新：“他们可是我们异能最厉害的人，肯定是在修炼异能，我们再等等。”

