    上午十点，一辆面包车停在三元银行门口。

    高宁一声蓝色工作服，带着兜帽眼镜，拎着一个肩扛式录音机推门走了进去。

    同样打扮的华仔和乌蝇打开车后门，将一个个纸箱子放倒拖车上，按部就班的做着准备工作。

    这家银行是附近几条街的门面店，因此大厅面积很大，装饰也算富丽堂皇。

    现在时间还早，银行里的人并不多，连工作人员加上排队的，也不过二十多人的样子。

    至于保安……

    高宁瞟了眼站在门口的两个印度阿三。

    他们正无精打采的挠着肚皮，腰间的枪套就那样明晃晃的露在外面，松松垮垮的。

    高宁这种打扮，他们都连看都没看一眼，看来他们完全可以忽略不计。

    高宁站在大厅中央，对人群仔细打量了一遍。

    首先看到了椅子上翘着二郎腿的猪哥和他两个小弟，然而才看到了坐在角落的阿润和十三妹。

    三人对视一眼，飞快分开。

    此时，华仔和乌蝇推着小推车走了进来，不理会阿三奇怪的目光，直接拿出一把大锁，将银行大门锁死。

    两名阿三对视一眼，其中一人道：“嘿，先生，你在干什……”

    话还没说完，阿三就被一脚踹了出去，令一名阿三大惊，刚要所有动作，就觉得太阳穴一凉，随之而来的，便是压下撞针的清脆响声。

    马格南顶在他头上，高宁右手在他脖子上轻轻一按，阿三就晕了过去。

    另一边，摔倒的阿三还没爬起来，乌蝇就上去一脚，直接将他踢晕了。

    高宁转身，枪口对众人，大厅瞬间鸦雀无声。

    华仔和乌蝇动作麻利的落下卷帘，上前分别取走了阿三的手枪，一左一右对准众人。

    抢……抢劫？

    面对枪口，大多数人都把枪举了起来，像猪哥这种有小心思的，也被三人用枪口逼着举起了手。

    高宁静静的等了十几秒钟，当看到有人已经被这种沉默逼得不安时，这才将手里录音机放到了柜台上。

    插入带子，按下播放按钮。

    “看来大家已经明白自己在遭遇什么了，这很好！你们配合一点，我们便能早一点完事。

    如果有谁想逞英雄，突然做出什么动作，那么恭喜你，你死定了！”

    录音机里是个女人声音，语调平淡，却带着一股不容置疑的气势。

    “为了防止有人心怀侥幸，为了我们行动更加顺利一点，我决定随机挑选一位幸运观众，干掉他来证明我话里的可信度！”

    高宁按下暂停键，目光扫向众人，像是在菜市场挑选活鸡做晚餐的家庭煮夫。

    众人心中凛然，被他视线触及到都会有一种毛骨悚然的感觉，连汗毛都忍不住竖起来了。

    虽然不知真假，但谁也不想冒这个险。

    平日里嚣张跋扈的猪哥等人，今天尤为乖巧。不但手举得高高的，连习惯性后仰、塌肩，抖腿等动作都没了。

    规规矩矩站在那里，像个小学生。

    高宁嘴角一抽，按下播放键，抬手指向他。

    “你！没错，就是你！请出来！”

    猪哥指着自己的鼻子，眼睛瞪的老大，他看向两个小弟，两人忙低头退开一步。

    “挑！你们两个混蛋躲什么躲？我是你们大佬啊！给我过来！”

    砰！

    高宁毫不犹豫对天花板开了一枪，众人吓得都蹲在了地上。

    猪哥整个人哆嗦了一下，摸了摸身上，确定没受伤后，这才抬起头来。

    想到自己刚才的样子，他一股火冲上脑海，大步走上来，眼神凶狠道：“喂！兄弟，大家都是在道上混的，没必要拿我作筏子吧？强龙不压地头蛇的道理都不懂？”

    砰！

    高宁一枪打在他腿上，弹头强大的冲击力直接贯穿他的大腿，镶嵌进了地面。

    猪哥惨叫一声摔在地上，疼得快要抽过去了，鲜血大量冒出，短短几秒就染红了一片。

    众人呆呆的看着他挣扎惨叫，生怕下一发子弹会打在自己身上。

    高宁上前两步，一脚将他踢晕。

    此时录音机又道：“别把钱看得比命还重，钱是银行的，即便被抢了也会有保险理赔，命确实自己的。不要逞英雄，英雄往往都没有好下场！”

    现场一片安静。

    录音机里顿了下，道：“看来，我们初步达成共识了？对么？”

    在高宁三人的逼视下，众人飞快点头。

    高宁点点头，转身更换磁带。

    “哪位是华元符经理？”

    人群中，一个西装革履的中年人颤颤巍巍的举起手来。

    高宁点点头。

    “华经理，后面还有人么？如果有的话，把他们全都叫出来。你有二十秒！”

    “没……没了，所有人都在这。”

    “你确定么？你的眼神有些飘忽啊。”

    “我非常确定，今天是节后第一天上班，本来十点是要开个碰头会的，所以人都在这里了！”华经理咽了口吐沫，看得出来，他虽然害怕，却还能保持镇定。

    高宁盯着他看了一会儿，华经理勇敢对视。

    几秒钟后，录音机里再次传出声音。

    “很好，那么我就暂且相信你，但若在我们行动过程中出现了意外，你会付出什么代价就不用我说了吧？”

    华经理用力点头，不停擦汗。

    “现在，脱衣服！所有人都只允许留下内衣，钥匙、钱包，扣机、大哥大，乃至一切随身物品都扔到地上。”

    华经理微愣：“什、什么？”

    高宁子弹上膛。

    录音机：“脱衣服！”

    华仔和乌蝇上前一步，在枪口的逼迫下，众人即便再不情愿，也只能服从命令。

    没人想成为第二个猪哥。

    在三人注视下，众人磨磨蹭蹭的脱掉衣服，男人还好，女人则更加不情愿。

    五月份本来穿得就不多，脱了一两件就没了。

    等众人脱得差不多，高宁再次换了个磁带。

    录音机：“很好，感谢大家的配合。现在我需要四名助手……”

    众人一片安静。

    几秒钟后，高宁抬起手指，指了指猪哥两个小弟，又指了指十三妹和阿润。

    录音机：“就你们了，请出来。两位男士过去把那边的箱子帮过来，每人分发一套衣服，两位女士拿着旁边的捆扎带，将所有换完衣服的人绑起来。能办到么？”

    四人忙点头。

    高宁摆了下手枪，录音机：“那就行动起来！”

    四人忙走出来，依言照办。

    当所有人完成换装的时候，门外恰时响起了警笛声。

