    第83章

    烟消散之后，那男子便醒了过来，不知所措的看着眼前这一幕，“这是发生怎么了？”

    “回房间待着去吧，今夜别再出门了。”洛清渊说完，起身便走。

    这聚煞大阵放出来的煞气，威力竟然这么大，迷惑人的心智，让人失去理智发狂，简直堪比鬼上身。

    不过她之前下井看的时候，虽然煞气很强，但并不觉得能到这个地步。

    难道......今夜之事还有别的原因？

    后院内一片嘈杂声，洛清渊快步赶去，院内一片混乱，不止是下人发狂，前来抓人的侍卫也跟着发狂了，一厨子拿着菜刀乱砍，不知几人被砍伤，满院子的血腥气。

    院门被一群人死死的抵住，不敢打开。

    而萧疏也正在内院控制发狂的人，一时间无法赶来。

    洛清渊趴到门缝处观察里面的情况，许多人都分散开躲在院子的角落里，其中邓嬷嬷也在。

    而那拿着菜刀的大厨还挥着菜刀乱砍，眼看着就快到邓嬷嬷的藏身之处了。

    “开门，让我进去。”

    一众下人惊慌无比，“王妃，里面那可是拿着菜刀啊，进去找死吗！”

    “院子里头还有人，让他们自生自灭了吗？开门！”洛清渊态度坚决。

    忽然里头传来惨叫声，有几个发狂的人抓到了躲在草丛后的一个下人，直接几个人扑了上去，将其按在地上，惨叫连连。

    那声音听得人无比揪心。

    洛清渊不顾阻拦，强行打开门就冲了进去，最先遇到的便是那个拿刀的厨子，外头下人们害怕，关上院门只留了一条缝，紧张的看着里头的情况。

    那厨子失去理智拿着带血的菜刀就朝她砍来，洛清渊镇定闪躲，拿着棍子狠狠的打在厨子的手腕，连续打了好几下，厨子才没拿稳丢掉了菜刀，但也因此一挥，菜刀堪堪从洛清渊的手臂划过，猛地留下一道极长的伤口。

    她吃痛的倒吸了一口气，顺势抹了一把手臂的鲜血，狠狠一点在厨子眉心中央，快速画出一道符文。

    煞气消散，厨子在顷刻恢复了正常。

    见到没事了，邓嬷嬷立刻冲了出来，心急如焚，“王妃，你受伤了！”

    邓嬷嬷紧张的抓着她的手臂，拿出手帕想要给她包扎，被洛清渊制止，“等等！”

    这院子里还有几个发狂的。

    邓嬷嬷生气，立刻朝院门喊道：“还不快进来帮忙！”

    大家听见声音，这才回过神来，立刻冲了进来，众人齐心协力按住了那几个发狂的人，洛清渊画几道符文，立刻让他们恢复了正常。

    所有人都震惊万分，没有想到王妃还有这个本事。

    “王妃，谢谢你救了我们！”几个伤的较重的对洛清渊十分感激。

    洛清渊拿着帕子按着手臂的伤口，眉头紧锁道：“别谢了，现在所有人回到自己的房间里去！如若在外晃悠，就当做发狂的一律抓起来！”

    大家闻言，纷纷回到了自己的房间里去。

    几个丫鬟回房的路上小声议论：“没有想到王妃那么勇猛，那李厨子拿着菜刀，她都敢直接上。”

    “是啊，更没想到她竟然还能制服那些发狂的人，感觉好神秘好厉害！”

    “咱们以前是不是对她偏见太大了。”

