    楚易缓缓走出，那些妖孽紧紧跟在楚易的身后。

    他们迎着朝阳，就这样走入到了世界之中。

    直播的画面已经重新启动。

    此刻屏幕之前，无数的观众都在注视着画面之中的楚易等人。

    当看到甚至连韩硕身上都出现一些战甲的时候，有些敏感的人已经意识到了什么。

    不过，大部分的民众还是没有注意到这些情况。

    就算是有人看到了，也只是觉得这些地球联邦的妖孽们应该是认真了。

    他们已经意识到了对手的强大，所以要在这最后的一天之中好好表现自己，用最坚决地态度，捍卫他们这一次文明对抗赛胜利者的的地位。

    这是文明对抗赛的最后一天，也就是在今天，将会分出最终的胜利者。

    只是在人族的那些民众看来，这一次的胜利者实际上已经是属于他们地球联邦了。

    如今出现了六大至宝，而他们地球联邦已经得到了其中的四件。

    仅仅多出来的两件至宝，加上本身斩杀那些守护者的积分，就瞬间领先对方八百分。

    而要知道，斩杀一尊大地级战神妖王投影，也不过只有十点积分啊！

    这两天的时间，不管是那些索古文明之中的妖孽还是地球联邦的妖孽们，他们都没有在意斩杀那些虚幻投影得到积分，而是专注于和这些虚幻投影之间的战斗。

    甚至，索古文明的那些妖孽很多都直接分开，但凡是有能力的那些妖孽，都选择了独自一人去猎杀那些虚幻投影了。

    这就导致虽然开赛已经两天的时间了，但是实际上猎杀的虚幻投影数量还是很少很少的，远远低于之前时候预期。

    说真的，如果不是之前那尊索古文明的妖孽斩杀克拉拉，如果不是之前那些索古文明妖孽埋伏地球联邦妖孽，最终被楚易强势压迫这两件事情的话，那么这一次的文明对抗赛是真的没有一点对抗赛的影子。

    给人更多的感觉，就好像是试炼而已。

    而且，还是那种属于个人，没有任何干扰的试炼。

    不过在这第三天，终于看到对抗的影子了。

    因为不仅仅是画面之中那些地球联邦的妖孽，就连另外一边的那些索古文明妖孽也是已经准备好了。

    和地球联邦妖孽差不多，那些索古妖孽同样也将自己的一些底蕴级装备拿了出来。

    不得不说，索古妖孽的装备比起地球联邦那些妖孽的装备来，明显强大了一筹。

    如今这些索古妖孽使用的装备，哪怕就是其中最差的放到地球联邦之中，估计也是属于宝物级的存在。

    至于说其中最珍贵的几件…

    甚至有资格称之为至宝了。

    当然，是一级文明眼中的至宝，和那十大至宝是远远没有办法相比的。

    索古妖孽已经开始重视起来，似乎要为自己的荣耀一战。

    而之前独自行动的很多妖孽，也都已经返回，重新集合到了一起。

    文明对抗赛开始之前，地球联邦和索古文明的妖孽各自都是二十尊。

    只是现在，都成为了十九尊。

    一般而言，文明对抗赛之中，就算是损失一尊妖孽都是不常见的。

    当然重创的情况时有发生。

    毕竟，文明对抗赛是展现自己的舞台，大部分的妖孽为了可以将自己的一切展现出来，都会倾尽一切催动自己最强大的力量。

    特别是对于那些低等级文明而言更加如此了，那些仆从文明的妖孽，那些低等级文明之中的妖孽，他们为了可以完全展现自己，为了可以得到一个出人头地的机会，往往会倾尽全力表现的。

    但，也只是表现！

    就算是在愚蠢的妖孽，也不会在文明对抗赛之上选择拼命的，那样的话就不是勇敢，不是坚持，而是一个彻头彻尾的白痴了！

    连疯子的评价都不会有，完全就是白痴的形象。

    所以，文明对抗赛之中，几乎看不到任何的妖孽陨落。

    就算是真的出现这样的情况，那也是运气不好导致的。

    像是如今这般，上来就有两尊妖孽直接陨落的情况真的不常见，甚至这两尊妖孽，还并非是因为简单的对抗陨落的…

    楚易的表情无比的平静，然而内心之中，却充满了一种沉重的情绪。

    不仅仅是因为今天即将到来的决战，更加也是因为将会陨落的妖孽们。

    不同于索古文明，对方成为三级文明已经有一段时间了。

    而对方的文明本质，已经稳固在三级文明的行列之中。

    对于这样级别的文明，想要诞生出一尊惊世的妖孽来，虽然也是无比困难的事情，但起码比起地球这样的一级文明来多出了太多的优势。

    所以，同样是损失一尊妖孽，索古文明只是心痛，但对于地球联邦而言，完全可以称之为伤筋动骨了。

    陨落的，是克拉拉，来自于欧罗巴总区之中。

    他是无敌妖孽，真正意义上的无敌妖孽。

    虽然比起韩硕他们来还有一些差距，甚至比起周坤武宿等人也有一定的差距，但对方始终是无敌妖孽，而且还是在这文明更迭时刻诞生的无敌妖孽。

    对方的天资…

    楚易知道的。

    他对于这此行除了自己之外的十九人资质，都是很清楚的。

    克拉拉也许在他们的这二十人队伍之中算不上出众，甚至只能勉强算是中游。

    但对方如果放在哪怕四级文明之中，也是当之无愧的最顶尖妖孽。

    甚至，如果要是他可以得到足够资源的培养，那么成为四级文明之中的无敌妖孽也不是不可能的。

    这样一尊妖孽的损失，对于地球联邦而言，实在太大太大了。

    楚易很清楚，如果克拉拉没有陨落的话，那么未来的他甚至有希望成为一尊真正荣耀级战神！

    没错，就是如此！

    也许以前的克拉拉无法做到，但是经过了国战之后，克拉拉已经有很大的把握，在未来成就真正的荣耀了。

    但，陨落了…

    楚易深吸一口气，他转身看向了自己身后的这些妖孽。

    “多余的话，我就不多说了。”

    “到了如今，你们也有资格知道一些内幕了。”

    之前楚易不说，是因为害怕这些妖孽的情绪崩溃。

    但已经到了这最后一天了，如果还不说的话，那么很容易产生一些意外的情况。

    比方说——

    那些妖孽始终认为索古文明的妖孽目的只是那些至宝，只要关键时刻交出来就没事了呢？

    如果真的有这样想法，那么到时候是真的死都不知道怎么死的。

    楚易需要让他们知道一些真相。

    毕竟，接下来的战斗之中，就算是楚易自己都无法保证他们的绝对安全。

    而且，一旦索古文明真的动用那些底蕴，那么很有可能不仅仅是楚易，就连莱因哈特都会被对方牵扯。

    那时候还有这种想法的话，就真的危险了。

    诸多的妖孽看向了楚易，眼神灼灼。

    他们已经猜测到了什么，但具体的真相如何，这些妖孽还是不清楚的。

    就算是感觉自己已经猜测出了真相的韩硕，如今也是有些内心颤抖。

    看着楚易，所有人都在等待楚易最终的解释。

    “这一次的文明对抗赛…”

    “是没有依靠积分的胜利者的。”

    楚易说得很平淡，也说的很模糊。

    可那些妖孽都是何等聪明，只是简单的一句话他们就明白过来了。

    之前比赛的规则，就是看谁的积分多，到时候来决出最终的胜利者来。

    虽然不管对于地球联邦还是索古文明而言，这所谓的胜利者都没有什么实质的奖励。

    可是，对于整个地球联邦而言，如果能够胜利，那么对于无数的民众来说绝对是天大的好处！

    这种好处，甚至比起所谓的奖励来还要珍贵无数。

    所以，虽然知道就算是胜利可能也无法得到任何的奖励，但是这些妖孽身为地球联邦的一份子，还是想要倾尽自己的一切，就是为了可以获得胜利！

    因此，他们之前对于比赛规则的研究，绝对比起索古文明这个制定者中的妖孽还要精深许多。

    具体的积分划分，这些妖孽心中早就已经背的滚瓜烂熟了。

    然而，楚易现在的意思已经十分明显了——

    积分无用！

    积分无用，那么这意味着什么呢？

    比赛，最终是肯定会分出胜负的，这一点不用怀疑。

    而规定的积分已经没有用途了…

    外面可不仅仅只是索古文明的使者，除了他们之外，还有不少来自于其他三级文明之中的使者。

    那些使者代表的文明，很多都是不弱于索古文明甚至是强于索古文明的。

    所以，索古文明绝对不敢做出一些太过分的事情来。

    可，积分无用！

    那么，就只有一种可能了…

    楚易看着那些震撼到沉默，或者眼中出现了茫然色彩的妖孽们，嘴角出现了一丝笑容。

    这些人的表现，楚易看在眼中。

    沉重吗？

    有一点。

    但更多的，却是欣喜。

    因为，楚易从他们的眼中看到了震撼，看到了茫然，看到了激动，但唯独没有看到的就是——

    恐惧！

    没有恐惧！

    他们的第一反应，他们在自己明白了事情真相之后，第一反应并没有恐惧！

    这代表了什么，楚易很清楚。

    所以，他开心。

    “积分无用，而这一次文明对抗赛的胜利者——”

    “只有活着的人！”

    胜利者，便是活着的人。

    失败，那么就是——

    死！

    诸多的妖孽猛然间抬起头看向了楚易，眼神之中带着一种无法描述的波动。

    依然，没有怯懦。

    “我算是明白了，为何对方要直接斩杀克拉拉。”

    “难道，他们有办法直接替换人，就没有办法囚禁对方吗？”

    “为何，非要斩杀克拉拉呢？”

    “曾经我以为，他们为了避免麻烦，又或者我们遇到的那尊索古妖孽，本身就是一尊嗜杀成性的妖孽，是我们自己运气不好而已。”

    “如果是大部分的索古妖孽，应该不会这样做。”

    “如果到时候我们真的不是对手，那么只需要将手中的至宝交出去，只要承认自己失败，那么就可以了…”

    一尊妖孽开口，似是在自言自语，但声音却从来没有低沉。

    周围所有的妖孽面色迥异，他们的呼吸有些粗重起来。

    谁人可以想到这样的结果呢？

    可现在，已经发生了。

    对于这些妖孽而言，他们不会去追悔什么。

    现在他们要思考的，就是如今面对的情况。

    “看来，还是我们太年轻，还是我们，将其他的文明想到太美好了…”

    当那尊妖孽抬起头来的时候，面容之上带着笑容，可是在他的眼底深处，却带着一种冰冷，一种嗜血的狰狞。

    “曾经，那么多的妖王想要斩杀我们…”

    “我们没有崩溃，苟且偷生，东躲西藏，数次的绝望没有将我们击倒。”

    “我们，还是走了出来，我们还是我们，我们更加超越了我们！”

    “当初的我们，都不会去害怕，那么如今的我们，会在意吗…”

