    “嘿嘿，你就当我们有病吧！”叶秋的目光对上了其中一套大红色的男士紧身衣，一把抓过紧身衣之后就往老夫子的身上扑。

    老夫子挣扎未果，就被后来一起跟上叶秋动作的猪八戒和亡影一起按在地上换衣服了。

    露娜则别过头等着他们几个大男生胡闹。胡闹结束之后，老夫子身上出现了一套圣诞老人的衣服，就连他拿在手里做拐杖的路灯都变成了一棵圣诞树。

    “这是什么奇装异服！”老夫子一脸惊恐的盯着自己身上的衣服，一副受到了不小惊吓的模样。

    “嘘……”叶秋做了一个噤声的动作，拉着老夫子到了房间里的镜子前，“夫子你看，这样的你，是不是和蔼多了？”叶秋此言一出，差点就让老夫子朝他扇过去，“你有没有本事给我还回来？我还是喜欢我自己的衣服。”

    “你这个年纪，再不时髦时髦就真的不能再装嫩了。这样挺好的。”露娜抬眼看了看老夫子，进行了一句话的评价。

    老夫子顿时语塞，“这样的吗？那我现在……看起来不错吗？”

    “嗯哼！我觉得小孩一定会特别喜欢你。”露娜好歹在现代待过一段时间，所以对现代的事情还是比较了解的。

    一脸认真的对老夫子说到，老夫子一脸的迷惘了。

    “小孩为什么会喜欢我？”穿的跟个红毛鸡似的，就有小孩喜欢自己了？

    “来来我同你说，你这是什么。”露娜给老夫子讲解了一遍圣诞老人的故事。

    老夫子听完露娜的故事之后，陷入了沉默。

    “那老头太蠢了。”过了良久，才得出了这么一个结论。这结论也足够叫露娜瞠目结舌的，还以为是不是自己听错了话。

    “你不觉得他为人奉献的精神，太让人感动了吗？”露娜问道。

    “不觉得。”老夫子理直气壮的回答。

    露娜顿时无言以对，“这是不自量力，他是家里有矿还是有钱？用自己的钱，去给那些穷人孩子送东西。让孩子们高兴？而送的东西，竟还都是玩具？玩具是能填饱肚子还是怎么样？”老夫子开始训斥人来，还真是有几分老师的样子，那字字句句的模样，成功的让大家噤声了，没人敢多说一句，纷纷一脸紧张的看向老夫子。

    “如若是我，我要送东西，那也是送粮食作物的种子，授人以鱼不如授人以渔。这样能够彻底的改善那些人的生活环境，至少不用为了一口吃的而烦恼。我觉得，那些穷人也更希望得到吃的，而非是什么玩具。”老夫子的一番话说的大家顿悟。

    莫怪说中方的文化和西方文化是不同的。

    西方文化所谓的人权，过于镜花水月了，倒是不如他们中方文化的实实在在，从根本上为人考虑。

    “老师说的对！老师说的太好了！”亡影第一个反应过来了，然后喝彩一声，连忙鼓掌。

    众人见状，纷纷抬手一起鼓掌。

    叶秋和露娜也跟着一起莫名其妙的鼓掌了。

    “谢谢。”老夫子也是不客气的来了一句谢谢。

    然后大家才反应过来，爆笑了出来。

    “这些衣服你收起来吧，我还是喜欢穿自己的衣服。”老夫子对叶秋说了一句。

    叶秋点了点头，将所有的衣服都收起来了，也将老夫子自己的衣服还给了他，让他去换上了自己的衣服。大家则在等着老夫子回来。

    “白起的事情你办的怎么样了？”老夫子想到了什么，开口问了一句叶秋。

    “办好了。”叶秋回答，将人放了出来。

    白起还睡得迷迷糊糊的就被人丢出来，丢出来时，脸上还歪歪扭扭的戴着头罩，露出了一部分蓝色的皮肤。

    吓得露娜直接高呼了一声阿凡达，差点没有跳起来。

    白起也被露娜的惊呼声给吵醒，揉了揉自己惺忪的睡眼，白起一脸茫然的抬眼对上了露娜。

    “你们……怎么都在啊？”说完，从地上坐起来，抓了抓自己的脖子。

    “你怎么回事？给人家整成这样了？”露娜冷静下来之后凑上去仔细看了看，然后发现白起是彻底的蓝化了。皮肤也的确是蓝色的，身上的每一处地方，都是蓝色的。

    露娜扶额，揉了揉自己头疼欲裂的脑袋，“你到底是怎么办到的？”

    “是这样的……”叶秋凑到露娜的耳边说了一番，露娜听明白之后，看着白起的眼神有些同情。

    在众人的注视下，白起总算清醒了，将头罩戴好之后，连忙又戴上了面罩，“那个叶秋，送我回玄雍吧！我知道你有这个能力。”白起昨天喝了很多酒，也想明白了一些事情。

    “那我先送他回去，然后再告诉你们接下来去哪儿。”叶秋说完之后，直接和白起一起出门了。

    目送他们离开，露娜也没有要跟上去的意思。

    “嫂子，太阳打西边出来了。”猪八戒觉得露娜是神奇的，居然没有要求跟着一起去。

    “去玄雍干嘛？你秋哥把人白起搞成了阿凡达，过去不是要被揍一顿就有鬼了？我跟过去挨打啊？”露娜理直气壮的问了一句猪八戒。

    猪八戒哑口无言，会意过来之后，发出了爆笑声，忍不住点了点头。

    大家一听也跟着笑了出来，“所以，阿凡达是什么？”在场除了露娜去过现代，别人都没有去过。所以大家好奇的开口问了露娜一句。

    露娜微微一顿，然后开始给他们讲起了电影阿凡达的故事。

    听完了露娜说的故事，老夫子闭上眼就开始发表自己的长篇大论，不过这次，没人再听他的。一溜烟都各自散开了，忙着去做自己的事情。

    主要是老夫子说的那些道理他们都懂得，也是别人说过很多次的。听多了才知道那句【说教无益】是什么意思。

    老夫子滔滔不绝的说完，本以为还能得到大家的掌声，哪儿想到睁眼一看，别说掌声了，人影都没见着一个。

    “我去？人呢！”老夫子揉了揉眼睛，这些个坏小子，居然直接跑了？