    加莱城里的这些幸存者润的非常快，只是可惜，他们的行动早在娜迦们的预料之中。

    几条出城的要道上，重甲型娜迦赫然矗立，并且都将巨大的盾牌插在了地上，并且用一边肩膀抵住，摆出了古代盾兵抗骑兵、战车冲击的姿势。

    而近战型娜迦则纷纷举起自己的三叉戟，摆出了三段击一般的射击阵型。

    显然，几名法术型娜迦虽然兵分几路，却并没有都进入城市，而是从一开始就打算直接堵路抓人。

    娜迦们的行动速度非常快，在炮击开始后不久他们就已经抵达了关键位置，并且摆好了阵势。

    此刻真正进入城市展开抓捕的娜迦只有不到两百人的近战型娜迦和一位法术型娜迦，剩下的人则在城外布好了阵势，等着这些见机得早的家伙自投罗网。

    当然，不是没人动作快的抢在了娜迦们封锁城市之前就逃出去，但这毕竟只是极少数幸运儿。

    大部分想要出城的幸存者都一头撞上了娜迦们的防御阵势，不是将宝贵的载具一头创在重甲型娜迦的盾牌上，就是想要绕道滚进了沟里。

    或者更惨一些，直接被近战型娜迦的三叉戟射爆了发动机，本人也顺势坐了一回土飞机。

    对于娜迦们来说，只要能够抓到俘虏就行，至于说在抓捕过程中有多少人类会就此死去，并不在这些娜迦们的考虑范围之内。

    很快，堵在城市主要交通要道上的娜迦们就抓捕到了大量的俘虏。

    这些幸存者们也不是傻子，娜迦们堵路的行为很快便被城里的幸存者发现。

    他们当中有些人选择了改道，加莱毕竟是一座大城市，出城的道路并不只有一条，娜迦们人数有限并不能做到封锁所有的道路，只要不介意乡间小道或者干脆在旷野中奔驰，想要逃出城还是有办法的。

    至于另一些人则更有想法一些，他们去了加莱的港口，弄了一些帆船出海，想要避开陆地上的终结者。

    他们的想法很有创意，登陆的娜迦们也确实全都上了岸，但这并不意味着出海就真的安全了。

    一艘帆船才刚刚驶出加莱的海港，船上的人还在庆幸自己终于逃了出来，几根金属触手便已经缠绕上了这艘船，在将整艘船绞的粉碎的同时，也将这几个人类拖入了海底。

    虽然娜迦军团发动这次攻击的主要目的是抓捕俘虏，但却没有接到命令说不准杀人，自然也不存在什么心慈手软的情况。

    如果主动投降或许可以保住一条小命，但这样逃跑的，运气好或许可以逃出生天，但运气不好的就只能祈祷自己能有一种不那么痛苦的死法了。

    在加莱城中的幸存者中，此刻最凄惨的要数那些渡海而来的英国人了。

    他们原本以为逃离了英国可以躲过一劫，却没想到即便是躲到了法国，娜迦们依旧如影随形一般的追了过来，更对这座城市展开了攻击。

    已经在英国见识过娜迦军团厉害，以及英军是如何在他们面前迅速被屠杀的英国人此刻润的比法国人要快得多。

    一方面是他们早已吓破了胆，另一方面也是因为他们之前才刚从英国逃过来，行李什么的都还没解开，想要再润一次的时候自然可以润的更快。

    只不过他们和大部分的法国人一样，并没有再次幸运的润出城。

    其中的大部分人甚至没有逃到娜迦们的防线前，在城中便已经被那些进入了城市的娜迦们抓住。

    在拥有各种探测器的娜迦们面前，想要逃跑和躲藏是非常不现实的。

    仿佛是他们之前在伦敦做过的事情的翻版，娜迦们拉网式的在城市中开始了搜捕。

    对于有人隐藏和躲避的地方，他们也依旧是一炮轰过去了事。

    不过比起伦敦来，加莱城里的幸存者大多已经听英国人说过躲藏在娜迦们面前无用的信息，除了少部分不信邪的家伙之外，大部分人都没有选择继续躲藏去赌那微不足道的生还几率。

    他们大多如同被驱赶的鸡鸭一样在街道上没命的狂奔，只顾得上仓皇逃命，而根本没有多余的心思去分辨自己逃亡的方向。

    而这，显然都在娜迦们的计算之中。

    ————————————————

    远在英国的西瓦拉通过指挥链路继续下达着抓捕俘虏的指令，并且对一旁的法斯琪说道：“目前已经完成了13%的抓捕和76.1%的围捕布置，只要再封锁几条街道，就能够将城市里大部分的幸存者都逼向欧洲之星加莱弗和丹站了。”

    “明白，炮击目标已确定。”一旁的法斯琪并没有西瓦拉这么余裕，她将自己大部分的算力都投入到了战场的指挥之中。

    此刻，远在加莱的那些娜迦，都是由她亲自在进行指挥和操控。

    城外的火力输出型娜迦所有的炮击都是由她在进行标定和引导，除了一开始的炮击只是为了驱赶城内的幸存者而没有进行精确射击之外，之后的炮击都在按照西瓦拉提出的计划对加莱城市内的道路进行封锁。

    炮击如同一张网一样，通过不断地封锁道路，将幸存者们往一个方向驱赶，并且最终汇聚在一起。

    而这个被她们选择的目标就是加莱的欧洲之星火车站加莱弗和丹站。

    这里是欧洲之星列车前往英国所必经的车站，过了加莱之后对面就是英国了。

    之所以选择这里，原因自然也非常简单，就是之前几名法术型娜迦讨论时所说的，要将俘虏通过海底隧道带回英国。

    只是英法之间的海底隧道虽然说起来不长，但也有几十公里，算上延伸线路的话，上百公里都打不住，显然步行这么远的距离不是一个合适的选择。

    在这种情况下，利用欧洲之星的线路，就成了一个理所当然的选择。

    事实上在法斯琪指挥部队驱赶着加莱城中的幸存者的时候，西瓦拉也正在协调英国这边的火车，将它们派往加莱，准备运送俘虏。

    而此时，第一批的火车已经出发，正沿着英法之间的铁路线驶往欧洲。

