    三十门贞观炮……

    听见这话的时候，李泰的神态明显起了变化。

    显然，李承乾说的是润州城的事儿。

    当时，润州城即便被叛军围攻多日，但在李承乾的安抚之下，战士们依旧有必胜的决心。

    可谁能想到，叛军却突然推出了三十门贞观将军炮来，直接摧毁了润州城的城防。

    那时候李承乾没有爆发，不是因为他忘记了，只是因为在西线还有个李恪。

    他若那时候爆发，将会对战局造成不利的影响，同样也会引起不必要的争端出来。

    所以，他选择了隐忍。

    但是他隐忍，不代表他就忘记了。

    他永远都不会忘，在那一日有多少兄弟为他而死。

    他更不会忘记，在那一日他被叛军围攻，自己被人砍了多少刀，罗定安那小子又帮自己挡了多少刀。

    当然，这些都比不上那些因润州城破而被屠戮的百姓。

    作为守军主将，作为一军统帅，在他的庇护之下，百姓却出现了伤亡。

    这天底下，难道还有比这更耻辱的事情吗？

    不过李泰那边却在短暂的失神之后，就恢复了正常。

    他依旧是一副什么都不知道的模样。

    甚至，他还故作茫然的看着李承乾道：“皇兄，你这是在说什么呀，我真的什么都听不明白。”

    “听不明白？”

    李承乾再度冷笑道：“那用不用，我一个一个的讲给你听？”

    “我带着万余将士驻守的润州城，不说固若金汤，却也是一般人难以撼动。”

    “若是叛军没有那三十门贞观将军炮，恐怕一辈子都难以越过润州城半步……”

    李承乾歪了歪脑袋道：“而那三十门炮是你给叛军的，没错吧？”

    “皇兄，你这就是在说笑话了。”

    李泰轻笑一声道：“旁的不说，在大唐能调遣贞观将军炮的可只有父皇啊。”

    “我虽是皇子，但我哪里有那么大的权利去调遣贞观将军炮，而且还是交给叛军？”

    即便李承乾与他当面对质，李泰也依旧坦然自若。

    “不是你，还能是谁？”

    “这世上想我死的人虽然很多。”

    “但是能把贞观将军炮给弄出来的人，恐怕也只有你了。”

    李承乾缓缓地回过头目光虽然是回落到李世民的身上，但嘴巴里却是再对李泰说。

    “皇兄，这你可就是误会我了。”

    “我怎么可能希望你死呢？”

    李泰耸了耸肩道：“而且，我也真的没有那么大的权利去搞贞观将军炮。”

    听见这话，李承乾忍不住笑了：“既然如此，那你说他们的贞观炮是哪里来的？”

    “这个我也不知道。”

    李泰抿了抿嘴唇道：“没准是叛军从什么地方抢来的吧。”

    “抢来的？”

    李承乾也不是傻子。

    贞观将军炮这东西，即便是在大唐的军中也是稀罕物。

    大唐境内能造贞观将军炮的兵工厂，只有凉州军械营、长安军械营，漠北军械营这么三处。

    而且除了凉州军、蜀军、襄阳军之外。

    例如并州军，幽州军这些军队也都是在前段时间才刚刚配备了贞观将军炮。

    当贞观将军炮到了军中之后，那都是被当成了宝贝一样藏着的。

    不仅在存放将军炮的库房外有重兵把守，甚至在军中时普通将士想看一眼都是难事儿。

    而在如此情况之下，那是叛军想抢就能抢得走的？

    再者说，贞观将军炮那也不是随随便便就能使用的，还是需要一些系统训练，才能熟练应用。

    而那日炮轰润州城的时候，那些使用贞观炮的人，虽算不上高手但却也都是能够熟练应用火炮的存在。

    难道，叛军能抢走火炮，还能抢走炮兵？

    而且还是让炮兵对自己开炮？

    这就算是用屁股想也知道这根本是不可能的呀。

    “就算他们是抢来的，他们是怎么运送道江南道的？”

    “大唐一共三座军械营，就算是最近的军械营距离江南道也有千里之遥。”

    “贞观将军炮可不是个小物件，那东西离老远就能看得见。”

    “若是要从这三地往江南道运输，怕是半路就得被关卡守军给扣下来。”

    李承乾再度回头看向李泰，道：“所以，这只有一个可能，那就是那些将军炮就是在江南道造出来的……”

    听见这话的时候，李泰那也是心头颤抖不止。

    而在李承乾这边的系统提示也已经炸开了花了。

    全都是来自李泰的负面情绪值。

    显然，他说对了。

    早前，李承乾设计出来的武器图纸就丢失过。

    那时候，其实他就应该想到，李泰有一天会将这些图纸上的东西变为现实里的东西，从而威胁到大唐的安危。

    只不过，他当时满脑子想的都是清瓷，而完全忽略了这一点。

    所以致使他在这一战中，吃了这么大的亏。

    而他现在也是终于明白，李泰为什么那么缺钱，甚至要在江南道开设赌场圈钱。

    这其中缘由，恐怕都是跟他那些图纸有关啊。

    而他也着实是没想到，李泰竟有这么大的本事能自己一个人供给一座军械营的开销。

    说到这，话也就不用继续了。

    李承乾只是给李泰留了句：“好之为之。”

    随后，他便自顾自的去听李世民对自己手底下那些将士们的赏赐去了。

    这一次，李世民也是大手笔。

    对李承乾带回来的所有将领都进行了封赏，连带着那些将士也都或多或少的得到了奖励。

    而且这次奖励的数额那也是相当的大。

    将领们基本都得到了官阶的提拔。

    冯光耀与刘启等将领都是直接从原来的杂号将军升级到了四征将军的水平上。

    这就相当于直接给他们提升了好几个品级。

    至于其他的将领也都是最少升一级。

    而最后是士卒们，关于他们的封赏，自然是金银田产居多。

    一战过后，那也是一下子诞生了许多位小地主出来。

    士卒们乐得开心，李承乾乐得也开心。

    而待到散朝之后，还不等李承乾起身，李世民便当先开口道：“乾儿，今日你就不用出宫了吧？”

    听闻这话，李承乾不由一愣。

    他满面茫然的看着李世民。

    而李世民则是轻笑一声道：“你是太子，自然是要居住在东宫的，秦王府的东西朕都帮你搬过来了，一会见过你母后，直接回东宫就好……”

    我敲……

    特么的，你趁我不在搬我家？

    你经过我允许了吗？

    你这是盗窃，这是赤果果的盗窃！

