    一听灌酒，刘胜利笑了，说灌郑成喜还能拿他腰上的一串钥匙，周家茂身上能有个啥？

    张本民没答话，只是呵地一歪嘴。

    刘胜利挠挠头想再问，不过没有开口，他知道看不透张本民盘算的事，多问会显得啰嗦、无能。“咱们大队，是不是该搞点事情？”这个话题还是可以说的。

    “搞事？”张本民稍一思索，“看来你挺上进，开始琢磨咱们大队的发展了？”

    “那倒谈不上，就是想整点钱花花。”刘胜利摸着下巴叹着气，“要想弄点小钱，那必须大队得先富起来才行呐。”

    “嚯。”张本民笑了，“你这主观意图不咋地，不过在客观效果上，还能帮帮老百姓呢。这样吧，再等上一段时间，俺帮你理个小思路。”

    “好咧！”刘胜利一拍巴掌，“只要你有话，那就能成事！”

    “不过你可别整过分了，郑成喜的教训你得吸取，千万要注意群众基础。”张本民道，“他以前多牛逼，开个小店了不起了，你看罗才花，平日里守着店卖东西，傲气得鼻孔都朝了天，好像卖东西给人家就像施恩一样。其实呢，人家来买东西是送钱来的。”

    “谁说不是呢，现在再瞅那罗才花，也开始主动打招呼陪笑脸了，不过没用，庄邻们可不吃那一套，只有实在碍着面子了，才去她家的店里。”

    “就是呗，所以俺才提醒你要多加注意。”张本民说着，看到高奋进来到了大街上，就撇下了刘胜利。

    高奋进不太高兴，他也想做个洋火枪，刚把家里那条断掉的洋车子链条拿出来，就被他爹给收了回去，说找两个扣子一接，还能继续用。

    “嗐，这点小事就把你给愁着了啊。”张本民掏出自己的洋火枪，朝高奋进面前一递，“拿去吧，送你了。”

    “这不是你最喜欢玩的么？”

    “玩过了，老是玩也没啥意思。”张本民把洋火枪放到了高奋进手上，“甭不好意思。”

    “那，那俺就借着玩几天！”高奋进反复看着洋火枪，喜形于色。

    “高奋进，有件事一直没捞到问你。”张本民抓了抓耳朵，“就是你姐过年咋没回来的？她上次不是说等放假了，还要带俺们去县城玩的么？”

    “哦，俺姐有事呢，年前她忙着参加学习培训，年后马上有个考试，如果考得好，就可以当领导了！”高奋进很是自豪地道，“年三十那天，俺爹专门去县城给她送了饺子！”

    “还真是个好事！”张本民寻思着，又摸出一盒洋火给高奋进，道：“有没有听你爹说，你姐找对象了没？”

    “没吧，没听说过。”高奋进一边摇头，一边抽出几根火柴棒，开始玩了起来。

    “你玩吧，俺回家把赛豹的狗窝整理一下。”

    “哦。”高奋进玩得投入没抬头，不过马上就回过了神，仰起脸问：“赛豹不是丢了吗？”

    “俺昨晚梦到它了，它竟然会说话，说过几天就会回来的。”

    “做梦？”高奋进笑了，“梦，你也相信？”

    张本民点点头，“有时候是信的。”

    说完，张本民就回去了。做俯卧撑、打沙袋，冬练三九，得加把劲。还有就是气枪，打专门制作的有韧性的标靶，能让打出的铅弹有差不多一半是不变形的，可以重复利用。

    在家里闷了两天多，到了年初四，刘胜利悄悄地找了过来，说晚上酒场开喝。

    刘胜利的准备很充分，理由是请几个能人坐坐，算是摸底排查民情，以便确定岭东大队下一步的富民措施。另外，也是最关键的，桌上的酒是高度老白干，喝时不上头，而且浑身发热越喝越带劲，但过后很容易就迷糊了。

    张本民也有安排，天黑后，他带着根细绳子、一个细钢筋橛子，去了周家茂家门前的巷子，在他回来必经的门东约三十米之处，将橛子插到南墙根下，并系上细绳，然后贴着地捋到对面的一个小草垛旁。

    守株待兔。

    那边的刘胜利，按照确定的计划，在散场时故意先支开其他人，最后才将周家茂送出门外。

    意识已经不清的周家茂，一步两踉跄，见什么扶什么，歪歪扭扭地朝家里摸去。

    老早就在大街上查看动静的张本民，掌握着合适的距离在前面潜行，一直到放细绳的地方，跳到小草垛边上蹲下。

    周家茂没多会也来到，此刻酒劲已完全上来了，每迈出一步都很艰难。

    张本民拿起细绳，等周家茂到绳前时，拉紧。

    周家茂脚下一绊，扑腾了两步，趴倒在地上。刚开始，他两手还勉强撑了几下，可根本就爬不起来，然后，哼哼了几声，干脆就躺下来睡了。

    几分钟后，周家茂已深度昏迷。张本民赶紧跑过去，掀着翻着，将他移到了小草垛北侧。

    天冷，积雪未融化。

    张本民拿出准备好的薄纸板，铲了好多雪，把周家茂小腿以下埋了起来。然后，把绳子、橛子和纸板收起，回家妥善处理。

    回到家，一切收拾好后，虽有些困意，但张本民不敢睡，万一睡过头没人提醒，周家茂就有可能会被冻死。

    张本民坐在板凳上，困极了就打个盹。最后实在熬不住，一个晃荡仰跌了下来。赶紧看看时间，已是凌晨三点多钟。

    带着薄纸板，赶紧跑过去瞧一眼周家茂。

    周家茂还在那儿，跟死狗一样昏睡着，只不过身子已经有点发凉。果然，许礼霞是不在乎他的，就是他整夜不回去，她也不会出门半步寻找。

    张本民赶紧将有点发硬的周家茂翻了几个身，弄到南墙根下，再用纸板把雪全部铲走。接下来，快步走到他家门口，“啪啪”地用力打起了门。

    许礼霞嘟嘟囔囔地开了门，一见是张本民，很是诧异。

    “许婶，坏了！”张本民急促地道，“你家周叔可能冻死了！”

    “啊！”许礼霞一下清醒了，“咋，咋回事？！”

    “他正在巷子躺着呢！”

    “啊哟，看来喝多醉倒在了半路！”许礼霞跨出门外，“哪儿呢？”

    张本民指指东面，“就那儿，没多远。”

    许礼霞跑过去，蹲下来伸出手指放在周家茂鼻孔前，过了会道：“有气儿。”

    “还是赶紧送医院看看吧，瞧这样子挺危险的。”张本民道，“周叔这是在哪家的酒场啊，咋喝恁多？”

    “在刘书记家呢！”

    “唷，那看来得跟刘书记说一下，起码让他知个情，要是有啥想法也好尽快安排，否则出了事对他影响可不好。”张本民说着，迈开脚步向刘胜利家走去。

    刘胜利听了此事并不惊奇，反正不管周家茂发生了啥事，都是张本民计划之中的。

    “这次，可真的是意外！”张本民很认真地道，“本来俺是想趁周家茂喝醉了，狠狠敲上他几棍子，打断他的腿，可是昨晚俺在家等的时候，竟然睡着了！”

    “那，那不白瞎了俺一桌酒菜嘛。”刘胜利拍了下大腿。

    “也不是，周家茂醉倒在家门口的巷子里，冻了个半死，俺也出了口恶气呐！”

    “哦，那还好。”刘胜利点点头，“嗌，不对呀，这深更半夜的，你咋发现他醉倒在巷子里的呢？”

    “俺被一阵狗叫声惊醒！”张本民道，“赛豹的叫声！”

    “赛豹？赛豹早就没了啊！你，你是做梦的吧？”

    “不，俺能确信，就是赛豹，说明它还在，而且还会回到俺身边的！”张本民说到这里打住，“这会儿先甭说那些了，赶紧把周家茂给送到医院去。”

    “还用去医院？他有酒力顶着，应该冻不坏的。”

    “天还冷得很呢，又经过了大半夜，哪里能顶得住？你赶紧找人送公社卫生院去，要不出了事，你可要受牵连的！”

    刘胜利对张本民的话肯定是听的，当即就喊了辆三轮车，把周家茂送到了公社卫生院。

    周家茂在公社卫生院待到了第二天中午，就转院去了县人民医院。卫生院的医生说，感觉他的两只脚包括小腿都有点异常，但卫生院医疗条件有限，没法进一步确诊并治疗。

    这一下，刘胜利有点慌，问张本民会不会有麻烦。张本民让他放心，毕竟当下对喝酒出事还没啥相关法律法规，当然，等周家茂出院回家，可以去看望看望他，要以大队的名义，因为喝酒也跟大队的工作有一定的关系。

    得了这番安慰，刘胜利才安了些心，不过还是有些放不下，“周家茂个阴货，等他出院后虽然嘴上不会说啥，但心里没准会对俺怀恨在心，那可不是啥好事。”

    “他啊。”张本民笑了笑，“你就放心吧！”

    “能多说说么，咋个放心法？”

    “不用多说，等周家茂出院回家时你就会知道的。”张本民不想再啰嗦，“对了，明个儿俺要去趟公社，有啥事要办的没，比如要不要给小蓉嫂子带个话、带点东西啥的？”

    “不用。”刘胜利一摇头，道：“明个儿才初六，你去公社干啥？”

    “到处转转，俺感觉赛豹就那附近，得把它带回来。”

    “唉，赛豹那狗子的意外，对你的影响可真大，你呢，也甭老挂在脑子里，要不想坏了脑袋，那可划不来呐。”

    “啥意外？不是说了嘛，夜里头俺都听到它的叫声了呢！”张本民嘿嘿一笑，“不信的话，就等俺从公社回来再看！”

