    第66章容易满足的孩子（为新阳宝宝的打赏加更，么~

    夏佺不知道孩子内心的担忧。

    看到这沾了泥污的脚，深吸口气，转头与身边的邱老太太和莫巧妹他们打了个招呼。

    这才把弟弟拉到旁人看不到的地方。

    用系统清水温柔的替弟弟洗了洗。

    尤其是受伤的地方，她洗得特别仔细。

    毛旦看着这么多清水倒在脚上，嘴唇动了又动。

    最终还是强忍对姐姐威严的恐惧说了出来：“姐，这水别糟践了。”

    “姐心里有数。”

    虽然现在在逃难，但夏佺还是不想过于委屈了这个弟弟。

    说话间，又顺手让弟弟就着瓶口喝了些水，确认缓解了他缺水的情况后。

    这才轻声叮嘱：“以后每次大家停下来休息，姐姐都带你出来喝点吃点。”

    “姐姐真好。”

    孩子不知姐姐身上有多少水。

    但看她这么淡定从容，内心也不由一喜。

    “嗯。”

    夏佺将水收起来，并随手往他嘴里塞了块奶糖。

    孩子睁着乌溜溜的大眼睛，感受着口腔里传来的甜味，小脸上瞬间绽放出璀璨笑容。

    揉揉孩子的脑袋，没说话。

    安抚好弟弟，她才抽出时间查看孩子脚上的伤。

    发现确实没大碍后，稍微上了点止血药。

    便从包袱里拿出双略大的，带着补丁的鞋给他：“来，穿上。”

    “姐，不用，不用的。”

    毛旦口齿不清的推辞着，小身子不停往后退，“这鞋留着过年再穿。”

    “让你穿就穿，哪那么多说的。”

    夏佺不容他推辞，把孩子扶着坐在地上。

    亲手替他穿上旧鞋，还用了根麻绳绑在脚踝上。

    “姐姐……”

    感受着脚上传来的舒适，毛旦用力吞咽着口中融化的糖水，满脸幸福的笑着。

    口齿不清的道：“这样绑着，感觉很舒服的样子。”

    “起来，走两步，看绳子绑得稳不稳。”

    孩子的笑容温暖着夏佺的心。

    她笑着把孩子从地上拉起来，让他原地走几步，看看这样绑着合不合适。

    毛旦乖巧的来回走了几圈，随即停下，口齿不清的点头：“姐，很好，很舒服。”

    “那就好，嘴巴收拾下，咱们回去，别让他们等久了。”

    “嗯。”

    毛旦连忙将口中的糖块抿回嘴巴中央。

    一边暗暗吞咽着糖水，一边抬手按按脸颊。

    确认旁人看不出来，这才抿唇期待的看着姐姐。

    “行，就这样，走吧。”

    夏佺为弟弟的聪明点了个赞，牵了他小手低声道，“等下别说话，知道不？”

    “嗯。”

    毛旦乖巧的点头，默默跟着姐姐回到队伍中。

    “怎样？毛旦没事吧？”

    莫巧妹和伍大妞婆媳见姐弟俩回来，随口问了声。

    夏佺笑道：“没事，就指头上破了点皮，我给穿上鞋，应该会好点。”

    “对的，毛旦太小，是该给穿上点。”

    婆媳俩确认他们没事后，就将目光转向自己关心的人身上，再没人注意到姐弟俩。

    挨在夏佺身边的孩子见此，高悬的心才暗暗放松下来。

    口腔里不停分泌出香甜的汁液，孩子不敢用力吞咽，只一点点轻轻往肚里咽。

    夏佺侧头看看他，看到孩子满脸享受愉悦的样子，唇角微扬。

    短暂的休息后，大家重新出发……

    ?  ?感谢所有们宝宝们的各种支持！爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

