    洛阳拿下以后，周轩开始整顿整个河南。

    贪官污吏可以不死，但必须为过去恕罪。罪行过于严重的，全都斩首示众。对于过去罪不至死的人，只要交钱交地就行。收上来的田地，基本上都分发给了百姓和军士。人人对周轩都感恩戴德，恨不得立生祠与长生牌位。

    不过这些要求都被周轩拒绝了。

    他人都还没死呢，怎么就可以搞这些玩意。

    河南经过周轩个把月的整顿，总算是完全消化了下来。

    他向天下发布了“招贤榜”，广招天下英才。不看出身、不看样貌，只看出人的本事。不管什么本事，只要能异于常人就行。只要愿意过来的人，这里都会提供食宿。要是被认定为英才者，那以后可保衣食无忧。

    真正天赋杰出卓越之人，还会得到重用。

    周轩此举惊动天下，而想走捷径的人数不胜数。他的将河南经营的井井有条，吏治清明百姓爱戴。明眼人都知道这是人主气象，许多人已经在暗地里朝河南赶来。

    周轩借此机会提拔不少挖掘出来的优秀人才，全部都是由他亲自面试任命的。

    这些人刚来时都是他亲自主持，待收集了一批人才后就将权力下放。改为他们主持初试，他只要最后等待面试即可。其实对初试他也在暗中关注，怕那些人无意或者有意落下人才。

    这也算是检验一下通过者的能力与心性，只有真正通过这关才能得到他的初步认可。

    期间朝廷也派兵前来攻打过，但刚入河南境内就被周轩给收拾了。带头统兵的人被杀掉，剩下的人马全部接收。这简直就是在给他送人头，心里还忍不住想朝廷能多来几波。

    现在其他省县的起义也搞得有声有色，朝廷也开始疲于应付了。

    第一批起义的先驱，给后来者积累了坚定基础和丰富经验。只不过就是他们的手段有些粗糙，大多数都是跟着周轩这边的起义在学习造反模式。

    周轩消化完河南这块地盘后，立刻就准备开始向河东与河内扩张。

    三军未动，粮草先行。知己知彼，百战不殆。

    早在决定要向扩张河东与河内后，他就已经将大军的粮食准备妥当。军队经过这个月的日日操练，总算也可堪一用了。虽说不如他亲自练出来的兵那么厉害，但有君宝在主持。哪怕比起以前的精兵，起码也有十之五六的能力。

    他们洗去了过去的匪兵模样，总算真正有了点军人气质。

    情报方面也是周轩重视的一个方面，不管是对内还是对外。这方面他特意交给了小冬瓜和秋雪来运作，免得她们整天闲着没事干。

    小冬瓜和秋雪也不是大户人家，基本也算是经常在外行走。对打听消息这种事，还是能应付来的。何况周轩也特意给他们补过课，讲解过锦衣卫的运行方式。简单来说，就是要让她们两把锦衣卫的框架组织起来。

    河东与河内已经派了很多批细作过去打探情报，顺便还暗中收买了很多人。

    现在万事俱备，只等周轩打过去了。

    最终在各方面一起发力的情况下，河东与河内不到半月就被打下。

    周轩立刻将那些挑选出来的人才，迅速派往两地。按照以往模式，两地也快速被他消化干净。他还积极跟其他叛军联系，有意愿投靠的就先记着，他日可能用的上。无意投靠的人，暗地里已经被贴上了“死”字的标签。

    历时征战一年多，明朝覆灭。周轩打下了整个江山，建国号为“武”。创立大武朝，自从君临天下。

    周轩建国号为“武”，其实也是有深意的。他原是少林寺武僧出身，又是以武为本。而且又想普及武术，自然是以“武”为号了。

    其实在他第一次打败刘瑾之后，然后就得到了不少世界气运。后来再打下整个河南，气运又多了一些。再打下整个天下后，气运差不多已经满了。但他暂时还舍不得离开这个世界，于是就暂时留了下来。

    周轩当然不是为了皇位、江山什么的留下来，而是为了天下百姓和自己身边的人所留下来。他不能在这个百废俱兴的时候，拍拍屁股走人。他一走天下又会乱，这就成烂摊子了。

    况且留下来多做一些事情，说不定还会有气运进账。这也算是一次尝试，反正也不会有什么损失。再者他第一次当皇帝，刚辛辛苦苦打下来就走人。那心里确实有些不舒服，总觉得有些遗憾。

    所以他打算等这边进入正轨后，再慢慢隐退离开。这样哪怕他离开后世界接着运转，那也不会出现大问题。

    今天是周轩第一次正式临朝，宫内外都极其重视。

    天才蒙蒙亮，诸多有功之臣就在午门外集合了。每一位得到封赏的臣子，周轩都亲自接见过。有前朝遗留下来的人才，但也有新涌现出来的人才。如果不论其他，那也称得上是人才济济。

    这次的大朝仪礼制，周轩在明朝的制度上略微做出了一些改进。虽然他讨厌过于繁琐，但有些过场还是省不了。要是太过于简单，那会让很多人产生误会。

    众臣在礼部官员引导下进入各自位置，列有立位和拜位。鸿胪寺卿引文武重臣等站在丹陛。鸣赞官引群臣和进表人员按顺序从两掖门进入，到丹墀场上按顺利站立。

    丹墀内设有铜质品级山，按正、从九品排列，东西各十八排。纠仪御史立在西檐下，东向，两人，丹陛、丹墀东西向各站立四人。四位鸣赞官站立在殿檐旁，陛、墀地方也是如此。丹陛南街有三级，六位位銮仪卫官负责鸣鞭。

    钦天监报时，武皇帝出，进入中和殿。执事官行礼之后，到外朝检查事情。武朝皇帝的车驾出，引导、后扈都是严格地按照礼仪规制行事。

    这时，午门鸣钟鼓，奏中和韶乐，武皇帝到了太和殿后，乐停止。

    内大臣分前后站立，侍卫在次其后守护。起居注官四人，站在西面金柱后面。大学士、学士，讲读学士，正、少詹事站立在东檐下。御史、副佥都御史立于西檐下。

    武皇帝升殿坐定，正式典礼开始。

    銮仪卫官唱：“鸣鞭”，鳴赞官唱“排班”，百官开始拜。等站起时，乐停止。宣表官奉表出，进入殿下正中，北向跪着。大学士二人打开表，宣表官宣读表文完毕后，把表放回原案，作丹陛大乐，群臣都行三跪九叩礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    周轩看着下面伏地的众臣，脸上不禁露出一丝感慨。随后轻笑了笑，挥了下手说道。

    “众卿平身。”

    “谢陛下。”

