    华雄现在很烦躁，已经有不少人来打他马匹的注意，最不要脸的是有一个县令居然以华雄盗马准备把华雄抓了，这能忍？最后华雄将那个县令打了一个半死，然后离开了，没办法，李儒也警告他尽量不要在兖州杀官，双方现在最好还是留点情面的好。

    华雄一般听不进人话，性子耿直，正常能做的就是冲锋陷阵，不过好在这次有李儒，硬是压着脾气没将那群打马匹注意的人全部宰掉，要知道这要是按照以前华雄的个性，早就一刀上去了。

    “曲汉谋我警告你，你要是继续乱跑我就将绑你！”华雄拎着曲奇的衣领，像提小鸡一样往马车方向走，然后拉开马车车帘将曲奇丢了进去。

    “喂，子健，那可是一个大穗稻谷啊，让我摘了啊，我可是户曹，良种很重要的。”说着曲奇就要冲出去，可惜华雄直接坐在车辕上将他按了进去，这家伙一路上已经收集不少的所谓大穗良种，有一次为了一株成熟的稻穗差点和别人打起来。

    “你有完没，你已经收集了不少，我们和兖州百姓的冲突有一半都是你私摘稻穗引起的！”华雄愤怒的瞪着这个年纪不大的青年人。

    “谁让你把我装麻袋里面带出来啊，我在上林苑种田种的好好的，你上来就问我会种棉花不，我说会，你就直接将我装麻袋里了，你知不知道你这属于威胁官员！”曲奇的嘴皮子也很利索，至少华雄完全不是对手。

    “你说我威胁官员，你还在上林苑种田，那里属于皇家园林，私垦者死！”华雄嘴硬道。

    “唉~”曲奇叹了口气，鄙视的神情深深的伤害了华雄，这家伙的神情和语气永远足够将人重创，“去，给我把之前的大稻穗拿过来，我要研究一下。”

    华雄强忍着自己的火气，他已经被这个自己之前装麻袋的货色折腾惨了，对着后面的士卒说道，“给那个人一些钱，稻穗连根拔了！”

    华雄虽说是个莽夫，但是由于李儒的教育还算到位，这家伙对于有能力的文士还是很不错的，尤其是这位曲奇自称自己精通农事，上林苑种田已经种出花来了。

    当初华雄献完贡品，偷偷溜到上林苑准备顺点陈曦要的东西，结果杀进去没多久就看到了一片农田，这田的确长得好，估摸着都能多产一石，就算这地垦的是大亩，这也够狠了。

    华雄笑眯眯的走到在田地里研究的曲奇问道，“先生可知棉花是哪一个？还有种子在哪里？听说上林苑种的都是奇花异草，怎么种上麦子了。”

    结果曲奇看了一眼华雄随后一脸的鄙视，“上林苑是种奇花异草的地方，棉花就是那个，种子就在那屋，至于麦子，你难道觉得大亩亩产五石以上的麦子不是奇花异草。”

    华雄吓了一跳，他也种过田，自然明白一亩地产五石是什么概念，虽说有水土俱佳，但是五石也够吓人，按照这么说面前这人是个人物啊！

    想到这一点，华雄不在犹豫，毫不客气的腆着脸过去问道，“那个先生，您贵姓啊！在下华雄，华子健。”

    “户曹曲奇，曲汉谋。”曲奇高傲的回答道。

    华雄对于高傲不高傲没啥感觉，他的习惯就是有能力的人傲气是应该的，于是继续搭讪道，“那个曲先生，这麦子的种子还有吗？可以给我分点吗？”

    “都在那里，想要就全部拿走。”曲奇对于华雄的低姿态很满意。

    “不用给先生留点作为种子？”华雄问道。

    “种子什么的，只要我在，能没有？”曲奇如是说道，然后华雄趁着曲奇得意的时候掏出麻袋，直接从头兜到脚，给套了一个麻袋背走了，毕竟一个据说什么都会种的文士也不多见，稀有人才打包带走，这是陈曦在他来的时候给交代的。

    正因为这样曲奇觉得自己不把华雄往死了使简直对不起自己被装麻袋，话说他怎么也是益州曲家的家主啊，虽说家里没几个人了，但是怎么说也是源远流长的世家，否则也没能力到上林苑混日子的！

    正因为这样，曲奇一路给华雄捣乱，当然他的捣乱方式就连华雄都没有办法发现，人家一个户曹就是研究粮食的，按人家的说法顺手挑选出最好的种子这是职业习惯，拔掉一株秧苗，确定一下土壤肥力什么的华雄完全听不懂，但是感觉好像非常的厉害，所以只能强忍着头痛给曲奇擦屁股了！

    不过不得不说曲奇是有些真本事的，虽说对于军屯民屯什么的不懂，但是人家对于怎么提高粮食产量有着自己的见解，比方说，根据这位的研究发现，种一年黄豆，然后将黄豆秆什么的烧了洒在之前的地里面，第二年种粮食的时候产量会高一些……

    总之这位虽说性格比较恶劣，但是实际能力还是不错，这也是为什么就连贾诩和李儒都能容忍这位每天添堵的原因，一亩地多产一斗粮食都能活人，何况这位号称能多产个三五斗，这种人必须容忍。

    华雄一边强忍着头昏脑胀的感觉，一边安抚着曲奇，让他最近不要再出马车了，自从那种窥视的感觉出现之后，华雄就缓缓戒备了起来，虽说他不大相信曹操会有胆量劫杀他，但是有些时候不得不防，而就在他安抚曲奇的时候，武者的直觉让他生出一种危险的感觉。

    隐秘的做了一个动作，整支队伍缓缓地变换成了一个类似圆阵的防御阵势，但是华雄很清楚的知道，这可是他在李儒那里学到的唯一一个可以熟练使用的防御阵势，至于叫什么他也不知道。

    “将军，我们要杀下去吗？”曹洪旁边的一个亲卫询问道。

    “四千多马匹啊，就这么从我面前过去，不抢了简直忍受不了。”号称铁公鸡，吝啬鬼，未来的要钱太守曹子廉正盯着华雄的马匹，为了这一票他从夏侯惇，夏侯渊，曹仁，李典，乐进那里每人借了几百人，训练了几天调令一致之后，曹洪终于准备蹲守华雄了。

    夏侯惇，夏侯渊，曹仁这些人每一个都知道曹洪想干什么，甚至于连曹操都知道，但是却都睁只眼闭只眼，曹操连万一没弄好，咬死不承认的打算都做好了，四千匹战马啊，没有驽马，这对于现在骑兵等于零的曹操来说是多大一笔收入！(未完待续。)

