    次日清晨，六个人在楼下聚首，互相简单寒暄后便一起上了路。

    这一路上他们几乎没有说过什么话，直到第二天夜里，众人一起在在林子里歇脚过夜。

    一个一身红衣，鞭子缠腰的女子率先打开话匣，这人是玄武山神鞭门后人，神鞭门已修炼五行道术中的火术为主。

    门派特色乃是将三昧真火融入手中长鞭，辅以独门鞭法，长鞭出手使得是虎虎生风，每一鞭都有镇灵杀邪之威。

    这女的自称刘三娘，但这应该不是真名。

    那夜六人围着火堆取暖，刘三娘道。“诸位，老娘我不爱说废话，所以就开门见山了。我估计大家跟我一样，只知道这次来是要杀一个人，却不知道是什么人，又为何要杀。而大家之所以做这件事儿，是为了那所谓的长生之法。大家都是修行之人应该清楚，即使在我们这修行世界长生成仙也是玄之又玄的东西，怎会如此被我们轻易得到？”

    伍四有笑了笑，心想这娘们就算是初入江湖，这套话的话术也未免太粗陋了些。“哦？柳姑娘这样想，那又为何来此呢？”

    “世俗常人都知道富贵险中求的道理，若此行真的能得到长生之术，我得修行之人为此冒险一试又有何妨？”

    “刘姑娘既然这样想，又怎出得刚才那些言论呢，岂不是前后矛盾。”

    刘三娘白了伍四有一眼道。“若真有长生之法我当然无话可说，但这次行动太过诡异，你又怎知我等不是被别人利用当刀子使？我等是想得长生，但可别长生未得，反倒早下黄泉！”

    “行动虽然诡异，但此次行动都是师门同意，难不成师门还会害我们不成？”

    坐在旁边的一位花白头发老者看了我俩一眼，眼中带着调笑。“你们两个小辈，不必在这一唱一和套话，现在我们是绑在一条绳上的蚂蚱，有话不妨直说。”

    此话一出，坐在刘三娘旁边的另一个女子说道。“老先生可是知道些我们不知道的，若是如此还请老先生告知，我等也不想白白去送死。”

    老头皱着眉，猛抽了口烟锅子，老头看了眼火堆旁边的众人，叹了口气说道。“哎！都是不错的后生啊！我可以告诉你们，此行确实有可能获得修仙秘术，但此行凶险程度也不是你们这些娃娃能想象的，你们要是想走，现在还来得及，就像那女娃子说的，别没弄到长生反先下了黄泉！”

    坐在老爷子旁边，夸双刀包着头的中年男子说道。“老爷子您这话说的不透亮，既然要说就把话说透，您这犹抱琵琶半遮面的说法，谁知道您是不是想支走我们自己独吞好东西？”

    老爷子冷哼一声，冷淡的盯着那中年男子，苍老的眼神中带着岁月沉淀后的凶狠。“哼！老爷子我纵横江湖多年，不说名声多大，但从不做那蝇营狗苟之事，你信不过老爷子我大可继续往前走，有没有那个命拿到长生术看你本事！”

    “你！”中年男子正要抽刀，抽刀的手却被伍四有按住。

    伍四有与那中年男子对视一眼，那男子最终放下了我握刀的手。

    伍四有转头看向老头，抱拳拱手道。

    “如果我没猜错的话，您老应该是江西赶尸人一脉的高手。”

    老头眼前一亮。“呦呵！小伙子有点眼力，如今这江湖上还能看出老爷子我身份的可不多了。”

    那中年男子猛然一惊，长出了口气，感叹刚才好在没有出手。

    这中年男子乃是鬼刀门掌门司徒宏之子司徒雷，鬼道门即使是在修行界是个亦正亦邪的存在。

    门派法术十分特别，修的并非是寻常道术，而是鬼道！

    门派以降鬼驭鬼为主，但要轮到玩鬼的本事，十个鬼刀门也赶不上江西赶尸人！

    江西赶尸人是江西甘南族密宗，对赶尸人传人要求极为严苛，必须得失生辰三象介属阴切根骨强壮的甘南族人才能被选为赶尸人。

    赶尸人从小便不住寻常屋舍，而是住在荒坟棺材中与鬼为伍，尤其擅长炼制干尸傀儡。

    那姥姥仙儿干尸，正是当年那赶尸人赠给伍四有的。

    伍四有说道。“老爷子，这位兄弟的话虽然说的糙了些，但也不是没有道理。老爷子既然有心提点后背，不妨把知道的都说出来，我等感谢老爷子！”

    老头点了点头。“你这后生说话中听，也罢，我就把我知道的都告诉你们，是去是留你们自己决定！”

    事情大概发生在十天前，一个导师找上了老爷子。

    那道士跟老爷子说，现在有件事要老爷子去做，如果成了，可得长生之法。

    老爷子自然不信这突如其来的怪道士，可那道士接下来的话，却引起了老爷子的兴趣。

    “您可曾听说过陆家古楼！长生冢！”

    老爷子听说过，小的时候听师傅说过！

    传说当年陆压道祖身归大道后，人间留有其后人，陆压道祖归道前留给后人三本天书秘法。

    一本写尽人间道法、一本传授推演算术、还有一本则记载了修仙长生之法。

    陆家族人建古楼群居，不与外界交往，而那长生冢便是陆压道人的金身陵墓。

    陆家人留在人间责任便是守护长生冢，保护陆压道祖金身不被歹人获得。

    老爷子说完他所知道的后，那来人告诉了老爷子一件更诡异的事儿。

    那人告诉老爷子，自己就是陆家后人，他最近得知早在千年前便已经有人修成了天人之体成就长生。

    凡是成就长生仙人体的人，必须熬过红尘大劫与五次天雷才能飞升成仙。

    如今那人已经度过红尘大劫，而五道天雷最后一道也将在不久后降临，若能度过雷劫这人便能得道成仙！

    而他让老爷子去杀的，就是这即将承受第五道天雷的仙人！

    最后一道雷劫乃是最凶险的玄关，这个时候也是他最弱的时候。

    若此时除掉此人，得到天书，便能获得长生修仙之法。

    而且不仅有天书，他身上的宝物法器，也是多不胜数！

    讲到这里时，伍四有停了下来。

    我赶紧追问道。“那你们到底去没去？有没有见到那个所谓的仙人！得到天书！”

    伍四有咽了口唾沫说道。“老爷子说完以后，我们几个人一宿没睡，第二天大家还是决定继续上路！”

    他们按照地图确实去到了一座山，找到了那仙人修炼的山洞。

    可是他们去到山洞的时候，洞里已经没有人了。

    他们只见到一派凌乱，地上的斑斑血迹还没有干，应该是有人比他们先到动了手。

    “你们看！”那老爷子突然指着一口箱子。

    众人眼前一亮，都朝那箱子过去，打开箱子众人立刻傻了眼。

    箱子里装的是无数灵宝和修炼秘籍，而那三幅三清法像伍四有就是在这箱子里拿到的。

    众人将箱子中的宝物秘籍分掠一空，都十分满意。

    此行本来众人都十分忐忑，虽然有机会长生，但与有千年修为的仙人交手心里都泛着嘀咕。

    如今虽然长生之法没有得到，但得到这些秘籍仙宝，也绝对是不虚此行了！

    就在众人分掠完宝物打算离开洞府的时候，一个女子突然闯入洞府。

    这女子见眼前清醒，二话不说直接动手。

    令众人没想到的时，这女子看似孱弱，修为却十分了得，手持一把玉尺法器以一敌六居然部落下风。

    几人大战了一天一一夜，竟然被那女子杀了三个！

    还剩下刘三娘，伍四有还有那赶尸人老爷子！

    那女子一路追杀三人到了白林村外，伍四有趁那女子与刘三娘与老爷子颤抖。

    使出了临下山前师傅给的隐身符咒隐去身形，逃进白木林迷雾中才勉强逃过一命！

