    “成王败寇，你动手吧！”

    被缚双手的宋寨主被人按倒在地上，身后是燃着熊熊大火的宋家寨。

    他语气中充满不甘，努力地想要抬起头。

    “你们姓赵的那个将军是个卑鄙小人……”

    一只靴子狠狠地踏在了他的脸上，宋寨主的脸紧紧地贴在了泥地上。

    众军士正对其进行进行殴打之际，一声“住手”喝止住暴怒的众人。

    见是自家将军，士卒们连忙让开一条道路。

    赵安自然听到他的话，却没有在意，只是吩咐身后军官保证这家伙活着见到李倧。

    既然从俘虏口中得知郑双枪是从这里逃出去的，那这个锅就由姓宋的来背。

    对于他的不甘，赵安只是轻蔑一笑。

    什么叫成王败寇？本就是个土匪头子，搞得像是夺鼎失败一样。

    赵安走后，两名军官在角落商议以后，决定让宋老大为自己的出言不逊付出点代价。

    两人扶着腰刀，气势汹汹地走向倒地的宋寨主。

    一名军士伸手想要阻拦。

    “队官……”

    军官却一把将其推开，蹲下身，双手捏起宋老大的下巴，将口撑开。

    另一名军官拔出腰刀，用上十二分力气将刀柄重重砸向宋老大的满嘴黄牙。

    “啊！”

    喷出口夹杂着碎牙的鲜血，剧烈的疼痛让宋老大两眼一黑，直接晕了过去。

    “大人，宋家寨北面有一清风寨……”

    交代完手下，赵安在潘思盛的陪同下前往清风寨。

    “等等，你的意思是寨内的数百号山匪都靠自己种的田养活？”

    “正是。”

    赵安大为惊讶，领着一众将士围着寨子逛了又逛。

    依山傍水、大片良田、现成的房屋……

    “好地方，好地方！”

    赵安有些兴奋，忍不住地拍手。不过他还有几个字没说出来。

    屯兵的好地方。

    “寨里都清空了？”

    “现在应该没人。”

    “你听好……”

    赵安令他上前些……

    原来两天前，在商会的心腹派人禀报，说是在岛国招募到一批落魄武士以及浪人无处安置。

    “诺。”

    潘思盛拱手领命，正欲布置，忽然又想起些事。

    “大人，属下攻打此寨时曾遇一人，其乃寨中军师，还是汉人，说有要事禀告。”

    赵安很好奇，当即决定见一见这人。

    潘思盛小跑着离开。

    “走！”

    没过多久，几名军士押送着一名蓬头垢面的瘦子来到赵安面前，潘思盛还特地搬来一张椅子。

    赵安坐下，两臂置在椅把上。

    “汉人？”

    “是。”

    “说说吧。”

    “小人名叫苏和，万历十四年生人，苏州府嘉定县人。”

    “来朝鲜多少年了？”

    “已有整整十五年。”

    赵安嗯了一声。

    至少这人还没忘本。

    “好好的江南福地不待，到这关外作甚？”

    苏和长叹一声。

    “大人请听小的慢慢道来……”

    原来苏和一家在嘉定虽然不能说是小康家庭，起码也是有屋又有田，活得不算快活却也能吃饱喝足。

    然而倭寇兵犯朝鲜，皇帝调遣大军援朝，庞大的军费开支自然要摊在百姓身上。

    江南富裕，要承担不少，虽说士绅们脑袋机灵、总能想出手段明里暗里地抗税，但你一介草民只能老实点，乖乖交钱。

    那江南的底层百姓们有钱吗？

    隆庆开关以后，海外民间贸易不断发展，茶、丝的出口量急剧扩大。

    巨大的利益下，百姓们不再种植谷物，转为桑树棉花，随着人口的增长，本地粮无法满足需求，出现了“县不产米，仰食四方”的局面。

    从外地购粮的价格自然不低，因此百姓们靠着养桑等事赚到的小钱，不得以又被用以补贴上涨的粮价。

    而战事频发，海盗猖獗又导致了贸易的不稳定，田中所得久久堆积在百姓家中……

    各种因素的作用下，南方土地兼并越发厉害。

    “小人爹娘死后，便将家中的十几亩田都卖予张财主，靠着换来的盘缠乘船出海，立志闯出一番天地，哪知在登州附近遇上海盗……”

    苏和地语气原先只是哽咽，现在已是泣不成声……

    听完他的话，赵安也是一阵唏嘘。

    所谓的“江南民富”中的这个“民”不包含底层民众。

    “你有何要事禀报？”

    苏和抹净眼泪。

    “禀大人，小的前几日曾在后山断崖上见过海东青！”

    原来要事便是这，赵安有些不以为意。

    然而转念一想，这海东青也算是奇珍异兽，眼前之人以此为要事也算情有可原。

    “你可会捕鹰？”

    “小人在平安道呆了十五年，见识过鹰把式捉鹰、熬鹰。”

    “若是你能捉只鹰回来，我便饶你不死。”

    苏和大喜，连忙跪在地上磕头谢恩……

    宋家寨被屠之后，官军一改之前的凶残，对于余下几寨的手段变得温和，不再赶尽杀绝。

    因此，官军回营之际，除了数不清的缴获以外还有大批俘虏。

    俘虏交给朝鲜王处置，也算给他面子，当然这缴获肯定也要送他些。

    归营后，便是盛大的庆功宴，全营将士都有赏钱，出征士卒更是以战功重赏。

    官员们更是大赚一笔，此刻正聚在铁山城内声色犬马。

    “经此一战，我们都是生死弟兄，干！”

    赵安高举酒杯，对众人喊道。

    剿匪所得已经瓜分完毕，他从不吝于同他人分享利益。

    同时也是传递信号：只要有我赵某人一口吃的，就绝对少不了你们的！

    ——————————————

    “小人伊东义益（北侧一雄），见过将军。”

    赵安眼前是两名穿着胴丸甲的倭国武士，其为募集的一百余名倭兵的临时头领。

    看着两人短小的身材，赵安顿感轻蔑。

    令人费解的是，当初正是这几十个矮子居然能一路跑到南京城下。

    见赵安打量着自己，两人非常紧张。

    对于明人，他们还是比较畏惧的，毕竟他们的祖父辈、父辈可被打得落花流水。

    没有太多废话，赵安开门见山。

    “你二人可愿效忠于我？”

    两人怎会扔下饭碗，赶忙诉起忠心。

    随后便开始宣誓仪式。

    “到了地方，我会赐给你们田地、酒肉，但你们必须约束好部下，没有我的命令，不得离营，更不得擅自下山！我会派人看管！”

    “嗨伊！”

    望着二人离去的背影，赵安抚摸着胡须。

    不得不承认，这帮货一根筋起来是真不怕死。

    只是自己要不要搞个什么特攻队，让这帮炮灰揣着震天雷去刺杀鞑子贝勒？

    过了些日子，民间又有传言，说一帮强盗重新占据狄逾岭匪寨，不过官府却没当一回事。

