
　　停车区域是地下防御最中心，也是最坚固的地方，而且这里四通八达，足足有八个出口可供选择，能够顺着通道直接来到地面。

　　在顾思明他们不敢相信眼前发生的一切以为是某种幻觉时，八组黑骑士也正缓慢而坚定的迈进了这个区域。

　　其中七组依旧在脚步不停的前进着，可是有一组却突然停下了脚步，正是临时指挥官马特所在的组。

　　通讯中断对他们来说根本算不上什么问题，他们有自己的行动方案，和行事准则，出现这样的意外根本不会影响他们的行动。

　　可是牢记了地下地图的马特此刻却微微皱起了眉头，按照前进方向和距离，此刻应该已经抵达最中心的停车场了。

　　可为什么眼前依旧是通道？

　　自己记错了，怎么可能？

　　前进的方向绝对没有任何问题，距离更是刻在脑子里的，根本就不可能出现问题。

　　马特看了看周围的墙壁，既然自己没问题，那就是周围出现了问题。

　　没有丝毫犹豫，马特抬手一枪就打了过去。

　　啪！

　　子弹结实的嵌在了墙壁上，看起来和之前并没有什么区别，但马特却双眼一凝。

　　直接指着墙壁喊道，"开火。"

　　瞬间子弹倾泻般的射向了墙壁，那一层水泥顷刻间被打成了粉末，露出了里面的一层层仿佛丝网状的结构。

　　这是真实的墙壁？

　　可明明昨天还没有！

　　马特直接拿起一把榴弹枪，对着墙壁直接开火。

　　轰～

　　巨大的爆炸直接在墙壁上炸开，水泥几乎被完全剥离，只留下了里面的那仿佛一层薄膜般的东西。

　　马特瞬间双眼一亮，果然有问题，这样的结构绝对不可能是真实的墙壁，要么是临时架设的阻碍。

　　要么，就是幻觉！

　　"开火！"

　　马特身后的队员立刻火力全开，而且直接更换各种大威力的武器，巨大的爆炸直接把墙壁打成了碎片，然后纷纷消散，只留下了一地的残渣。

　　马特微微一笑，继续保持着巨大的火力输出。

　　瞬间，面前的阻碍仿佛泡影一般消失不见，而在他面前竟然突然出现了一队和自己一模一样的人群。

　　自己来不及收手的火力不可避免的伤及到了对方。

　　下一刻，双方的火力直接交织在了一起。天籁小说网

　　巨大火力直接撕碎了他们身上的防护，哪怕他们从头到脚都穿着防弹的装备，可也依旧防不住那威力巨大的榴弹和手雷，更别提还有威力更大的火箭筒了。

　　瞬间双方直接死伤惨重，满地都是被炸开的肢体和飞溅的血液。

　　可双方依旧没有停火的意思，直到马特最后一枪消灭了对方的最后一个能动的人后，这才停下了手。

　　可看了看自己身后也只有两个还能活动的队员，马特忍不住的皱了皱眉头。

　　然后突然一枪打向了一个方向，可子弹仿佛打在水面上般，竟然荡起了一圈圈的涟漪，然后面前的画面陡然一变。

　　看着突然出现的林世杰等人，马特毫不犹豫的端起火箭炮直接发射，同时他身后的两人也没有任何犹豫的端起榴弹枪，而且那一圈的榴弹之中可是有着数枚包括毒气在内的特种弹药的。

　　可三个人的动作就仿佛被按下了定格键一般，三人维持着开抢的动作，可勾动板机的手指却说什么也按不下去。

　　"林世杰！"马特忍不住的吼道。

　　林世杰可不管面前这家伙有多愤怒，他正在扫描着这个家伙的身体，毕竟这位一看就是头，能抓活的还是要抓的。

　　为了防止这家伙自杀或者说已经服了毒药，林世杰自然要仔细的检查一下的。

　　还好，他嘴里的是毒药，身体里并没有什么问题，那就不用担心了。

　　至于剩下的两个，无所谓了，反正还有六个小队呢。

　　可刚想到这里，庄艳茹就突然喊道，"坏了，这是他们的信号。”

　　随着庄艳茹的话音刚落，比刚刚两队交火还要强大数倍的攻击从六个方向响起，而且火力方向竟然都是向着自己这里。

　　林世杰忍不住的看向了马特，只见他正狰狞的笑着，"你比我们想象的还要厉害，能力更是已经超出了普通人类的范畴。”

　　"可，你依旧有弱点，是能被杀死的，否则你根本不用耍这些花招。”

　　"我们悍不畏死，六组人加上无数的火力，绝对能找出你的弱点，你根本不可能同时控制这么多人。”

　　随着马特疯狂的声音，远处墙壁被逐渐打破的声音也传了过来。

　　"准备攻击！"庄艳茹直接喊道，同时捡起了黑骑士的重火力，瞄准了马上就要突破的方向。

　　突击队和陆华关武杰立刻端起武器，瞄准了敌人的方向。

　　敌人已经发现了这里的破绽，虽然林世杰不知道他们是如何传递的消息，但这不要紧。

　　墙壁虽然拦不住他们多久了，但自己却可以控制让他们一个个的出现。

　　"小心了，我会一个个的放开他们，你们做好进攻准备。"林世杰直接喊道。

　　"正前方，打！"

　　在林世杰话音刚落的那一刻，拦在双方之间的墙壁瞬间消失，庄艳茹等人的火力顷刻间射了出去。

　　巨大的突如其来的火力，直接将对方打翻在地，虽然他们反扑的火力同样强劲，但庄艳茹等人面前就仿佛有一道无形的墙壁一般，直接拦住了所有的攻击。

　　只有巨大的爆炸和冲击波才能让屏障微微的晃动。

　　双方近距离的交火之下，这一个屏障就已经让庄艳茹等人占据了绝对的优势。

　　顷刻间，对方的火力就开始减小，直到最终消失不见，只留下一地的尸体。

　　而众人看着那近在眼前的子弹和弹片，也是禁不住一阵阵的冷汗直冒。

　　尤其是顾思明看着眼前这枚穿过人群，打到自己面前才停下的子弹，感觉心脏都要跳出来了。

　　马特皱着眉头，轻声说道，"又变强了吗？看来把你逼到一个狭小的空间反而是个错误啊。”

　　林世杰看了看马特，"你知道我的能力？”

　　"当然不知道，但不妨碍我们分析。"马特嘿嘿笑着说道。

　　林世杰还想说什么，突然发现余下的五队黑骑士竟然同时改变了方向，竟然在互相靠拢！

　　林世杰陡然一惊，看向了马特，"心灵感应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第447章 各个击破免费阅读。https://xs.23sk.com 