    “哗！”

　　锋芒公会的玩家都是一群铁血爷们，策马奔腾就冲向了刑天所在的战场，丛林中鸟儿惊飞，十几名骑战系玩家的马蹄声也如此的惊人.

　　我三线指挥小狼、鬼影分齤身跟着谁与争锋一起冲击，本体却遁地从另一个方向靠近BOSѕ战场，毕竟，我得保证这一枚上古神技卷轴一定要落在中国玩家的手里，这是我的底线。

　　……

　　正往前冲着，猛然间旁边丛林“哗”一声冲出来一个彪形大汉，舞动战斧，怒吼一声：“混乱二十七国的人都是白齤痴！”

　　“洪！”

　　狂兽暴吼，深褐色的巨兽鳞甲锋芒毕露，带起一道道的气旋，直接轰杀在了谁与争锋的侧翼，将其气血“啪啪啪”连续打掉了大半截，来人依旧在怒吼，舞动战斧劈砍，谁与争锋连续格挡两次，大怒道：“明明是中国玩家，怎么攻击我，我是折戟沉沙的朋友，我擦，这个白齤痴是谁啊！”

　　“嗯？副盟主的朋友？”来人拎着战斧呆呆的站在那里。

　　我想死的心都有了，是斗志昂扬这货，他怎么一个人就从丛林里冲出来了，正是唯恐天下不乱的主儿！

　　谁与争锋够聪明，指了指一旁的幻影狼王和鬼影分齤身，道：“折戟沉沙刚刚跟我们达成合作，一起去争夺BOSѕ的战利品，你也是古剑魂梦的玩家，怎么就那么不自重呢？”

　　看着鬼影分齤身，斗志昂扬明白了一切，憨厚的一笑：“误会，那就是误会了，哥们你快点回血，准备杀过去……”

　　“哼！”

　　谁与争锋急忙灌血瓶，战神复苏回血等等，整个进攻的节奏就被斗志昂扬给打乱了，好在我选择BOSѕ剩余7%气血的时候动手，否则还真要乱套了。

　　……

　　半分钟后，BOSѕ的气血只有4%了，谁与争锋回到了70%的气血，继续上，斗志昂扬无比勇猛，就由他打头阵了。

　　“啪！”

　　龙曜战马带着龙魂守护的光芒，马蹄铁在月光下泛着寒光，斗志昂扬舞动战斧就冲出了丛林。

　　远方，泪残痕目光一扫，心惊不已：“不好，来人了，那个不是古剑魂梦的主力战将吗？龙曜铁骑怎么跟谁与争锋的锋芒公会搅在一起了？我晕，那个……那个是神龙铠化的陆尘，没错，就是他，所有人小心，放开BOSѕ的仇恨值，准备迎战，这BOSѕ不能再继续打下去了！！”

　　泪残痕非常果断，这种时候继续强杀BOSѕ的话，那么极有可能就是大悲剧了，BOSS杀不掉，全体阵亡不是没有可能的。

　　……

　　一群人正面发动攻击，斗志昂扬策动龙曜战马，带着獬豸吼的能量窜入人群，胸口“啪啪啪”的连续被弓箭手、法师点射，气血飞速降低了近40%，他就是一个吸引火力的，这还算是好的，龙曜铁骑+勇将马蹄铁极大提升了防御力，按照以前的斗志昂扬，在一群一线高手的点射下，恐怕早就已经挂掉了。

　　“杀！”

　　谁与争锋剑锋一横，连续三剑从不同的角度切割向了一个巨象城的魔骑士，杀得对方措不及防，又被身后的弓箭手点射了两下，呜咽一声就倒地挂掉了。

　　泪残痕一样毫不逊色，剑锋恍若灵蛇，“啪啪啪”的专刺喉咙，弱点攻击的强大杀伤力让人震惊，不到10秒钟，锋芒的三个人就已经葬身在泪残痕的剑下了。

　　峡谷的开阔地上，众人混战成一团，而我则从后方发动袭击，紫郢剑抖动，万剑绝踪泻落在人群中，骇得泪残痕急忙大声道：“折戟沉沙在后面，他的本体在后面，大家小心啊……”

　　“嗡！”

　　吻龙之触在脚下升起，一名野性王座的法师发动袭杀，直接带走了我7W+的气血，这魔法伤害非常惊人，等待我贴近之后，法师更是眼中掠过寒意，法杖扬起，神魔破！

　　“210840！”

　　好恐怖的伤害，NND，这法师的智力点至少比我超过了5000点，而我身侧的两个锋芒魔骑士更是被打出了40W的伤害数字，直接倒地，八转的高魔法师，对于重甲系玩家来说简直就是噩梦啊！

　　谁与争锋暴怒：“折戟沉沙，帮我破盾！”

　　“OK!”

　　我擎剑一挥，远程的千冰斩锁定这个高阶法师，顿时破碎魔法盾，而谁与争锋擎剑就从旁掠过，剑刃高高扬起，千钧破轰然而下，法师睁大眼眸，闪烁依旧在CD之中，只能这样等死了——“390880！”

　　直接秒杀，谁与争锋的力量点数还是非常霸气的。

　　……

　　BOSS在身后绞杀着，刑天的怒吼声震撼着整个山谷，舞动干戚追杀，泪残痕手底下的人一个个的惨死，转眼只剩下六七个了。

　　“撤退，挡不住了！”

　　棕灶鸟提剑大喝道。

　　我目光一寒，机会来了，猛然锁定棕灶鸟身后，发动冲锋！

　　“刷！”

　　棕灶鸟也看到我的动作，眼中掠过惊色，飞速横向移动来MISS掉冲锋效果，而我则在半途中就强行扭转方向，凝聚指印，万剑绝踪在棕灶鸟身后泻落。

　　“啪啪啪……”

　　剑芒几乎贴着棕灶鸟的后脑勺落地，却被他即时止步给MISѕ掉了，他的鼻间上满是冷汗，吓得魂飞魄散。

　　可惜，当棕灶鸟一转身，却发现我的手掌完全覆盖在他的胸前，超近距离的缚神诀，由不得他躲避！

　　迅速绑缚，我剑刃一横，烈刃斩呼啸而出，谁与争锋也杀气腾腾的掠至，长剑舞动，直接砍杀掉了棕灶鸟！

　　……

　　抬头一看，泪残痕已经带着野性王座残存的4个人逃逸无踪了，他们此次杀BOSѕ的计划也正式宣布失败，从50+人阵亡到最后只有4个人，团队里混乱二十七国、巨象城的玩家全部阵亡，圆满了！

　　转身看向BOSѕ，谁与争锋哈哈大笑：“杀BOSS了！”

　　“嗯！”

　　弓箭手牵引，我飞速掠至，紫霜贯注刺入刑天的腹部眼睛，飞身急转，踩着Z字线躲避攻击，0.15秒前的位置上被齤干戚砸得火星四溅，近乎极限的操作加上神龙的速度和回旋力，居然真的能够做好MISѕ掉BOSS的普通攻击。

　　紫郢剑凌迟攻击，我要夺取这个BOSS的经验值，另外，装备和上古神技卷轴我也要，一个不能少……

　　谁与争锋似乎也看出我的意图，咧嘴一笑：“放心，这个BOSS属于你们，我不动，你给我那张亚历山大战斧的卷轴就行了！”

　　我点头笑笑：“放心，我不会抵赖的！”

　　“嗯，好的好的！”

　　……

　　转身之间挨了刑天一斧头，被砍掉了30W+的气血，痛不欲生，斗志昂扬要来当T，被我呵斥下去，没有牧师，他那点脆皮一碰就死了……

　　幸好，BOSS的气血也不多了，只有3%而已，牺牲了锋芒的一个魔骑士之后，我直接退后，让鬼影分齤身发动紫龙啸，本体则用镇龙腾+万剑绝踪来伺候，一连串的技能光芒闪烁之后，刑天这位古代神灵终于缓缓的倒地，死前依旧发出不屈的怒吼！

　　巨大的身体倒下的同时，也爆出了一地装备，更让我升到了222级，另外就是一枚泛着金色光泽的上古神技卷轴，被我一把抓在手里，嘿嘿，赚大发了！

　　……

　　斗志昂扬、谁与争锋等人纷纷迎上前。

　　我目光一扫，刑天没有爆出什么好装备，似乎是有规则一样，上古神技的守护BOSS一个个猛的不像人，但是却都不爆出什么极品装备，不过有上古神技也就足够了。

　　指了指BOSS的尸体，我对谁与争锋说道：“BOSS的战利品，我只要卷轴，其余的都给锋芒的朋友了，这一战，你们挂掉了十几个人，不容易……”

　　谁与争锋点头一笑：“谢了，那个……”

　　“我知道，上古神技……”

　　“嗯！”

　　我目光一瞥，先看刑天爆出来的那枚卷轴，啧啧，真心不错——【刑天逆】（SS级上古神技）：提升使用者90%的攻击力，召唤干戚斧盾凝聚攻击气旋，对前方15码内的目标造成袭杀效果，使用后消耗50%魔法值，限定以下服务器玩家无法使用：美国、英国等。

　　……

　　又是一个群杀技能，并且提升90%的攻击力，跟亚历山大战斧应该是不相仲伯的技能，刚刚好，斗志昂扬就是一位非常不错的主人，刑天逆，这种战斗风格也和斗志昂扬非常的贴近。

　　“斗志！”我低声道。

　　“嗯，陆尘？”

　　“这个，给你了，立刻学习了！”

　　我把刑天逆卷轴丢给了斗志昂扬，然后又把亚历山大战斧给了谁与争锋，笑道：“赶紧学习吧，看谁能拿到第二个飞升天河境界的名额……”

　　……

　　结果，还是斗志昂扬略快一些，因为我提前给他近10秒钟，连续两个系统铃声在空中回荡着。

　　“刷刷！”

　　光芒飞梭，两个学习了上古神技的玩家身后猛然张开了金色和血色的羽翼，气旋飞梭，那是天河变身的效果，斗志昂扬舞动战斧，猛然暴喝一声，身上刑天凶灵隐现，忽地凝聚出干戚的攻击效果，抛掷出去，前方丛林被轰得支离破碎，啧啧，上古神技的破坏力，还真不是盖的！

　　谁与争锋也兴奋不已，挥出了战斧，那是古代王者的战斧，攻击距离10+码，还算是不错，关键是这种攻击是无视防御、击透无敌护盾的，这就更加强大了。