    陈浩笑了笑，“别担心，不会出问题。”

    说完话，陈浩转身出了农家乐开车一路；来到县城。

    其实，这一路上他就是做样子，总感觉有人在监视他！

    来到镇上，四处乱转看了看，又买了点生活用品，然后趁着市场人多，偷偷叫了一辆黑车拉着自己去了距离西丰村几百米远的山路口停车。

    “停车！”陈浩喊了一声，随手将一百块丢给了司机。

    “先生，这。这地方连个人影都看不到，要不然我送你去前面村口？”司机还是好心，毕竟这一带名声很臭，谁知道有没有拦路抢劫什么的。

    “不需要了，就这停下。”

    陈浩打开车门走了下去，沿着山路隐蔽的绕到了后山，然后从树林中钻到农家乐后面菜园子隐蔽的树后面。

    土流村，村委会旁边的围墙下。

    “小花，你真的看清楚了？”刘东拉着表妹王小花的手臂，说道。

    “看清楚了，陈浩确实说要去县里，这会估计都到了。”

    王小花点了点头，面对刘东表哥，她本不想答应，毕竟农家乐给的待遇不低，但为了给母亲治病只能这么做。

    “好，谢谢了小花。”

    说着，刘东从口袋拿出一叠钱递过去，“这点钱你先拿着，赶紧给你妈买药。”

    “谢谢，谢谢表哥。”

    王小花拿着钱，咬了咬下唇显得有些纠结，转身跑去卫生室买了药回家。

    夜晚，西丰村逐渐陷入了宁静。

    农家乐这边虽然灯火通明，但也没有什么声音。

    张小乐忙碌的指挥着店员打扫、收拾农家乐，然后检查了一遍没问题，将大门关上，回去自己家。

    与此同时。

    陈浩百无聊赖的藏在菜园子树后，手机都直接静音不敢碰，生怕暴露身影，只能是盘坐在那修炼。

    但是，他却一直在关注着外面的声响异动。

    时间慢慢的从六点半来到了晚上十一点多，依旧没有人。

    十二点依旧没人。

    “看样子，今晚也不会来人了！”陈浩睁开眼正打算起身，突然听到了悉悉索索的声音，显然是有人来到菜园子。

    他赶紧转头注视着菜园子里，只见一道黑影快速跨过小路，朝着农家乐前面跑去。

    陈浩仅仅盯着，仔细看了看才发现，这人居然是刘东！

    这混蛋一直和他作对不说，还有仇。

    其实，之前就猜到了会是土流村干的，只是没法确定，现在看来，果然是贼心不死！

    陈浩面露阴沉，看了看四周没别人，一路悄悄地跟在后面。

    刘东来到农家乐门前，拿出了一把钥匙直接打一条刚好能容纳一个人进去的缝隙，溜了进去。

    “奇怪了，这混蛋哪里来的钥匙？”陈浩没时间疑惑，来到窗户外，发现，刘东从身上掏出了一哥矿泉水瓶，里面满是绿色汁液，直接倒进了那一桶新准备明早做菜用的料油里！

    他不用猜都知道，这药液肯定是之前导致客人出现肠胃溃烂的毒药。

    哼，真是不知死活！

    “刘东，看来你还真是不见棺材不落泪啊，今天我就让你尝尝自己准备的药！”

    随着声音出现，刘东被吓了一跳，转过身做出攻击架势。

    “谁，谁在那！出来！”

    陈浩的声音经过了改变，根本就无法判别身份。

    趁着乌漆嘛黑，他窜到刘东身后直接抓住刘东的下吧。

    “唔唔。”刘东只能发出唔唔的声音，却无法言语，想挣扎，却发现身体好似麻木了根本不听使唤。

    陈浩趁此，用灶台上的一个塑料杯装了一杯料油直接给刘东灌进去。

    “唔唔。咳咳。”

    刘东没办法，满脸慌张，想要呕出来却为时已晚。

    等到全身恢复正常，转身过来的时候，哪里还有什么人影！

    他赶紧朝着自家跑了回去，如同抱着一个定时炸弹般紧张不已。

    而跟在后面看戏的陈浩，露出一抹冷笑，这才返回了自己的院子里。

    想必，明早上土流村必然又会出现轰动！

    陈浩回去院子里，肚子饿了，但这会已经是大半夜哪里找吃的，商店也关门了。

    索性，只能忍着饥饿。

    第二天一大早，他从打坐中睁开眼，第一反应就是洗漱完去吃早餐。

    还没出门，院子外面就传来了各种嘈杂的声音。

    听声音，好像都是在讨论刘东中毒？

    陈浩双眼微眯，露出一抹神秘的笑容，穿好了衣服来到院子外面。

    “都在这吵什么？”他装作不耐烦地样子，好似对刘东中毒的事件根本不知情。

    “陈总，你可不知道，那个刘东中毒了啊！”

    “对啊，和之前农家乐那些病人一样的。”

    几个大妈凑上前，神情激动，好像这是什么值得开心的事情。

    不过，说起来，刘东中毒对于她们来说，还真是个开心事，不单单是毒瘤倒霉值得高兴，还找到了新的热点话题。

    刘婶走上前，“陈总，那个刘东难道去你开的农家乐吃饭了吗？”

    “没有啊。”陈浩摇了摇头。

    “唉，这小子虽然是个混蛋，但也是乡里乡亲，昨晚上就被送去医院了，说是肠胃溃烂，估计啊，没治了！”刘婶一脸遗憾的样子，不知道的，还以为她和刘东是亲戚。

    “死了就死了，活该！”

    “就是，就这个混蛋玩意，怎么他爹不跟着一起中毒！”

    几个大妈立刻就开口了，顺带还骂了刘畅。

    刘婶是相对来说比较理智的，皱起眉头，“陈总，这死不死的没什么，可这刘东可是跟农家乐那些病人情况一样，这要是真出了问题，农家乐指不定要被骂的！”

    “要我说，这混蛋就是活该，谁让他吃农家乐的东西了。”

    这时候，人群里一个四十多岁的女人站出来说道。

    顿时，大家都安静了！

    陈浩闻言面色有些难看，这种蠢货真是服了。

    “王嫂子，你这话什么意思？那些病人虽然中毒了，但也没证据说是我店里造成的，在一个，这刘东本来就和我不对付，又怎么会跑来农家乐这边吃饭？”

    说完，他挥了挥手，“都散开吧。”

