    “什么？尸将居然一招就被解决了！”韩老师震惊的看着被压缩碎掉的尸将。

    “没想到你的实力已经到了这一步！我们之间的差距还是和原来一样大！”周敏感慨的说道，她以为，这些年来，她的进步很大，他们之间的差距应该会有所缩小，不至于像高中一样，天差地别，但现在看来，是她想多了！！

    在黎星的帮助下，他们这群师生终于全部突围出来。

    “黎星同学，我们快走吧，不然那些亡灵又追上来了！”韩老师看着后面冲上来的亡灵说道，这里离城墙不远，以他们的速度，有很大的几率可以在亡灵追上之前跑回去，到时候有其他法师过来帮忙，就能摆脱危机。

    “不用”黎星轻描淡写的回答道，之前不敢使用大范围魔法，是因为怕误伤他们，现在这点亡灵，根本不需要放在眼里。

    “空间律动-空线”

    一百多米长的银线出现在前面，在月光照耀下显得神圣无比，前锋发锐利气息令人寒胆不已，黎星双手一推，银线划破空间般飞速的向冲来的亡灵切割而去。

    众人只见百米长的银光划过亡灵群，亡灵群的脚步并没有因为银光划过而停止，像是什么也没发生。

    “怎么回事？难道这魔法没什么威力？”

    “不至于啊，看着声势挺大的”

    “也许是中看不中用”

    “我们还是赶紧跑吧，不然等下来不及了”

    .....

    “你们够了！黎星的强大不是你们能理解的！”周敏呵斥道。

    周敏在队伍中的威望还是不错的，在她的呵斥下，没人敢吭声。

    突然，亡灵的速度变慢了，越来越慢，越来越慢。

    “咔嚓，咔嚓”

    一声声骨头碎裂与散架的声音不断传出，随后，一个个的亡灵不断倒地，整群亡灵中，被银光划过的亡灵，不一例外，在同一时间，全部阵亡。

    原本密密麻麻的亡灵群只剩下边缘没有被银划过的区域亡灵。

    “好了，剩下的交给你们练练手！”黎星不理会目瞪口呆的众人，随意说道，似乎刚才秒杀一大片亡灵的人不是他。

    这群学生看到只剩下的这点亡灵数量，内心终于能找回点自信了，纷纷开始表演，尽情的宣泄之前死亡的空间感。

    周敏并没有参与，她来到黎星前面，看着眼前这个高中同学，有些恍惚，想起了自己高中时的一些事情，说道：“黎星，没想到在这里都能遇到你，谢谢你救了我们！”

    “没事，我们可是三年的高中同学，见到你有难，我怎么可能袖手旁观，我今天刚来古都，不熟悉，不如回去后你带我逛逛！”黎星微笑的说道。

    对于在这里都能遇到老同学，他也感到有些不可思议。

    “好啊！我就在古都学府读大学，对于古都还算是比较熟悉，对了，我们高中同学还有穆白他们也在古都，到时候我喊他们出来聚聚如何？”周敏双眼发亮说道，说起高中同学，虽说他们同在古都，但也很久没有见面了，这次正好聚聚。

    “好啊，当然可以！”黎星回答道，他也挺想念高中同学的，既然能见面，那就见见好了！

    “黎星，这是你女朋友吗？不介绍介绍？”周敏看着站在黎星后面的柳茹问道。

    “这是我朋友柳茹，还不是女朋友关系，这次我带她来古都历练历练！”黎星将柳茹拉过来介绍道。

    柳茹被周敏说成黎星女朋友时，脸蛋红红的，低下头，羞涩不已，与之前在亡灵堆中手撕骷髅、杀伐果断的狠辣样子完全不搭边。

    “还不是？那就是说以后会是咯？”周敏追问道。

    ......

    回到城内后梳洗一番后，周敏带着黎星来到博城街，号称是被博城人占领的一条街道。街道并不长，两条大路之间的一条横道，这条横道卖的是魔法物品。

    在明珠学府，大部分都是中阶魔法师，在社会上地位不错。可事实上，整个社会最多的还是无数在魔法底层挣扎的法师和民众，他们做一些和魔法。妖魔有关的小生意，卖魔具材料、魔石，收购妖魔某些可用的材料……

    这条回离街就是如此，卖的都是很碎很碎的魔法物品，价格一般在500块到1万块之间，因为很多二手的魔具、材料的价值很难估计，像这种魔法卖品街道便如同古玩街、魔法九元店一样，很多囊中羞涩的法师都会来这里淘宝，偶尔能够弄到好东西，对他们来说多一件魔具就是一次实力质的飞跃！

    看着周围这些博城老乡在这里当老板、当店员，已经习惯了这里的生活，脸上的笑容很灿烂，没有了灾难的阴霾，很是欣慰，再怎么说，博城也是自己的家乡。

    “黎星，前面就是赵坤三所在的店面，一般他都在这里。”周敏说道，带黎星来之前太赶了点，没有事先电话通知他们，就直接过来了。

    黎星顺着周敏的手指看去，见到了一个脸黑、眼小、鼻塌的挫男，虽然脸型有了一些变化，但还和高中时模样没啥变化。

    一个稍沙哑的嗓音响起：“呵呵，不错不错，这些货物都不错，可以赚不少！”

    “赵坤三”黎星笑着喊道，难得见到老同学，激动了些。

    “谁啊，赵爷的名字也是你能叫的吗？你知不知道，我可是......”赵坤三刚才心情还不错，但现在居然有人敢叫自己名字，一般人都要叫赵老板的，不过他转头看见黎星这张帅气的脸后，声音越来越小。

    “是，是，是你，黎星”赵坤三支支吾吾说了半天，才说出黎星的名字。

    自从博城灾难后，他也听说了黎星在博城中救了很多人，立下了大功劳，后来去了明珠学府，在明珠学府照样如同在天澜魔法高中一样耀眼，后来更是被传为明珠学府的传奇，他没想到在这里能见到。

    “赵坤三，没想到你还记得我啊，好久不见！”黎星拍拍肩膀说道。

    “赵坤三，是我带他来的，今天正好遇上，你通知穆白他们，我们几个老同学一起聚聚如何？”周敏走上说道。

    “好，我马上通知穆白”周坤三见到周敏后也大概猜到一些，随后迅速通知穆白。

    注释：求票！！！！求打赏！！！！

