    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他倒是想放林逸三人进去，只是众目睽睽之下他可不敢私下通融，要不然非得乱套不可。

    　　

    　　“嘿嘿，这回装逼装蠢了吧，让你在我的王心妍面前好好出一回丑！”包佐良和苏克生混在人群中冷笑不已。

    　　

    　　结果还没等他俩冷笑完，就见林逸随手扔出来一枚七品大还丹，微微一笑道：“这样可以了吧？”

    　　

    　　“可以可以，当然可以！”工作人员连连点头，其他宝贝还得有专门的鉴定师鉴定过才行，但这七品大还丹直接连程序都可以省了，别说够不够资格拍卖，拿来做压轴拍品都未尝不可。

    　　

    　　“妈的，这个混蛋还真特么不差灵玉！”包佐良看得瞠目结舌，要知道就算他这个城主独生子，出手也远没有林逸这么阔绰啊。

    　　

    　　来至熟悉的拍卖场地，这一次因为那些大人物都不参加的缘故，所以并没有专门设置贵宾包厢，不过以他们三人的身份地位，就算没有包厢也总能有个好座位，一般等闲之辈只敢远远围观而不敢轻易靠近，生怕引人不快惹祸上身。

    　　

    　　拍卖会还没有开始，林逸一边陪着两女聊天喝茶，一边听周围众人议论纷纷，这些人的议论多半都是围绕着上次商会拍卖专场，不过林逸注意到也有不少人提到同一件事儿，貌似不久之后这边就要举行一场旷世试炼！

    　　

    　　这可真是巧了，上次在西岛赶上西岛试炼，这次来东洲结果又遇上一场旷世试炼，听起来好像很了不得的样子。

    　　

    　　“旷世试炼？什么意思啊？”林逸忍不住向两女问道。

    　　

    　　“哦，你是说三个月之后将要开启的那场试炼啊，就是传说中的东洲黄阶海域巨头之路啊。”王心妍笑着解释道。

    　　

    　　“巨头之路？”林逸听得一愣，下意识想起了鬼东西跟他解释过的巨头境，莫非这个试炼还能诞生巨头境的级高手不成？

    　　

    　　“对啊，据说这是一个十分特殊而且重要的试炼之地，想要晋升玄升期，就必须进入巨头之路，因为只有在那里才能引动雷劫。”黄小桃跟着说道。

    　　

    　　“不错，大家都知道想要冲击玄升就必须经历雷劫，只有在雷劫淬炼之中，以两种属性灵根相互调和，才有机会晋升玄升期，而在外面很难引动雷劫，没有雷劫自然也就无法冲击玄升。”王心妍点头道。

    　　

    　　“也就是说，只有进入巨头之路才能引动雷劫，才有机会冲击玄升喽？”林逸若有所思道，这跟他想象中的巨头境略有不同，至少开山期才能算做巨头境，不过真要说起来，玄升期算是巨头境的学前班，说是必经的巨头之路倒也不为过。

    　　

    　　“嗯嗯，所以这次拍卖大典可以说正是时候，大家都想借这次机会多买一些好东西准备着，免得到时候在试炼中措手不及，尤其上次拍卖一下子放出来五枚雷玄丹，简直是雪中送炭呢。”黄小桃笑道。

    　　

    　　“上次那五枚也都是被你们学院高层瓜分干净了，一般弟子恐怕很难得到吧，难道他们都已经有了？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　“那不可能，雷玄丹这种丹药实在太罕见了，我听说绝大部分试炼者都是没有的，他们弄不到，最终只能强行渡劫，不过风险很大，一旦失败了很可能就是身死道消的下场。”黄小桃摇头道。

    　　

    　　“这么凶险？”林逸吓了一跳，能够到达元婴大圆满这一步的修炼者，说起来那都是万中无一的存在，无论是谁走到这一步都十分不易，结果却要面对如此凶险的事情，修炼界的残酷实在不是普通人能够理解的。

    　　

    　　“不进则退，谁都不会甘心止步于此啊，不过冲击玄升就算没有雷玄丹护体，但只要预防得当，生命危险其实还是可以避免的，只是失败却不可避免，只能想办法下次从头再来了，其中艰辛恐怕只有他们自己才能体会了。”王心妍感叹道。

    　　

    　　没有雷玄丹，就意味着只能靠自身实力硬扛雷劫，而在雷劫这种天威面前，个人实力即便再强那也终究是微不足道，能够靠着各种手段苟活下来都是侥幸，这种时候还想趁机冲击玄升？

    　　

    　　不说绝无可能，基本上已经与找死无异了，雷劫之下稍有分神都是死路一条，何况还是不受控制的冲关突破！

    　　

    　　所以冲击玄升必须有雷玄丹护体，这已是修炼界公认的常识，而玄升期高手的数量一向极为稀少，跟元婴大圆满高手数量的比例几乎不到十分之一，其中原因除了冲击玄升本就难度极大之外，雷玄丹的稀缺才是最关键的一环。

    　　

    　　“是啊，这世上毕竟还是草根修士更多，他们没有深厚背景，也难有强大不可一世的实力，只能靠着自己努力循规蹈矩的一步一步突破进境，然而好不容易捱到了元婴大圆满，却又被雷玄丹挡在门外，无法更进一步，这是草根修士注定的悲剧啊。”林逸摇头感叹道。

    　　

    　　他自己就是一个不折不扣的草根修士，如果不是一直以来有着这么多神奇际遇，如今同样也要面对这种近乎无解的困境，老话说一文钱难倒英雄汉，如今放在修炼界则是一枚雷玄丹难倒无数草根高手，着实让人唏嘘。

    　　

    　　不过这也无可厚非，在修炼界本就没有公平可言，尤其在这弱肉强食的天阶岛更是体现得淋漓尽致。

    　　

    　　面对一群口口声声喊着要逆天的修炼者，老天爷能够这么有商有量，只在巨头之路降下雷劫算是很仁义了，还想要公平？公平个屁，一通天雷把所有逆天的王八蛋全部轰成渣，那才叫公平！

    　　

    　　王心妍和黄小桃心有同感的相视无言，如果不是拜在东海神尼门下，她们俩也同样是草根修士，一切都只能靠自己去闯，哪能有如今这等实力？

    　　

    　　“对了，既然这巨头之路三个月之后开启，那你们俩要去闯一闯吗？”林逸转而问道。

    　　

    　　他自己倒是有这个意向，毕竟如今已是元婴后期，距离元婴大圆满也不算太远，有心配合丹药冲击境界的话，三个月时间应该足够了，正好可以去巨头之路试上一试。

