一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十八章竹篮打水

    这句话也不知道触动了江瀚的哪条神经，顿时暴跳如雷，吼道：“就你这脑子，还想证明给我看，忘记我刚刚怎么跟你说的吗？”

    江瀚现在都不敢动，铁蛋却一直在说张铁森的事情，怎么能让他不生气。

    铁蛋也没有想到江瀚会有这么大的反应，一脸的茫然之色。

    “我……”

    铁蛋还想解释，就被江瀚大吼了一声，“给老子滚！”

    这个时候铁蛋怎么可能会走，这一走的话，就证明失去了江瀚这个强而有力的后盾。

    “江少，是我错了，我不再提张铁森了，请你再相信我一次吧。”铁蛋低头着，看起来很虚心的在认错，只是心里却在想“你不要张狂，等老子坐上了你的位置，要狠狠把你踩在脚下。”

    “嘭！”

    江瀚不想再听见张铁森这个名字了，可是铁蛋还一直说个不停，气得他抄起电话机就砸到了铁蛋的脑袋上。

    铁蛋来不及反应，硬生生挨了这一下，额头已经流血了。

    郝佩妮惊愕的捂住了嘴巴，为铁蛋担心的要死，但是又不敢表露的太明显，只能在心里干着急。

    即使被砸出血来了，铁蛋还是不敢要半句怨言，甚至都没有去捂住伤口，半张脸已经被鲜血染红了。

    但是他这个样子，让江瀚越看越来火，骂道：“操，想用这种方式来表忠心吗？那老子满足你。”

    江瀚直接向铁蛋冲了过去，这个样子让郝佩妮都不敢上去阻拦。

    以为江瀚这次的怒气，不低于项凯那次，更何况郝佩妮为了避嫌，完全不敢动。

    江瀚一脚把铁蛋踹倒在地，也不管茶几上的有什么东西，拿起来就往铁蛋身上砸。

    铁蛋没有反抗，抱着头任由江瀚打骂，只希望江瀚打够了，骂够了，消气之后能再给他一次机会。

    江瀚想起上次被邵羽灵打成那样，不仅没有消气，反而越来越生气。

    足足打了铁蛋十几分钟，江瀚肚子里的火气才算发泄了一部分。

    到最后，铁蛋已经浑身是血了，但是他死死咬紧牙关，愣是没有发出半点声音。

    郝佩妮急得像热锅上的蚂蚁，想去看看铁蛋的伤势，但是又不敢去。

    “江少，他又没有犯什么大错，你就不要这么生气了，他……”

    后面的话被江瀚一个愤怒的眼神给硬生生憋在了肚子里。

    那个眼神让郝佩妮一阵后怕，心里怀疑江瀚是不是发现什么了。

    “我是在关心你的身体，你把身体气坏了，我可是会很担心的。”郝佩妮只能说着违心的话来搪塞江瀚。

    这个时候她心里多希望江瀚直接气死掉，那样铁蛋就不用看任何的脸色，也就没有人再能阻止她和铁蛋了。

    江瀚平复了一下心情，过来点了根雪茄，淡淡说道：“你给我滚吧，以后不要再让我看见你了。”

    听了这话，铁蛋瞳孔骤缩，不可思议的盯着江瀚的背影。

    他以为江瀚打过之后就可以消气了，之前的事情就可以一笔勾销，可谁知道江瀚现在让他滚。

    这么说来的话，他这顿不白挨了，到头来什么也没有换到。

    他不甘，真的很不甘，气到脸上的肌肉都在抽搐。

    但是他不是那么没骨气的人，既然江瀚现在让他滚蛋，他也不想再低声下气的去乞求任何人。

    他默默从地上站起来，没有说任何的话，从办公室离开。

    郝佩妮张着嘴巴，差点就喊出铁蛋的名字了，但还是保持着一丝理智。

    如果她现在喊出铁蛋的名字，一定会让江瀚发现什么。

    “都说别生这么大的气了，你看看你把人打了一顿，还让别人滚，这是犯了滔天大罪啊。”郝佩妮扶着江瀚坐下，一边拍着他的后背，一边娇气的说道。

    她已经尽量在掩饰了，但是江瀚还是听出了不一样的意思。

    “我记得你从来没有替任何人求过情，这次这么紧张他，是不是对他有一腿啊？”江瀚望着郝佩妮，面无表情的问道，看起来就好像是随口那么一问。

    但是这已经把郝佩妮吓得心都快从嗓子里跳出来了，整理了一下头发，说道：“怎么可能啊，他既没有你帅气，也没有你有钱，我喜欢他什么啊。”

    江瀚一个转身把郝佩妮压在了沙发上，把她的下巴用力抬了起来，表情凶狠的说道：“我警告你，如果让我发现你背着我跟别人乱搞的话，我会让你生不如死。”

    其实他并没有察觉到什么，不过既然说起来了，就给了郝佩妮一个警告。

    这把郝佩妮吓得脸色煞白，苦笑着说道：“我怎么可能会做那样的事，我对你怎么样，难道你还不知道吗。”

    “呵，算你还懂事。”江瀚站了起来，冷冷说道。

    趁他转过身的时候，郝佩妮拍了拍胸膛，做了几个深呼吸才镇静下来。

    铁蛋站在路边，仰头坐着深呼吸，胸腔里翻滚着一股热浪。

    路上的行人看见他浑身是血，一个个都避而远之，时而小声议论着。

    “滚滚滚，赶紧滚，别在门口挡着。”

    这时，身后传来了保安的声音。

    铁蛋转过头，不但没有生气，然而露出了笑容，只是那个笑容看起来有些诡异。

    保安愣了一下，说道：“神经病。”

    铁蛋一边走，一边狂笑，就像一个疯子一样。

    确实，他现在已经被折磨疯了。

    好不容易搭上了江瀚这个大人物，也费尽心思取得了信任，又用计谋把项凯给弄走了，按照铁蛋的计划，自己现在是江瀚对得力的住手，以后应该是大展宏图才是。

    可是呢？

    到头来这一切的一切都是竹篮打水一场空。

    他现在又被打回了原形，不仅如此，他跟张铁森的仇更加深了。

    想到了张铁森，铁蛋停下脚步，收起了笑容，眼神逐渐变得深邃，咬牙启齿说道：“对，这一切都是张铁森，如果不是张铁森的阻拦，我还是江瀚最信任的人，他会把一切的机会都给我，是张铁森害了我，一切都是他造成的。”

    路上的人见他这个样子，都对他指指点点的。

    但是他并不在乎，他现在满脑子都是张铁森的脸。