    大道神魔是从无尽大道之中诞生，是大道意志显化，是大道本身的显化，而祂们的伴生至宝，也是大道显化，虽无祂们这等意志，但本身也是极为强悍。

    其中五大至高大道的伴生至宝那是混沌至宝的级别, 其余的大道神魔的伴生至宝是混沌灵宝级别，比之五大至高的伴生至宝要差上不少。

    而盘古的大道至宝，却是由三千大道之力融合而出的力之大道，是属于创世神叶轩独自创造的大道，这条大道本并不存在，但于叶轩的混沌世界之中, 祂诞生了。

    而且一经诞生，便位于三千大道之上，成就真正的无上大道。

    三千大道孕盘古, 由此可以知晓盘古到底有多强！

    而无论是大道玉蝶，还是盘古斧，都是三千大道之力孕育而出的至宝。

    虽然品阶也是混沌至宝的级别，可比之五大至高的至宝又要强上不知多少。

    特别是盘古斧，秉承开天使命，杀伐无双，只是轻轻划过，便能劈开混沌。

    而今，两件至宝随同着盘古，一同征战三千大道神魔！

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的声音自二者相交之处诞生，瞬间便传遍了整个混沌世界，乃至于连另外一个相交而又不相交的世界也在这一击下，两个世界的世界胎膜隐隐约约之间有着一些裂开。

    咔嚓嚓！！！

    自相交之处，混沌被彻底的分离开来, 中间诞生了一大片的新生世界, 其中有无尽的清气上升，无尽的浊气下降，世界还在不断的扩大当中。

    一股极其强大, 难以形容的强大震荡，传向四方，而那新生世界亦是随着震荡之力不断的扩大。

    三千大道神魔见状连忙祭出自己的伴生至宝，挡在前方。

    “不好！”

    盘古见状，连忙将那大道玉蝶变大，挡在自己的前方。

    这一道强大的震荡之力从中传来，荡遍四方！

    咔嚓！

    一声传来，大道玉蝶破裂开来，其边边角角散落四方朝着新生世界而去，消失不见，主体更是被崩成了密密麻麻的碎片隐匿不见，只剩下一小半尚挡在盘古面前。

    而哪怕是那一小半，其上也是密密麻麻的布满了裂痕，仿佛随时都有可能彻底崩碎开来。

    “噗！”

    盘古猛的吐出一口鲜血，滴落在新生世界之中，令新生世界的扩张速度更快了几分。

    而他手中原本持有的盘古斧，也因为有大道玉蝶和盘古自身所挡, 虽然仍旧是受到了极大的创伤，但也并没有如同大道玉蝶一般碎裂开来, 分散四方。

    盘古斧斧身裂痕必现，仿佛随时都有可能如同大道玉蝶一般碎裂开来。

    反观另一边。

    咔嚓嚓！！！

    所有的大道神魔的伴生至宝在此时都已变成了碎片，而那三千大道除了十二神魔和五大至高神魔之外，全部身陨，回归大道。

    “盘古！！！”混沌神魔嘶吼一声，恨不得将盘古彻底灭亡，但是祂无能为力。

    祂已经感受到了，感受到了混沌正在被新生世界不断的蚕食，新生世界正在以无法言表之速度朝着混沌吞噬而去。

    祂虽然还存活着，但混沌珠已经炸开，化为无尽碎片跌落新生世界之中，隐匿不见。

    毁灭神魔的灭世大磨亦是崩溃，消失不见，难以寻觅其踪影。

    创世青莲解体，因为其中蕴含着极为庞大的创造之力，故而其在分散的那刻，化为一个个的整体，包含着一道道的法则，消失于新生世界之中。

    量道尺也崩碎开来，化为三大主体和无尽碎片，消失不见。

    命运书撕裂成为碎片，其中亦有不少的书页残存下来，映照诸天。

    其余三千大道神魔的伴生至宝也分解为种种碎片，各自携带不同的法则，隐匿于新世界之中。

    “盘古！！！”毁灭神魔大笑着说道，虽然他们仅剩下的十几位大道神魔濒临死亡，但是盘古此时的状态亦是身受重伤，好不到哪里去，祂知晓，自己的目的已经完成。

    故而大喊一声后，自动消散解体，留有一丝毁灭本源，回归大道之中，望能够快速苏醒。

    “痴人说梦！”

    盘古见状，赤手空拳，一击打在了那本源之上。

    嗡~

    力之大道显化，毁灭本源被其震荡开来，再也不存。

    解决了毁灭神魔的这个最大的隐患之后，盘古望向那些神魔。

    “吾将赐予尔等毁灭，令尔等沉睡于大道之中，无法苏醒！！！”盘古举起斧头，再是一道斧光划过。

    “吾等终将归来，那日必是此方世界重归混沌之时！！！”混沌神魔丝毫不惧，冷声说道。

    其余的神魔也想动弹，逃离此地，特别是空间神魔和时间神魔，只是祂们发现，自己根本无法动用时空之力逃离此地。

    祂们惊骇的望向盘古的那道斧光朝着自己而来。

    轰隆隆！！！

    一股携带着无尽毁灭和死亡的气息划过仅剩下的神魔们，将祂们湮灭于新世界中。

    随着祂们的湮灭，大道神魔的道躯成为了新生世界的养料，原本便是暴涨的速度再度暴涨开来。

    嗡！！

    而那原本就已经濒临破碎的盘古斧再也支撑不住，破碎开来，化为三件法宝。

    分别为，盘古幡、混沌钟、太极图三件先天至宝。

    饶是损失了极大的灵性本源，最后破碎成为三件宝物，仍旧是三大先天至宝，由此可见原先盘古斧的强悍。

    ……

    混沌之上，虚空之中。

    “终于是开天了！”叶轩舒了口气，随后控制着那二十多万神源所化的液体，朝着新生世界的本源而去。

    一道紫色洪流划过天际，灌注于世界本源之中。

    随着神源之液的灌入，混沌世界的范围再度扩张开来。

    嗡嗡！！！

    混沌之中。

    “混沌世界居然在此时又再度扩张了吗？！”盘古目光之中闪烁着不明神光，祂的目光好似看透了无尽苍穹，直达混沌世界本源。

    那里有着一条紫色的长流隐隐而落，难辨真假，祂欲抬头望去，却只是一片虚无，并未见得半分惊奇，那原本的紫色洪流也看不见了。

