    尊主望着萧南天离开的方向，目光深邃无比，“只不过是想利用你，帮我多找到一些拳谱而已，我相信你，会是一件趁手的工具。”

    这边，萧南天却根本没有把他放在心上。

    堂堂暗组之主，连这点胆色都没有，也就不足以让萧南天重视了。

    一路无话，萧南天直接坐飞机回到了滨海。

    小两口几天不见，自然少不了一番郎情妾意。

    要说最高兴的还是楚立德夫妇了。

    在萧南天出现以前，他们一家人过的什么日子？可现在呢？

    不光一家人其乐融融，楚氏集团的生意更是蒸蒸日上。

    如今不但成为了医美行业的领头羊，更是成功涉足了其他领域。

    拿此次西北之行来说。

    获取了多少利益还在其次，他们可是着实帮助了不少人。

    那些矿工再也不用为了生计而发愁，这才是真正值得高兴的事情。

    陈淑英却没有想那么多。

    她最为高兴的就是有这么一个好女婿，跟人聊天的时候，一旦提到萧南天，脸上的笑容藏也藏不住。

    收到萧南天带来的礼物，第一时间就发了朋友圈。

    最进陈淑英已经迷恋上这些了，经常抱着手机一个人傻笑，每过几分钟就要拿起手机刷新一遍。

    “陈淑英啊，你还是那么容易满足，几个破苹果而已就高兴成这样，要是女婿送你个钻石，你还不得上天？”

    突然一条评论吸引到了陈淑英的目光，她的脸色也变得难看了些。

    发评论的是她的老同学。

    已经很久没有见面了，每次在网络上有一点互动，也大多是冷嘲热讽。

    一天的好心情就这样被毁了。

    陈淑英不想跟那种人斤斤计较，变相把动态给删除，就在这时，那人又发了一条评论。

    “正好大家都有时间，不如出来聚一聚如何？我来约人不见不散！”

    看到这条评论，陈淑英更加闷闷不乐。

    “都这么长时间了，还是这么强势，难道你以为世界都在围绕着你转吗？”

    她气的把手机扔到了一边，连饭都不想做了。

    “妈，怎么回事？”

    正好萧南天从屋里走了出来，看到了这一幕。

    “没什么，就是有几个老同学想要出来吃顿饭，都那么长时间了，有些人连对方的名字都快忘记了，还有什么可见的？”

    她叹了一口气。

    萧南天也是耸了耸肩。

    现在的同学聚会早就已经成为了攀比会。

    有些人明明没有什么本事，等到了这一天也会买最贵的衣服，吹最狠的牛逼。

    仿佛这辈子都是为了这一天而活的，仿佛别人的羡慕和惊叹，能够让他们长命百岁。

    “既然是老同学约见，去一去倒是无妨。”

    萧南天笑了笑说道：“难道你还怕我爸吃醋吗？”

    “呸！”

    陈淑英翻了翻白眼说道：“都一把年纪了，就算是吃醋也只能吃干醋。”

    “谁说你一把年纪了？我看你很年轻嘛，我第一次见你的时候，还以为你是云汐的姐姐呢！”

    萧南天说道。

    听了这话，陈淑英的脸一下子就红了。

    哪个女人不喜欢别人赞美自己？哪怕到了她这个年纪，已经年过40，这点依然没变。

    “我倒不是不想见见同学，只是有些人实在太可气了！”

    陈淑英拿出手机，给萧南天看了一眼。

    “西北矿区的老板！还真是不错呢！”

    萧南天笑了笑，说道：“您这些老同学，也挺有眼光的，我刚刚从西北回来，那边的矿野的确发达，随便一个老板，都身家几十亿啊。”

    “是啊”

    陈淑英道：“他聘闺女那天，发了好多动态，聘礼都是现金，九千九百万呢！”

    嘴上这么说着，但她没有丝毫羡慕。

    因为她这个女婿究竟有多大能耐，连她自己都说不清楚。

    不管怎么说，至少也不会比那些人的女婿差。

    别的不提，就拿新竹集团来说，那可是市值千亿的大集团，现在不也成为了楚氏集团的分公司？“妈，来短信了。”

    萧南天看了一眼时间，道：“她说人已经到齐了，就差你一个了。”

    “不去。”

    陈淑英想都没想，就拒绝了。

    她不喜欢假惺惺的那种人。

    “可我听爸说，他打算去了，我倒不是不放心爸，可是这个女人……”

    萧南天摇了摇头，“你看这照片，搔首弄姿的，还真不像四十多岁的样子，还有这资料，怎么写的是单身啊！”

    “什么？”

    陈淑英一听，顿时不乐意了。

    这个老同学，她是再了解不过了，天生的贱人，而自己的老公，虽然禀性很好，但几杯酒下肚，难保会做出点什么出格的事情。

    而且，三人之间，早年间的关系的确有些复杂，如果也不小心干柴烈火……

    她不敢再想下去，连忙去化妆换衣服。

    “反正我也没事，不如就让我一起去吧，正好咱们在西北也有生意，说不定还能提拔一下他们的那个老板女婿。”

    萧南天漫不经心的说道，“毕竟你们是老同学，能帮一把就帮一把吧，别让人家说咱们有钱了，就忘本了。”

    萧南天是真的想要让陈淑英扬眉吐气。

    嫁到楚家二十几年，她至少有二十年都在受气，外人不可能不知道。

    这些年来，她之所以没有参加聚会，恐怕也是不想受人奚落。

    但现在不一样了。

    有萧南天在，他绝对不允许这种事情再发生。

    自己的丈母娘，谁敢瞧不起？

    陈淑英自然明白他的意思，心中十分感动。

    老实说，她本来并不屑于跟人去计较什么，但也不想别人在背后戳自己的脊梁骨。

    这些年来，她也听人提起过，在背后，那些所谓的老同学，简直把她当成了茶余饭后的笑料。

    这种日子，是时候结束了！

    “好，咱们一起去！”

    陈淑英道：“我就这么一个宝贝女婿，当然得带出去让他们开开眼界了，他们怎么轻视我，我都可以不在乎，但绝对不能让你跟云汐低人一头。”

    “如果再不出去的话，他们背后不知道还会说什么风凉话，我可不能让自己的孩子被人看轻了。”

    现在，她真的待萧南天如己出。

