    文华里·韩府。

    夜，二楼，书房。

    韩良泽从回来就没有一个好脸色，晚饭更是没吃几口，就直接上了二楼，一个人关进了书房。

    多门二郎的助手，那个叫孙家川的明显是被特务大队的刘金宝这小子给抓了。

    七分局全城张贴寻人启事的事情。

    明显也是有人在背后搞事情，在江城有这个能量的组织有几个？掰着手指头都能数得过来。

    首先得排除***。

    他跟***无冤无仇的，人家也犯不着搞他，何况，***是不玩阴谋诡计的，人家堂堂正正的，真有证据，早摆在你面前了。

    日本人？

    这也个不可能，董诚已经见过多门二郎了，多门二郎显然也没有料想到事情会发展到这个地步。

    多门自己都觉得自己现在来江城是否太草率了？

    那剩下的就好猜了，军统和中统了。

    中统那些人，韩良泽知道，一群眼高手低的家伙，造谣，诬陷那倒是拿手好活儿，这些家伙原本就是干这一行出身的，但要说到行动，那他们可比军统那些心狠手辣，做事完全不计后果的人差多了。

    他们在江城还没有一个统一的组织机构，如一盘散沙。

    如果是军统，那就不一样，这事情已经超出他的控制能力范围了。

    “老韩，你这是怎么了，回来就没个好脸色，发生了什么不顺心的事情？”许馨穿着粉色的丝绸睡衣，踩着拖鞋，从外面走进来，“看你晚饭也没吃几口，要不要让兰姐给你泡杯牛奶送上来？”

    “不用了，我也没心情喝。”韩良泽摆了摆手。

    “出事儿了？”

    “嗯，很棘手，我可能遇到麻烦了。”韩良泽长叹了一口气说道。

    “什么麻烦？”

    “哎，跟你说了，你也不懂，这一次弄好不光我这顶乌纱帽不保，还可能有牢狱之灾。”

    “这么危险？”许馨也吓了一跳，自从她嫁给韩良泽，这个男人虽然某些方面不是她想要的，可是在官场上那一套规则，那是玩的比任何人都精，许家这些年也是他的照拂下，才渐渐有些起色。

    家里的事儿她许馨说了算，可官场上的事情，她可不敢胡来的，都是听韩良泽的。

    别看韩良泽在外面“怕老婆”是出了名的，可在大事上，许馨是不敢违拗的，这老实人发起怒起来，连自己都害怕。

    这家要是没有韩良泽，她啥都不是。

    “亲家那边能不能帮上忙？”

    “他只怕不行，这事儿最好还是不要连累他们家，好在女儿嫁过去了，这倒是省了一半儿的心。”韩良泽又叹了一口气，胡家也就在江城本地有些影响力，接触不到高层，更别说机密了。

    “那会不会连累到我爸妈他们？”

    “那到不至于，行了，你去睡吧，这事儿我能解决。”韩良泽对妻子说道，她留在书房，一个人也是静不下心来想事情。

    “那你也早点儿睡，别想太晚了。”许馨也知道，她愁也没用，官场上的事情，她帮不了丈夫，只能靠他自己。

    韩良泽在书房枯坐了一个晚上。

    一早起来，两只眼睛是布满了血丝，红的吓人，年轻的时候，他可是三个晚上不睡觉都没事儿，现在一个晚上就不行了。

    韩良泽忽然觉得自己老了，年老体衰，一种深深的无力感从心底升起，什么信仰，身后的骂名都是虚的，只有财富和权力才是真的。

    为了这些，这些年他付出了多少，才有了今天的地位和财富，他舍得就这样被人剥夺吗？

    不，他绝不想看到这一幕，为了这一切，他付出了半辈子的辛苦，他必须要牢牢的攥在自己手中。

    自己没有必要为了一个失败的政府陪葬，还要拉上自己一大家子人，所谓富贵险中求，不行险一搏，怎么能保住今日得来的东西？

    面孔稍许狰狞恐怖，韩良泽终于做出了决定。

    “董诚，你来开车，今天陪我出去一趟。”韩良泽拿起书房的电话，拨通了秘书董诚家的号码。

    “是，韩局。”电话里那头传来悉悉索索穿衣服的声音。

    “老韩，吃了饭再走？”

    “不吃了，有事儿，你自己吃吧。”

    ……

    金福路13号。

    “这是一张特别通行证，拿着它，你就能畅通无阻穿过封锁线，你现在必须马上离开。”车停在巷子口，韩良泽让董诚在车上等自己，自己则亲自去见多门二郎。

    多门二郎吓了一跳，大清早的韩良泽亲自过来，还给了他一本特别通行证，让他马上离开。

    这简直把他吓的不轻。

    “韩兄，不至于吧，我的身份应该没有暴露。”

    “大川失踪，你就应该马上离开江城，我提醒过你，你的人被盯上了，你也同样危险了，他是怎么露的马脚，我也不知道，我也不敢瞎打听。”韩良泽一口气道，“你现在要是不走的话，再想走就难了。”

    “我走了，韩兄你怎么办？”

    “你走了，他们又不知道你跟我的关系，什么证据都没有，大川那边我会想办法，让他闭嘴。”韩良泽说道。

    “你知道大川被关押在何处？”

    “我虽然不知道，但知道他被谁抓了，别忘了，我当年在学校成绩可是比你优秀。”韩良泽道。

    “好，我收拾一下，今天刚好有一班火车从夏口到郑州。”多门二郎也是个果断之人，这个时候他若是留下的话，不但他有危险，还会连累韩良泽，而且，他来江城，目的就是为了韩良泽而来，现在看来，已经有了效果。

    “车票你买了吗？”

    “没有，这几天北上的车票不紧张。”多门二郎说道。

    “那就好，你收拾一下，坐我的车直接去火车站，千万不能在江城待了。”韩良泽说道。

    “好。”

    多门二郎不疑有他，赶紧把行礼收拾了一下，再稍微的化了一下妆，拎着一口皮箱子跟着韩良泽出了门。

    “韩兄，我在XX街租了一间仓库，过两天会有三百张牛皮从太原的日新商社发过来，直接会存到这件仓库里，这是仓库的钥匙和取货凭证。”上车后，多门二郎交给韩良泽一把钥匙。

    “谢了，多门兄。”韩良泽并没有客气，他几乎是冒着前程被毁的风险送多门二郎离开，拿走这点儿报酬也是应该的。

    “韩兄，我们会再见面的，相信在不久之后。”

    ……

    罗耀接到刘金宝的报告的时候的，已经是晚了一步，多隆已经上了北上的列车，只知道是买了去郑州的车票。

    但谁都知道，这是一名经验丰富的老特工，绝不可能在郑州下车，等着你去抓他的，他必然会在中途某个小站下车。

    然后换一个你想不到的身份，消失在茫茫人海之中。

    罗耀失算了，他一直都以为韩良泽谨小慎微，且胆小怕事，没想到，他居然还有如此果断的一面。

    这下，除了撬开大川的嘴，恐怕是别无第二个办法了。

    韩良泽此刻也是松了一口气，多门二郎这一走，他回旋的余地就大多了，大川不过是小人物。

    即便他招供了多隆跟他的关系，这也没什么，他们之间并无勾结的直接证据。

    最多是他没有向上报告多门二郎的身份和行踪而已，可国府高层中跟日人有联系，甚至书信来往又有多少？

    都抓起来？

    那三百张牛皮。

    倒是个证据，可只要自己不去取，就不算是证据，捉贼要拿脏的，他跟多门二郎之间又没有白纸黑纸的协议。

    没有证据，最多把他这个警察局长给拿掉，可想要定他的罪，那就不行了，他可不是普通老百姓，随便按个罪名就能把人关进黑牢，甚至直接弄个罪名上法场，一颗花生米就解决了。

    他在官场上可不是孤家寡人，一个朋友都没有，十几年的苦心经营，也是有一个庞大的关系网的。

    不然多门二郎为什么找上他，还把夏口特别市市长的位置许给他？

    日本人是最现实的了，没有利用价值，你在他眼里连擦屁.股纸都不如，一旦有利用价值，他可以把你供起来。

    ……

    多隆这一跑，也让罗耀彻底的对韩良泽失去挽救一下的想法，这个人能冒着自己前程尽毁的风险把一个“日谍”送出了江城。

    这足以说明他已经变质了，已经准备要当汉**，只是他暂时还不能把他怎样。

    “老秦，这回你可失算了，这跑掉的多隆肯定是一条大鱼，如果咱们早下手的话……”刘金宝懊恼不已。

    “要是把‘林淼’这条大鱼给惊着呢？”罗耀也承认，自己没有料到韩良泽会来这么一手，但他抓大川，也是想验证一下这个“多隆”的身份。

    他一度怀疑这个“多隆”是林淼，后来证实并不是，多隆的身份不确定，他也就不能随意抓人。

    计划到这一步，他不想节外生枝。

    毕竟还是“钓鱼”计划更为重要，“林淼”已经上钩，他要先顾这一边，多隆只要还没离开江城。

    就有的是时间弄清楚他身份和目的。

    但是，谁也想不到，韩良泽居然来了这么一出，完全打乱了他的计划，不过，这还影响不了“钓鱼”计划的实施。

    这个当了二十年的老警察，这块老姜还真有点儿辣。

    果断，不拖泥带水，一下子把情况扭转到有利于自己的方向，让你还无处下手。

    除了前面在《江城日报》上预热陈辞修视察田家镇要塞的新闻，报纸上也开始不断的放出给第五战区增兵的消息。

    田家镇要塞虽然隶属江城卫戍司令部，但阻击江北日军进犯的是五战区的部队，所以，必须要给日谍一个错觉。

    九战区正在加强对田家镇江防要塞的力量，这是江城的东门户，这道门户若是有失，江城就无险可守了。

    同时，罗耀也在等一个时机。

    9月14消息传来，日军波田支队在日本海军和航空兵部队协同作战之下，攻占了码头镇。

    码头镇失守，到武穴一带的雷区就失去了控制。

    下一步，日军的兵锋就是直指田家镇了。

    罗耀知道，时机到了。

