    接下来的几天，小智就带着莱希拉姆在早上训练，下午直播，晚上休息的安排中度过。

    期间莱希拉姆把加起来七节的火系培训课程和龙系培训课程完成了。

    它的身体也从二十多厘米的长度长到了四十多厘米，发育喜人。

    不过可惜的是一整套课程下来，莱希拉姆没能学会其它火系技能与龙系技能。

    反倒是学会了两个一般系的招式，战吼和劈开。

    战吼类似大声咆哮，效果是可以降低对手的攻击和特攻，但并没有伤害。

    在现实对战中突然掏出来战吼来起到震慑作用是一个不错的选择。

    劈开是莱希拉姆跟着陪训人员的赤面龙学会的。

    威力不高，优点是容易击中对手要害。

    总的来说，基础的属性培训课程中，小智和莱希拉姆得到更多的是对于技能使用方式的熟练度。

    放在游戏里就是【经验】与【努力值】，每打倒一名小精灵，莱希拉姆都会变得更强更成熟一点？

    而在这几天里，小智的名声也在多边兽大厦中传开来了。

    很多多边兽培训中心的陪训师都知道了有这么一个喜欢装萌新欺负老年人的家伙。

    他们一旦听闻小智的名声都是拒绝接受陪训。

    对此小智只想说，他真的是萌新啊！

    他只不过是老老实实地根据自己的实力选择低难度的陪训而已。

    哪知道那些人这么不经打。

    无可奈何下，小智被迫去往更高层等级的培训室完成莱希拉姆的训练课程。

    好在高等级的陪训师都有着自己的傲气，不会轻易拒绝。

    于是在几个号称拿过某小区大赛冠军的陪训师泪目欢送下，小智成功结束了对莱希拉姆的本系属性培训。

    ……

    夜，

    结束了一天训练和工作后的小智抱着软乎乎的莱希拉姆刚躺到床上。

    突如其来的一个电话直接把他从迷糊中打醒。

    “哪位？”

    “嘤嘤嘤(▼皿▼#)”

    被小智接电话而压在身下的莱希拉姆费力从他肚子下面挤了出来，不满地抱怨着。

    小智没有理会莱希拉姆的疯狂乱抓。

    用手指抵住它的额头，不让它打扰自己接听电话。

    “谁？汪峰？”

    “你会唱春天里吗？”

    “不会唱？不会唱你还说你是汪峰！我还说我是刘欢呢！”

    陌生的号码，陌生的声音，还有陌生的名字。

    小智想都不想，直接给挂了。

    估计又是什么广告推销商。

    上次还有大葱鸭食品网店让他帮忙在直播间打广告。

    现在已经不怎么缺钱的小智不会接这种无意义且降低主播形象的广告。

    带主播，仌。

    ……

    此时电话另一头，王风整个人都懵逼了。

    怎么对面这人这么不讲道理，自己还没介绍身份呢！他就给挂了。

    想到上面交给自己的任务，他咬牙又打了过去。

    “不是说了不接广告吗？怎么还打过来，有病是吧！”

    “额~我是魔都市道馆馆主，王风。”

    “道馆广告也不接……哦哦哦！原来是王大馆主！幸会幸会，你也要打广告吗？只要是你的广告我都可以接。”

    拿着手机，王风差点一口老血喷出来。

    他内心疯狂吐槽道，做人这么双标真的好吗！

    自己刚报出身份态度就来了个360度大转弯。

    原谅小智也是为生活所迫。

    毕竟他还要去打神州八个道馆，这不得提前和道馆主打好关系，免得到时候馆主不放水。

    而且魔都市道馆馆主王风，小智记得很清楚，这个家伙上次被自己在网络对战上恶心了一下，难免不会把他记在小本本上。

    这次对方来找自己，说明有求于他，是个改善两人关系的好机会。

    “我是代表魔都精灵联盟特意来邀请你解说第五十三届魔都高校精灵大赛的解说的。”

    王风开门见山地表明了自己的来意。

    “第五十三届魔都高校精灵大赛……”

    对于这项比赛小智略知一二。

    这个世界没有大学高中，所有人在小学10岁的时候就可以选择继续进行义务教育或是独自带着精灵出去旅行。

    高校，是学习精灵对战和培育知识的地方，每个人在十五岁以后有资格可以考取。

    根据分数高低进入不同的高校，为期五年。

    在高校期间，学生们比较自由，一周除了主要课程外，其他时间都可以在外自由行动。

    不过小智没有上过学，他十岁腿就断了，失去了训练师资格，瘫痪在病床上。

    所以对他来说考取高校自然是无精灵之谈。

    而魔都高校精灵大赛，早年的名字其实是叫魔都高校交流会。

    结果有一次两所高校交流着交流着，却因为霜奶仙是薄荷好看还是柠檬好看而打了起来。

    且一发不可收拾，演变成百校大战。

    后来这个交流会索性就改成了魔都高校精灵大赛，用来给魔都各高校的精英才子们切磋比试。

    小智没想到的是魔都市联盟竟然会邀请自己去解说这次比赛。

    因为这种小型比赛秉承着肥水不流外人田的原则，通常都会找学生担当解说。

    跟自己这职业解说应该八竿子打不着关系才对。

    他对王风提出了自己的疑问。

    “世界精灵联盟不是要组建全新的赛制吗……好像是会选出一部分精英训练师争夺新赛制头衔。

    魔都上面领导想要借助这次比赛提升魔都联盟在国际精灵联盟的影响力，争取分到更多的赛制名额，所以办得比较正规。”

    王风没有保留的就跟小智说了。

    反正以小智的职业，这些事情对他来说不算秘密。

    听了王风的解释，小智恍然大悟。

    他知道精灵世锦赛名额的重要性。

    难怪魔都高层迫不及待想要塞人进这个比赛，争夺所谓八大师的名头。

    比赛国际化啊，也就意味着……

    他瞬间想到了很多，比如……

    “有达不溜吗？”

    “达不溜？”

    “就是钱。”

    “钱，有，这个你放心，我们这边给出的价格是一场比赛三万联盟币，和你解说大会比赛的价格一样。”

    “龟龟，你们还挺有钱的，那这些钱我能不要，换成特殊道具吗？”

    一场比赛三个达不溜，整个比赛解说下来怎么也能拿到三十个达不溜，算是一笔不菲的资金。

    可惜，小智对钱不感兴趣。

    他想要的是，名为火之石和龙爪的道具。

    最近莱希拉姆吃火之宝石吃的火焰都不纯了。

