    选日子这种事情，自然是老一辈的最擅长，你一言我一语。

    方乾的心思不在这上边，如果不是方瑜，他不可能掺和这种事情。

    因为之前的黑袍人，他的心底有太多疑问。

    故此，他现在最想做的事情是查查这些人的来历。

    日子倒是也好定，定在了五月一日，也就是两个月后的事情了。苍蓝派的聘礼本就是选择今天下的，那马车上的就是，这份‘诚意’还是挺足的，两柄下品道器，其他的东西价值一百万两黄金，也就是一枚金血石。

    这可不算少，已经很有钱了。

    嫁妆自然也不能太寒酸，因为会很丢人。

    婆家在乎不在乎是人家的事情，首先自己这边要做足。

    方文的心思其实是在发展家族上，他并没有给自己谋利，而这种私事，自然是他出钱办嫁妆。

    可如今，苍蓝派的两件下品道器，确实是让方文愣住了。

    虽说不是给你下马威，但是高下立判。

    方乾在话题略显尴尬的时候，便笑道：“这可是我的亲妹妹，我这当哥的自然要出力。”

    方瑜忙拉住方乾的手，“哥，不用，你别老自掏腰包。”

    苍蓝派毕壬忙笑道：“方少，您这太客气了，小辈成婚，主要是日子过的好就行，我们可不能图形式啊。”

    方乾拍了拍方瑜的手，走到方斌面前，“其实大哥之前昨天就和我谈过了，方瑜呢是我们的宝贝妹妹，不能亏待了。”

    方斌无奈一笑，他可没说过这话，自然明白方乾是给自己长脸。

    方乾笑道：“所以我们昨天就商量了一下，别的一些物件就有个差不多就行。其他的呢，也是我们对未来的妹夫一份心意。”

    他拿出八十八枚金血石，放在方斌手侧的桌子上。

    这一幕，看的所有人发愣。

    金钱的颜色，永远都是绚丽夺目的。

    方乾又随意的拿出两柄长剑，这都是以前杀人时候顺手拣的，当然得稍微有点价值。“这两柄中品道器，也是对他们的祝福。”

    下品道器和中品道器可没得比！

    毕壬吞咽了一下口水，苍蓝派也才五柄中品，一柄上品而已。

    毕晖急道：“方乾哥，这太贵重了，您别……”

    方乾摆摆手，笑道：“这些东西都是身外物，我方乾看重的永远都是人。若说人心可以用金钱能买到，那就真的是笑话了。”

    毕壬陪笑道：“是，是。”

    方乾遂笑道：“二叔，我素来是挺忙的，这点我很抱歉。接下来的其他东西，就劳烦您自己亲手办了。”

    方文满目感激，起身道：“好，我知道的。”

    方乾颔首，走回原来的位置。

    方瑜抿嘴，眼泪汪汪的抱着方乾手臂，这面子算是真给足了。

    接下来就是具体办席方面的事情了，乱七八糟的事情方乾也不乐意听，不过站在这就是给面子了。

    晚宴自然是要盛情款待，天上飞的，水里游的，地上跑的，总之就是应有尽有。

    方乾是耐着性子陪着，而那一巴掌确实是把毕壬打醒了，分得清谁才是主事的。如今真正搞清楚了，就算给他一百个胆子，那也不敢有任何不满。

    你以为你强？人家更强，就是懒得理你而已。

    翌日，毕壬启程回苍蓝派，送走了这些人之后。

    方文冲方乾躬身，“方乾，什么也不说了，真的很感激。”

    方乾第一时间扶住他，“我妹妹嘛，我应该做的。”

    方文迟疑道：“方乾，这八十八枚金血石和两柄中品道器，是不是有点太多了？”

    方乾笑道：“人这辈子说长也长，说短也短。只要以后不出问题，就是八百八，我也出得起。”

    继而又道：“二叔不必多想，这并非是打肿脸充胖子，放宽心便可。”

    方文苦笑道：“你在外边看到了更大的世界，不像你二叔我，永远都是井底之蛙。”

    方乾略显怅然，“之前的事情……”

    方文叹息，“我很对不起你。”

    方乾摇头，“我确实也做的很过火了，那一刻我也确实很生气。其实想想以前，您不还是把我们家祖传的那块黑铁，想让我贿赂大门派混进去吗？”

    方文苦笑道：“那会只希望你有点出息，不要像我们这样子，一辈子到头就这点能耐。”

    方乾笑道：“当年的情谊，我都记得，我在你们的教导下，也从来都不是一个忘恩负义的主儿。”

    方文张了张嘴，之后重重点头。

    “哥。”

    送人回来的方瑜飞扑过来，挂在方乾脖子上。

    方乾好笑道：“喂喂喂，老大不小的了，男女授受不亲。”

    方瑜眉飞色舞，调皮的道：“哥，他们态度真是大转变。就算私底下说话，那都是客客气气的了，不像以前知道我和毕晖有关系的时候，一个比一个冷脸呢。”

    方乾笑道：“是吗？那就好。以后要是委屈了，直接去周天星门找我，我保证把他们收拾的服服帖帖。”

    方瑜咯咯直笑，“当然，我哥最厉害。”

    继而，她扭头冲方文哼了一声。

    方文哪里不明白？他之前怕方瑜被方乾拖累，还专门威胁过呢。

    想不到时至今日，方乾一句话就顶他们一百句，一万句。

    方瑜依旧没松手，“对了，我哥这么优秀，什么时候把嫂子领回来啊？”

    方乾好笑道：“你以为是一只羊啊，随意就牵回来了？”

    “切。”

    方瑜撇嘴，“妹妹我的消息虽然不灵通，但是也经常听到好多女孩喜欢你呢，都恨不得直接嫁给你。我有时候就特别想告诉她们，那是我哥。”

    方乾哈哈大笑，“那你应该说的，这样你就可以带几个嫂子回来了。”

    方瑜戏谑道：“你确定？那我回头真带了？”

    方乾干笑道：“别，说着玩而已。行了，赶紧松手，这么大姑娘了，被人看到了小心嫁不出去。”

    方瑜嘻嘻直笑，还要开玩笑的时候，一股冰冷的寒意席卷庭院。

    方乾抬头就看到一道白色身影落在庭院内，俏脸含煞，吓的方文打了个冷颤。

    方乾眉头一皱，“你竟然敢来我家？”

    来者，道门白沁。

    白沁语气森冷，“她是谁！”

