    第484章黑夜驶来的火车

    二月八号的下午，随着道藏镇龙树的出现，天空呈现出令人诧异的奇景。

    在乌压压的黑云中间，仿佛圆管划过的一个圈，不同于周围令人感到压抑的乌云，这片直径十几公里的区域看不到哪怕一片云彩。

    蔚蓝的天空，清澈的仿佛蓝宝石。

    在阳光的照射下，这片将铜河镇覆盖的古老森林，焕发着旺盛的生机。

    与之相应的，则是因为云层被挤压，现如今在天空中翻滚的乌云。

    就好像吸饱水的海绵，只需要稍微一用力，顷刻间便是一阵瓢泼大雨！

    原本在后院的扎西丽琦，此刻已经离开。

    因为乌云被挤压，空气中骤然增加的湿气，让扎西丽琦感觉衣服黏糊糊的。

    稍加思索后，她便带着这本言情小说回屋了。

    陈长青抽空瞥了一眼，这本书的作者叫陈喆。

    去年拍摄的还珠还是自己投资的，只是没想到扎西丽琦居然喜欢看这种书。

    不过这种事情，也只是在他脑海中一闪而过。

    抬头看着阴沉的天空，道藏镇龙树的出现，虽然有些令人惊喜，但却并没有打乱陈长青的节奏。

    也不嫌脏，坐在屋檐下的陈长青，顺手点了一根烟。

    仿佛无所事事的闲人，就这样无聊的看着天空。

    看起来似乎是在发呆，不过眼神闪烁的亮光，却证明陈长青正在思考。

    扎西丽琦之前和自己说过，镇龙果每多一颗，道藏镇龙树需要适应的时间就要延长一个星期，现在是二月八号，距离龙头街还有二十一天。

    也就是说，这次镇龙果将会有3颗。

    对于陈长青而言，这是一个好消息。

    毕竟镇龙果数量越多，自己这边的压力就越小。

    同样，这也是陈长青为什么没有选择马上行动的原因，因为他的目标是镇龙果，而二十一天后的龙头节，才是镇龙果成熟的日子。

    至于明天早晨八点的火车？

    具体情况陈长青也不是很清楚，因为事情要从搬来桐林镇别墅的第二天说起。

    天气很好，阳光明媚。

    满身酒气的不戒酒，一脸神秘笑容的找到陈长青，并递给他一张火车票。

    上面没有标记时间，只有一条从桐林镇通往铜河镇的线路。

    陈长青当时就问过不戒酒什么意思。

    因为在他的印象里，这里从来就没有桐林镇通往铜河镇的火车线路。

    桐林镇是不戒酒建造的，自然不存在。

    铜河镇之前倒是设立过站点，但因为是废弃矿山，不具备开发潜力，所以几乎没有火车会走这条线路，如果不是因为这次道藏镇龙域的出现。

    平安镇应该就是最后的站点。

    除此之外，在陈长青来的当天，就在桐林镇的后面他看到了一辆熟悉的火车。

    如果没记错的话，这辆火车就是这片区域唯一的一辆火车。

    只可惜，不戒酒这家伙嘴巴很紧。

    面对陈长青的询问，他一个字都没说，而是故作神秘的一阵傻笑。

    而在刚才，当道藏镇龙树现世的那一刻。

    面对扎西丽琦询问的眼神。

    刹那间，陈长青想到了几天前不戒酒给自己的这张火车票。

    神色带着几分思索，陈长青从口袋里掏出半包香烟，从烟盒的夹层中抽出这张被汗液浸透的火车票。

    抬头看着一边乌云密布，一边晴空万里的天空。

    陈长青眼神中带着几分沉思。

    虽然不戒酒对自己没有任何敌意，

    但他有种强烈的感觉，在道藏镇龙树的事情上，这家伙一定有事情瞒着自己！

    傍晚，出去的诸葛艮回来了。

    别墅里没食材，在说陈长青和扎西丽琦也不会做饭。

    要说吃，陈长青绝对是老饕级别，但要说做饭？

    他还真不擅长这个。

    倒不是做的有多难吃，毕竟会吃的人，做菜都不会差到哪去。

    但要说有多美味？

    那显然是不可能的。

    诸葛艮回来的时候，打包了好几个菜。

    因为金三角处于三个交界之处，这里菜系的口味偏向酸辣。

    主食是暹罗的大米，扎西丽琦要了一份水果沙拉，陈长青则是一份酸辣虾汤。

    两指粗的黑虎虾，配合柠檬，蔬菜炖煮，味道酸辣开胃。

    诸葛艮则是一份海鲜烧烤，看起来很不错的样子，特别是烤鱿鱼，带着相当浓郁的海鲜风味。

    只不过在吃饭的时候，能明显感觉到他表情带着几分迟疑，一副想说又不敢说的模样。

    陈长青知道他在想什么。

    道藏镇龙树是一种相当神奇的植物，按照科学的说法，道藏镇龙树属于高纬度空间的植物，本身具备相当神奇的能力，这是低纬度生命体无法理解的。

    而按照东方的说法，道藏镇龙树则属于仙界的奇珍。

    他的每一次出世，对于凡人界的芸芸众生而言，都是一次机会。

    而经过千百年的总结，道藏镇龙树的出现一共会产生两个结果。

    一个是陈长青此行的目标——镇龙果。

    效果是洗筋伐髓，如果让陈长青这种宗师得到，甚至有概率直接在体内诞生一道先天之炁。

    理论上，如果拥有数不尽的镇龙果。

    哪怕是一头猪，也能成为三境宗师。

    另一个则是道藏镇龙域。

    因高纬度和低纬度的冲击，从而产生一片极为特殊的高能量磁场。

    这也就使得道藏镇龙域拥有无数可能，特别是在高纬度生命的影响下，空气中的游离能量开始疯狂聚集，哪怕只是余波，对于所有生命体而言，这都是一次难得的蜕变！

    毕竟，只有强壮的体魄，才配拥有同样强壮的灵魂

    这就和很多宗师无法突破大宗师，比如洪老爷子这种。

    不是因为境界不够，而是因为身体不达标，无法让他继续推演自身的道路。

    而道藏镇龙域的出现，就弥补了这些宗师身体的不足，从而让他们拥有突破到大宗师的机会。

    除此之外，因为高纬度和低纬度的冲击。

    在这种环境下，仿佛打开了枷锁，生灵更容易领悟天地间的规则。

    比如当年的诸子百家，很多都是因为道藏镇龙域的顿悟。

    再比如文艺复兴和工业革命，这些都跟道藏镇龙域有密不可分的关系。

    而对于诸葛艮这种异人而言，这更是一次鱼跃龙门的机会。

    因为在家族记载中，每次道藏镇龙树出现，很多无法突破的异人，都是经过道藏镇龙域的洗礼，从而突破宗师，甚至向更高层次前进。

    所以陈长青很清楚此刻的诸葛艮为什么心不在焉。

    因为他想要去道藏镇龙域，但又不敢去。

    毕竟现在的铜河镇太过危险，稍有不慎，诸葛艮就会完蛋。

    所以下一刻，陈长青眉头轻佻，他打量着眼前的诸葛艮：

    “想进去看看？”

    诸葛艮点点头，随后又摇了摇头，双眸清明的开口道：“自然是想的，毕竟这可是道藏镇龙域，但做人要有自知之明，相比较道藏镇龙域的好处，还是小命更要紧。”

    去是肯定想去的，但经过这么多天的观察。

    诸葛艮还是心里很有逼数的。

    跟在大佬身边打打酱油还行，真要让自己一个人，怕是分分钟曝尸荒野。

    而对于诸葛艮的话，陈长青没说什么。

    他只是平淡的看了对方一眼，没再聊这个话题，而是随口问道：

    “今天去拍卖会有什么收获？”

    嘴角微微翘起，诸葛艮眼里闪过一抹商人的精明：

    “扎西丽琦大佬让帮忙拍下一片叶子，我顺便也拍了一小片碎渣。”

    跟在大佬身边，还是有好处的。

    虽然不知道道藏镇龙树的叶子有什么用，但既然大佬需要这个，诸葛艮自然也就跟着无脑买。

    当然，这里面也有风险。

    但没关系，哪怕诸葛艮自己用不到，他背后还有一个庞大的武侯门。

    况且在买下这一小片碎渣的时候，诸葛艮问的很清楚。

    只要保存得当，道藏镇龙树的叶子可以保存数百年时间。

    酸酸辣辣的虾汤味道很好，在这种潮湿闷热的天气，这种酸辣真的很开胃。

    只可惜，黑虎虾有些不新鲜，严重的影响了这道菜的味道。

    简单的喝了两口汤，陈长青抽出一张纸巾擦了擦嘴，他看了眼正在吃饭的诸葛艮：

    “挺好的，明天没什么事吧？”

    诸葛艮摇摇头，嘴里咀嚼着烤鱿鱼：

    “没事，大佬有什么事，你直接吩咐就好，我最近都挺闲的。”

    陈长青点点头，随手将餐巾纸扔到桌子上：“吃完饭，去趟不戒酒家，就说我喊他喝酒，顺便问一下明天去铜河镇的车票还有没有，如果有就再来两张八点钟的火车票。”

    诸葛艮楞了一下，他眼里先是闪过一抹懵逼，随即一脸狂喜：

    “好的，大佬！”

    诸葛艮不知道火车票是什么东西，毕竟在此之前，他也没有看到过前往铜河镇的火车。

    但从陈长青的话语中，他听出大佬手里应该有一张火车票，而现在大佬要让自己再去要两张火车票。

    诸葛艮不是傻子，前往铜河镇的火车票意味着什么，他心里很清楚。

    也就是说，自己明天就能跟着大佬一起去道藏镇龙域了？

    这让他很欣喜，要知道自己一开始甚至想过他此行的终点，就是这桐林镇。

    毕竟两位大佬的目标，都是镇龙果。

    而涉及到镇龙果的战斗强度，绝不是自己这种小扑街能触碰的。

    至于平日里的侦查？

    首先，大佬不会让自己这种小垃圾去做，就算自己得到了情报，大佬也不会相信。

    其次就是大佬在侦查情报的时候，也不会带着自己这个小扑街。

    很简单的一个例子，火车停在平安镇的那个下午。

    陈长青和扎西丽琦分别去了桐林镇，只有自己一个人留在平安镇，当时诸葛艮就清楚双方不是一个世界的人，这种实力上的差距，注定自己无法介入其中。

    而现在，大佬表示愿意带着自己飞。

    连饭也不吃了，兴奋的诸葛艮擦了擦嘴，一脸兴奋的喊道：

    “大佬，我这就去。”

    三步并作两步，拿起一张餐巾纸，诸葛艮擦着嘴，神色兴奋的向外跑去。

    旁边正在吃水果沙拉的扎西丽琦，此刻低着头，手里拿着叉子，似乎对盘子里的菠萝很感兴趣。

    直到诸葛艮出门后，将菠萝塞进嘴里的扎西丽琦，一边咀嚼着，一边好奇的看着陈长青：

    “两张？”

    陈长青点点头，他抬头看了扎西丽琦一眼：

    “我这里有一张，当然，如果你要自己行动，我没意见。”

    扎西丽琦没有回答，只是平淡的看了陈长青一眼，没有回答，而是起身擦了擦嘴角的食物残渣：

    “吃饱了，我回去看小说了。”

    空荡荡的房间，只剩下陈长青一个人。

    从口袋里掏出半包香烟，这不是诸葛艮准备的，而是不戒酒前两天送自己的。

    “啪嗒！”一声。

    一个香烟被点燃，青蓝色的烟雾缭缭升起，陈长青并没有抽，而是打量着烟丝在高温下一点点被燃烧，最终化为白色的灰烬，似乎想到了什么，陈长青无奈的叹了口气：

    “果然，这天底下没有白抽的烟。”

    而在另一边。

    虽然陈长青这边已经吃完晚饭，但因为距离赤道很近，所以此刻天色还算可以。

    位于桐林镇的后面，一条通往铜河镇的铁轨旁边。

    满身酒气的不戒酒，腰间挂着一柄镶满宝石的弯刀。

    盘膝坐在地上，旁边是银质酒壶，里面还有三分之一的烈酒，面前则摆着一碟下酒用的花生米。

    不过此刻的不戒酒，心思却不在酒上。

    他神情带着几分烦躁，是不是抬头看向轨道尽头的远方。

    和他所在的这片被乌云笼罩的区域不同，仿佛有一道无形的结界。

    在铜河镇的上空，阳光如同瀑布，顺着这个圆形的巨大窟窿，直上直下的落下。

    要知道，现在已经是傍晚，阳光是呈现出斜射状态，但在铜河镇这片区域，却仿佛不受物理定律一样。

    周围鸦雀无声，哪怕不戒酒没有开口，但所有人都能感受到此刻空气中的焦急和凝重。

    这种状态的不戒酒很危险，哪怕是阿菜这个跟在他身边多年的得力干将，也不会在这个时候开口。

    时间不知道过了多久。

    天色逐渐变得暗淡，周围的乌云仍然在积蓄着雨水，给人的感觉仿佛下一秒就要落下瓢泼大雨，而在铜河镇的上空，明亮漆黑的夜空中，能看到一片繁星点点。

    不戒酒眉头紧皱，低头喝着闷酒，令人不安的低气压笼罩周围，让人不由的胆战心惊。

    然而下一刻，就在所有人瑟瑟发抖的时候。

    “呜呜呜~”

    一阵低沉嘹亮的火车鸣笛声响起。

    刹那间，不戒酒猛地抬起头，看着夜色下火车明晃晃的车灯，他双眸爆出一抹精光，随即一脸亢奋的喊道：

    “踏马的，我就知道，老子就知道一定没问题！”

