    张铁柱和林雅都不知道这一次的小插曲，竟然是歹徒精心的安排，两个人中了计还被蒙在鼓里。

    很快李水兰就熬好了中药，和刘石头两个人一前一后的走了回来。

    “铁柱，药熬好了，现在就喂给赵林喝吗？”

    “等一会，先放一放，冷了再喝……”

    张铁柱让李水兰把药罐子放在了地上，中药讲究去火，凡是熬好的药都应该把药罐子放在地上，让罐子和地气相接触，去除在熬药过程中吸收的过多的火气。

    把药放在地上半小时，张铁柱才把药罐子拿起来放在了桌上，取了一只碗，小心翼翼的把中药汁倒进了碗里。

    这么大的一只药罐子，只熬出来了半碗的药，把整罐中药的精华都浓缩进这半碗药汁里了。

    张铁柱端起碗闻了一下，忽然微微皱了皱眉头。

    铁柱对中草药非常的熟悉，平时在村里用药都是自己亲自上山去采药，不但认识各种药的样子，还能够闻出不同的味道，闻的多了，自然就对药味特别的敏感了。

    “这，有点不对啊，怎么有种刺鼻的味道……”张铁柱自言自语的说道。

    “什么叫一点点刺鼻味道啊，简直太刺鼻了……”这时站在一边的林雅捂住鼻子说道，她觉得这中药味特别难闻，闻到气味就知道非常的苦了，张铁柱这家伙竟然说只有一点点刺鼻味道。

    “不对，这种刺鼻闻道不对劲……”张铁柱再次闻了闻，然后又伸出舌头舔了一下。

    “啊呸……”

    这一舔，张铁柱立刻吐了一口大的。

    “不行，有毒……”

    张铁柱立刻感觉到了，因为自己的舌尖沾到药汁之后，马上就麻木了，并且快速的朝着整张嘴扩散开来。

    “什么？”林雅好像听错了似的。

    张铁柱根本顾不上解释那么多了，张开嘴巴直朝外面跑去，到了隔壁的小店，钱都没有付，就直接拿了一瓶水，用这种瓶装水使劲是漱口。

    林雅和刘石头两个人也吓到了，连忙跟了出来。

    “铁柱，你到底怎么了？”看到张铁柱张开嘴巴猛吐苦水，连脸色都变了，刘石头担心的问道。

    “石，石头，你赶快去看着，看着赵林，去……”张铁柱已经说话不清楚了，因为那种毒非常霸道，自己只是舌头沾了一下，就已经造成局部中毒了。

    “好好好，我这就去……”

    刘石头也知道事情的严重性了，连忙朝医院里面的病房跑去。

    这时看到张铁柱站在小店门口直吐不停，好像站不稳了，林雅连忙跑过去伸手扶住了张铁柱。

    “张铁柱这到底是怎么了？”

    但此时张铁柱根本没有时间和林雅解释，一瓶水用完之后，他又立马再取了一瓶水，接着漱口。

    这时林雅也不问了，只能一直扶着他，让他吐个痛快。

    两瓶水都漱完之后，张铁柱终于扶着自己的额头停了下来，脸上煞白。

    “张铁柱，那个中药到底怎么了，那些药可是我去抓的，你又检查过，然后是李水兰和刘石头两个人守着熬的，应该没有问题才对啊……”

    “我，我也不清楚，总之，总之不对，一定是哪个环节出错了，林警官，我建议你马上调人过来，封锁整个卫生院调查，很可能有人在我们的眼皮子底下下毒，明显就是想杀人灭口……”

    张铁柱扶着自己的额头，感觉还是晕乎乎的，那种毒太霸道了。

    “好，我马上安排……”

    林雅觉得张铁柱的猜测很有道理，她立马拿出手机，给派出所打了过去。

    “你，你给我付钱，我脑袋晕的很，需要休息一下……”

    张铁柱跌跌撞撞的朝卫生院里面走去，林雅应该已经知道问题的严重性了，既然警方已经调人过来，赵林的安全是可以保障的，所以张铁柱回到卫生院里面，就随便找了一个空着的病房，一头扎进去，反锁上房门。

    “扑通……”

    进入病房里，张铁柱就无力的坐在了地上。

    “奶奶匹啊，太，太毒辣了……”

    张铁柱痛苦的皱着眉头，知道自己舌尖上沾染的毒已经随着血液传到了全身，这时张铁柱觉得脑子越来越晕，有种很想吐的感觉。

    这是典型的中毒表现，幸好自己只是舌尖沾到了一点点，如果是像平时那样用嘴巴喝一口尝味道，恐怕自己早就晕倒在当场了，如果严重的话甚至连小命都有可能丢掉。

    自从那一次在家里盘腿睡了一夜之后，张铁柱知道打坐对自己有好处，所以他强忍着难受，双手搬着自己的脚弯曲起来，让自己处于打坐的姿势。

    很快脚底就开始发热了，这种酥麻感觉的热流迅速的流遍了全身，让张铁柱一直处于热流的冲刷之中，这种热流从脚底板出现，环绕着张铁柱的身体不停的转动。

    很快张铁柱就出汗了，汗水带着侵入血液之中的毒素，通过毛孔缓缓的排出体外，顿时房间里充满了难闻的臭味。

    此时林雅调来的人已经到了，她立刻命令警员守住卫生院的前后门，任何人都不允许离开。

    安排好了卫生院的守卫之后，林雅带着一个警员再次回到了赵林的病房。

    “嗯？张铁柱呢，他人去哪里了？”

    刚才明明看到那个家伙进来了，这会怎么看不到人了。

    “他不是和你在一起吗？”刘石头也担心起来，刚才看到自己的铐子兄弟很难受，现在竟然消失了，这让刘石头非常慌。

    “别废话了，刘石头你和我马上在医院里找……”林雅立刻拿出了她作为警官的魄力。

    这时她让警员守在赵林的病房门口，不让任何人进入赵林的病房，然后她亲自和刘石头两个人一间一间房间的搜索。

    这时候周建军匆匆忙忙的跑了过来，这个老家伙做出一副满脸不解的表情。

    “林警官，这，这是怎么了，我们卫生院好好的，为什么突然就被封锁了？”

    “少废话，我们警方办案还需要向你汇报吗，老老实实在你的办公室呆着，任何人不准乱走动……”林雅非常严肃的说道。

    “好，那好吧，我们卫生院愿意配合警方的行动……”周建军只好转身朝他的办公室走了进去。

    看着周建军的背影，林雅忽然想到，在自己外出追赶地痞的时候，这个老家伙好像跟张铁柱要过钱，联想到现在的突发状况，林雅忽然觉得这一切似乎太巧合了。

