    “你……会飞？”

    看到下面一人一兽重重摔下去，砸出一个蘑菇云，不知死活，玉飞儿瞪大眼睛，看向眼前的青年，像是见了鬼一般。

    会飞不是圣域强者才有的专利吗？

    你才合灵境，怎么做到的？

    “七七，你之前就知道？”

    想起刚才洛七七有恃无恐的样子，玉飞儿这才反应过来，忍不住问道。

    “在之前那个地宫，张师为了救我，曾用过这招……”

    洛七七说了一句，也忍不住看了过来，满是奇怪：“老师，你怎么会飞？”

    这个问题她早就想询问了，只是一直没机会。

    不到圣域就能飞，一旦消息传出去，绝对能让无数人为之沸腾，带来无穷无尽的灾祸。

    “哦，是老师给我的一种法宝，其实不是飞，只是短时间的滑翔而已，而且有缺陷，对真气消耗极大，我也坚持不了多久！”

    张悬本着解释不通，就甩手给“杨玄”的理论，继续道。

    “法宝？杨师果然厉害！”

    听到又是杨师的手段，二人一脸羡慕。

    有这么厉害的老师，而且愿意给学生这么多宝物，这位杨师对他还真是重视。

    “这东西比较稀少，还望两位不要外传，免得麻烦！”见推到“老师”头上，二人果然不再多问，张悬笑了笑。

    “放心吧！”

    洛七七和玉飞儿同时点头。

    既然牵扯杨师那种级别的名师，就算让她们说，也不敢。

    再说，一旦说出去，张师肯定有麻烦，她们也不会这么做。

    三人说话声中，缓缓从空中落了下来。

    张悬吐出一口浊气。

    以他现在的修为，自己单独飞行的话，半个时辰都不会有什么大碍，但用真气抓住两个人，一起飞行，就有些吃力了。

    幸亏只是降落，不是前行，不然，肯定坚持不了多久，就会和刚才的秦钟一样，一头载下去。

    “那家伙……不会摔死吧？”洛七七忍不住道。

    不远处的大坑，一人一兽横躺在里面，兽还算清醒，人因为之前就受过伤，这么高掉下来，新伤旧疾，再也承受不住，直接晕了过去。

    “这位秦钟是桥天境强者，一千多米而已，想要摔死哪有那么容易！”张悬摇头。

    当初冯师等人围堵，从一千多米高空掉下去，都没摔死，就算这家伙之前被傀儡打成重伤，但身为少堂主，一身法宝，怎么可能有事！

    最多重伤而已，想死哪有那么容易。

    “他晕过去，你还清醒，还不快点带我们去兽堂？”

    解释了一句，张悬看向不远处横躺着的青叶龙翼兽。

    此时这头大家伙，也受了伤，不过，并未昏迷，眼睛瞥过来，瑟瑟发抖。

    “吼！”

    听到这话，虽然满是畏惧，还是挣扎着站起身来，来到跟前。

    它拥有龙族血脉，对张悬的龙语有着天然的畏惧，现在吩咐，自然乖乖行事。

    呼呼呼！

    三人跳上兽背，再不理会还在坑里昏迷中依旧满脸懵逼的秦钟，笔直向兽堂的方向飞去。

    这种不知天高地厚的家伙教训一顿就行了，想必这次的事情，足够他铭记一生，再不敢废话。

    之前就飞行了不短的距离，此时青叶龙翼兽用尽全力，时间不长，就到了兽堂。

    幻羽帝国的兽堂，明显比之前见过的更加宏大，无数灵兽在天空飞行，鸣响四野，还没来到跟前，就给人一座繁华城镇的感觉。

    距离兽堂还有数百米，张悬和洛七七等人就从兽背上下来。

    这家伙是对方少堂主驯服的兽宠，自己等人真要骑着直接冲入去，肯定会引起不少麻烦，解释起来更是浪费口舌，多一事不如少一事。

    至于为和不直接骑这家伙去鸿远名师学院，就更简单了。

    鸿远帝国距离这里超过百万公里，这头青叶龙翼兽虽然是合灵境，但想要飞过去，没有一个半月也做不到。

    真要这么久，黄花菜都凉了！

    距离开学还不到一个月时间，幻羽帝国兽堂，肯定有更高级别的灵兽。

    走进兽堂的大厅，三人顿时被拥挤的人群吓着了。

    幻羽帝国幅员辽阔，每天前来兽堂借灵兽的人不知有多少。

    整整十几排，每一排都有数百人，乌压压的一片漆黑，有些人甚至提前好多天，甚至一、两个月就排队了。

    “兽堂的灵兽、蛮兽是有数的，每天只能派送一部分，因此，就算排的人再多，也不可能全部得到名额！”

    看着眼前拥挤的人流，洛七七苦笑道。

    兽堂的驯兽师有限，灵兽有限，自然也不可能让所有人都乘坐上，每天排队获得名额，没有名额的，就只能等第二天，第三天甚至更久了！

    “是啊，鸿远帝国兽堂，有些人排一、两个月，都拿不到名额，幻羽帝国的就算人稍微少些，真要排下去，没有十天八天，恐怕也做不到！”

    玉飞儿点头。

    每个帝国，都有无数职业者，无数强者，兽堂却没有多少，乘坐灵兽去远处，一直都是大问题，让人头疼，难以解决。

    “要是叶前在这就好了，他与这里的人熟悉，借灵兽比较方便，或许不用排队！”洛七七苦笑道。

    “要是他在，咱们还来这里干嘛，皇室应该有灵兽，让他随便牵些过来，岂不简单？”

    玉飞儿点头。

    要说灵兽，自然是兽堂最多、最高级，但飞行灵兽，幻羽帝国皇室，也有不少的，当初洪师等人就是乘坐皇室的飞舟离开了。

    叶前在的话，凭借他太子身份，可以随便借一两头厉害的，不至于他们来这里现找。

    这么多人，想找一头合适的灵兽，实在太麻烦了。

    “算了，从帝国借灵兽，手续复杂麻烦无比，还需要偿还人情，不如直接摆明身份，去找兽堂堂主吧！”

    洛七七道。

    按照常理，玉飞儿这种身份，就算叶前不在，随便向叶问天借几头灵兽，也轻松至极。

    但她身为鸿远帝国公主，身兼名师，一旦开口，必定欠人情谊，还不如直接从兽堂租赁来的直接。

    兽堂租赁，别人需要排队等候，名师不需要，这是特权！

    更何况她们都达到了五星级别，完全可以找堂主或者主事者，找个好一点的驯兽师和灵兽。

    “过去吧！”

    说完，不再纠结，向前走了几步，洛七七突然想起什么，停了下来，看向不远处的青年：“张师，你是驯兽师，这里可有熟人？”

    “我第一次来这，哪有什么熟人！”张悬摇头。

    他连幻羽帝都都是第一次来，来到之后就一直没怎么出来，去哪里找认识的人去？

    “也对……”

    想起张师比她们来的还要晚，就算是驯兽师，也不可能认识这里的人。

    “好吧！”

    感慨一声，洛七七环顾一周，正想找人询问去哪里才能找到管事者，就听到一个满是惊喜的声音响了起来。

    “张师……你怎么在这？”

    转头看去，就见一个老者满是兴奋地走了过来。

    “韩堂主？”

    张悬眼睛落在老者身上，一下愣住。

    不是别人，正是当初收复妖辰兽时，遇到的万国城兽堂堂主，韩冲！

    他怎么在这？

    “多亏得到张师的治疗，我这才在竞争过程中，胜过罗明，得到了幻羽帝国进修的机会……”

    韩冲满是笑意。

    他以前受过暗伤，一心想要驯服妖辰兽，胜过对方，后来遇到张悬，救了他不说，还帮忙治好了暗伤，一举突破，这才有机会进入了更高级别的兽堂，学习更高深的驯兽知识。

    可以说，张悬是他的恩人。

    没有张师，就没有他的今天！

    本以为再难见到这位超级天才，没想到居然在这里遇上了。

    “还是你自己的实力强，我只是顺手之劳而已！”

    听完解释，张悬这才明白过来。

    当初的确听他说过来着，如果不是为了这次机会，也不可能，为了收复妖辰兽，花费了整整三年时间。

    “张师客气了！”

    二人寒暄了几句，韩冲这才问了出来：“张师这次过来，是要考核五星驯兽师，还是……”

    “哦，我们打算去鸿远帝国，想要借一头脚力好，速度快的灵兽！”

    张悬笑了笑：“不知韩堂主可能帮忙寻找一下？”

    “这个简单，我带你们去兽区！”

    听到是这个小事，韩冲连忙点头。

    他虽然是从万国城分部来的，但曾经身为堂主，地位还是不低的，帮忙找一头灵兽而已，不算什么。

    “那就多谢韩堂主了！”

    张悬笑道。

    “张师不用客气，另外，别再叫我堂主了，在这里，我只是个普通四星驯兽师而已！称呼我韩兽师即可。”

    韩冲摇头。

    他在万国城分部，是堂主，在这里，比他级别高的多得是，只能算得上普通驯兽师，地位稍高一些罢了。

    再称呼“堂主”就有些僭越了。

    “好！”

    张悬点头，紧跟在后面，向兽堂专门盛放灵兽的兽区走去。

    见他刚说完没认识的人，就和一位四星驯兽师有说有笑的离开，玉飞儿和洛七七对望一眼，同时眼皮乱翻。

    你这还不叫有熟人？

    骗鬼呢！

    为啥这位张师，有时候觉得义薄云天，又有时候这么不靠谱呢？

