    风净璃依言收了阵盘，凌虚子朝众人点了点头算是回了礼，然后面色凝重的向风净璃道：“净璃你跟我来。”

    说着率先往天机峰主殿旁的天机阁而去。

    进入暖阁，风净璃想到自己从师兄们无意中听到的话，正要对师父对自己的关爱表示感激却听得凌虚子开口道：“净璃，你方才展示的是否就是‘太宇万象盘’？”

    见师父一口道出自己阵盘名字，风净璃震惊的抬起头来看向凌虚子。

    见她神情凌虚子已然明了，脸上又是高兴又是担忧，还带着一丝无法掩饰的兴奋与激动对风净璃道：“记住了，以后千万不要将阵盘在人前展示了。”

    说罢拿出一个普通阵盘交给风净璃道：“这是为师进入金丹境时换下的阵盘，你且拿去作掩饰之用吧。”

    风净璃感激的从凌虚子手中接过阵盘：“净璃多谢师父关爱。”

    风净璃此时才明白自己确实大意了，虽然修真界据自己当年飞升已过去了无数岁月，但太虚仙宫作为修真界第一宗门，而且这里又是以阵道见长的天机峰，自然有关于“太宇万象盘”的记载。

    凌虚子能识得“太宇万象盘”实在也是情理之中的事。

    师父说得对，自己确实不能轻易将“太宇万象盘”展示人前。

    “你在阵法上的造诣其实就连为师也多有不及，以后你那些师兄师姐们的阵法就由你去传授吧。”凌虚子一脸慈笑的向风净璃说道。

    风净璃听得一惊，连忙道：“净璃如今修为低下，如何能指导诸位师兄师姐？”

    “你在阵道上的天赋早已远远超出了修为的束缚，为师不求你像师徒般教导你的那些师兄师姐们，只要你平时切磋较计时偶尔指点两句，就足以令他们受用无穷了。”凌虚子向风净璃说道。

    话已说到这个份上，风净璃只好点头应承了下来。

    见她答应，凌虚子一脸笑意的拿出一瓶丹药来：“这是为师新近炼制的炼气丹，你且拿去服用吧。”

    风净璃连忙接过，朝凌虚子感激的道：“净璃多谢师父。”

    “你目前最要紧的是提升修为，丹药的事你不用操心，师父会帮你炼制，你只要闭关修炼就行了。”凌虚子对风净璃抱着无限的期望，无算件的为她开各种方便之门。

    风净璃不知说什么好，只是再三将凌虚子的恩情铭记在心。

    师徒二人又交谈了一会，凌虚子突然对风净璃道：“你先下去准备一下，明天我便带你去见掌门。

    按照本门惯例，新晋弟子只要进入炼气境，就有一次机会进入太虚秘境，去寻找自己的机缘，能从里面得到什么就全看你的造化了。”

    太虚仙宫竟然还有这样的规矩，有这好事风净璃自然不会拒绝，应承了凌虚子便告退出来。

    待到风净璃出了天机阁，凌虚子终于掩不住内心的喜悦和激动喃喃自语道：“‘太宇万象盘’！竟然是‘太宇万象盘’！

    可是此盘乃当年的妙机仙子的本命法宝，随着妙机仙子飞升而带入仙界，为何又在净璃身上出现？”

    凌虚子万分疑惑，若是风净璃听到肯定也会吃惊的，她一定想不到自己飞升仙界后，修真界过去千百万年了，竟然还有人记得她的名号。

    从天机阁出来，李长老和一众师兄师姐们还有大殿前的广场上，见到风净璃众人都热情的问道：“师妹，峰主没有责罚你吧？”

    问话的是付明珠，她与风净璃同为女孩，与其他师兄相比二人天性上要自来熟一些。

    风净璃不解的看着付明珠道：“你们怎么会认为师父会责罚我？”

    “我们见方才峰主脸色凝重，还以为是我们妨碍你修行让峰主见怪了。”付明珠有些歉然的道。

    看着其他师兄们皆是同样神情，风净璃笑道：“没事，师父怎么会因为这点小事就见怪，他是看我已经进入炼气期了，让我准备准备，明天禀报掌门让我进入‘太虚秘境’。”

    一听此言，众人松了口气的同时又变得活跃起来。

    尤其付明珠，只听她一脸激动的道：“我们竟忘了这事了，凡是每个进入炼气期的弟子都有一次进入‘太虚秘境’的机会。

    师妹你可要好好把握呀，不要像我们，进去一场因准备不足白白浪费了机会，什么都没得到。”

    “‘太虚秘境’是个什么样的地方？”风净璃好奇的问道。

    “此秘境乃是一座九层宝塔，乃本门先祖以无上神通炼制，里面收藏了本门的许多法宝、丹药以及各种天材地宝。

    甚至有传言里面还收藏有本门的各种传承功诀，每个弟子只要进入炼气期都可以进去寻找自己的机缘。”李长老向风净璃解释道。

    风净璃暗道：“原来如此。”

    她对那些法宝功诀什么的并不感兴趣，要知道风净璃融合了妙境仙姝的一丝真灵，如果按修真界的年份来算那可是活了千百万年的人物。

    更何况她还飞升过仙界，懂得许多仙界的仙诀仙法。

    可以说风净璃就是一部活着的修真宝典，她不但懂得许多修真界功法功诀。

    就连许多上古失传的秘法、丹方和各种炼丹炼器的秘诀她都知道。

    风净璃最感兴趣的还是能提升修为的各种丹药。

    听到李长老这般一说，风净璃就要回去早作准备，孙长老又笑道：“既然净璃已经进入炼气期，按照惯例该去宗籍堂报备，以后你就可以按时领月例了。”

    “对啊，我们差点把这么重要的事情给忘了，师妹还不知道宗籍堂在哪吧？走，我带你去。”付明珠热情的说道。

    想着每个月有月例可领，风净璃便欣然答应了让付明珠同行。

    出了天机峰，风净璃与付明珠一起上了虹桥，虹桥尽头便是与主峰问剑峰。

    来到问剑峰的殿前广场，只见各个堂口林立，除了宗籍堂外还有内务堂、法务堂、刑堂、执事堂、宗事堂等等堂口，若是风净璃一个人来还真不一定找得到。

