    第49章 拿下

    乐琳杀掉眼前的县兵，缓了口气，自语道：“终于拿下最后一面城墙了。”

    “来人，快把这个消息，告诉陛下。”乐琳指了一人，让他快点去报信。

    而他带着人收拾残局。

    一刻钟左右，这人带着消息来到县衙。

    随后找了一个人把他带到张睿的面前。

    此时的张睿，囚少听完其他两路带回来的好消息。

    仓库与校场已经控制住了。

    尤其是仓库里的米粟更是数不胜数。

    可惜的是没有刀枪剑戟与铠甲，不然就两全其美了。

    “陛下，回面城墙与城门都拿下了。”这人恭敬的说道。

    “好。”

    又是一个好消息，张睿惊喜的叫好。

    同时也宣布堂琅这座城已被张睿拿下来。

    现在就等着天亮，告诉城里的民众。

    不过为了防止他们狗急跳墙，张睿派张仲到监狱里把囚徒放出来充实已方的人数。

    ……

    监狱里，张仲面无表情的听着囚徒凄惨的哀求声。

    “想不想活？”

    话音刚落，就有人争先恐后的回道。

    “想活，想活。”

    “只要放我出去，小的给你当牛做马。”

    “放我出去，我是冤枉的。”

    张仲冷漠道：“记住了，你们的命是老子的了。”

    “把门打开。”张仲对牢头吩咐道。

    牢头拿着钥匙一一打开监狱的大门。

    获得自由的囚徒也是非常的兴奋不已，他们大口吸着自由的空气。

    “从今往后你们就是魏国的士兵了，现在拿着武器驻守城墙。”

    张仲对着囚徒们吩咐道。

    “魏国？士兵？”

    在场的三十名囚徒很是疑惑。

    很快被他们抛到脑后，在张仲的带领下，他们分在乐琳的手下驻守北边的城墙。

    ……

    天亮了，早起的民众发现堂琅变得异常陌生。

    随着时间的流逝，堂琅县被反贼攻占的消息，如同一股旋风一样传入每个人的耳边。

    一时间堂琅县民众陷入恐慌之中。

    ……

    县衙门外，站着七八个人，他们都是本地的富户及士绅。

    当他们得知县城陷入贼手，便早早来到县衙打探消息。

    眼看快要吃中午饭了，贼首却是一直没消息。

    其中有人不耐烦了，道：“这是什么意思？晾着我们吗？好歹我们也是有身份的。”

    “闭嘴，你要是想死，别拉上我们。”

    一个四十多岁的人盯着他的脸。

    紧接着其他人也都不满的盯着。

    见惹了众怒，这人也不敢多嘴了。

    这时走出人，正是本地的县令“朱邑”。

    此人神情恍惚，对着他们说道：“走吧，有人要见你们。”

    “县令，到底怎么回事？”

    “县城怎么失陷了？”

    “快说啊？急死我了。”

    “都别吵了，让朱县令说。”

    朱邑一出现，这些人围住他，七嘴八舌的问道。

    总之问题太多，朱邑一时不知回哪个。

    幸好众人意识到这个问题，于是纷纷闭上嘴不再问了。

    朱邑看着他们迫切的目光，苦笑道：“堂琅县落入反贼手中，我们现在是沾板上的肉了。”

    “啊……”

    “真的是反贼！”

    “完了。”

    众人失声惊道。

    尽管心里有所准备，但从朱邑口中说出，还是接受不了。

    “都别傻站着了，跟我去见见大魏皇帝。”朱邑嘲讽的说道。

    仿佛对这个大魏皇帝不屑一顾。

    众人一听，忐忑不安的跟着朱邑。

    ……

    进入房间，张睿一副刚睡醒的样子。

    没错，自拿下堂琅县，张睿便找了一个地方补觉，直到正午才睡来。

    睡醒后，有人告诉他，县衙外有人要见他。

    张睿便要朱邑去带他们进来。

    “你们是谁？找我干什么？”

    张睿开门见山的问道。

    一个人上前回道：“我们都是本地的士绅与富户，特来拜见陛下。”

    接着这些人纷纷跪下，口呼“陛下。”

    一旁的朱邑见他们这么没骨气，暗道：“都是些贪心怕死的软骨头。”

    要是朱邑的心里话，让他们知道后，肯定大喊冤枉。

    我们也不想叫，毕竟朝廷要是灭了此人，秋后肯定会算账。

    可现在要是不讨好他，毁家灭族就在今天。

    大不了以后拿钱向朝廷买平安。

    再说，你不也是跟我们一样吗？

    张睿满意道：“都起来。”

    众人谢过之后，纷纷从地上起来。

    “我知道你们来这是为了什么？无非就是让我放过你们一条命。”

    “可以，只要你们带着家人投靠我，不仅能活命，还能有数不尽的钱财。”

    “这个条件怎么样？”

    张睿眯着眼睛，缓缓而道。

    “这...”

    这可是投贼啊，万一朝廷发兵灭了他，我们这些人可都是帮手。

    所以不得不谨慎啊！

    见他们犹豫不决，张睿又抛下一重磅消息：“忘了告诉你们了，除了我这一些人，还有其他人也造反了，人数不下五万。”

    一时间激起千层浪。

    “怎么办？到底投不投？”

    “这可是从贼啊！要是朝廷发现，杀我们九族啊！”

    “哼，现在不从的话，九族照样亡。”

    “这，投也死，不投还是死，该怎么办？”

    “要不从吧！反正他不说还有五万人吗？”

    “你疯了？万一他骗我们怎么办？”

    “那你说，该怎么办？”

    “唉！”

    见他们低声交谈，却迟迟不决定。

    张睿决定给他们一点压力，“来人，把他们带下去杀了。”

    话音刚落，冲进来十名强壮的侍卫。

    死亡的恐惧，终于让他们害怕。

    一人当场应道：“我加入。”

    “我也加入。”又有一人附和道。

    不一会，八人全都同意加入。

    张睿笑了笑，挥手让侍卫下去。

    又道：“来人，准备好酒菜，我要与他们庆祝一下。”

    众人也都苦笑应道。

    反正他们的家族都完了，倒不如全心全意的跟着张睿。

    万一真的成功了，他们就是功臣。

    当然，这都是幻想……

    与此同时，键伪郡多处发生叛乱，他们夺取县城，杀官放粮，一场叛乱正式开始。

    (本章完)

