 离开了焦界，洛天下一步，就准备去玉梳界，只是，玉梳界到底在哪里，他都不知道，这给他增加了难度，不过，幸好还有时间，洛天并不急，他正好需要路上修行。一

    路走来，他听到了不少的消息，有别人的也有自己的。“

    一个小小的二级灵帝，引起如此大的轰动，真不可思议！”有人说道。“

    哼，还不是借助焦界的实力么？不然的话凭他一个小人物如何泛起大浪，估计被人分分钟就拍死了，”

    “不过，听闻此人还真有些实力，竟然敢带人把玄天盟的一个据点给拔除了，原因就是因为玄天盟的人打伤了逍遥门的弟子，而玄天盟只是带人击毁了逍遥门基地，并无人员陨落，就这样不了了之了！”“

    玄天盟是在警告逍遥门，看在焦界的面子上，才没有对逍遥门真正动手！”“

    事实并非如此，因为逍遥门有强大的存在坐镇，玄天盟无功而返而已！”还有人说。

    “哼，玄天盟何其强大，真的对付逍遥门是顷刻间的事，他们唯一忌惮的是玉梳界，甚至连焦界都不放在眼里，太古王城的太古王即将苏醒，玄天盟背后还有裂天界及各大势力，强大到恐怖，所以，想灭着逍遥门根本不得费事！”这

    是关于逍遥门的议论，洛天沿途听了很多，对于这些，他直接无视了，也不辩解，他知道有的东西，慢慢的就会淡出人们的视野，时间是化解舆论的最好工具，相信过不了多久，这样的话题就会冷却下来。果

    然，一年以后，有关逍遥门的消息慢慢的淡出了人们的视野，很少再有人提及，这正是洛天所需要的。

    一年来，洛天不知道走过多少地方，如同苦行僧一般的在修行，忘记了一切，他走过大漠，击杀过大漠恶煞，进入过深渊，擒拿那里的蟒蛟，还深入过绝地，被困了一个多月，险些身死道消，不过还是被他打了出来。

    伤痕累累，神识枯竭，受到了极大的磨练，心性更加坚定，各项战技更加的娴熟，同时，把林曦的二叔送他的虚空掌也修炼大成。

    当然威力方面不能和林曦的二叔比，毕竟他是九级灵帝，两者存在境界差别，即使如此，也极为强大，成为洛天的底牌之一！一

    年的时间，让洛天更加沉淀了自己，眼神更加的明亮和深沉。“

    什么？太古王城的太古王出世了么？”

    一年后，玄天域传出一个让人震惊的消息。

    “不错，太古王出世，这玄天域开始不平静了，据说这批太古王极为强大，最低境界也是九级灵帝，还有半步主宰，甚至还有主宰，是上古时候封印到现在的强者，想在这一世博出一个未来，”

    “是啊，据闻这一世非同小可，已经到了这一纪元的末尾，能够重修一世，都要看各人的造化了，”“

    这么说来，我们这些低境界的人物是必死无疑了？”

    有人心中惶然，忐忑不安，再强大的修练者，一旦知道了自己的寿元将近之时，也是无法接受的，那是一种倒计时等死的感觉，让人极不舒服，甚至不少的地方发生了强大的爆乱，乱杀无辜，发泄着内心的恐惧。“

    那也不一定，这个也需要机缘，在这大劫之下，即使主宰也有可能陨落，据史料记载，每次大劫过后，总会有一部分人存活，然后宇宙新生，苍穹破后而立，诞生出新的生命和强者，又一个轮回的开始——”

    有一些老者凝重的说道。

    “那我们该如何做？”有人请教。“

    天机不可泄露，每个人自有定数，凡事尽力而为便可，不必强求，”老者回答，然后飘然离去。

    “前辈，喂，前辈请留步，还请明言，”有不少的年轻强者追了下去，老者几下便不见了踪影，让人惊叹。“

    世间真的有轮回？至仙门后面到有什么，可否有仙——”

    现场，一个年轻的男子，轻声自语，目光却是平静，正是洛天，心中感叹连连。

    早在风家之时，就听说了三十三世界的大劫，到时，天地人神魔，鬼怪精兽莫能躲过，只有应大气运者，方可幸存，见证这一大世的破后而立。只

    是洛天心中认为，这三十三世界不一定是最终最强大的世界，三十三世界之上，还有一个终极的世界，那就是仙界，只不过那太神秘莫测了，没有人说得清，也许只有最为古老的主宰能有一个正确的说法。

    洛天离开了人群，独自一人一青狮孤独上路。

    这一年多的时间，青狮终于不负所望，晋级到了七级灵帝的境界，实力比以前更加强大了，而青狮对于洛天却是更为的敬畏了。

    他不知道洛天的实力到底如何，不过他却是知道，即使自己现在晋级七级灵帝，也不是这个主人的对手，给他的感觉，那就是深不可测。“

    咦？起风了？”

    当路过了一处荒芜之地时，突然，青狮轻声自语，一身青色的棕毛一下炸了起来，风力如刀，漩涡极大，从而在青狮的心灵深处，都刮起了一股强大的心灵风暴，似乎要把自己绞碎，撕裂。“

    不好，主人，有人出手，”青狮大喝，一下子差点没有把洛天掀飞，对方的强大，让他都有忌惮。“

    风帝，几年了，你终于忍不住出手了，看来你的伤势已经好的差不多了，”

    洛天从青狮背上跳了下来，望着虚空，淡淡的说道，平静的脸型古井无波。

    这一年来，他见过了风浪不少，自不会被风帝吓到，此人一出现，洛天就感应到了，那是一种熟悉的气息。

    “小畜生，知道是我，还不束手就擒？把通天石碑交出来，然后自废神通，可以饶你不死，”

    一个风力人形的特体出现，最后化成了一个头戴风冠的强者，正是来自风家的风帝，上次和黄鹤一战，被黄鹤打伤，舍弃了风家，逃了出去，现在却是在这里堵上了洛天。“

    上次饶你不死，你本该潜心修行，却是这么急跳出来送死？”

    洛天平静以对，面对强大的风帝浑然不惧，淡淡的说道。

    “小子，不要装模作样了，今天不会有人来救你了，我真的后悔，当年没有在金月大陆直接把你击杀，以致让你成长到今天这个地步，”风

    帝怨毒的望着洛天喝道。“

    跨越异界，隔空袭杀，你不是没有做过，只是你没有那大的本事而已，”洛天不屑的哼道。 