    树灵圣巫很可恶，教会中的每一个人都恨不得将其千刀万剐，但教会的力量实在是太弱了，或者说人类的力量实在是太弱了。

    于是，他们只能任由这种多次参与破坏圣光大结界这种恶劣事件的树灵圣巫继续逍遥法外。

    而且对于树灵圣巫是雅图斯帝国圣光大结界破碎幕后推手之一这件事，维纳神官等人是早就知道的，所以在看到破界树之后，只是暗骂几句而已，并不是特别惊讶和激动。

    但其他人就不一样了，比如利威！

    不过是圣歌队分队队长的利威，很多绝密情报都是没有资格知道的，比如树灵圣巫和破界树的存在就是其中一件。

    自从破界树出现的那一刻，利威的眼睛就没用从破界树上面移开。

    他脑海里快速闪过和破界树有关的知识，“破界树是树灵圣巫特殊培育出来的，一种可以让圣光大结界完全破碎的特殊植物……”

    “除了让圣光大结界完全破碎之外，破界树还有另一种功效，那就是把人类改造成树人！”

    “当破界树开花的时候，破界花会向方圆数百公里倾撒树人种子。”

    “那些树人种子会寄生到每一个触碰到的人类身上，吸收着人类的生命力生长，最后把人类完全改造成树人！”

    也就是说一旦破界树成功开花，雅图斯帝国境内除了极少数可以抵抗树人种子寄生的，比如圣骑士之外，其他所有人都得死！

    而破界树开花需要多久呢？

    以利威对破界树的认知，破界树种下去之后，很长一段时间都是在吸收营养让根部生长。

    一旦根系生长完毕，位于地面上的藤蔓开始吸收地脉之力疯狂生长，说明破界树已经成长到最后阶段了，不出三天时间必定开花！

    利威紧皱着眉头，“也就是说我们只有三天的时间撤离吗？要带一百万人在三天内离开雅图斯帝国可不是一件容易的事情……”

    说着说着，他看着维纳神官的表情突然感到不妙。

    难道说维纳神官、尤菲、刚和奇洛他们四人来这里的目的，并不是为了护送民众们从雅图斯帝国撤退？

    他想起了自从和维纳神官他们见面后，维纳神官他们说的话。

    维纳神官四人好像是带着非常重要的任务来这里的？

    维纳神官一直坚持要在三天内让莱恩恢复到可以战斗的状态？

    也就是说……

    想明白的利威顿时瞪大了眼睛，他看着维纳神官等人大声质问道：“你们不是来护送我们撤退的？”

    利威的无礼的尤菲面露不悦的神色，“喂喂，这是对长官说话的态度吗？”

    刚轻轻抚摸着手中的镰刀，面无表情的说道：“你以为我们四人是来做保姆的吗？我们这一趟有着更加重要的任务。”

    存在感极低的奇洛无言的看着天空，没有说任何一句话。

    知道和尤菲、刚以及奇洛三人谈不拢后，利威眼神看向维纳神官，激动的问道：“还有什么任务比拯救一百万民众的性命还要重要？”

    维纳神官轻叹一口气，回答道：“我明白……”

    “你一点都不明白！”利威紧握着拳头，“戈里斯神官等人为了保护贝敦城牺牲了，最后贝敦城还是没能保护下来，我们为了保护这一百万民众废了多大心血，最后还是要眼睁睁的看着他们死去？”

    “我们付出了这么大的代价，我们牺牲了那么多的人，结果最后什么都没有保护下来？”

    “那这些代价这些牺牲，都是为了什么啊！”

    浑浊的泪水沿着利威苍老的脸庞缓缓滑落，“我们到底在做些什么啊？我们到底都守护了些什么啊？如果早知道会这样，一开始就放弃不久好了？”

    “那样的话，戈里斯神官他们能够活下来，西沙神侍他们不用死……”

    在利威说得正起劲的时候，维纳神官猛地大喝一声，“利威！”

    被维纳神官用凌厉的眼神瞪着，利威知道他说错话了。

    不，不对！

    他根本没有说错话，他只是说出了一些正确却不应该说的话而已。

    他嘴唇蠕动着，他一脸的不甘，他心里还有很多话想说，但在维纳神官凌厉的视线，以及尤菲、刚和奇洛三人危险的眼神注视下，他最终还是没能继续开口。

    他低垂着双手，神色非常的失落。

    他拖着沉重的步伐一步一步朝远处走去，“我去组织大家撤退，能活下多少是多少。”

    维纳神官从背后喊住利威，说道：“利威队长，我们要以大局为重，不要意气用事。”

    利威呵呵冷笑几声，“大局？对我来说这一百万条生命就是大局！”

    维纳神官继续说道：“一百万条生命确实非常的重要，如果有得选择我宁愿抛下所谓的任务护送这一百万人离开，只是……”

    维纳神官抬头看向远方，“由于附近所有的魔兽都在两天前的贝敦城守卫战中死得差不多了的缘故，导致美尔卡平原附近短时间内没有什么厉害魔兽，驻扎在这里很安全。”

    “但在更远一点的地方，雅图斯帝国的其它领土都已经化为了魔兽的乐园。”

    “一路上，高级魔兽比比皆是，顶级魔兽随处可见，传奇魔兽根本不缺。”

    “凭实力最强只有圣骑士的你们，是根本不可能闯过魔兽的封锁抵达安全区域的。”

    “就算是有我们四个人护送，我们也不敢保证可以拦住所有魔兽，只要漏了任意一只魔兽，让那只魔兽闯进人群中，都会照成无法估计的死伤。”

    维纳神官来到利威的身旁，拍着利威的肩膀安慰道：“大家都是教会的人，都是为了人民而战，眼睁睁的看着一百万人民死去的事情我们怎么可能会去做呢？”

    “只是相比强行带着一百万民众进行数百公里远的长途大迁徙，我们选择了一个更好的方案而已，比如——”

    “把破界树砍了！”

    维纳神官转头紧盯着位于都城方向的破界树，“只要把破界树砍了，我们就能为民众的转移争取更多的时间，就能有更多的人活下去……”

    “我们不是不在意这些平民的生命，我们只是选择了更好的方案而已。”

    维纳神官这番话让利威彻底冷静了下来。

    无论想不想他都必须承认，维纳神官说的话非常有道理。

    把一百万民众从八十七公里外的贝敦城护送到这里都极为困难了，若是没有莱恩，除非身为二级强者的戈里斯神官亲自互送不然这个任务根本不可能完成。

    如今想要把整整一百万民众转移到几百公里远的地方，就算是有维纳神官四人相助这个任务也是绝对不可能完成的。

    如果莱恩还醒着，还能继续召唤幻兽的话，转移计划还是一丝成功的可能。

    但莱恩身受重伤生死未卜，即使花费巨大的代价把莱恩治疗到能够正常使用幻晶巫术的程度，时间也不够了。

    治疗不要时间啊？

    所以最好的方法，就是按照维纳神官说的那样，去把破界树砍了！

    只是他还是有一个担心，“破界树这么重要的东西肯定有重兵把守，想要砍断可不是一件容易的事情，不知道你们有多大把握？”

    维纳神官见利威总算不继续钻牛角尖了，她很是欣慰，至于利威问他们有多大把握这个问题？

    维纳神官沉吟了一会儿，回答道：“不瞒你说，我们根本没有一点把握，我们四个人大概率就是去送命的，不过那是我们原本四人的情况下，如果能在三天内治好莱恩，让莱恩也参与战斗，成功率能达到五成！”

    砍断破界树这种大事，五成的成功率已经非常高了。

    可是——

    利威皱眉道：“难度在于就算是我豁出性命，三天时间能让莱恩大人醒过来就不错了，治愈？那是绝对不可能做得到的！”

    人的力量是有极限的。

    以利威的实力，就算是他把自己献祭掉，也不可能在三天内治好莱恩。

    自从出生以来，利威从来没有哪个时刻像现在这样痛恨自己的无能。

    如果他再强一点就好了，如果他再厉害一点，如果他能治好莱恩，他们就不会如此的被动，他们就有五成的概率救下美尔卡平原的一百万民众。

    不！

    不仅仅是美尔卡平原的一百万人，还有位于雅图斯帝国其它地方的那些幸存下来的人！

    结果因为他的无能，让上百万人失去获救的可能。

    利威呆呆的看着自己的双手，嘴里不断嘟囔道：“都是我害的，都是因为我的无能……”

    这件事明眼人都知道和他没有关系，不是他的责任，但利威还是不断自责着。

    对此，尤菲无语道：“喂喂，好歹也是一个五六十岁的老年人了，成熟稳重一点行不？稍微遇到一点难题就自暴自弃了，真不像话。”

    尤菲的话对让利威恢复精神没有起到任何效果。

    看着依然自暴自弃的利威，尤菲撇撇嘴，转过头去不再说话。

    一旁的刚想了想后，说道：“三天内让莱恩痊愈的方法也不是没有。”

    “什么？”

    刚的话让众人一惊，尤其是利威。

    利威直直的看着刚，连忙问道：“刚大人，不知道您有何办法？”

    刚看了看维纳神官，犹豫了一下后说道：“这里不是有一百万人吗？因为地震和魔兽袭击的缘故，应该有不少死者和伤员吧？……”

    刚的话才说到一半，维纳神官立马打断他道：“够了！”

    刚继续说道：“有时候要懂得取舍，与整个雅图斯帝国数百万民众的性命相比，才牺牲几万人……”

    维纳神官眯着眼睛神色危险的瞪着刚，沉声道：“你现在已经是教会的人了，以前的习惯要改一改，别让我再次听到类似的话！”

    原本还想说什么的刚，在注意到不仅仅是维纳神官，连尤菲、奇洛和利威等人也对他面露危险神色的时候，他知道让他们接受他提出的方案是不可能的。

    于是他只能摊摊手，问道：“那么你们有更好的办法吗？”

    众人的眼神齐刷刷的落在了维纳神官身上。

    刚的方案被否决了，利威又由于实力限制无能为力，那只能依靠维纳神官了。

    在众人的注目下，维纳神官微微一笑，自信道：“对于如何祛除莱恩的诅咒治疗他的伤势，一开始我确实没有很好的方法，但那是在知道石球里面装着的是从六翅炎凰鸟的躯体提炼出来的血脉结晶之之前，现在？”

    “你们知道吗？如同这个世界上许多魔兽拥有巨龙血脉一样，六翅炎凰鸟也拥有着一丝与巨龙同等级甚至是更为稀少的魔兽的血脉，那就是不死鸟！”

    “传闻不死鸟可以浴火重生，每一次死亡都会让它变得更加强大。”

    “不死鸟的一滴血，效果比世间最好的疗伤圣药还是，即使是传说中强大无比的九级巫师都眼热不已。”

    “虽说六翅炎凰鸟体内的不死鸟血脉非常稀薄，但只要使用方法得当，用来治疗莱恩的伤势绝对足够了。”

    “不过，这个过程需要你们帮忙。”

    维纳神官手一挥，一道蕴含着极多信息的精神力波动便钻入了在场的四个人脑海中。

    她对利威队长说道：“你去召集圣歌队成员为圣歌仪式做准备，这次的仪式可能要持续三天时间，每一个人都务必以最佳的状态参加。”

    利威大声的应了一声“是”之后，便快步离开，找其他圣歌队成员做准备去了。

    维纳神官又看向尤菲，“想要治好莱恩需要大量的魔兽做素材，这些素材的收集就交给你了，没问题吧？”

    尤菲拍着胸脯保证道：“放心交给我吧！”

    等尤菲走远后，刚轻声对维纳神官说道：“交给她没问题吧？尤菲的实力不在我等之下，等性格太过大大咧咧的了，万一她在击杀魔兽收集素材的时候把魔兽群引来了怎么办？”

    维纳神官无奈道：“这一点我也有点担心，但现在只能靠她了。”

    别看尤菲的外貌和体型都很年幼，看上去只是一个十五六岁的小女孩，其实她已经是一个四十多岁的大婶了。

    尤菲动不动就嘲讽利威五六十岁的人整天哭哭啼啼的不够成熟，但她本人不还是和她的长相一样，幼稚得一点都不想四十多岁的成熟女性？

    不过尤菲和维纳神官他们几个不同，尤菲是一个天赋极高的人，是一位未来有望成为二级强者的天才。

    放眼这个教会，年轻一辈中能和尤菲比肩的只有费丽卡等少数几个人。

    作为未来教会的顶梁柱，尤菲必须得独当一面才行。

    不如说，尤菲都是一级巅峰的强者了，才开始考虑独当一面本来就很有问题了。

    维纳神官看着尤菲远去的背影，沉声道：“如果在这么重要的时刻，连这点小事都做不好，那只能说她不堪大用，这次回去之后要让上面重新评定她的资格了。”

    接着，维纳神官对刚说道：“六翅炎凰鸟血脉结晶的使用曾经身为巫师的你应该比我熟练很多，这件事就交给你了。”

    最后，她看向奇洛，“你下去好好休息，一定要保持好状态。”

    不是没有事情让奇洛做，而是奇洛有点特殊，一定要保证他能以完好的状态执行任务才行，一旦奇洛累着了，执行摧毁破界树任务的时候出了点问题，麻烦就大了。

    在所有任务都安排下去之后，维纳神官一行人开始为莱恩的治疗事宜忙碌了起来。

