    “你们做得很好，现在可以回去休息了，等我口令行事。”

    第四日晚上，林宇让豹头人带着其他生灵，潜回之前驻扎地，等候他的消息。

    而他自己则进入地道，如一阵狂风般，朝神识感应中最强的天王跑去。

    这位天王囚犯是一个人族，达到了渡劫境中期，不知什么原因，被霸天联盟抓住了，囚禁于此。

    此时正值深夜，巡逻的狱卒昏昏欲睡，心不在焉。

    林宇破开铁牢的声音，根本没有引起一丝注意。

    “萧天王，醒醒。”

    林宇来到牢房里，轻轻呼唤。

    “谁？你怎知我姓？”

    地面，披头散发，浑身伤痕的老人，赫然惊醒，看见生在牢房的林宇，一下呆滞了。

    “萧天王，我是来救你的。”

    林宇开门见山道出了目的。

    “是小姐和公子派你来的吗？你怎么进来的？”

    老人浑浊的双眼望向林宇，充满了惊喜。

    “我并不是你口中的小姐和公子派来的，我只是想解封你们，而后一起冲出城而已。”

    林宇心中坦荡，不想利用好人，如实告知。

    “谢谢这位公子的好意，但恐怕要让你失望了，我不仅经脉被封，还身中剧毒，已经无能为力了。”

    老人无奈道。

    “这两个方面，我早就考虑到了，这是解药，你快吞下，然后我帮你解开经脉封禁。”

    林宇递出早就配好的解药。

    而后按照天道之眼的方法，开始以灵气解开封禁。

    天王的经脉封禁极为强大，若不是林宇的灵气精纯无比，几乎拿它没办法。

    老人从林宇的眼里看到了真挚，没有丝毫怀疑，一口吞下解药。

    他并不是鲁莽，而是相信同为人族，不可能挖地道来牢房害他。

    因为若是霸天联盟的人，完全没有必要这么做，简直是多此一举。

    五分钟后，封禁解开了。

    老人感觉浑身轻松不少，原本的疼痛感也减轻了许多，他满怀感激道：“谢谢这位公子冒死相救，请问需要我怎样配合您。”

    “萧天王，我需要你按兵不动，依然保持受困的模样，待我将所有囚犯解开封禁，然后一起行动，展开反击。

    这两天，可能你依然要受辱，希望你能忍住，不然就前功尽弃了。”

    林宇一脸严肃地叮嘱。

    “这个老朽明白，一切以公子的指令行事，公子，不知您尊姓大名？”

    老人恭敬点头。

    “我名昊天，这是两枚圣丹，你留着后天早上服用，恢复修为，以免引起怀疑。”

    林宇说着。

    将两枚上品圣丹放入老人手心，低声道：“时间紧迫，我就不久留了，我下到地道后，你记得将洞口恢复原样。”

    “谢谢昊天公子。”

    老人双手捧着圣丹，眼里充满了敬意。

    “我走了。”

    林宇遁入地道，赶往第二个天王所在牢房。

    这个天王修为达到了渡劫境前期，是一头异种凶兽，长有四个老虎头颅，体型达到了二十多米。

    与林宇曾在魂殿收的小弟三头花虎，居然是同族远亲。

    他如法炮制，给出了解药，并为其解开了封禁，一样告知了计划。

    四头花虎受了太多的折磨，对霸天联盟的人恨之入骨，当即同意。

    这一夜，林宇忙碌不停，一连解封了两大渡劫天王，二十三个炼神境君侯，两百多通玄境宗师。

    虽然他极其小心。

    但还是差点暴露，多亏以摄魂迷惑住了那两个巡逻的狱卒，才化险为夷。

    白天，按时到来。

    这一天，城内的生灵更为焦虑了，因为已经是第五天了，若再不逃出城，就晚了。

    许多生灵都趁夜跑到城边，天一亮，就亡命飞逃，也不管前方是否有埋伏，因为有好几十批一起行动，他们都心存侥幸，霸天联盟的人不会追击自己。

    也有不少人，选择投靠霸天联盟，都心想表现好一点，也许就不会被当成炮灰了。

    霸天联盟对此没有明面阻止，他们很乐意见到城内生灵分化，各自逃亡，那样才能各个击破。

    黑夜，终于又来了。

    林宇的速度加快了许多，被解封的囚犯不断增加，从三百，到五百，再到八百。

    他发现，牢狱的看管松懈了不少。

    无意间听见狱卒交谈。

    原来霸天联盟的副盟主红色蜘蛛，为了围堵那些逃出城的生灵，将守牢的狱卒都调走了大半。

    这就更利于他行动了。

    这一夜，林宇争分夺秒，在解封到第一千零一个生灵时，却发生了让他极其愤怒的一幕。

    有个人脸猴身的异族，居然自己潜入地道，想偷偷溜走，恰好遇到刚退出牢房的林宇。

    当林宇阻拦质问时。

    它甚至威胁说，不让它离开，就大喊曝光这一切。

    这让林宇心寒如铁。

    他没有多说，直接以摄魂定住对方，当场斩杀。

    对于这种自私自利，只想自己活的东西，他没必要留着，因为迟早会酿成大祸。

    牢房少了一人，若是让狱卒发现，那一切努力就前功尽弃了。

    毕竟还有一千多生灵没解封。

    林宇立即将猴子异族的尸体，运回了牢房，随后，他全面展开神识，观察哪个囚犯有异动。

    还好。

    除了那个猴子异族，其他的生灵都很老实，并没有通过地道，独自逃离。

    这一夜，许多生灵没有睡觉。

    霸天联盟的人是开心，因为它们已经活捉了数百生灵，获得了许多宝贝。

    而且金蝉副盟主快带人赶到了，将有更多的宝贝落入囊中，怎能不高兴呢？

    其他生灵，有的焦心，有的兴奋，还有的期待。

    漫漫长夜终究快过去了，林宇长松一口气，退出了地道，经过不懈的努力，他已解封了所有囚犯。

    并且将反击计划全告知了他们。

    这些囚犯都深受霸天联盟折磨，生不如死，早就想反抗了，奈何一直没有机会。

    现在有人领导他们，当然是乐意之至，没有一个表示反对的。

    当然，这里面肯定有其他心思的囚犯。

    林宇并没有在乎。

    只要百分之九十的囚犯，团结一致，覆灭霸天联盟驻守此城的人马，便绰绰有余了。

    一切安排妥当后。

    他潜回到六足银象，四眼灰鹰等生灵所在地，通知他们，一起行动。

    他知道，一场大风暴即将爆发……

