    第二天，陈煜指导完赵子武格斗，出了一身臭汗正打算回去洗洗。袁朗突然窜到他面前。

    想到昨天这家伙偷听的无耻行径，陈煜没打算搭理他，绕开继续前行。

    “哎，老陈，等等。我有点事问你！”

    陈煜步伐更快。

    “你走这么快干嘛！赶着去投胎啊！”袁朗赶紧追了上来。

    陈煜停下打量袁朗几眼：“听说你现在一天都不训练，整天就看齐桓带别人训练。”

    袁朗愣了愣，不知道陈煜这是啥意思。他们两个不是都这样的么，而且陈煜比他还过分，一天就想睡觉。

    “你这不行，身为队长，不带头训练就算了，还不加入训练。”

    “走，我们切磋一下，看你最近有没有退步！”

    “放开放开，这大热天练啥啊练，出一身臭汗，我来是有事问你。”

    “我又不傻，傻子才跟你练。”袁朗翻了个白眼，心中暗道。

    “阿嚏！”昨天的淤青都还没消下去，今天赵子武脸上又多了点。好了伤疤忘了疼，这事永远不会发生在赵子武身上。

    “谁又在想我？”赵子躺在地上摇了摇头，他现在浑身都疼，不想动。他也不想想，就现在那副尊荣，谁会想他！

    “不练？不练那算了，你回去吧，我去洗洗。”

    “哎，等等，我先问你个事，问完你再去洗。”袁朗再次跑上去拦住陈煜。

    “不练你问我个屁，先切磋切磋，有事练完再说。”

    陈煜问都不问袁朗要问什么，昨天袁朗偷听的事他还惦记着呢。这事不解决一切休谈。

    “你等等，我认真跟你说事呢，大队长为啥说咱们大队最近要多立些功？”昨天陈煜在铁路办公室说的那句话，袁朗听到后就一直记在心上。自觉告诉他，肯定有点他不知道的事。

    昨天在办公室他问了铁路，可惜铁路毛都没告诉他。

    “不知道，自己问大队长去。”陈煜不假辞色，不揍袁朗一顿，他什么都想不起来。

    “放屁！”袁朗心中暗骂一句，这句话就是昨天陈煜说的，这家伙怎么可能不知道。

    “老陈，你这可就不够意思了，咱俩之间你还玩这套！”

    “哪套？我这也是为了你好，多练练有好好处。这次我遇见那个蝎子的格斗可不比你差，出手比你狠不说，技巧上也胜于你。你要遇到，够呛！！”

    陈煜上下看看袁朗，摇摇头，就差在脸上写着我不看好你。

    “......”

    “你要练练是吧，练就练，走，这就去，输了不要哭鼻子！”

    袁朗平时是不吃这么烂的激将法的，但谁让这次是陈煜说出来的这话呢！不同的人用同样的激将法。效果是不一样的。尤其是袁朗输给陈煜过。

    “啊~！”

    “噢~！”

    “不来了、不来了！！”

    “别打脸，别打脸！！！！”

    和昨天赵子武遭遇一样，袁朗的惨叫声在上空回旋。

    二组藏在一边悄悄看着，他们本是看陈煜揍赵子武的，却是没想到还有意外收获。

    “原来队长没吹牛，说不定他真揍过袁队长他们。”

    看着场上袁朗那比赵子武好不到哪里去的样子，向羽几人都很是认同的点了点头。

    赵子武在草地上坐着，刚才陈煜和袁朗过来时他就坐起来了。看着袁朗被陈煜揍的样子，他突然感觉脸上的伤都没那么疼了。

    “不行，你退步了，该练练了。”陈煜居高临下看着躺在地上的袁朗，摇了摇头说道。

    袁朗现在变得和赵子武一样一样的，脸上青一块紫一块。

    “哎，你等等，你还没告诉我那事呢！”

    袁朗真是初心不改，即使被揍了一顿，心中都还惦记着那事。

    “想知道？等你能打赢我了我再告诉你。”陈煜对袁朗微微一笑。

    “混蛋，你不讲信用！！！”袁朗声音在扑克牌基地上空响起，闻者伤心，那是心碎的声音。

    ......

    “教导员，晨光这是怎么回事？怎么出去一趟回来就变了个人似的。”

    狼牙红细胞，室内训练场，何晨光跟沙包较着劲，一拳一拳落在沙包上，几人看着都疼。

    何晨光从外面回来后就变成了这样，也不知道是不是中了邪。听说孤B的卫生员会中医，他们都打算去找卫生员来给何晨光驱驱邪，虽然不知道中医会不会驱邪。但死马当做活马医呗！

    “还能是啥，受刺激了呗。”龚箭还没说话，王艳兵已经抢答。

    “刺激？啥刺激？晨光这次不立功了么，有啥好受刺激的？”二牛憨憨的。王艳兵看着他那样子不由拍了拍脑袋。

    “哎哟，我这个脑子！”

    “瞎嘀咕啥呢！都给我训练。”

    龚箭瞪了几人一眼，转头看着跟沙包疯狂较劲的何晨光不由摇了摇头。

    他听范天雷说了这次蝎子被抓的细节，对何晨光和蝎子的仇恨也很清楚。面对何晨光的遭遇，他还真知道该说啥。

    何晨光已经很厉害了，即使是在狼牙年轻一辈中都是首屈一指。

    何晨光敌不过蝎子在他看来很正常，蝎子是谁？活跃在国际上的超级杀手，跟他交手的都是各国精英特种兵。范天雷和何卫东几人当初那一次行动不都没能将蝎子留下？何晨光才当特种兵多久？虽然没人叫他菜鸟了，但实际上他以依旧还是菜鸟。

    但谁让何晨光遇到了陈煜呢！遇到陈煜真不知道是他的幸运还是他的不幸。

    和谁比不好，偏偏要以陈煜为目标。

    龚箭细数各大特种部队，都找不出一个能和陈煜抗衡的。或许只有曾经的狼牙何志军，以及曾经任孤狼突击队队长时期的雷克鸣可以和现在的陈煜比一比。

    何晨光找这么一个人为目标，龚箭还真不知道该说什么。既幸运也不幸吧。至少他能找到一个这么强的人作为目标，可以让他未来一直都充满前进动力。

    至于不幸，这不用多说。何晨光找了一个他永远都赢不了的人为目标。这挺不幸的，毕竟何晨光未来顶天也就是下一个猎鹰，下一个野狼。下一个龙牙却是不太可能。

