一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第559章琴箫

    这几天千万不能去神女湖，也不能去周围的几座雪山，上次休息的时候，杜纯等人去雪山上观光游览，看到的人比雪还多，都是拿着剪子在剪天山雪莲的。

    至于神女湖就更不必说看了，估计南面的正道弟子与北面的魔教弟子，至少有两三万人在那儿。又不是南海的沙滩，一个十几里的神女湖聚集这么多人，去那儿就是遭罪的。

    云乞幽不是一般的女人，她对这些没兴趣，她之所以答应叶小川一起出去走走，其实是想找个安静的地方继续研究音律之道。

    还没有出月亮门呢，云乞幽便开口道：“你心倒是挺大，三天后你的对手是封天穹，还有心思出去玩。”

    “砰！”

    云乞幽听到声音，就看到叶小川脚下一个踉跄，脑袋直接磕在了月亮门的院墙上。

    叶小川也顾不得疼，吃惊的道：“你说什么？我的对手是谁？”

    云乞幽歪着脑袋看着他，道：“没人告诉你吗？昨天比试完毕之后，我看了第六轮的斗法名单，你的对手是封天穹，没错，就是他。”

    叶小川抱着脑袋蹲在地上，喃喃的道：“完了，完了，这下完了！”

    他不怕蓝柒雲，不怕杨亦双，是因为这二人都没有达到灵寂境界。

    那封天穹是什么人？是六公子中的毒公子，是一个正二八百达到灵寂境界的高手！

    叶小川虽然爱自吹自擂，可是他还是有一定的自知之明，面对出窍境界的修真者，他都不惧怕，可是面对灵寂境界的修真者，那就不一样了。

    他打不过灵寂高手，这一点他非常清楚。

    出窍与灵寂看似就只有一个等级的差距，但其实却是有着根本上的不同，那道生死玄关可不是随随便便一个人都能踏过去的，大多数出窍境界的修真者，倾其一生，都达不到灵寂境界。

    叶小川觉得，自己或许在十年之后才有机会冲一冲这个生死玄关。

    他哀嚎一声，知道自己断天崖之旅算是彻底的画上一个句号。

    在断天崖西南有一座雪山，和那些高大的雪山冰川不同，地图上都找不到名字的雪山不高，也没有雪莲，所以这里没有正道那些仙子拿着剪刀来剪雪莲。

    如今是九月中旬，进入晚秋，在中土其他各地，其实树上的落叶还没有凋零，但在这天山，却是非常寒冷，几十上百座雪山冰川，就像是一尊尊挺拔的白色巨人，屹立在荒凉的群山之中。

    到了冬天，这里将会全部被矮矮的白雪覆盖，只有山阳处能见到太阳的地方，雪才会融化，山阴处依旧积雪很厚，这就是为什么断天崖斗法会在九月才召开的缘故，因为直到四五月，这天山才会开始化雪，到了七八月才会融化的七七八八。

    无名小雪山，在峰顶之上，出现了一男一女两个年轻人。

    男的一身青衣，少年模样，十几岁的年纪，脸上尚未褪去的稚嫩让人觉得他就是一个乳臭未干的毛头小子。

    女子一身白衣，肌肤如雪，黑色的长发随便的挽了一个发髻，用一根碧绿簪子斜插着，极为美丽。

    女子在抚着一张古老的琴，男子在吹奏一支经营剔透的玉箫，琴声与箫声很柔美，彼此相互依存，相互融合，又仿佛相互慰藉。

    这是云乞幽找的地方，很幽静，没人会来打扰，这个小小的天地就属于他们两个人的。

    从中午到下午，又到黄昏，叶小川的技艺增加的很快，似乎已经渐渐的找到了控制音波的法门，但还需要很长时间的修炼才能达到云乞幽那种以音波杀人与无形的境界。

    关于他三天后的对手是封天穹一事，他只苦恼了半柱香的时间，然后就跟没事人一样。

    性格洒脱，随遇而安，顺其自然，这是他的性格，应该是继承了他母亲的性子，一种今朝有酒今朝醉，管他明天喜与悲。

    司徒风死后，叶小川就对断天崖大试没有什么兴趣，甚至是可以说他痛恨这个地方，这里是司徒风的伤心地，也是叶小川的痛苦地，他不会原谅自己，是自己亲手将司徒风推进了死亡的深渊。

    少年男女间的情愫就是这么纯洁与无畏，这两个年轻男女，似乎对三生七世诅咒的事儿都忘记了，他们似乎真的在一点一点向着彼此敞开心扉。

    天山上的夕阳很美，叶小川与云乞幽以前都错过了这么美丽的景色，血色残阳不仅将西面的天空，都印照成为了血红色，那些洁白的雪山冰川，在夕阳之下，也仿佛变成了血色，非常的美丽。

    只是先前二人琴箫和鸣的时候，引发了几场小雪崩，就不知道是为什么了。

    叶小川固执的认为，雪崩是因为自己的音律之道上造诣已经非常高，这才释放出强大的力量，让大地都为止颤抖。

    黄昏时，两个人就抱着双膝坐在那座无名小雪山的山顶上，看着太阳一点一点的落下，看着整个世间慢慢的变黑，看着漫天星斗与那轮月圆出现在苍穹上。

    今天是九月十三，快到中旬，月亮很圆，很大，云乞幽是个喜欢月亮与星辰的女子，她此刻感觉心情很放松，所有的烦恼与忧愁在这一刻都抛到了那轮圆圆的大月亮上去，自己在乎的男子就在身边陪伴着自己，她很满足，真希望时间可以永远的停留在一刻。

    叶小川对日月星辰没有什么兴趣，刚才陪着云乞幽瞪大眼珠子看了半个时辰的夕阳，已经非常难受了。

    此刻见云乞幽也没有要回巨石城的意思，就开始没话找话。

    他歪着脑袋看着云乞幽的侧颜，道：“云师姐，我真的很好奇，你这种修真奇才，到底是从哪里来的，关于你的来历苍云门有许多版本，人间也有许多版本，大致意思是十二年前左右，你被静水师伯从山下带回苍云的，当时你十二岁。你不会和我一样，都是被父母遗弃的孤儿吧？如果真是这样，那我比你惨，起码你是十二岁才被遗弃，我是刚出生就被遗弃，小池妹妹当年捡到我时，我还是一个襁褓中的婴儿。”