    还有那不可割舍的“同袍之谊”。

    我呸！

    这几日曹纯早已不止一次见到白菁菁与甄宓睡在吴良的营帐之中，甚至有时还两人一同留宿，确定这是“同袍之谊”？

    而不是睡出了感情？！

    曹老板治军颇为严苛，就连出征途中饮酒都被明令禁止，甚至有人因此曾被砍了头，就更不要说出征途中携带女眷夜夜笙歌了，这绝对是曹老板无法容忍的事情！

    可吴良竟将此事做的如此光明正大, 简直将曹老板制定的军规当作了耳旁风！

    “哼……”

    看着眼前容姿过人的年轻女校尉，老得走不动路的老司马，还有应该也顶着个什么官职的小屁孩，曹纯只觉得气不打一处来，恨不能替曹老板出手铲除吴良这颗终有一天将会危机全军的毒瘤。

    然而他哪里知道，这些曹老板其实一清二楚。

    非但一清二楚, 他对这群瓬人军骨干甚至还有一些了解, 毕竟此前曹昂与曹禀都曾亲自随吴良下过墓，他们虽不是见过当前所有的瓬人军骨干，但对白菁菁、于吉、典韦与杨万里在瓬人军中的承担的不可或缺的职能都有认识，而这些情况自然也已经通过这两个人的嘴巴传到曹老板耳中。

    女校尉？

    老司马？

    就这么说吧，这些官职可不是吴良随随便便封的，每一个他都给曹老板递过表书。

    而对于这支秘密部队的事情，曹老板向来是亲力亲为，那些表书全部都是他亲自批的，印绶也都是他亲自派人送过来的。

    只不过这些事情曹老板肯定不会到处乱说，莫说是曹纯这个从弟，便是曹昂那个亲儿子也并不知道瓬人军骨干们的确切官职。

    当然，他们其实也没必要知道。

    因为瓬人军骨干并不参与战事，自然也不会与其他的军官产生从属关系，他们只是拿着相应官职的俸禄，终日干着曹老板默许的一些秘密事物，曹营的军官们知道不知道他们究竟什么身份，其实并没有那么所谓。

    而且曹纯大概已经忘了。

    前几日曹老板将他叫入营帐是怎么对他说的：“即刻起你与此前秘密训练的虎豹骑由吴将军调配，他之所言便是我之所言，这是军令！”

    他是来给吴良做保安的。

    而不是来给曹老板做眼线, 跑来调查瓬人军的生活作风与纪律问题的, 因此他现在产生这些乱七八糟的想法已经有些越权，有些搞不清楚自己的身份了……

    ……

    见曹纯半天没有说话，吴良还以为他只是为人古板不喜这些游赏之事，于是便又笑了笑，拱手说道：“若子和兄对这些事情不感兴趣，我自然也不好勉强，不过还是得请子和兄与我们同行，届时若子和兄实在不想参与，便率人在附近为我们做好防卫事宜吧，有劳了。”

    “？？？”

    一听这话，曹纯差点又气笑了。

    这无赖的脸怎么可以这么大！

    我这幅模样难道表现的很不够明显么，他竟还要坚持前去温泉游赏，还敢出言教我与虎豹骑在一旁防卫，简直不可理喻！

    曹纯感觉到自己内心的骄傲受到了吴良的挑衅……

    终于。

    曹纯有些按捺不住，怒视着吴良语气冰冷的说道：“若是吴太史前去公干，末将自当尽职尽责绝无二话，若吴太史只是拖家带口前去游赏，请恕末将不能从命, 并且回去之后，我会将此行的所见所闻事无巨细禀报孟德哥哥！”

    “？”

    这家伙这是要撂挑子？

    吴良颇为意外的看向了曹纯。

    他自认为这些日子与曹纯之间并未发生过什么矛盾, 平时与他说话也总是客客气气，从未有冒犯到他的地方，因此一时之间并不明白他此刻为何会是这样的反应。

    难道是对瓬人军的现状不满？

    这种可能很大。

    毕竟方才曹纯言语之间便已经对他“玩忽职守、拖家带口”的事情表现出了一些不满，甚至提升到了“辜负孟德哥哥的特殊信任”的高度。

    吴良本来并没有将这些话当一回事。

    只认为曹纯可能为人过于死板，再加上他对瓬人军应该也没什么了解，因此才会产生这样的想法，等到双方之间在熟悉熟悉，一起经历一些事情增进一下了解，这些问题自然也就迎刃而解了。

    却没想到曹纯竟会在这個时候给他出难题。

    这也就是典韦因伤不能同行，否则吴良根本就不会接受曹老板的这番“好意”带上曹纯与虎豹骑。

    而带上他们其实也并非是为了应对普通的威胁，主要是为了防止调查的过程中真的遇上吕布，没有典韦在，面对吕布的时候吴良多少还是有些心虚的。

    而事情已经到了这一步……

    既然你不讲情面，那也休怪我不与你嘻嘻哈哈了。

    吴良的面色也是瞬间沉了下来，目光微寒扫过曹纯的脸庞，开口说道：“曹侍郎应该还记得出来之前明公曾是如何嘱咐你的吧？”

    “自是记得！”

    曹纯应着吴良的目光，不卑不亢的道。

    “那好，曹纯听令！”

    吴良沉声喝道，“我如今要去县内温泉查探，你率虎豹骑在旁护卫，不得有误！”

    “我……”

    曹纯脸上明显很不服气，开口还想说些什么。

    “我之所言便是明公所言，这是军令！难道你要违抗明公的命令不成？！”

    吴良的声音忽然提高，脸上的表情亦是严厉了许多，浑身上下忽然散发出来一种难以言喻的压迫与威严。

    “这……”

    瓬人军众人亦是意外的看向了吴良，因为就连他们也几乎没有在吴良身上看到过此刻这样的状态。

    当然，这主要还是瓬人军众人也从未有人似曹纯这般与吴良对着干。

    他们认识吴良越久，便越是明白吴良虽然平时看起来总是笑呵呵的，无论对谁说话都十分客气，但骨子里他却是一个说一不二的狠角色。

    至今已经有不少人死在他这看似人畜无害的笑容之下了，此前乐安国的那队“阴兵”如是，凉州马腾之子马超如是，鄯善国的大将军与国师亦如是，甚至有些人直到现在都还不知道自己究竟死于何人之手。

    而现在。

    谷伬

    吴良在曹纯面前摆出这副姿态，曹纯其实应该感到庆幸才是。

    因为这表示吴良看在曹老板的面子上，并没有打算对曹纯动真格，只是想在他面前立威，利用他将这次的事情办完。

    尽管……

    这不是吴良平时的办事风格。

    “……诺。”

    还是曹老板有用，曹纯就算是被迫，也依旧不得不端端正正的冲吴良行了个军礼。

    而吴良则只是淡淡的看了他一眼，回头再看向瓬人军众人时却已恢复了笑脸，摆手催促道：“还愣着干什么，去收拾收拾，咱们准备出发了。”

    ……

    吴良知道经过此事，他在曹纯心中的形象肯定已经烂到了极点。

    不过这并不重要，因为在吴良心中，曹纯与虎豹骑本身也只是此行不得不使用的工具人罢了，而且还是那种用完就不会再有什么交集的那种，没必要与他拉什么交情。

    其实这在曹老板那里并不是什么坏事。

    毕竟曹纯与虎豹骑可是曹老板真正的嫡系，肩负着曹老板的护卫工作，如今没有形成规模时是如此，待日后形成规模，曹老板迎了献帝又建立起“霸府”这个曹营最高指挥机关更是如此。

    吴良从未想过要进曹老板的“霸府”。

    以曹老板的性子肯定也不希望自己的“虎豹骑”与任何人存在过于亲密的关系，否则那人必将成为曹老板的肉中刺，令他晚上睡觉的时候都要好好琢磨一下。

    所以。

    工具人就该有工具人的样子，不能搞不清楚自己的位置与身份，更不能越俎代庖试图左右吴良的决定。

    而且他相信。

    曹纯其实并不敢直接撂挑子，最起码不会在吴良安然返回曹营之前撂挑子，否则他便是打了自己与虎豹骑的脸，到时候更难与曹老板交代。

    如此干净利落的处理掉这件“小事”之后，瓬人军众人亦是很快便做好了准备。

    于是一行人乘坐马车出了门，在杨万里的指引下，首先前往一处被当地人称作“子水”的温泉。

    这时应该有人已经猜到了。

    另外一处温泉正是叫做“母水”。

    这两个温泉并非出自同一个泉眼，并且两个泉眼之间相距大约得有个一里地的样子。

    只是两个温泉流经方向完全相同，最终都毁去了一条叫做“溴水”的黄河支流之中，再加上都有“夏凉冬温”的奇异特点。

    因此流量大一些的温泉便被称作了“母水”，而流量小一些的温泉则被称作了“子水”。

    并且还有一些当地人认为。

    “母水”与“子水”八成是出自同一个地下源头，只不过被大地阻隔最终涌出了两个泉眼罢了。

    这点吴良倒是比较认同。

    它们最起码应是出自同一条地下水系，否则便不应该具有相同的特点。

    就这样。

    包括曹纯与虎豹骑兵士在内，一行二十人出了县城又向北走了不到五里地，便已经进入了一片山石树木之间。

    这里已经不再是相对宽敞平坦的官道，而是一条明显经过了修缮的石径小路。

    “公子，到了这里马车就不能再走了，前面有许多崎岖不平的地方，要么只能骑马前行，要么便只能步行前往。”

    杨万里提前来到吴良乘坐的马车前面，掀开帘子探着头对吴良说道。

    “还远么？”

    吴良问道。

    “不远了，只需在这条小路上行进半里路，便能够到达‘子水’，若要去母水，则还需要深入一里。”

    杨万里答道。

    “那就叫大伙一起下来步行前往吧，留几个人在这里看好咱们的马车便是。”

    吴良微微颔首，起身跳下了马车。

    如此放眼望去，这附近不远处便有一处较为空旷的平地，并且平地上还有留有许多车辙痕迹，并且旁边还设立了几块拴马石，由此不难判断这处空地此前应该便是用来停靠马车的，类似于后世的景区停车场。

    即是说平日里来温泉游赏的大户人家应该也是不少。

    不过今天这片空地上并没有一匹马，也没有一辆车，说明今日这里并没有什么大户人家的人来。

    “你可曾打听过，这小路与这拴马石是何人修缮？”

    吴良接着又看向杨万里问道。

    “我打听过了，正是公子此前提到的司马世家。”

    杨万里答道，“司马世家的祖坟也在此山之中，这拴马石与小路皆是司马家的人为了方便祭拜祖坟所修，不过那祖坟与两处温泉并不在同一个方向，咱们走过了最开始的一段小路，便会出现一个分岔路口，其中一条岔路上设置了屏障，并在旁边立下了石碑以示警告，那便是通往司马世家祖坟的路径，而另外一条路则去往‘子水’，咱们沿着小路走便不会出错。”

    “司马家的祖坟？”

    职业的敏感令吴良瞬间来了精神。

    他倒不是想去盗司马家的祖坟，而是想观摩了解一下司马家的祖坟有没有什么过人之处，尤其是风水方面的问题。

    毕竟历史上司马家完成了篡魏之举。

    吴良虽然不懂风水，但却知道天朝一直有祖坟风水影响后世子孙的说法，尤其是司马家这种能够称王称帝的家族，八成都是因为祖坟的风水十分了得，使得家族子孙得到了龙脉贵气加持，如此才能够有所作为。

    不过现在。

    吴良并不想轻易招惹司马世家，尤其是不想去招惹司马懿，免得惹来不必要的麻烦。

    于是他果断将杨万里拉到了一边，压低了声音问道：“司马世家的祖坟可有守墓人日夜守护？”

    不光广川王刘去那样的人有守墓人。

    一些名门望族的祖坟同样也会设有守墓人，尤其是在这些世家足够强盛的时候，守墓人更是家族的标配。

    毕竟盗墓这种事又不是现在才有，自打天朝有了厚葬的习俗之后便早已出现。

    就像此前的陈留王家，王庆才刚刚安葬了父亲不就被掘了坟盗取了陪葬物品么，这中事谁也不想发生的事情，因此只要有余力的世家便一定会设守墓人日夜守护祖坟……

