    郑能达摇了摇头，回答道：“还没有，手炮是好了，但是鹰眼还要大概十分钟的时间。”

    阮莎则是点头道：“我的技能都已经冷却完毕了。”

    步当仁想了想，说道：“那么就再等十分钟，等老郑的鹰眼技能冷却完毕，我们再出发。”

    步当仁无法得知所有丧尸的所在位置，他现在能做的，只有做好万全的准备。

    俗话说得好，尽人事，听天命。

    如果是因为步当仁个人的疏忽导致的失败，步当仁绝对不能原谅自己，但是如果是因为自己实在无能为力才导致的失败，步当仁还是会坦然接受的。

    在这十分钟的等待时间里，步当仁走到了这个小房间的另一扇门前，轻轻抚摸着它。

    “这材质……应该是扇普通的木门，并不牢固。”步当仁推测道。

    接着，他轻轻的叩击着这扇木门。

    “咚咚咚。”

    然后步当仁马上将耳朵贴在了木门上，仔细的听取门外的声音。

    根据电子地图所给出的信息，这个杂物间的外面，是一个较大的房间，那里面倒也没有什么丧尸。

    不过为了能得到更准确的信息，步当仁还是选择用声音试探一下外面的情况。

    毕竟，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    步当仁现在做起事来，那是非常的小心谨慎，丝毫不敢大意。

    大概听了十秒钟的时间，步当仁也没有听到外面有任何的异响，这下他可以确定，外面的这个房间确实没有丧尸。

    因为以丧尸的那点智商，一听到这种响声，就会和看见骨头的狗一样，不顾一切的扑上来。

    但是他也没有急着去打开这扇门，而是继续耐心的等待着，他在等郑能达技能的冷却时间过去。

    那个时候，才是他们出发的时间。

    十分钟的时间很快就过去了。

    郑能达兴冲冲的对步当仁说道：“小哥，鹰眼的冷却时间已经到了，我们可以出发了。”

    步当仁点了点头，然后示意李开洋和潘徒生退到另一边去。

    接着，他转动了这扇木门上的锁，然后轻轻的推开了这扇木门。

    “吱——”的一声，木门被打开了。

    门的那边，漆黑无比，看不到房间里的任何东西。

    现在所有的电都停了，房间里的日光灯想必也是无法使用了。

    于是步当仁马上关上了这扇木门，接着便购买了两个头戴式手电筒，将其中的一个交给了郑能达，另一个留给了自己。

    “老郑，戴上这个手电筒，那里面太黑了，没有任何的光线。”步当仁说道。

    郑能达点了点头，接过了步当仁手中的头戴式手电筒，将它牢牢的戴在头上。

    等穿戴完毕后，两人都打开了手电筒的开关。

    接着，步当仁抽出了自己的长刀，然后再次推开了那扇木门，慢慢的走进了那个房间中。

    郑能达见步当仁如此谨慎，自然也不敢怠慢，同样拔出自己的MP5冲F枪，解开它的保险，跟随着步当仁走了进去。

    两人靠着墙壁，警惕的朝四周看去，只看见大量的锅碗瓢盆之类的东西，除此之外，没有其他的物品。

    “看样子，这里应该也是一个杂物间。”步当仁推测道。

    郑能达点了点头，回答道：“我也这么觉得。”

    在确定了这个房间没有问题后，步当仁便将外面那个小房间里阮莎等人叫了进来。

    “怎么样？这里没有问题吧？”李开洋小声问道。

    步当仁回答道：“这里没有问题，你和小潘待在这里即可。”

    李开洋点了点头，说道：“好，好！”

    接着，李开洋便转身关上了那扇木门，防止外面的丧尸突然冲进来。

    “阮莎，老郑，准备一下，我们继续走。”步当仁严肃的说道，“下一个房间……非常的危险，光我所知的，就有至少一百只丧尸鼠，至于其他的丧尸，我也不敢打包票。你们，准备好了吗？”

    阮莎舔了舔自己有些干燥的嘴唇，认真的回答道：“我准备好了。”

    郑能达也是点了点头，严肃的回答道：“我也是。”

    “好，那我们就出发吧。”步当仁说道。

    “对了，阮莎，戴上这个。”步当仁说着，将自己刚购买的第三个头戴式手电筒递给了阮莎。

    阮莎接过头戴式手电筒，将它戴在了自己的头上，并且打开了手电筒的开关。

    做好准备后，几人走到了这个房间的另一个大门前。

    “嗒嗒嗒……”

    在黑暗中，声音格外的清晰。

    不知道是这声音透过了墙壁，传到了隔壁的丧尸鼠耳朵里，还是几人走路的震动引起了丧尸鼠的注意。

    隔壁房间的丧尸鼠们，已经开始发出刺耳的叫声了。

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    ……

    “老郑，待会我一开门，你就直接对着门口来一发手炮，别让那些畜生跑进这个房间里。”步当仁严肃的说道。

    郑能达点了点头，郑重的回答道：“放心吧，包在我身上。”

    ”对了，不要用枪，里面的灯光估计也很昏暗，开枪容易伤到自己人，而且，那些小老鼠用枪也不容易打中“步当仁拍了拍郑能达手中的MP5冲F枪，缓缓说道。

    ”好，我这就收起来。“郑能达点了点头，便收起了自己的MP5冲F枪，然后做好了与丧尸鼠们肉搏的准备。

    步当仁见郑能达已经做好了准备，便抽出了自己的长刀，然后用力的推开了这扇门。

    他能感觉到，门外有无数的丧尸鼠在挤压着门。

    不过他的力量很强，还是强行将这扇门给推开了。

    “手炮！”郑能达冷哼一声。

    郑能达的话音刚落，一股巨大的能量就从他的手臂向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，那些包围在门前的丧尸鼠当即就全都被轰飞了出去。

    “吱——”

    “吱——”

    “吱——”

    ……

    一时间，凄厉的鼠叫声在房间里不断的响起。

    同时响起的，还有一阵“劈里啪啦”的破碎声，听上去像是玻璃碎掉的声音和金属落地的声音混合在了一起。

