    “修哥哥，你看什么呢？”

    银光城通往天海群山的官道上，几十辆巨型马车被奔雷巨马牵引，疾驰而行。

    虽然速度很快，约有八九十公里每小时，但马车平稳如常，并未有太多的颠簸, 木质悬架和减震，也有十分不错的效果。

    谷玉儿看着一直望向夜空、眸光如水的方修，心中忽然有些好奇起来。

    方修对于所有节目组成员来说，都只是一个演出工具，但当两人同时身处密闭空间，隔绝外界时，谷玉儿才微微意识到，自己面前的，也是一个活生生的人。

    睁开双眼，就开始面对完全陌生的世界，更被节目组忽悠进行本就虚无的修行，他心中会有怎样的心理活动呢？

    这应该是个挺好的课题，毕竟她还打算报考表演系研究生呢。

    “在想以前的故人！”

    方修看向窗外，声音淡淡，似在回答谷玉儿的问话，又像是自言自语。

    “我曾经生过一场大病，几乎无药可救，几次想要放弃生命，却有一个女孩子一直在身边鼓励我、宽慰我，可她也同样身患绝症，每日被病痛折磨, 甚至也只比我大了几个月而已。”

    “曾经很长一段时间，她都是我生命中唯一的光，我记得她最喜欢的就是仙侠的世界, 修者寿元无尽、逍遥自在，便是凡人也拥有逆天改命的机会！”

    “我们曾约定, 病愈后一同前往火山天池, 观日出赏月落，但世事无常，我踏入修途，她却不知身在何方！”

    方修黯然叹气，神情落寞、感情真挚。

    即便隔着屏幕，直播间内的观众，也依然能深切感受到方修的这种情绪波动。

    毕竟，世界是假的，周围人是假的，但方修的生活却是真真切切的。

    “我怎么忽然有点心酸！”

    指挥部中，吴易梵抹了抹眼角：“陈导，要不我们改一改剧本，把预备的二季女主给方修安排上，我觉得这肯定有收视率的，甚至还能阻挡方修出格的各种表现！”

    “你一破编剧别动不动就煽情，感情与人性的共鸣是我们导演的专长！”

    陈一谋瞪了吴易梵一眼：“欢欢乐乐的大团圆剧情，观众的确爱看, 可那体现不出艺术的创造性和残缺的感知美，真正的艺术……我尼玛！”

    陈一谋头颅高昂, 侃侃而谈，矮胖的身躯充满了对艺术的执着和自信，但他话刚说了一半，直播画面中的下一秒场景，直接让他闭过气去！

    ……

    “人言落日是天涯，望极天涯不见家。已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮。”

    马车中，方修抚掌而叹，他远眺暮色下的天地山川，眸中缅怀过往一切：“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    “啊这……”

    谷玉儿目光呆滞，面前的少年，发如墨，颜如雪，青袍盘坐，眸光深沉，如一潭望不见底的秋水，让人一不留神就沉陷其中，沉沦忘我。

    一句句发自内心，感人肺腑的诗词，更是触动心弦，让荧幕前的无数少女，乱了芳心，春了闺梦。

    谷玉儿与方修近在咫尺，几乎当场就要沦陷了。

    怪不得古书上记载，一穷二白的书生几句诗词就能将富家小姐勾的魂不守舍、舍身忘死。

    还是文化人好泡妞啊！

    “都说仙人斡旋造化，无所不能，谷玉儿姑娘，你说我若有朝一日能破开虚空，成仙成圣，甚至能踏入宇宙长河，重塑纪元，是不是还能找到她！”

    方修收回远眺的目光，一双熠熠生辉的双眸，注视谷玉儿的眼睛。

    “啊我……”

    谷玉儿感觉自己都要在方修的目光下融化了。

    虽然她知道方修今生今世都不太可能和柳若汐相见，但不知为什么，她心里竟然有些发酸。

    “我觉得我一定能再见到她，只要我不断修行，成为天地玄天，宇宙洪荒的第一仙，就一定跨过时空，将她找到！”

    方修却斩钉截铁。

    毫无征兆的，他头猛的一仰，一瓶增强版五阶强化药剂就被他一口吞下。

    之前他默默看向窗外，除了缅怀过往岁月外，其实还干了一件事。

    就是将系统面板中的功德值全部兑换成神级续命丹，一一炼化吸收，运转全身各处。

    说也奇怪，自从和紫嫣一战后，不知道是不是他念头逐渐通达的原因，功德值上涨的速度，几乎快了十倍不止。

    打开系统界面时，功德值已经积攒了到了五千点。

    方修将功德值全部兑换，手中又多了十枚神级续命丹，加上之前的八枚，应该够强化药剂的消耗了。

    此时十八枚神级续命丹所化的生命精粹，已经遍布他全身各处、五脏六腑、奇经八脉和每一个细胞微粒。

    强化药剂进入身体，立时随着血液循环，运转全身各处，作用于每一粒身体细胞之中。

    方修全身细胞开始震颤，生命的另一种进化，轰轰烈烈的展开。

    在细胞微粒的不断震荡、生长、快速分裂中，方修的肉身出现了种种变化。

    骨骼密度增加，宛若钻石，骨骼和骨骼之间似乎多了一重牵连，一重更强的韧性。

    肌肉纤维凝练，全身肌肉可以软成一团棉花，又可以在瞬间化为钢铁。

    力量、爆发、耐力，都增强极多，难以用数值估算。

    每一条大筋上，都生出无数的经营胶质，附着其上，更难断裂、拉伤。

    一股磅礴至极、恐怖至极的力量，自他身躯内部涌出，席卷全身。

    而就在细胞微粒震颤的同时，神级续命丹所化的生命精华，更迅速补充，滋养每一粒细胞的本源精华。

    在细胞进化的过程中，潜力非但没有被耗尽，反而大大增加。

    原本充盈的丹田，也宽阔了许多，虽然境界未变，却可以容纳更多的灵气。

    “无始道源经！”

    方修体内，经文缓缓流淌，他觉得自己还有进一步强化修为的可能。

    但手中却没有练气丹可用了。

    “对了，我还有系统的安慰礼包呢！”

    方修心中一动，连忙开启礼包。

    “安慰小礼包开启！”

    “奖励神级练气丹三百枚。”

    “奖励神级灵兽丹十枚！”

    果然是安慰小礼包，三百枚练气丹看似很多，但对于方修而今的境界而言，也仅是刚刚够用而已。

    至于灵兽丹？

    “我现在又没有灵兽，要这玩意有什么用！”

    方修摇了摇头，然后投入到修行和强化之中。

    二十分钟后，伴随着最后一丝药力耗尽，强化过程终于结束。

    此时，方修的血肉发出金黄色的神霞，骨骼晶莹剔透，仿佛钻石凝聚一般，经脉如龙，有龙吟凤鸣之音缭绕。

    心脏跳动有力，仿佛如天神战鼓。

    咚咚咚，震荡天地动摇。

    每一次跳动都蕴含无上神力，仿佛能震退一切邪魔鬼崇。

    无尘无垢。

    血气之旺盛，更堪比一头上古凶兽。

    若此时再对上终极形态的紫嫣，方修有信心只凭肉身之力，便可将其稳稳压制。

    “谷玉姑娘，你怎么了？”

    方修缓缓睁开双眸，迎面而来的，就是谷玉儿一副见了鬼的模样。

    “啊，没事没事，我看你突然闭上了眼睛，还以为你身上有暗伤呢！”

    谷玉儿一怔，连忙强挤笑容。

    方修吞入强化药剂，实在太过突然，上一秒还在煽情，下一秒就开始练功，衔接的完全没有道理可言。

    在方修闭目进化的二十分钟，谷玉儿度日如年，心惊胆裂。

    五阶体质，百万中无一，即便能侥幸成功，进化过程也充满各种不确定的因素。

    绝大多数人在此过程中，会丧失理智，变得冲动易怒，攻击性暴增，甚至产生种种幻想与错觉。

    潜力越高，理智失控的情况就越常见，越激烈。

    毕竟肉身进化，各种激素水平也会同时暴涨，不可避免的影响思维与情绪。

    预备星际战士想要晋升转正，除了拥有五阶体质，进行各种专业知识技能考核外，情绪控制也是极为重要的考核内容之一。

    甚至在成为正式星际战士后，对思维和情绪的理性控制，在所有训练科目中，更是排名第一。

    毕竟在第二形态，甚至终极形态的激活下，身体激素水平增幅剧烈，很容易出现星际战士失控的情况。

    这也是为什么谷玉儿会很恐惧方修的原因。

    只是……

    谷玉儿看了看方修。

    看样子他好像进阶失败了？

    毕竟从各种星际战士的新闻和资料来看，所有成功进阶五阶体质的人，在进化过程中，都会出现很多激烈的身体反应。

    而方修的表现，却安静到离谱。

    “谷玉儿，去摸摸方修，看他到底有没有进化成功！”

    隐形耳机中，陈一谋焦急颤抖。

    谷玉儿度日如年，陈一谋更是如坐针毡。

    整个节目组，谁都没有料到，方修会那么突兀的服用强化药剂。

    毕竟，上一秒，他还在煽情呢。

    真的是没有一点点防备。

    “修哥哥，我好热，你摸摸我是不是发烧了！”

    马车中，方修舒展双臂，刚想要感受一下进化后的力量，对面的谷玉儿却毫无征兆的娇哼了一声，一头撞进方修的怀抱。

    啊呀，还挺有料啊！

    方修身体一僵。

    就挺没有防备的。

