    “不行，打不过。”

    白夜直接把书收了起来目光火热的看了一眼山龙后毫不犹豫的转身就跑。

    毫无疑问，白夜打算去叫人了，而且还是金鳄斗罗，因为金鳄斗罗的第九魂技属实有些变态，让他来对付这只快十万年的山龙那是最好不过。

    但就在白夜刚转身没跑几步时，一股嘹亮带着兴奋的龙吼从他体内爆发了出来，原本正在睡觉且鼾声震天的山龙瞬间惊醒，眼底绽放在骇人的杀意。

    龙吼一出白夜的身形直接顿住了。

    “泰兰德？！”

    扭头看着起身的山龙白夜的内心只有着无尽的怒火，这条傻龙不睡觉乱吼什么？！

    这玩意是现在的自己能打过的吗？！

    “小子你生什么气？看我吃了它！这东西的营养很高，当初就是在他们要变成山的前一刻我才抓龙吃。”

    山龙已经爬了起来，俯瞰着龙首双眼通红的看着白夜。

    而白夜则是准准的抓到了泰兰德的话。

    “化成山脉的前一刻？这只山龙是十万年？！”

    冷汗滑落，乘着山龙还没有动手白夜直接跑了起来头也不敢回。

    这可不是开玩笑的，十万年山龙，这玩意绝对能杀死凶兽。

    不行，得跑快点，要是这玩意的气息惊动了星斗大森林那边问题就麻烦了，最后一头十万年山龙，银龙王估计也不可能让他化山。

    “泰兰德你个蠢货，你全盛能吃它我信好吧，问题这是我啊！我是你全盛时期吗？！”

    泰兰德：“....”

    白夜在心中大骂，四肢并用如一只猿猴般在树林直接飞来飞去，虽然不美观但速度的确很快。

    至于恶鬼缠身？

    山龙醒了，龙族可是有记忆传承的，要是自己...

    不敢想不敢想。

    泰兰德在精神空间里没有吭声，看着拼命逃跑的白夜算是明白自己好像托大了。

    但好像也不一定会输。

    就在白夜见山龙没有追上来以为有戏时，下方的地面毫无征兆的开裂，瞬间从裂缝里探出一根又一个根长达数百米的岩刺。

    不，数百米已经不能称之为岩刺，而是小山。

    原本美丽的翡翠林在这一刻直接分崩离析，整个林子都变成了山地，而白夜也是被这突如其来的改变给顶的飞了起来。

    “噗嗤！”

    巨大的力量从岩刺上传来，白夜忍不住的喷出一口血，若不是双手及时护于胸前这一下绝对能扎进去。

    被顶飞的白夜开始下坠，见此白夜直接拿出钥匙狠狠的扎进了岩刺里来降缓下坠，若不是白夜力气大，这一下都有可能人下去，手留在上面。

    “呼呼。”

    看着脚下悬空和刚刚的经历白夜紧张的深呼吸了起来，同时山龙的攻击也没有继续，只是那一双红色的龙眸死死的盯着白夜。

    “你身上的气息给我一种敌视感...你是地狱魔龙族？不对，很熟悉但又记不起来。”

    “奇怪的东西，说出你的种族我可以饶你一命。”

    白夜抬头看着山龙那高高在上的样子心中那原本打算逃跑的心思瞬间被压下去了。

    看着山龙那俯瞰的样子白夜嗤笑道。

    “呵呵，我是什么种族的生物？我是人类啊，这么明显你看不出来吗？”

    山龙闻言一顿，眼神瞬间变得极其危险，右爪已经对着白夜挥出。

    看到一个爪子就有近百米白夜心中莫名涌出一股无力感，但很快就被压下去，直接收回武魂整个人往下坠去，最后险之又险的擦着躲过山龙的爪子落地。

    白夜再一次抬头看着山龙，眼底是止不住的杀意和怒火，钥匙被白夜狠狠的插在地上。

    钥匙入地的一瞬间白夜用尽全身的力气如同一只怒鬼般对着山龙咆哮了起来。

    “恶鬼缠身！”

    “吼！”

    巨大的银色风暴足足有近百米包裹着在中心的白夜，而在白夜的身后出现了一只一样有着近百米的银灰色巨龙和白夜一起咆哮着。

    然而下一刻，银灰色巨龙身上的龙鳞全部被撑开龙爪探出，疯长。

    龙眸中充满着极致的杀戮和残暴。

    白夜身下大地在这种情况下直接被崩碎化为飞灰。

    “吼！”

    再一次的怒吼白夜已经身着恶鬼缠身铠甲，但身后却突然长出了一对银灰色的龙翼！

    这时精神空间中泰兰德咆哮了起来。

    “小鬼！你的决心得到了我身体的认可，带着我的力量，吃了它！”

    “吼！”

    然而回答的却是一声极度残暴的龙吼。

    五个魂环出现，但下一秒发生的事情，可以说彻底颠覆了魂师界的铁则！

    只见五个魂环全是亮着的，毫无疑问五个主动类魂技全部都是在使用中！

    看到这个样子的白夜，一股古老的记忆在山龙的脑海中闪现。

    下一刻，整个地面甚至整个猎魂森林都有了影响，地面在震颤，开裂，甚至裂缝的最底下隐隐约约间能看到一点橘红。

    “泰兰德！你没死！你竟然回来了！”

    看着陷入暴怒的山龙，白夜只是拿出了九死鬼，随后脑海中的清明被杀戮占据。

    在白夜五环的时候第一魂技的增幅就达到了可怕的百分之二百五，而且在这种情况下每分每秒都在这种增幅中。

    并且每一击都会无视所有非肉身防御，双倍直击灵魂，招招必中且必翡翠化。

    同时还有来自邪魔龙猿的魔化，增幅全属性百分之五百，时间是五分钟。

    不只是第四魂环是五分钟，白夜这个状态也只能维持五分钟。

    而时间过后的肉身可能会有一段长时间的崩溃状态导致不能战斗或者不能高强度战斗。

    但白夜不怕，总共百分之七百五的增幅加上各种全方位打击，真的就是超级斗罗来了也杀给你看！

    “泰兰德！你该死！”

    伴随着山龙的怒吼，大地彻底裂开无数到深不见底的裂缝，而下一秒这些裂缝直接喷发出了熔浆，此刻完全就是一副地狱景象。

    而这片猎魂森林发生的事情早在地震的那一刻就被当地分殿殿主急忙报告到了星罗主殿，也好在这里离星罗主殿只有近百公里，通过秘法很快就传到了。

    而这个新主教就是几年前白夜认了个眼的，叫做莱西，成为主教后资源肯定是有更多的倾斜如今已是八十三级魂斗罗。

    在收到这特殊的传信后他直皱着眉头，没几秒后开始通过特殊手段朝着教皇殿传去并附带了一句话。

    疑似内藏一只十万年且拥有改变地貌能力的魂兽，望教皇大人速派支援。

    “来人！我们走！”

    传完后莱西的眼神瞬间火热了起来。

    十万年魂兽，这可是大功一件，自己绝对要守好了！

