    三个小时后。

    大家回到安布拉号。

    陆地舟再度起行。

    不过这一次，船上又来了几位新客人。

    一名身材极高的纳美人来到船上，后面还跟了两名人类护卫。

    正好这时候大家都还在船首处，这位纳美人面容冷酷的说：“两个小时前，有人袭击了我的宠物。我想知道是谁干的？”

    听声音是个女性。

    没人理她。

    对方显然也意识到什么，她哼了一声：“我会找出来的。尕布洛船长，我的房间准备好了吗？”

    “是的，凯蒂队长。”尕布洛船长引着这位阿凡达进入她的船舱。

    “凯蒂？那位风之战神？”有人问。

    “应该就是她了，不过风之战神？呵呵，自夸吧。这些纳美人太看得起自己了，他们实际就是一群只会窝在后方的娘炮，除了生育，什么本事都没有。”

    看起来大家对纳美人都没什么好感啊？

    不过也能理解。

    毕竟这可是靠着拥有生育能力，日子过的最舒服的幻想势力，他们把自己看成是幻想生物的未来，心思难免高傲，也就难免让许多人不爽。

    要不是整个幻想国度的繁衍都需要灵魂古树的帮助，大家还真未必把他们当回事。

    那只魅影飞龙，应该就是凯蒂队长的了——果然这个位面，魅影飞龙已经不再是族长专属。

    而叶清弦射伤了飞龙，导致的结果就是对方无法乘坐飞龙，所以跑过来坐船了，顺带还兴师问罪一番。

    等等，受伤的飞龙？

    君临想到什么。

    他向下看去，果然看到一个大笼子正在被推上船，里面关着的正是那只受伤的魅影飞龙。

    见此情形，君临乐了，他走到无人处：“清弦，你的机会来了。”

    “是的我看到了。”叶清弦乐呵呵道。

    ————————————————

    午餐的时候，大家都在餐厅里用餐。

    君临也和安妮坐在餐厅里，有一搭没一搭的说着闲话。

    波洛先生和华生正坐在餐厅的一角处玩牌。

    凯蒂队长则和她的两名护卫低声说着什么。

    她的目光时不时的瞥向苔丝。

    苔丝如坐针毡。

    片刻后她走了出去，君临的目光追随着她的背影，直到消失在尽头拐角。

    他注意到凯蒂也追了出去。

    微微一笑，他正想出去，却被安妮拉住。

    她看着君临：“我知道你想做什么？”

    “什么？”君临问。

    “你想杀害苔丝。”安妮认真道。

    “……”

    这妞儿还在认为自己想通过杀死苔丝获得军需，兑换积分。

    “我记得你讨厌她。”君临笑问。

    “但不代表我希望她死，尤其不希望她死在你的手里。”安妮故做凶巴巴的样子道。

    “好吧，既然这样，那我就坐在这里哪儿都不去。”君临笑着摊手。

    他继续和安妮喝酒。

    就在这时，远处突然传来一声尖叫。

    “啊！”

    “是苔丝！”君临已听出声音。

    注意到安妮凶狠的目光，他丢下一句：“不是我！”

    已冲出餐厅。

    来到苔丝的房间，君临看到苔丝正躺在地板上。

    她的肚子上有个洞，奄奄一息的样子。

    君临一把抓住她，将手放进她身体的破洞处。

    这时候其他人也追了过来，看到这种情况，何书桓已喊道：“顾华星，你好卑鄙！”

    “闭嘴！”君临没好气骂道：“我正在救她！”

    随着他的说话，苔丝猛然睁开眼，长吐了一口气。

    “她活过来了。”大家一起叫。

    “她本来就不会死，伤的不是致命要害。”君临冷道：“不过我至少能让这伤痛快些恢复。”

    随着生命改造发动，苔丝的精神明显好了许多：“真是太感谢您了，顾先生。”

    “一些小小的治疗手段，只对皮肉伤有效。”君临微笑。

    “知道是谁干的吗？”波洛大侦探凑过来。

    苔丝茫然的摇头：“一个蒙面人，我不知道他是谁。”

    君临则面色古怪的缩回手。

    他什么也没说，就这么离去。

    ————————————————

    苔丝遭遇袭击的事让尕布洛船长很紧张，发动所有人搜查，但显然没什么结果。

    好在苔丝已经康复，后果不算严重，随着白天的事件过去，大家也便渐渐不再理会，只是当成茶余饭后的谈资。

    夜幕降临。

    安布拉号依旧在行驶。

    前方是一条大河，它即将下水。

    灵能阵开始启动，进行水中航行的替换准备。

    轰鸣的机械声响起。

    君临走出房间，来到中层后方。

    这里就是魅影飞龙的所在地了。

    叶清弦和罗伯特、布隆正靠在旁边等他，满眼里都是魅影飞龙。

    魅影飞龙正在沉睡，旁边还睡倒着一名护卫。

    见君临过来，叶清弦对布隆：“你去把风。”

    布隆点头离开。

    三人已站在一起，开始使用空间之门。

    要契约就得先制服对方，而这只魅影飞龙是有主人的，制服本身就格外难，制服又需要打斗，这里也没战斗空间。

    最关键君临现在也没多余的寿命去使用绝对真理。

    所以他们选择最简单的方式：把魅影飞龙传送走，制服了再回来。

    很不讲理但很有效的做法。

    三人开始联手释放空间门，因为是法则能力，所以实际不需要念动咒语，只需要按照既定程序走流程就好，空气中一道无形的光已开始出现。

    就在这时，那沉睡中的魅影飞龙忽然动了动。

    它似是察觉到什么，猛然咆哮起来。

    “该死，它发现我了！”叶清弦叫道。

    “稳住！”君临沉声道。

    下一刻就看到魅影飞龙愤怒的撞击笼子，对着天空疯狂吼叫。

    叫声瞬间撕裂夜的寂静，让无数房间的灯火亮起。

    君临皱了下眉头。

    他注意到魅影飞龙似乎不是朝着自己这边吼叫的。

    前面布隆已喊道：“动作快点，有人来了。”

    “那就挡住他们！”君临沉声道。

    十……九……八……七……

    远处已传来匆匆的脚步声。

    布隆做好了战斗准备。

    六……

    “吼！”布隆呼喊着，已将两名冲过来的护卫轰飞。

    五……

    后方响起战斗的声音。

    四……

    三……

    “稳住！”这次是叶清弦叫了起来。

    就见那魅影飞龙陡然舒展双翼，竟是要带着笼子要高空飞起。

    就在这时，叶清弦身后一道光影闪现。

    是菲奥娜！

    雾气控制住魅影飞龙的伤口，它身体一滞。

    二……

    “吼！”魅影飞龙对着叶清弦他们吐出飓风。

    一！

    空间之门形成。

    罗伯特手疾眼快，已将飓风引导出去，正将几名冲过来的护卫卷飞。

    同时君临抓住笼子往空间门一送。

    叶清弦已跃入空间门中。

    君临将空间门一关：“走！”

    罗伯特和布隆立刻撤退。

    君临一个纵跃，已从下方跃到上面，正好这时一大群人冲了出来，大家纷纷呼喊：“发生了什么事？”

    君临也是一脸迷茫的走过来，跟着问：“怎么回事？”

    安妮急匆匆跑到君临身边：“你刚才……”

    人多，君临不好捂安妮的嘴，干脆一口吻了上去，硬生生将她“不在屋里”给堵了回去。

    这一幕落在中众人眼中。

    “哦天哪！”无数人低呼。

    安妮吃惊的看君临，愤怒的拍打他，却被君临转住她的小手，靠在她耳边道：“不想再发生这样的事，以后说话就注意点。”

    安妮迅速冷静下来：“你做了什么？”

    君临没有回答。

    但是有人已经替他回答了。

    “魅影飞龙！魅影飞龙不见了，有人偷走了魅影飞龙！”

    安妮吃惊的看君临。

    君临一笑。

    这个贪婪的混蛋！

    令人惊讶的是，作为魅影飞龙的主人，那个凯蒂队长竟然没有丝毫反应。

    “她可能还在睡着，快告诉凯蒂！”大家纷纷向蒂娜的房间跑去。

    君临则不紧不慢的跟在后面，顺便和叶清弦连线：“你那边怎么样？”

    “不怎么样。”叶清弦没好气回答：“这个混蛋倔得很，最关键它是有主人的，怎么都不肯低头。”

    魅影飞龙受了伤，又被关在笼子里，对付它并不难。

    可问题是它就算打不过叶清弦，也不肯低头，大有你有本事就放我出来，咱们大战三百回合的意思。

    问题是一旦把它放出来，在天空中，叶清弦也没把握能赢它。

    这让她格外恼火，而那只魅影飞龙愤怒的咆哮就连君临都能清晰听到。

    就在这时，前方突然传来“啊”的惊呼。

    君临心中一动，快步跟上前去。

    眼前的一幕让他倒吸一口冷气。

    他缓缓退后，退到船头处，道：“怪不得它刚才反应那么大，你的机会来了，清弦。”

    “什么？”叶清弦不理解。

    “告诉它，如果它肯投降，我们就帮它找出凶手。”

    “什么凶手？”叶清弦懵逼。

    “凯蒂死了。”君临道。

