    崇祯进了后面，舒舒服服的冲凉。

    这会儿，周王妃，张皇后，张国纪，正从东二所出来，走向乾清宫。

    年纪只有十六岁的周王妃一身的稳重典雅，与张皇后轻笑着道：“皇嫂，刚才陛下那边传话过来，说是太康伯今后入宫，无需事先禀报。皇嫂要是有什么事情，也无需知会，最多事后说一声。”

    张皇后对崇祯对她的敬重心里是十分满意与高兴的，微笑着道：“陛下的心意，我是心领了，凡事总有规矩，何况是宫里。对了，我听说，陛下近来夙兴夜寐，通宵达旦，你可多多劝劝，即便是年轻，也得注意身体……”

    周王妃有些无奈，道：“我倒是劝过，但陛下说，国事繁重，由不得他休息片刻。待会儿，还请皇嫂帮忙劝劝，陛下还是比较听您的。”

    张皇后笑着点头，道：“好，待会儿我与陛下说。”

    周王妃笑容更多，两人挽着手，一路上说说笑笑。

    周王妃今年十六，张皇后今年二十六，虽然差了十岁，却是妯娌，又都是皇后，自是相对亲近，有话说。

    张国纪一直没有说话，静静跟在两人身后侧。

    他没有关心他女儿，而是一直在打量周王妃。

    ‘再过两天，就将正式册封为后，得让嫣儿与她打好关系……’张国纪心里暗自思索。

    三人一路说着就来到了乾清宫。

    他们进入后殿的时候，崇祯刚刚洗好，正擦着头发，就看到三人进来。

    崇祯在张皇后脸上停留一会儿，就转移到了张国纪身上。

    ‘这可是一头大肥羊啊……’崇祯眼神都是笑意的看着他。

    “臣妾见过陛下。”周王妃与张皇后同时见礼。

    “臣张国纪，参见陛下。”张国纪见崇祯面色带笑，心头略宽，连忙跟着。

    崇祯笑着上前，道：“都是自家人，无需拘礼了，坐下说话，曹化淳，上茶。”

    “谢陛下。”崇祯虽然这么说，三个人还是礼数周全。

    周王妃坐在崇祯边上，张皇后与张国纪则坐在对面。

    崇祯放下手里的毛巾，将头发随意的披在身后，与张皇后道：“皇嫂，最近还顺心吧？要是有什么难处尽管与朕说，哪个狗东西敢对皇嫂不敬，朕砍了他。”

    张皇后轻轻一笑，道：“劳陛下惦记，臣妾一切都好。”

    张皇后说着，看着崇祯虽然刚刚洗了澡，脸上难掩的疲倦，以及双眼的黑眼圈，不由得的道：“陛下，虽然国事繁重，不能懈怠，但该休息的时候，还得休息，龙体重要……”

    崇祯看着张皇后如花似玉的俏脸，不过二十五六岁，正是最好的年纪，心里不禁暗自道：真是可惜了。

    “多谢皇嫂关心，朕记下了。”

    崇祯笑着应下，而后就看向张国纪，道：“太康伯，你的事，朕让王承恩去办了，对于那些子虚乌有的事，无需担心，朕帮你料理干净。”

    张国纪身上也是一堆案子，两个月前还被收回了一千亩庄田。

    “臣谢陛下圣恩！”张国纪急忙站起来，抬着手道。

    崇祯笑着摆了摆手，道：“说了，自家人，不要这么见外，坐。今后想皇嫂了，就直接进宫，无需禀报朕。”

    “臣谢陛下。”张国纪连忙又谢恩。

    崇祯摆了摆手，随手接过曹化淳递过来的茶杯。

    周王妃坐在崇祯边上，见他有种难言的气度，双眼里都是笑意。

    四个人围着桌子坐着，说着话，都是宫里宫外的家长里短。

    张皇后回忆起了她宫外的岁月，道：“我进宫的早，差不多有十年没出宫了，当初进宫的时候，娘亲哭笑的送了一路……”

    还未封后的周王妃看着张皇后道：“我进王府的时候，我娘亲倒是一个劲抹泪。对了，还有个有趣的事，我出王府时，杨阁老的夫人堵在门口，死活不肯离开，还是王承恩带人拖走的……”

    一直插不上话的张国纪，逮住话头，面容带笑的道：“我听说，那杨阁老与来阁老倒是相熟。”

    崇祯不动声色瞥了他一眼，拿起茶杯喝茶。

    张皇后还不知道他父亲进宫的目的，闻言愣了下。

    周王妃也不知道，为什么突然联系上了来宗道。

    现在宫里宫外，谁不知道，来宗道与钱龙锡被崇祯下了西厂大狱？

    “太康伯与来宗道相熟？”崇祯放下茶杯，神色不动的笑着道。

    张国纪保持着拘谨微笑，躬了躬身，道：“臣与来阁老素不相识，并无交情。”

    崇祯瞥了眼张皇后，见她抿着嘴，没有说话的意思，心下了然：这皇嫂应该是不知情的。

    崇祯有些好奇，是谁说动张国纪来给来宗道求情的。

    心头微微一转，崇祯突然道：“太康伯不是为来宗道求情？”

    张国纪脸上笑容一收，故作严肃的道：“臣并不是为来宗道求情。只是有些话，臣担心没有人与陛下说。”

    “太康伯请说。”崇祯来了兴趣，看着他道。

    张国纪早就想好了措辞，还是犹豫了一会儿，道：“陛下，先帝驾崩，您尚未举行登基大典，贸然处置先帝遗臣……来宗道固然死不足惜，臣恐朝野非议，玷污圣德。”

    崇祯眉头一挑：还真是好口舌！

    ‘怕是不少人有这样的想法，今早就有六道求情的奏本，接下来或许会更多……’

    崇祯思索着，随口的道：“太康伯认为，朕该如何处置他？”

    张国纪看着崇祯若有所思的神色，微微低头，谨慎小心的道：“陛下，此事……存有先例，小惩大诫，罚银抵罪，遣回原籍。”

    崇祯自然不会这样放过来宗道、钱龙锡，这是他立威的靶子！

    “太康伯，近来过得如何？被收回那么多庄田，日子可有拮据？”崇祯笑呵呵的伸手拿茶杯。

    张国纪见崇祯岔开话题，心想：反正一句话我已经说了。

    便接崇祯的话道：“谢陛下关心，有娘娘接济，臣又素来节俭，倒是还过得去。”

    张国纪这样说着，悄悄抬头看向崇祯，心里忽然有种期盼，期盼崇祯将他被收走的庄田还给他。

    崇祯从容微笑，慢慢拨弄茶水。

    他自然不会还，这位已经足够肥了，不用养。

    只是他暂时腾不出手，否则肯定要狠狠宰上一刀！

