    楚千黎察觉他背过身,她顺势就重新躺回去，恨不得在地上打滚，可怜兮兮道：“星星坐过来嘛,你陪我躺会儿……”

    谈暮星听她耍赖：“……还没到一分钟呢。”

    “来嘛来嘛,陪我躺躺！”楚千黎一边眼巴巴盯他，一边用手掌拍地，疯狂暗示他躺过来,宛若活跃的小海豹。

    谈暮星听她连叠词都冒出来，他回头瞥她一眼，提醒道：“你该坐起来吃饭了。”

    楚千黎躺平在荧光地图上，明显就没有好好地用餐。

    “过来嘛，你过来躺着,我立马就吃饭！”

    “……”

    楚千黎死缠烂打一向可以，她还跟谈暮星讨价还价,总算将他忽悠过来。

    楚千黎热切地拍自己身边的位置：“躺这里,躺这里！”

    谈暮星不明所以地坐过来,他按照她的指示躺下来，下一秒就明白她如此执着的缘由。

    顶部破开的缝隙跟天空相连,浩瀚无垠的星空之下，隐有彩绸般的光辉若隐若现、忽明忽暗，轻盈飘荡的光束交织在一起，宛若海底舞蹈的柔美海草，竟将遍布夜幕的星辰都衬得黯淡下来。

    “这是……”谈暮星震撼于眼前绮丽的画面,试探道,“极光？”

    “对,但还没正式开始，现在只有一点点。”楚千黎坐在他身侧吃饭,她仰头看着曼丽光束，感慨道，“不知道多少年前，昊门祖师爷坐在同一片天空下，跟我们看过相似的风景呢。”

    罗盘是紫微昊门的信物，想必此处也是祖师留下。

    在国内，少有地方能看见真正的极光，通常都是高纬地区的夜光云，也不知道祖师爷远赴异乡看到此景的感想。

    如梦似幻的夜空将万千星象收拢，神秘莫测的大自然为众生披上辉光。

    楚千黎用餐结束，她将饭盒收拾好放到一边，靠着谈暮星躺下来，欣赏起上方的景色。

    夜幕中，条条缕缕的绿色轻纱越来越多，边缘处点缀蓝紫的勾边，编织成醉人心神的光网。

    两人静静地躺着，迎来久违的平静。

    谈暮星感觉她的肩膀靠着自己，他们共同注视着流动的光，迎接从遥远宇宙来此的星辉。

    “其实星星没来前，我还在这里占卜，想知道遗迹的事。”楚千黎挂心于七星连珠，以及遗迹的秘密，还抽空占卜探究。

    “有什么结果吗？”

    “好像说了点什么，又好像什么都没说，只让我重视过程。”

    每个人占卜获取的信息量不同，她没办法得知准确的结果，不一定是占卜流程出错，或许是超越她的想象力。

    过去永远比未来好算，原因是现在的人可以透过案例及历史了解过去，但再怎么推演都无法触及还未抵达的未来，仅仅能用只言片语描绘。

    楚千黎长叹一声：“然后我就躺过来了，体验一下祖师爷当年的想法，心想说不定跟他感同身受，没准就可以悟出来。”

    她想模拟祖师爷心境，领悟建造机关的缘由。

    谈暮星好奇道：“所以领悟出来了么？”

    “完全没有，谁让感同身受就很难。”楚千黎得意地挑眉，炫耀道，“仔细一想祖师爷也挺惨，他肯定没人送菜送饭，也没人陪着看极光，说不定连手机和手电筒都没有……”

    “……你这么想的话好像确实没法领悟。”他都怀疑祖师爷听到此话震怒，没准要从地下爬出来暴打熊孩子。

    “不过没搞明白遗迹，却感受到一点别的。”

    “是什么？”

    楚千黎躺在他身边，她望着炫目星空，心里微微一动，轻轻地闭上眼，微笑道：“我现在很幸福。”

    这一刹那在宇宙面前太短，却足以让她感到幸福。

    没有忙于寿数的奔波，没有惊险刺激的追击，只有星空和他。

    谈暮星察觉到她语气中的释然，那是一种如释重负的感觉，并不是往日的嘻嘻哈哈、插科打诨，而是货真价实的心满意足。

    他轻声道：“我也是。”

    两人肩并肩躺着，分享难得的宁静。

    直到地面发生剧烈震动。

    谈暮星猛地坐起身来，他条件反射地护住她，观察突如其来的变化。

    楚千黎望着上方的蓝绿极光，镇定道：“终于开始了。”

    他们一直在等光线最强的时刻，现在就是罗盘遗迹启动的时候。

    缝隙投下的光束越发强烈，甚至盖住黑暗中矿石荧光。

    楚千黎方才就研究过，此处荧光地图是名山大川的缩影，还有不少极具代表性的风水宝地，可谓不可多得的案例宝库。

    现在，数块地图在机关下骤然转动，熠熠生辉的万里江山转瞬分崩离析，唯美的山河大川不断塌陷，一派众生毁灭之象！

    除了两人坐着的地方安然无恙，其他位置都被暴雨梨花、刀光剑影占据。无数寒光冷箭纷纷落下，暴烈地击打遗迹内每一处，发出丁零当啷的乱响，让人避无可避！

    谈暮星眼看一枚乱箭撞在岩石上再弹过来，他动作敏捷地将其打掉，没有让其触及她衣角。

    楚千黎望着惊心动魄的场面：“草率了，不该跟茹Z姐说放冷箭，明显我祖师爷更会放箭射人。”

    三清铃放置点不过是发射冷箭，罗盘放置点却是来阵箭雨，根本不给解谜失误者存活机会！

    夜空极光活动剧烈，地面却像末日降临。

    万物破碎，地表动荡，箭雨冲刷人间。

    她面对此景，突然涌生难以言喻的感受：“可惜了。”

    可惜山河破裂、土崩瓦解，可惜平静的幸福如此短暂。

    祖师爷建造完机关，观摩效果的时候，会是相同感觉么？

    片刻后，凛冽箭雨终于停歇，一切又重归于沉寂。

    外面的人听闻动静，他们匆匆赶进来，询问道：“是地震吗！？”

    楚千黎忙道：“等等！地上有箭，不要踩到！”

    其他人被她提醒，这才没贸然上前，小心翼翼地站在一侧。

    “我们去找东西清理，给你俩弄条路出来。”

    楚千黎和谈暮星还站在地图中央，只是现在荧光地图已经消失，周围是深不见底的幽黑，更没办法摸清方位。好在团队里有夜视设备，尽管照明设备效果不佳，但也有法子确定方向。

    柳钧握着通讯装备，说道：“大厅那边传来消息，第五颗珠子也落下。”

    楚千黎在谈暮星帮助下避开满地暗器，她又取走石柱上的罗盘，一摸兜里的塔罗牌：“那就只剩塔罗牌，还有第七个槽孔。”

    塔罗牌放置完就有六颗，但第七颗还没有头绪。

    “大部队到了，今天也太晚，先回使馆吧。”

    时值深夜，前来支援的队伍已经赶到，柳钧自然安排一行人返程。

    遗迹门口，楚千黎随着人流出来，忍不住回头看一眼：“不知道这种装置多久能恢复，应该过段时间再放一回罗盘试试，场面还挺壮观的。”

    她觉得祖师爷的设计不错。

    “如果不受伤的话，确实相当壮观。”谈暮星深感她胆大包天，“简直像世界末日。”

    荧光地图瞬间翻转、泯灭，同样给他留下深刻印象。

    “如果真世界末日，星星会想做什么？”

    谈暮星一愣，他略加思索：“我没想过呢。”

    楚千黎：“啊，那看来世界末日还不能来，星星都没有想好要做什么。”

    “那你呢？”谈暮星问道，“你想做什么？”

    楚千黎歪头：“现在的话，什么也不想做。”

    “没有想做的事吗？“

    楚千黎大大咧咧地耸耸肩，她径直往越野车走去，轻松道：“有，但已经达成了，所以没什么遗憾。”

    谈暮星面露不解，他亦步亦趋地跟着她，咯吱咯吱踩过树枝及积雪。

    他们在雪地上留下两列深深浅浅的足迹。

    车前，楚千黎回头望他，她的眼眸盈满光，笑道：“我很高兴星星能陪我来，所以现在没什么遗憾啦。”

    他陪她来H国就够了。

    罗盘机关启动，箭雨降临那刻，她确实没有悔恨。

    谈暮星一怔，他嘴唇微动想要应声，却又不知该说些什么。

    楚千黎说完，便率先上车。

    谈暮星默默地站在外面，总觉得此话像是告别。

    须在渊走过来，见他伫立在外，提醒道：“该走了。”

    “好的。”谈暮星连忙挥却脑海中疑虑，同样登车等待返程。

    一行人平安无事地返回驻外使馆，总算能在跌宕起伏后安然入眠。

    次日，中方和蒙德森展开会议，追踪有关如恩石及乔的下落。

    会议室内，一条古木长桌将两方分开，潘义成带着楚千黎等人坐在一侧，气质不凡的金白发老人则坐在另一侧，紧挨他的是许久未见的Lin，再往后才是拥有灵摆的艾伯纳。

    楚千黎看到陌生老人挺新奇，推测这位就是Lin的上级。

    Lin瞧见楚千黎眸光微沉，但他顾及Q还在屋内，面上却不动声色。

    “我们现在初步判断如恩石是被A国抢走，昨天调查边境线发现他们潜入的痕迹，估计还有不少人藏在遗迹附近。”

    除了高纬度地区人烟罕见，H国边境线跟附近国家直接接壤。倘若有人想要混进来，同样可以找到突破点。尽管周边国家的实力不足，但耐不住有人远赴此处竞争。

    潘义成忧心忡忡：“如果后续矛盾激化，恐怕事态不好收场。”

    潘义成现在带的都是武警，他们并没有领兵奔赴H国，然而随着各国不断插手其中，只怕会引发真正的动乱。

    现在婴石没面世，情况就如此复杂，等到遗迹真开启，没准是战争爆发。中方愿意和平开发遗迹，但挡不住别人不守规矩。

    Q：“如恩石已经放置完毕，只要七天内打开遗迹，A国的小动作就对我们没有影响力。”

    潘义成听到此话不言，总觉得没那么容易。

    Q看出潘义成的疑虑，说道：“我们明白中方的顾虑，接下来也会加派人手，调动H国军队保护遗迹安全，这方面将由Lin来负责，各位大可放心，继续完成探索。”

    艾伯纳是神秘学者，没办法来统领队伍。Q只能重新启用Lin，毕竟他对H国更熟悉。

    楚千黎一听此话，不好直接发言，却悄声地吐槽：“好家伙，这更不放心了。”

    Q将艾伯纳换掉，又把Lin换回来，这不是难度超级加倍？

    Lin还有可能调度军队，说不准找地方把她埋了。

    潘义成果断制止：“倒也不必如此兴师动众，我们跟艾伯纳先生合作还可以。”

    “但现在H国内有持枪间谍，明显不是艾伯纳能处理的……”

    “没事，我们也有武警保护安全，现在更换人员更加麻烦。”

    艾伯纳：“我还挺受欢迎？”

    Q沉吟数秒，发现中方极为坚持，意外道：“我没想到艾伯纳没几天就跟各位打成一片。”

    他都快要怀疑艾伯纳的成分。

    楚千黎看看艾伯纳，她又瞧瞧Lin，委婉地解释：“中国有句老话面由心生，我们还是习惯挑长相好看的。”

    Lin：“！！？”

