    

    没过一会，若若就睁开了眼睛，十分茫然地四处打量着，这跟印象中完全不一样的环境让她感到极为陌生，随之而来的便是害怕！

    只随便观察了一下周围，她便是哇的一声痛哭了起来，哭得很大很大声。

    林远见听到这哭声只觉一阵头皮发麻，小孩子果然是这世上最让人头疼的生物，自己现在最好还是不跟她接触比较好。

    “交给你了。”在黛丝玛的脸蛋上轻轻摸了一把之后，林远见瞬间便是如同风一般彻底消失不见了。

    “又当甩手掌柜，真是过分……”黛丝玛极为无奈地叹了一口气，终于是不得不朝着若若走了过去，然后轻轻地将她从空中抱了下来。

    黛丝玛真不愧是魅妖族的族人，天生的魅惑之感让其拥有了任何都无法比拟的亲和之力，就是让人看见了就想亲近，哪怕是若若这种天真无邪的小孩子同样是不例外的。

    若若一看到黛丝玛，马上就停止了哭泣，一双充斥着灵动之意的黑色眼珠子转都不转地盯着黛丝玛。

    “你是不是叫若若呀？”黛丝玛极为宠溺地摸着她的小脑袋。

    若若点了点头，心中的害怕和恐惧已经都消失了，片刻之后十分天真地道：“姐姐，你不是我妈妈，我妈妈去哪里了？我要妈妈。”

    黛丝玛之前已经从林远见那里听说了若若的事情，这会一听到她喊要妈妈，顿时觉得一阵心酸，这个小丫头真的是太可怜了。

    但是黛丝玛实在是不忍心将真相告诉一个这么小的孩子，那太过于残忍了。

    谎言不会伤人，真相才是快刀！

    所以黛丝玛决定编造一个善意的谎言来骗一骗这个小丫头，这个年纪的孩子玩性很大，只要有事情能够转移她的注意力，她很快就会忘记要问什么事情了。

    黛丝玛用无比温柔的语气说道：“若若，你妈妈有重要的事情去了很远的地方，她说让你先在姐姐的家里住，等她办完了事情就回来找你。”

    “真的吗？”若若显然是有一些怀疑，因为她发现自己好像有一些很重要的事情暂时想不起来了。

    林远见在大殿的暗处注视着黛丝玛和若若，心中微微长叹，若若被马匪折磨的那段记忆实在是太残酷了，会对她弱小的心灵造成巨大的伤害，所以他直接把若若的这段记忆给封印了，等到她成年了之后就会自动解开。

    这样做，也是为了保护若若！

    如今若若的记忆，还停留在马匪杀进村子之前。

    这个阶段的若若，就宛若一块纯洁无暇的美玉一般！

    “是这样呀，姐姐怎么会骗若若呢？你看姐姐像不像坏人？”黛丝玛的嘴角挂着淡淡的笑意，她发现自己好像越来越喜欢若若这个孩子了。

    “姐姐那么好看，一定是好人。”若若的回答也是充满了童真。

    孩子是不会撒谎的，每个女人都喜欢被人夸长得好看，黛丝玛当然也是不会例外的。

    “若若的小嘴巴真甜！”黛丝玛忍不住吧唧一声在她的小脸上亲了一口。

    这时林远见直接从暗处走了出来，笑眯眯地问道：“那你觉得哥哥像不像好人啊？”

    他这一出现就跟鬼魅一样，呼的一下就来到了若若的眼前。

    若若愣了一下，旋即放声大哭了起来，显然是被这无比诡异的一幕给吓到了。

    林远见郁闷不已，这小丫头怎么这样呢？一看到自己就哭，难道自己和她八字相克？？

    黛丝玛白了林远见一眼，嗔道：“你个冤家，就别在这儿给我添乱了，还不快看你的好徒弟去？”

    “好好好……”林远见仍然是觉得十分蛋疼。

    没理由啊，若若的身体都是自己重新帮她炼制出来的，按理来说她应该跟自己很亲近才对。

    这是为什么呢？

    林远见实在是百思不得其解，最后只能将一切都归结于小孩子的心思多变了……

    “那我走咯。”

    临走之前，林远见还不忘悄悄地在黛丝玛的脸上亲了一口。

    “干什么呢你，还有孩子在这儿呢……”黛丝玛被弄得脸红不已。

    好在若若比较天真，看不懂这是什么情况，但是她还是对此很好奇，可是她刚才被林远见吓到了，也不敢出声。

    林远见大笑着消失不见了。

    等到林远见走了之后，若若才重新恢复了平静。

    黛丝玛不停地安慰着她：“傻若若，刚才那个哥哥不是坏人，他跟姐姐一样，都是很关心若若的，懂了吗？以后看到那个哥哥不用害怕他，知道没有？”

    若若似懂非懂地点了点头，很快就放下了全部的戒备心。

    “姐姐带你去玩好不好？”黛丝玛笑吟吟地问道。

    “好呀。”一听说可以出去玩，若若顿时是兴奋极了，把所有的疑惑都抛到了脑后。

    黛丝玛暗暗为自己哄小孩的本事而得意，这技能对她来说仿佛就是天生的一样，直接无师自通。

    “难道我天生就是当贤妻良母的料？”

    一想到这里她的脸又红了，因为她想到，如果自己跟林远见有了孩子，该会是怎样的场景？

    抱着若若出了大殿，黛丝玛一路缓慢飞行，在天之星域的这颗主星上来回晃悠。

    许多天道盟的成员看到这一幕都惊呆了，他们自然是很清楚黛丝玛跟他们盟主之间的关系。

    好家伙，一段时间不见，孩子都有了？

    黛丝玛可没有时间跟那些八卦的家伙解释，跟若若玩得正开心，飞来飞去的，时不时逗得若若嬉笑不停。

    这样的快乐真是难得啊，一点烦恼都没有，黛丝玛都有些羡慕若若了。

    如今天道盟上下都紧绷着神经，不敢有所松懈，就怕那个实力堪比古神的魔头武无敌突然出现。

    黛丝玛身为魅妖族的族长，也顶着不小的压力。

    不过要是跟以前在沧溟古界相比的话，还是现在的日子过得舒服一些。

    由于她和林远见的特殊关系，整个魅妖族在天道盟中的地位都很高，从来没有什么人敢去得罪。

    要是在以前，魅妖族是被其他族当成玩物的！

    黛丝玛十分庆幸自己遇上了林远见，从而改变了整个族群的命运。

