    沈知初不是第一次看到厉景深生气，只是他给人的感觉一直很凉薄，就连生气也是，像今天这么烟熏火燎的姿态是她平时连想都没想过。

    厉景深为什么发这么大的火？是因为离婚？还是误会她藏了人，跟他一样出轨？

    厉景深没有回答她，他往沙发上一靠，目光斜视沈知初，红着眼睛都女人看着有几分可怜，像是一只兔子。

    “为什么忽然提离婚？”

    从他刚才对她的态度还有现在的语气，不知道的还以为出轨家.暴的人是她。

    沈知初险些气笑，她捂住脖颈坐起身：“厉景深不是你一直想和我离婚，想和夏明玥光明正大的在一起吗？我现在成全你，怎么看你表情好像很不情愿？”

    “我问的是你为什么想要离婚！”厉景深重复问话，语气加重了几分。

    “还能为什么？我烦了这段婚姻，我不喜欢你了，也不想做夏明玥的移动血库了，这些够吗？”也不知道是不是刚哭过的原因，沈知初一双眼睛血红的吓人。

    她无畏地瞪着厉景深，像是要透过他那层人皮看看他里面那颗心是什么做的？怎么她捂了四年也没捂热？

    沈知初自嘲一笑：“你要觉得这些理由还不够，那就当是你心里想的那样吧。”

    厉景深脑子里尽是些龌.龊的心思，他想的那样，还能是哪样？无非就是怀疑沈知初出轨，不然怎么就忽然不爱他了？

    沈知初对他的感情他虽不屑一顾，但也清楚她对自己的感情有多少，而这感情现在她说没就没，一时间心里空落落的，像是掉了什么东西。

    厉景深目光阴恻恻的，刚降下去的怒火又蹿了出来，他眼睛都红了，上去就扯沈知初的衣领：“沈知初看来我不在家的时间里，你这些心思很多啊，离婚是假，有人是真，我看今天来的那个律师就是其中一个吧，毕竟像你这种婊.子，一个怕是满足不了你。”

    厉景深把沈知初拽起来扔在地上，居高临下的睨着她，眼神里侮辱味十足。

    沈知初被这一摔险些把早上喝的那杯牛奶给吐出来，胃里绞的厉害，她性格温和，可并非逆来顺受，被厉景深这番话气得胸腔翻滚，那一口气几乎要压碎她胸腔骨。

    “你说得对，我就是外面有人了！”沈知初咬牙讥讽道：“怎么，就许你厉景深外面有人，我就不行了吗？”

    厉景深一个巴掌狠狠地扇过去，一点反应都不给沈知初留，沈知初被这一巴掌打飞了神志耳朵里嗡嗡直响。

    “你有胆再说一遍！”

    厉景深这一巴掌打得沈知初六神无主，使出全力，几乎打碎了她所有的幻想。

    沈知初擦掉嘴角上的血，闭了闭眼，她真的不想再把剩余的生命浪费在厉景深身上了。

    “厉景深，四年已经够长了，我没有再多的四年陪你耗了，我等不了了。”

    她这番话就跟一个将死之人说的一样，厉景深没明白过来，他愣了半晌，尖酸道：“被我撞破你那点心思，就想要和你那些野男人双宿双飞？沈知初当初是你逼我娶你，现在想要离婚世上哪有这么好的事！”

    沈知初觉得好笑，“你放心，离婚财产我会分给你的，不会让你吃亏。”

    他稀罕她那点离婚财产？厉氏集团一天的盈利不知比沈氏高出多少倍，就算沈知初把整个沈家拱手给他，他都不会多看一眼。

    何况他想要的东西从来都是强取豪夺，不需要别人给。

    厉景深冷笑，重新压在沈知初身上去撕扯她身上的衣物。

    “你要做什么！”厉景深这样的举动不用想也知道接下来要发生什么。

    厉景深低头去亲吻她的脖颈，含着头发咬了她一口，沈知初倒抽了一口凉气，眼泪疼了出来。

    她抬脚去踹他，还没碰到便被男人狠狠压在了地上，厉景深笑笑，回答她的话：“你闹得这么厉害，不就是想让我留下来陪你吗？”

    沈知初反抗：“谁跟你闹，我叫你回来是为了离婚。”

    厉景深不喜欢她提“离婚”两个字，俯头堵住她的嘴。

    沈知初眼泪止不住往下掉，她张嘴咬了厉景深一口，口腔里溢满血腥味，厉景深眉头微蹙，却还是没有松开。

    沈知初被口腔里的血恶心坏了，她怕自己反胃吐血。

    厉景深没发现她的异样，他满脑子都是沈知初在外边有人了！整个人疯狂的如同一匹野兽恨不得将这个该死的女人扒皮拆骨！

    他对沈知初从未有过仁慈，她的眼泪只会越发激起他的戾气，宛如从地狱爬上来的恶魔。

    和半个月前比她瘦了许多，盈盈一握的腰好像一折就断，沈知初是个完美的女人，就算全身上下瘦的只剩下骨头了，也丝毫影响不了她惊艳的美貌。

    沈知初被胃痛折磨地全身打着细颤，冷汗淋漓地靠在厉景深的肩膀上咳嗽。

    一滴血顺着嘴角滴到厉景深黑色西装上，男人并未察觉，沈知初睁着朦胧的双眼，指尖发颤地伸过去擦掉。

    .............

    厉景深温柔抚过那头凌乱的长发，最后用力掐住她下颚，凉薄道：“够吗？还想要其他男人吗？”

    “……”

    沈知初湿红了眼眶，一双湿漉漉的眼睛透着茫然和空洞，她像是没听清厉景深的话。

    厉景深温柔的抚过她的眉眼，黑曜石的眸子深处幽深一片，有什么东西在他眼底在消失殆尽：“以后不该有的心思别有。”

    “厉景深，到底是我的心思多还是你的心思多？”沈知初疼得抽噎，哽咽的问他。

    “你不是很喜欢夏明玥吗？那就和我离婚给她个名分！还是说你爱上我了？”

    厉景深忽而嗤笑一声：“沈知初，我不和你离婚只是因为你身体里的血，你真以为我碰你几次就把你放在心上了吗？别做梦了！”

    心如死灰是一瞬间的事，沈知初原本是把这段婚姻放在心上过的，是厉景深糟蹋了她这十六年的感情，还把她的心扔在淤泥里践踏，本来之前还有些舍不得，可现在沈知初只想快点和厉景深离婚，她又不是没他不能活。

