    “你他妈的别乱叫，再叫我这手可控制不住，把你这脸蛋给划破了。”

    “别……大哥，你别动我，我家里有很多钱，你要多少钱都会给你的。”

    “呵呵！闭嘴，我现在根本不是要钱的时候。”

    张能量非常着急，自己的表姐竟然被劫持了，这逃犯的速度也太快了，主要是他们根本没有注意到，所以才大意了。

    方天手心里已经拿出飞刀，他的速度非常快，微微一个侧身飞刀快速出去，直接插在刚才冒充老板的那个逃犯胸口。

    刘牛努力和张能量都惊呆了，这是什么速度？他们根本都没有反应过来，那把刀是怎么飞出去的，这也太快了吧，而且还能如此精准。

    看到前面这个逃犯倒下了，后面那个逃犯双手颤抖，更是紧紧地扼住了叶晓俊的脖子，“我告诉你们，你们可别乱来，我手上可是有人质的，反正都是死路一条，我可不介意再拉上这个女的垫背。”

    叶晓俊听到背后的逃犯这样说以后非常害怕，“方天啊，你可别恩将仇报乱来，我的小命也是很值钱的，我知道我一直找你麻烦不对，你可别冲动，大不了以后我不找你麻烦了。”

    这女人究竟是在想些什么，方天非常无语，不过那个头发因为紧张，把尖刀紧紧的抵债叶晓俊的脖子上，这个距离确实有些危险，就算他使出飞刀技能，但是可能叶晓俊也会受到误伤，所以还是先谨慎一些。

    张能量在旁边非常着急，又听到表姐这样说，“表姐，你可别说话了，天哥，怎么可能是那样的人？”

    这个时候方天看着逃犯说：“你想要什么东西，我们都可以满足，但是你一定要保证人质的安全，你要知道现在人质就是你的筹码，如果人质有任何问题，那你也没有活着的必要了。”

    逃犯听到方天这样说以后也有些犹豫，他确实已经是死路一条，但是他更怕现在就死了，尤其是刚才看到同伴就那样一刀被方天解决，他更是害怕。

    “你们全部都退出这个小卖部！快点全部退出去！”

    为了不再刺激逃犯，方天带着牛努力，他们慢慢的退了出去，叶晓俊双眼通红的看着方天，眼神中更多的是祈求方天能救自己。

    出来外面以后，方天让张能量赶紧释放信号弹，毕竟现在逃犯劫持了人质，这个情况非常危险。

    只是让方天他们没想到的是，这个小卖部竟然有后门，逃犯劫持着叶晓俊从后门快速逃离，不过方天也听到了动静，赶紧带着牛努力他们追了上去。

    方天他们一直和逃犯保持着距离，毕竟叶晓俊还在他手上，这个时候马连长也赶到了，逃犯挟持着叶晓俊慢慢的来到了后山，他其实并不想伤害叶晓俊，这个人确实是他的筹码，后面就是大山，如果能够借助这个机会逃进大山，那就能逃走。

    马连长看到这种情况非常焦急，他之前最担心的事情还是出现了，他最怕逃犯劫持人质，没想到还真的这样了，武警那边已经调派出狙击手，头发看到周围越来越多的兵力，他非常紧张，脚下一滑，突然摔倒在地，但是还是紧紧的抱着叶晓俊。

    干脆先坐在这里和他们谈判条件，毕竟现在他也不好逃跑，他现在仗着手上有人质，想着先拖延一下时间。

    就在这个时候，武警那边的狙击手已经到位，但是他找了很多角度，对面不仅有树荫，而且逃犯离着人质非常近，他实在没有把握开枪。

    时间一分一秒的过去了，马连长先出来和逃犯谈判，现在就是尽量满足逃犯的要求，保证人质的安全，也给狙击手找到空隙。

    方天看着时间的流逝有些着急，这样下去逃犯的耐心会大大下降，后面肯定会做出过激的举动，他走到武警那边，要求自己来开枪。

    那个武警队长严肃的说：“你们就是新兵连的，这开什么玩笑，咱们狙击手都没有把握的，可别在这里胡闹了，你们主要是辅助配合我们现在可是有关人命。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    这个也不怪武警队长这样说，毕竟他也没见过方天，而且看着方天非常年轻，也有些不屑。

    “这位队长你好，我叫方天，并不是新兵连的我只是来这边进行训练指导，我是海豹突击队的队长。”

    武警队长一听到方天的名字，他才瞬间反应过来，这个就是海军陆战队的方天嘛，之前还协助他们完成过多次任务，不过他都没有在只是听到其他队友说，所以才误会了。

    武警队长马上转变了态度，“原来是方天同志多有得罪，我们才是在你面前班门弄斧了，赶紧看一下是哪个位置适合狙击。”

    方天笑了笑说：“对于我来说，任何位置都是最佳的狙击位。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    旁边的武警听到以后倒吸一口冷气，这个人也太狂妄了吧，他们倒要看看这个人的实力，而且这可不是开玩笑的，毕竟人命关天。

    叶晓俊此刻非常紧张，坦克连这边的人她都没有太多接触，这些人当中他接触最多的就是方天，目前能信任的也只有他了，她紧张的睁着眼睛，四处寻找方天的身影。

    但是都没有看到方天，逃犯这边完全被马连长吸引了，因为马连长也给他了非常丰厚的条件，只要释放人质会和上级商量对他的犯罪进行量刑。

    这也只是缓兵之计，但是逃犯听进去了，他还有些心动，这个时候，叶晓俊突然看到站在侧边的方天，抬着一把狙击枪，冲着自己做了一个蒙眼睛的手势。

    她瞬间明白了，只能紧闭着双眼，刚刚闭上眼睛，突然听到一声枪响，接着有些温热的液体洒在了自己的身上，她吓得大叫，牛努力冲了上去，赶紧把叶晓俊拉了下来，此时的逃犯已经变成了一具尸体，方天一枪直接正中眉心。

    旁边的武警都看呆了，纷纷鼓起了掌，确实是人家这哪里都是狙击位，刚才他们趴在那里，调整了半天都找不到合适的位置，有些犹豫不敢开枪，没想到人家接过枪，站在那里就直接开枪了，没有丝毫犹豫，实在太快了。

    逃犯危机解决了，人质都安全，马连长非常高兴，这一次解决了非常漂亮，没有人员受损，而且是他们这边直接解决了逃犯，这个功名可是非方天莫属。

    “天哥你实在太厉害了，我刚才完全注意到，我表姐没看到你怎么开枪的，教教我们呗，这太精准了！”

    “这就是我让你们在坦克战车上练习开枪的原因，平时多练习也能达到我这种精准度。”

    叶晓俊此刻非常感激的看着方天，之前他还误会了人家，没想到在开枪的时候还顾及到自己，让自己闭上眼睛，没有那么害怕。

    “那个，谢谢你啊，内存卡的事情就算了吧，找不到也就那样了。”

    “哎呦！我们的叶大小姐竟然还会谢人。”

    叶晓俊此刻真想把方天的嘴缝上，本来真的想好好感谢他一下，可是这小子一说话，就感觉那么不正经，对自己冷嘲热讽的真是讨厌。

    牛努力此刻有些闷闷不乐的，虽然他也很想拿到功名，但是看到方天的成绩以后，他也挺心服口服的，这就是人家的实力，自己当了这么多年的兵，有些判断还不如方天果断。

    回去的路上，马连长问道小卖部的具体细节，毕竟那名歹徒是被飞刀击中，在场的也就是他们几人，这个要问清楚，好回去算一下功名，后面这个人是在大家的亲眼见证下，看着方天狙击的。

    牛努力刚想说话，方天就抢先说：“小卖部那边主要是张能量和牛努力，两人配合的好，那把飞刀也是牛努力丢出去的，我当时主要是掩护他们。”

    牛努力震惊的看着方天，他竟然连功名都不要，就这样让给了自己，方天笑了笑，示意让他先别说话，有什么回去再说。

    马连长非常满意，拍了拍牛努力的肩膀，“你小子这次做的不错，提干绝对有希望了。”

    他更加佩服方天了，这个人根本不在乎这些功名，而且刚刚救了人，现在却如此低调，靠在了旁边的座位上闭目养神。

    其实方天并不是闭目养神而是整理了一下嘲讽点，打算抽一次奖。

    “系统，进行一次钻石级抽奖！”

    方天看了一下嘲讽点，现在选择钻石级的还是比较合适，他不可能把嘲讽点全部抽完，钻石级的抽奖也还是有很多好东西，而且后面也可以再来升级。

    “滴！宿主抽奖成功扣除6000嘲讽点！恭喜宿主获得双截棍技能，双截棍大师称号。”

    之前是抽到一个打狗棍法，那个打狗棍发自己试验了，确实不错，这个双截棍也还可以，毕竟双节棍也是一项非常厉害的武器，多项技能也不怕，不知道双节棍和打钩棍法比起来哪个更厉害。

