    源詹退后了几步，手中的长剑再次翻动了几下，这几下的翻动，让他再一次把自己的力量提升到了极致。

    我这边还能再用生死门抵挡几下，可每一次抵挡我的气脉就会混乱一些，再这样下去，源詹用不了几剑就会把我打成内伤。

    见状，我的眉头不由皱了起来。

    不过我并没有放弃，我的意识在天道之力中飞快地探查，很快我就在源詹身上找到了一些不一样。

    他的力量和一个天道的漏洞紧紧缠绕在一起，正是那漏洞的关系，天道之力才没有对他形成压制，我既然已经找到了那漏洞，若是我将其抹除，或者拉回大道之内的话，那天道之力就会重新对源詹形成压制。

    届时，他七十八星的实力肯定没有办法完全发挥出来。

    再赢他，那就要轻松很多了。

    只不过源詹的力量几乎和那漏洞连成了一体，想要单独抹除，或者将其拉回天道规则中的可能性都变得极其的渺茫。

    我心中刚刚燃起的希望，瞬间又破灭了一大半。

    很快，我就找到了源詹身上天道漏洞的类别，也是自然亲和力范畴的，比之前出现那个大树巨影的漏洞要弱很多，算是亲和力的一种补充吧。

    我现在忽然明白了，只要是漏洞，被本源世界的人稍加利用，就可以逃脱天道的压制。

    同时我也发现，为了不让我发现端倪，那补充亲和力的漏洞，在从被源詹利用的后，他竟然帮着我们修补了天道。

    因为他是用本源之力修补的，修补后的天道似乎比以前更加稳固了。

    不过为了防止本源世界的人做什么手脚，我用自己的力量，对那一部分的漏洞又进行了重新的加持。

    我心中的活动不过几个呼吸的工夫，源詹那边稍作停顿，挥舞着手中的长剑再次对着我的心口刺了过来。

    这一次他的剑威依旧提升到了极致。

    “嗡！”

    因为接连攻击，导致我的气息不稳，生死门也还没有完全恢复过来，所以碰撞了仅仅一秒多的时间，生死门直接在轰鸣中碎掉了。

    源詹一脸兴奋，手中的长剑直逼我的心口。

    我赶紧挥剑挡了一下。

    “当！”

    我稍稍将源詹这一剑打偏了一下，他这一剑没有刺在我心口，而微微向上扬起，擦着我的肩膀划了过去。

    我的肩膀瞬间飘起了一团血花来。

    “呼！”

    我飞快移动身体，瞬间离开源詹几十米，源詹剑也是顺势横扫了一下，幸亏我躲的快，否则那划过我肩膀的长剑，就要将我的头颅给削下来了。

    躲过一劫后，我用手摸了摸肩膀上的血痕，心中莫名窜起一团怒火来。

    本源神都没有在我手中讨到什么好处，一个本源世界的神卫队队员，竟然就把我打伤了，这也太憋屈了。

    我手中的水晶剑微微挥动了一下，星痕剑诀再次运转了起来，同时我左手张开，金乌火麟弓也是跃然手上。

    我直接将水晶剑放在弓弦之上，然后用力一拉，同时将全部帝星的力量都汇聚在一点。

    同时我嘴里缓缓道了两个字：“星痕！”

    “嗡！”

    我瞬间松开了弓弦，水晶剑化这一道长长的痕迹消失。

    “当！”

    源詹原地挥了一剑，看似打在空气中，实则将我消失的水晶剑给挡住了。

    水晶剑“呼”的一下飞回我的手中，源詹则是微微后退了几步，紧握长剑的手也是微微抖动了一下。

    源詹那边则是有些惊讶：“你能将五十一颗帝星的力量，都汇聚在一点上？”

    我没有理会源詹，因为在我意识的星海中，五十一颗帝星已经开始慢慢地聚拢在一起，他们不再是一片片的星云，而是形成了一个巨大耀眼的星域。

    耀眼的星域，让五十一颗帝星彼此交织，然后融合，接着形成一个巨大的球体。

    只是在那球体形成的瞬间，不是变得更加耀眼，而是瞬间变得暗淡了下去。

    所有的光亮仿佛都被吸进了球体里面，它变成了一个吞噬一切的虫洞。

    我体内的力量也开始急速缩减。

    我缓缓抬起手中的金乌火麟弓，这一次我没有搭上水晶剑，而是凌空拉弦，空荡荡的弓弦上，出现了一根黑糊糊的长箭。

    它并没有多强大气势，就好像是一根普通的黑铁箭矢一般。

    我轻轻松开弓弦。

    “呼！”

    黑色的箭矢被我射出去。

    那箭矢的速度并不快，可它划过之处光亮尽失，目标好像被他牢牢吸引着一样，根本无处躲避。

    源詹那边愣了一下，然后飞快挥剑来挡，因为他愣神的瞬间，就已经失去了躲避的机会。

    “当！”

    黑色的箭矢碰到源詹的长剑，他的长剑瞬间失去了寒光，然后变成了一块腐朽的黑铁。

    那黑铁碎裂，长箭继续前进，源詹飞快向后退，可黑色的箭矢已经在他心口消失，等箭矢再出现的时候，源詹的心口已经多出了一个血窟窿。

    黑色的箭矢已经穿过了源詹的身体，飞向远处的雷网结界。

    “噗！”

    黑色的箭矢没入雷网之中，那雷网闪烁了几下，就直接凭空消失了。

    而我那黑色的箭矢，也是在远处瞬间亮了起来，一片耀眼的光亮闪过后，黑色的箭矢彻底消失不见了。

    源詹捂着自己的心口被穿过的血洞，大为惊骇，他现在还没弄明白自己是怎么败下阵来的。

    我看着源詹慢慢地说了一句：“星之极者，便是虚无，而我则是拥有窥探虚无权限的人，虽然这一箭的代价，有点大……”

    说罢，我也是“噗”的吐了一口血。

    刚才那一剑，我是以一颗帝星永远消失的代价，换取了黑暗世界的力量。

    我意识星海中那一片星域也是缓缓散开，只剩下五十片亮着的星云和四十九片锁着的黯淡星云，有一片星云彻底消失了。

    而且我也不知道，能否补充回来……

    源詹想要让心口的血洞停止流血，可惜他根本没有办法阻止黑暗力量对他的侵蚀，他的力量开始和天道漏洞分离，而他心口的血洞也是慢慢变大。

    不到一分钟的时间，源詹就彻底被那黑暗给吞噬掉了。

    我这边因为帝星消失，导致气脉乱撞，不少内脏也是被搅的出现了撕裂的迹象。

    “噗！”

    在源詹消失后，我再次吐了一口血。

    看来帝星凭空消失，带来的反噬也是极大的，不亚于直接丢失寿元的痛苦啊。

    我的身体开始摇摇欲坠，身体不由自主往海里面掉去。

    这个时候驮着程芳和程墨的鲸鱼也是游了过来，直接将我接住，这个时候我要是掉在海里，没有了气息保护的我，恐怕得淹死在里面。

    我要是真被淹死在这里，那可就贻笑大方了。

    我躺在鲸鱼的后背上，身体开始变得不能动弹了，帝星消失的反噬越来越大了，比我预想的严重了不知道多少倍。

    程墨和程芳早就清醒了，在远处他们也是看到了一些我和源詹的交战的情况。

    程芳看着我惊讶地问了一句：“你是神吗？”

    我说：“算是吧。”

    程墨没有说话，而是慢慢地向我走了过了，他的眼神中竟然泛起了一丝杀意。

    程芳也是看到了程墨的变化，就挡在我面前问了一句：“程墨，你要干嘛？”

    程墨忽然露出一丝怪笑说：“我身上的束缚，已经被刚才被他杀死的那个神仙解除了，他消失之前告诉我，让我杀眼前这个人，只要杀了他，我就可以得到无上的神力，成为高高在上的天神。”

    我心中大惊，源詹什么时候做的这一切，我怎么没有觉察到？

    这本源世界的人，还真是难缠啊。

    只是我的身体动弹不得，程芳绝对不会是程墨的对手，我不会真要被程墨给杀了吧！

