
　　凌画取消了前往岭山的行程，不过是在一夜之间。

　　她决定先去凉州，会会周武。周武这个人，势必要给萧枕争取到，若是不能争取到，那么，只能废了他。

　　于是，她做了决定后，对崔言书等人将漕运的事情交代了一番，告知三人她打算暗中去凉州的消息。

　　林飞远立即说，“掌舵使，你带上我呗，我还没去过凉州。”

　　“又不是去玩，你以后有机会再去。”凌画拒绝，“漕运还有诸多事情，你手边也有许多事情，离不得你。”

　　林飞远叹气，“我已经被栓死在漕运了吗？”

　　“自然不是，等我卸任，你们也就自由了，爱去哪里，就谋哪里。”

　　林飞远也知道如今漕运离不开人，他、崔言书、孙明喻三人各管着一大摊子事儿，凌画能走，他们却离不开太长时间，去凉州一趟，少说要十天半个月，多着说要一两个月，他自然是走不开的，他也就说说而已。

　　他问，“你怎么突然要去凉州了？早先不是打算先去……”

　　“昨儿从程舵主的嘴里撬出些事情。”凌画道，“让我觉得有些事情事不宜迟，得赶紧做，我怕做晚了，失去先机。”

　　她必须要抓住兵马在手，只江南漕运江望这十万兵马，总觉得让她不太踏实。

　　玉家的背后是宁家，而宁家的打算若真是如从山河图里推测出来的结果一样，那么，让绿林为难漕运打算制造大乱的事儿，让天下大乱起来，便是玉家的手笔，如今绿林之事被她化解了，玉家岂能坐得住？

　　她的帖子送出去的够久了，宁叶也没回消息，是不当回事儿，还是另有谋算？

　　总之，她得先将凉州的兵马攥在手里再说，有兵马，才有成算。

　　还有温行之，从漕郡离开后，一直没消息，不知去了哪里，总不能真去了衡川郡吧？不见得。

　　要想去凉州，得先过幽州，所以，也得先准备一番。

　　还有十三娘这个人，她还没想好，清音寺后山之事，是不是她的手笔，她到底是东宫的人，还是玉家的人，她如今还拿不准。若说她联络杀手营，是东宫的人，但偏偏飞鹰飞去的是玉家，若说她的玉家的人，但玉家怎么会与东宫豢养的杀手营有联系？

　　她虽然瞧不上萧泽，但是也知道萧泽那个人，他被太子太傅虽然教养坏，但也绝对不会将自己从小视为领地的皇位与江山拱手让人。除非玉家是隐瞒着阴谋教好萧泽，但也不可能，因为琉璃出自玉家，只冲这一点，萧泽便不会信玉家。

　　宴轻吃过早饭后，自然不会等着程舵主等人前来告辞，又回房睡了个回笼觉。

　　快晌午时，他方才睡醒，收拾梳洗了一番，出了房门。

　　云落与端阳坐在大门口的大石头上小声聊天，因离院内的屋子远，二人声音又可以压低只有两个人听见，所以，宴轻站在门口听了一会儿，只隐隐约约听了几个断断续续的字，什么宁少主，什么叶世子，他没听清。

　　但这两个名字就够他不喜欢了，他喊，“你们两个过来。”

　　云落和望书一惊，连忙起身，赶紧来到宴轻面前，齐声开口，“小侯爷，您醒啦？”

　　宴轻抱着膀子问，“你们两个嘀嘀咕咕在说什么？”

　　端阳挠挠头，“听说少夫人不打算去岭山了，我好奇问问，云落说去凉州。”

　　“哦？为何？”宴轻看着云落。

　　云落低声说，“我听琉璃说，主子昨夜从程舵主的嘴里套出些消息，事关碧云山宁少主与岭山王叶世子的，所以，主子改变了主意，说先去凉州，让望书已经在做准备了。”

　　“他昨夜从那姓程的嘴里套出了什么有用的消息？”宴轻想起来昨儿他没问，便回屋子里去睡觉了。

　　云落将从琉璃处得到的消息与宴轻复述了一遍。

　　宴轻听完扬了扬眉梢，“这倒是有趣了，碧云山少主宁叶与岭山王世子叶瑞，竟交情匪浅。你家主子昨儿睡的挺好，我还以为那姓程的嘴里没套出什么有用的消息呢，也难为她这么大的消息，竟然睡的还挺香。”

　　宴轻又说，“玉家的云深山竟然养了五万精兵，也是厉害了。”

　　云落没忍住问，“小侯爷，您隔着一个偌大的画堂，怎么能知道主子睡的挺香？”

　　难道主子打呼噜？

　　宴轻哼了一声，“我耳目好，不像你们，耳朵跟堵着东西似的，她呼吸绵长，进入深度睡眠，可不是挺香吗？”

　　云落惭愧。

　　对比小侯爷的耳聪目明，他的耳朵可不还真跟堵着东西似的吗？

　　宴轻又说，“去凉州要过幽州温家吧？她有办法不让温家人察觉？”

　　云落道，“所以主子在做准备，到时候怕是要乔装一番，才能过幽州。一定不能被温家人发现，否则可就不好了。”

　　宴轻不置可否。

　　若是被温家人发现，何止是不好？能被温家人将她扣住，她的脑袋都能先被砍了挂去幽州城墙上，然后挂三天，再将她的头颅上交给陛下，求陛下奖赏。

　　温家人可不是吃素的。

　　云落又说，“主子说此行危险，不打算带小侯爷前去。”

　　宴轻神色一顿，冷了眉眼，“她敢！”

　　云落默默。

　　宴轻冷哼一声，抬步出了院门，往书房走了两步，又停住，转向水榭，头也不回地吩咐，“你去书房告诉她，就说我在水榭等着她用午饭。”

　　云落应是，立即去了。

　　端阳心想，他养伤这段时间，都发生了什么？自家小侯爷的气势真是愈来愈强了，刚刚那一句，眉头一竖，眼睛一沉，吓的他大气都不敢喘了。

　　凌画在书房里处理了一上午的事情，主要是安排漕运诸事，漕运的很多事儿，不是绿林的事情解决了，便没事儿了，还有许多东宫弄出的乱子，还没规整好。她大婚前后那几个月，漕运没真的乱成一滩水，还真都是崔言书和孙明喻的功劳，林飞远这块料，他但凡不病倒，也不至于让漕运这么多事儿要做。

　　所以，当云落来传话，说宴轻让她去水榭用午饭时，凌画才恍然发现这一忙起来又半日过去了。

　　时间真不搁混。

　　凌画放下手边的事情，捶捶肩，点点头，“好，我知道了，我这就过去。”

　　凌画净了手，懒得回去换衣裳，将袖子上染的墨汁随意挽了一下，便出了书房。

　　林飞远在她走后说，“这有家室的人啊，就是不一样，每天准时准点喊吃饭。”

　　孙明喻说，“你若是想娶妻，也容易。”

　　林飞远敬谢不敏，“我被伤了心，目前可没这个想法。”

　　诚如宴轻所说，他再去哪儿找一个凌画嫁给他？他是真活该没长宴轻那样勾引女人的脸。

　　他看着孙明喻，“你娘一直在催你吧？你是不是才是该娶了？”

　　“不急。”孙明喻一边做着手边的事情，一边回答他，“未立业，怎安家？”

　　林飞远啧啧，“别说漂亮话了，咱们两个人，谁不知道谁啊？你以前是心思藏的深，以为人看不出来，但是啊，只要有心思，再藏都没用，一旦细究，便藏不住。如今我死心了，你也死心了吧？那就抓紧吧？听说你娘身子骨不好，不像我娘，她跳腾十年都没大碍。”

　　孙明喻笑，倒是没有避而不谈，“不想将就，总要遇到合心意的。”23sk.Com

　　“这倒是。”林飞远道，“你还别说，漕运大概是地方太小了？还真没有哪个女人看着顺眼。”

　　“被你看着顺眼的，不是都放走了吗？”琉璃接过话，“林公子这话说的，昔年你收藏的那些美人，哪个又是你看着不顺眼的？”

　　林飞远怒，“你非要揭我短是不是？”

　　琉璃吐吐舌头。

　　林飞远哼了一声，“我这不是自从见了掌舵使，眼光被养高了嘛？”

　　琉璃喷他，“那你完了，你估计一辈子也娶不上了。”

　　林飞远瞪眼。

　　琉璃吐槽他们，“你们学学崔公子，他就跟你们不一样，我家小姐是好，但惦记她就是自找罪受，崔公子是聪明人，才不找这个罪受。”

　　林飞远不服气，“那是因为见到掌舵使的时候，他心有所属，你忘了他有一个青梅竹马的小表妹了吗？”

　　“也是哦，还真忘了。”琉璃惭愧，“主要自从认识崔公子后，崔公子的小表妹没来漕郡，存在感不强，很容易让人忽略。”

　　林飞远翻白眼，“若是他没有青梅竹马的小表妹，没准也与我们一样呢。掌舵使那样的女人，但凡有点儿血气的男人，谁不喜欢？不喜欢她的那些人，骨子里就是怂货，不敢喜欢厉害女人。”

　　崔言书无奈，“你们说你们的，别带上我。”

　　琉璃笑出声，对林飞远说，“快得了吧！安国公府秦三公子不想娶小姐，你觉得他是怂货吗？”

　　琉璃摇头，“他可不是怂货，他是被我家小姐给折腾怂了，我们夫人亲自教导的未来……咳咳，怎么可能是怂的？可是奈何小姐不喜欢，便可这劲儿使者着各种法子折腾他，他想死的心都有了。他不想娶我家小姐，可不是害怕，他年少时，也是见到我们小姐就脸红的，后来生生被她欺负的见了她就暴跳如雷，指着她鼻子破口大骂呢。”

　　林飞远抽了抽面皮，为那位没见过面，但听过无数次大名的仁兄点了一盏灯，说了句实话，“掌舵使太不是人了。”

　　他忽然想起了，“秦桓是今科榜眼吧？”

　　“对啊。”琉璃点头，得意地说，“夫人生前悉心教导，三公子虽然弃学了一年，但没想到拾起来仍旧不负所望。”

　　林飞远啧啧，“凌夫人太让人敬佩了。”

　　就问这天下间，有几个女人生的女儿能如凌画一般？再问这天下间，有哪个准岳母培养准女婿，给培养出来了一个榜眼？

　　不过凌夫人大概到死都没想到，自己的女儿是个反骨，偏偏喜欢长的好看的。

　　林飞远八卦之心暴涨，小声问，“喂，以前凌夫人认识宴兄吗？”

　　“见过一面。”琉璃说，“小侯爷跑去做纨绔的第一天，就去了京城的山珍海味阁庆祝，夫人见他生的好看，还给他免单了呢。”

　　林飞远：“……”

　　原来生的好看就可以免单吗？凌夫人原来做生意也是看脸吗？那凌画骨子里显然是遗传了凌夫人某些基因。

　　凌画出了书房后，直接去了水榭。

　　云落每走，等了凌画一会儿，在她出来后，对她低声说，“小侯爷听说您去凉州不打算带他，似乎有点儿生气。”

　　凌画停住脚步，“你跟他说的？”

　　云落挠挠头，“琉璃说的，我转述的。”

　　凌画看着云落，好笑，“他如今让你跟我说他的事情了？”

　　云落摇摇头，小声说，“这件事情小侯爷没交待不能说，应该没关系的。”

　　凌画继续往前走，“那你跟我说说，他有什么能让我知道的事儿。”

　　云落用力地想了想，觉得除了些许小事儿，很多事情暗搓搓的都不能让主子知道啊，他真是没的可说，他苦下脸，如实说，“好像没有。”

　　凌画也不难为他，评价了一句，“真是男人心，海底针。”

　　云落深以为然。

　　同样身为男人，他觉得自己跟小侯爷一比，小侯爷是深海，他就是浅海滩。

　　凌画来到后院，远远便看到宴轻坐在水榭的栏杆上，湖风吹着他衣袂青丝，真是明月落青山，湖水天一色，风姿如画，风华迷人眼。

　　她痴了痴，看了一会儿，才慢慢走过去，含笑喊了一声，“哥哥！”

　　宴轻觉得还是这称呼好听，他可以听一辈子，他转过身，“嗯”了一声，懒洋洋地对她挑眉，语气不善，“听说你要去凉州，不带上我？”

　　凌画立即否认，“谁说的？没有的事儿，我走到哪里，都会带上哥哥你。”

　　云落：“……”

　　真是要命了！小侯爷会不会觉得是他假传消息而把他吊起来挂去城门？

　　宴轻心情顿好，“是吗？”

　　“是啊。”

　　宴轻点头，笑了一下，愉悦地说，“既然如此，那就放过你了，否则我还想这样的夫人要之何用？把你扔进湖里去喂鱼好了。”

　　凌画：“……”

　　好险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 