    这刀鸣之中的沉喝，令血婴老祖目光一亮，这么说起来，和他刚才的猜测极为吻合！甚至血婴老祖望着天无敌，暂时也不再追击，他突然狞笑：“我说你怎么一直把我往深处勾引…”“轰！”

    又是一道刀光斩出，被血婴老祖猛然扼住，其中的道音正是在告诉他，若是能捕捉到他的刀光，就以刀光奉还回来。

    血婴老祖那宛若红灯照一般的血瞳一闪，猛然间斩出无数道刀光，而黑夜中的天无敌震怒，一声咆哮，便将阵阵刀光震碎。

    “蝼蚁，在本王的大道之中，你们还想挣扎？”

    俨然，两者刀光之中的道音，也足以让永夜神王觉察到，他一击之下，便破碎了血婴老祖那千百刀光。

    可血婴老祖到底乃是帝境强者，更是实力不凡，永夜神王的封印之力，尤其是为了镇压天道图，而将用来镇压血婴老祖的力量减弱许多，俨然难以拦住那无数密密麻麻，犹如血海决堤的刀光！“嗡！”

    秦逸尘双指并拢，从黑夜之中席卷而出的血光似十不存一，但他终究抓住了一缕，只见血婴老祖的道音响彻。

    “越怕鬼，鬼就越会找上你！”

    这是秦逸尘与其商量好的暗号，在那一瞬，两人终于可以确认，这黑夜能将他们分离，但无法彻底镇压他们！轰轰轰……无尽刀光斩出，若是透过茫茫黑夜，可以看到秦逸尘和血婴老祖距离很近，不过百里之遥，可阻挡他们的黑夜，却让他们的刀光难以洞穿，犹如一面不可攀越的高墙！但在天缺图的指引之下，血婴老祖依旧抓住了一缕金光灿灿的刀光，在那一刻，他和秦逸尘不禁有种惺惺相惜之感。

    正因为他们都是刀修，以道音沟通，才会如此的顺利。

    “老祖，顺着岔路原路返回去，真正的道路在另一边，被黑夜挡住了，现在永夜神王的封印之力多是用来对付我，你的屠刀，一定能斩开道路的！”

    血婴老祖大喜，然而他又伸手擒住一缕金光灿灿的刀光，感受道音之下，却让他的笑容僵住，脸色变得阴晴不定。

    “老祖小心，永夜神王应该能模仿我的刀光，也能模仿你的刀光！但你记住，顺着那些光耀所指引的方向！”

    “天缺图已经指引我，那些黑夜中的光耀，就是咱们要找的精灵族瑰宝！”

    血婴老祖怔住了，这明显是两种截然相反的讯息！随即血婴老祖又连连出手，抓住了无数刀光，然而每一道刀光中的道音，都令他的脸色越发惊疑。

    那些刀光蕴藏的道音，有些在告诉他原路返回，有些则告诉他，他选择的岔路是错的，秦逸尘所选择的岔路才是对的！更有些在告诉他，那些泛着光耀的岔路有些是陷阱，只有一两道是真正的至宝所在……血婴老祖血瞳瞪大，他缓缓抬头，望着那立于黑夜之中的天无敌，只见后者满脸戏谑：“刀道，小道尔，在本王的大道之中，摆弄小道，可笑之极。”

    血婴老祖的额头泛起抹冷汗，道音已经乱了，显然很多都是永夜神王用来迷惑他的假象！其中来自风小子的指引，只有一则是正确的！但是这么多选择，这么多岔路，甚至又让他原路返回，究竟哪一个才是真的？

    血婴老祖无法确定，这让他不禁想起了第一次子夜降临时，木行宫的一众弟子也被传讯吓得魂飞魄散。

    但是很快，却见血婴老祖缓缓闭上双瞳，他的呼吸渐渐平稳，但每一次喘息都带着浓厚的血腥味。

    不知过去多久，血婴老祖豁然睁眸，那双血瞳更为森然，只见他屠刀开路，更是猛然化作一尊血煞修罗，身形暴涨，竟要比天无敌更为高大，向着那黑夜深处的光耀，便怒杀而去！这一幕，令天无敌不禁惊诧，竟然让他猜对了？

    ！“你的表情，还是不够逼真啊！我的神王大人，你知道么，这世界上最容易被骗的，其实只有一种人！”

    “那就是有几分小聪明，却不是绝顶聪明的人！偏偏还自以为自己绝顶聪明的蠢货！”

    血婴老祖面露狞笑，他不愧闯荡寰宇多年，他将道音逐一甄别，再加上永夜神王镇压他的力量减弱是真的，这是永夜神王无法自圆其说的！再加上风小子所说，以风小子的力量，恐怕只有祭起天缺图，才可能斩裂黑夜，将刀光浮现在他的眼前。

    甚至血婴老祖暗暗推测，正因为风小子祭起了天缺图，才让永夜神王用来镇压他的力量减弱！血婴老祖不敢保证自己是对的，但至少这种可能性最大！就算是赌徒，肯定也会压胜率最高的庄！“精灵族的至宝……”血婴老祖血瞳闪耀，舔舐着猩红嘴唇，那一刻他不禁有了种激动，那是让他血流加速，心跳膨胀的紧张。

    就好像当年，他们多少所谓的棋子凑在一起，密谋着如何杀掉天无敌一般！在神王的封印之下夺至宝，这是何等刺激！血婴老祖一路驰骋于黑夜之中，他不断斩出刀光，他乃是帝境强者，甚至比妖月空更强，永夜神王想要阻拦他，必然要付出代价！与此同时，黑夜茫茫之中，文晴公主依旧抓着华道柔的裙袖，寸步不离，面对眼前的茫茫黑夜，只觉得害怕极了。

    “道柔，你不会和木头一样，突然抛弃我了吧……”文晴公主弱弱开口，但望着华道柔那愈发苍白的俏脸，她只觉得自己的玩笑看起来很蠢，当即化作一脸关切。

    “你还撑得住么？

    不然先把血止住吧，大不了，就让黑夜把咱们笼罩，没准还能遇到木头……”然而华道柔却没有过多的理会，她的龙血不能任由这般平白耗费，她望着那散发着光耀的岔路，在黑夜面前同样有着犹豫。

    “精灵的断指在天行那里，天缺图也在那……永夜神王是故意的么？”

    华道柔龙睛闪耀着铂金光耀，她有天道契约，犹如黑夜中的火把，而断指和天缺图在天行那里，如黑夜中的明灯地图一般。

    而将他们分离开来，便会让他们全部迷失于黑夜之中。

    

