    秦简内心被什么东西狠狠撞击了一下，余波在她心间掀起阵阵涟漪。

    那张俊脸上满是真诚，深邃的眸子里面倒映的全都是她的模样，仿佛天和地之间他只能看到她一样。

    秦简深吸了一口气，强迫自己回神。

    这男人还真是极具欺骗性。

    稍微正经一点就勾得人五迷三道的。

    秦简暗自骂了自己一声色迷心窍，而后装作不经意移开了视线。

    “真是的袁老的签名！”陈媚在这时激动的叫起来。

    虽然她很相信秦简，但是亲眼见到有袁老认证的印章之后，还是忍不住欣喜。

    “小简，你真的是太厉害了。”陈媚道。

    “给我看看！”陈娇说着，一把从陈媚手里拿过鉴定单。

    在看到上面有袁老的印章之后，她气愤了咬了咬牙。

    这个秦简还真是阴魂不散，现在她的这种药面世之后，还有陈家什么事？

    鉴定单在众人手里传来传去，在场所有人都知道这个药是真的有这种作用，于是纷纷来到陈媚面前。

    “陈媚啊，方氏下个月生产的降压药我们何氏全都要了，六百一盒是吧，你给个数我现在就给你转账。”何志成挤在人群的最前面，对着陈媚说道。

    “何氏先等等吧，你们不是刚刚才和方氏取消合作吗？就算要给也是给我们童家，方童两家可是世交呢！”

    “都等一下，我得回去商讨一番。”陈媚有些忙不过来。

    “没关系，你商讨你的，我们可以先把合同签了。”

    陈媚被人群团团围了起来，秦简只能看到她露出的脑袋，不禁笑着摇了摇头。

    她朝着陈娇陈海的方向看了看，果然看到他们怨毒的眼神，死死盯着陈媚。

    这两人……肯定会出什么幺蛾子。

    “回去吗？我送你？”封宸不知道时候来到了秦简的身边，对着她说。

    秦简坐在长椅上，一抬头就看到了封宸的胸膛，即便穿着衬衫也依旧能看到里面肌肉的轮廓，结实有力。

    秦简移开脸，呆呆的“啊”了一声。

    “那走吧。”封宸顺手就将秦简身边的外套拿了起来，率先走在前面。

    他如此自然的动作，让秦简有种自己和他是老夫老妻的错觉。

    直到坐上那辆玛莎拉蒂，秦简还有些晃神。

    她往车窗外看了一眼，好巧不巧瞥见刚从会场出来的洛情儿。

    她还穿着那件白色的露肩连衣裙，大片雪白肌肤裸露在外，她身形娇小，脸色苍白，在漆黑的夜色中显得楚楚可怜。

    秦简猛然意识到，洛情儿之前和她说过，她和封宸是一对，两个人青梅竹马多年。

    而且洛情儿之前还说是自己抢了她的未婚夫，那现在这是什么情况？

    她当着洛情儿的面上了她青梅竹马的车？？？

    这、这是不是不太合适？

    秦简很是凌乱，转头看了封宸一眼，结果他脸上却是没什么表情。

    他没看到洛情儿吗？

    怎么就这样把自己的青梅竹马抛在路边了？

    秦简心中闪过万千疑惑，问道：“你和你小女朋友吵架了？”

    封宸一脸莫名，他哪来的女朋友。

    “没有。”封宸道。

    “哦。”秦简点了点头，没将话题继续。他说没有那就没有吧。

    折腾了大半夜，秦简实在是有些困了，她靠在车窗上，不一会便睡了过去。

    封宸刚准备说自己还没有女朋友，余光却瞥见秦简已经闭上了眼睛，于是又将话咽回了肚子里面。

    外面已经一片漆黑，路灯一盏一盏的掠过。

    他身边的人睡得很香，小脑袋外在车窗上面，小巧的鼻子直挺，秀气的眉宇很是放松，她小嘴微微嘟起，呼吸平缓。

    那双平日里极为夺目的桃花眼此刻紧闭，睫毛宛若鸦羽，在小脸上落下一片阴影。

    封宸不自觉的放慢了车速，目光总是有意无意的看向自己身边的人。

    这还是第一次，封宸如此仔细的观看一个人的睡颜，觉得很是可爱。

    秦简睡觉的时候很乖，小小一团蜷在那里，让人不由自主的想将她抱起来，搂在怀里。

    即便封宸放慢了车速，路始终都有尽头，不多时，劳斯莱斯就停在了秦简家门口。

    封宸解开安全带，拂过身叫道：“小简？”

    他声音既低又轻，像是怕惊扰了秦简的好梦。

    在叫了几声发现秦简毫无反应之后，封宸下了车，绕到副驾驶，把秦简从车上抱了下来。

    秦简睡得正香，意识朦胧之际她感觉到一个极为温暖的“物体”靠近了自己，她下意识的就伸出手，搂住了那个“物体”，感受着“物体”身上传来的温热，秦简不由自主地往里拱了一拱。

    封宸身体立即变得僵硬，望着一个劲往自己怀里钻的小小人儿，他花了好大力气才克制住自己。

    秦简将封宸搂得很紧，尤其是在他将她抱下车的那一刻，冷风吹来，让秦简恨不得钻到封宸身体里面去。

    封宸无奈扯了扯嘴角，嗓音嘶哑，像是在压抑着什么，“睡着的时候倒是挺乖。”

    像只猫儿一样。

    秦简在封宸怀里磨蹭了半天，终于找到了一个合适的位置，她总算是不动了，小脸贴着封宸的胸口，沉沉睡去。

    封宸抱着秦简，一步步踏进了家门。

    这一幕正好被半夜起来上厕所的秦小安看见，他瞌睡虫一下就全跑光了，连忙拿起手机，把这画面给拍了下来。

    “我的老天爷啊，爹地妈咪感情真好！”

    他要把这个发给封络绎，他看到一定会很开心的！

    ……

    秦简睡了一觉醒来后发现自己竟然在自己的房间里面，整个人顿时凌乱了。

    这是什么情况？

    她昨天是怎么回来的？

    秦简想了半天，记忆只到自己上了封宸的车上为止，后面发生了什么却完全都不知道了。

    她揉着眉心走下楼，正在喝粥的秦小安一见到她就飞快跑了过来。

    “妈咪，妈咪，你昨天晚上睡得好吗？”

    “还行。”

    “那一定就是相当好了。”秦小安肯定的说，他接下来的话却让秦简瞬间变了脸色。

