        丸藤亮，直接投降了？

    就在这一瞬间，某只“鹰身女郎”突然按下了一个发信器，但是无形的电子磁场早就遍布了这个地下金库，发信器瞬间焚毁！

    “锁定你了！”丸藤亮猛地一抽，一张卡握在手里；不过决斗精灵本身的动作要比丸藤亮更加迅速，“电子龙”直接抬手就是一个“进化光焰”将这只“鹰身女郎”轰成了烤肉！

    与此同时电子流的探测装置也开始启动了起来，好几只“鹰身女郎”突然像是跳电音舞一般抽搐了起来，然后被烧成焦炭，掉在了地上。

    这种突然袭击友军的行为瞬间激怒了高傲而团结的“鹰身女郎”们，她们受雇于“霸王”为其作战，可以死于敌人手中但是被队友反补这种行为是她们绝对不能忍受的。

    激动的她们打算立马反击，尽管在“电子终结龙”面前她们再多都不够看，但是这不是输赢和生死的问题，是“鹰身”一族的尊严问题！然而就在“鹰身女郎”们打算以卵击石的时候，刚才被轰死的那些“鹰身女郎”却突然褪去了“鹰身女郎”那妖娆的外形，转而变成了一只只身体扭曲、头生双角的猥琐恶魔！

    一想到之前是这些猥琐的家伙在穿着女装扮演妖娆的“鹰身女郎”，丸藤亮心里就有些……反胃。

    “这……这是？”一只绿色头发、气质雍容华贵的“鹰身女郎”停了下来，双眼不解地看着丸藤亮——他这是早就发现了这家伙不对劲吗？

    “快回去吧，你们不要继续卷入了。”丸藤亮将食指竖在自己面具的嘴中间，对“鹰身女王”说：“这是‘九王爷’的人，你们深入的话，‘鹰身’一族的命运就难说了。”

    鹰身女王神色复杂，她向丸藤亮敬了个礼之后说：“感谢阁下告知，我们先行一步。”

    随后，一个风眼凭空出现，所有的“鹰身女郎”都借助风眼回到了自己的世界，这座地下金库瞬间开始变得冷清了起来。

    “我想你应该也有察觉到吧，我们好像都被耍了。”在轰死监督者、“鹰身女郎”们作鸟兽散之后，亮终于有了时间跟海马濑人说两句，他一边调整自己的盔甲一边对海马说：“我接到的任务是拖住你，但实际上的任务应该是拖住我。”

    “拖住你？”海马皱了皱眉：“利用决斗的方式？尽管这是很正常的做法，但是并不符合某个家伙告诉我的‘霸王的本性’。”

    “的确并不是他下令的，那位王者虽然说性格喜怒无常而且漠视人命，但是唯有一点值得认同的就是他对‘决斗’这件事本身相当重视，也不会允许我们进行这样不认真的决斗。”丸藤亮看了眼死去的恶魔焦尸，眼神复杂：“这次前来的是‘九王爷’的人，他们对于决斗的看法就只是工具——发动战争与赢得战争的工具。”

    “‘九王爷’？什么家伙？别告诉我你们‘霸王的国度’也有党争。”

    “不能跟你说更多，因为这些消息相当危险，我说出来就有可能被发现。”丸藤亮的盔甲快要调整完毕了，一双电子龙一般的翅膀已经在他的身后伸了出来，他必须要马上离开这里：“但是有人的地方就有斗争，霸王也是人类。”

    “真是足够劲爆的消息……”海马知道他不能说的更多于是没有继续往下问：“你需要帮忙吗？这里是我的主场。”

    “可以的话当然希望，但现在你出手的话我只会更加危险。”丸藤亮身后的翅膀开始凝聚能量，随后一道轰天裂地的“永痕进化光”猛地轰出，将地下金库上方直接轰成了一个空洞！海马甚至可以看到天空中皎洁的月光，以及自己打在云层上的“青眼灯”。

    巨大的响声让整个童实野市都从睡梦中惊醒！

    而地狱凯撒也借助着云层的掩盖，一瞬间就飞走了。

    海马盯着已经找不到人影的夜空，将自己的手机拿了出来，调出Veins面板，将一个被标注为“和丸藤亮决斗后再打开看”的文件点开。

    文件里面，详细地描写了今天晚上的一切，以及接下来的安排。

    落款是，黎政。

    【全让这家伙说中了……】海马捏了捏下巴，【那么，狂欢也是时候开始了！】

    ——————提玛欧斯之眼——————

    童实野市的海边，月光照在洁白的沙滩上，一个高大的身影缓缓倒下。

    “你灵魂的力量我就先笑纳了，这么强大的力量，居然只愿意用来伪装自己好在凡尘生活，真是有够浪费的。”

    传说中的骑士克里提欧斯被提炼为了一张卡片，斋王琢磨刚刚拿到那张卡，将它捏在了手中，不过就在他正要使用这张卡的力量的时候，却被突如其来的到访者打断了。

    “你不光预料到了海马濑人会看出我们之前的计划，还预料到了他会前往地下金库，然后你也预料到了我会因为耻于这样的决斗而放水；如果我放水战败的话，我就会被‘九王爷’的人给带回去，这样就没有人可以妨碍你的计划了。”

    丸藤亮的声音从斋王琢磨的身后传来，他严肃地看着斋王，神色不怒自威：“你所做的到底是为什么，斋王？”

    “你终于意识到了吗？看样子你的脑子还没有被升阶网络给烧坏嘛。”刚刚吸收完传说骑士力量的斋王琢磨看着走来的丸藤亮，脸上露出了一个玩味的表情随后说：“不过，你不能叫我斋王了，同为霸王国度所属，从今天开始，你要叫我……斋王大人。”

    “你？！你到底想说什么？”

    “哈哈哈哈……”斋王琢磨将克里提欧斯化身的卡往自己的身上一拍，随后紫色的魔气从地面上激射而出，将他全身上下都包裹起来，形成了一个茧；随后不到一秒钟这个茧就裂开，身穿诡异铠甲的斋王琢磨从中走了出来！

    “你……你也掌握了同调加速和XYZ升阶之力？不对这个感觉是……你连灵摆之光都握在手上了吗？”

    “传说骑士克里提欧斯是怪兽卡也是魔法卡，这一点和灵摆怪兽有着异曲同工之妙……”斋王琢磨做了简单的解释之后向丸藤亮伸出手来，大喊道：“快，叫我斋王……大人！”

    “别开玩笑了，你这只不过是和一个月前的我站在同一起点罢了！”丸藤亮手中的决斗盘一闪，“电子龙·新星”和“电子龙·无限”从他身后闪过，同样化作铠甲将他全身包裹了起来，“决斗的话我奉陪到底！”

    “决斗！”/“决斗~”

    【丸藤亮：LP80000】

    【斋王琢磨：LP4000】

    丸藤亮看着不科学的基本分，面具下的眼睛瞪得溜圆：“这……什么情况？”