    第1166章

    宋千楚诧异。

    洛清渊解释：“是他把你爹从大火里救出来的，那是琉璃火，对他来说是能要命的东西。”

    “第二次是沉栖围困我们的时候，危急关头是他豁出性命挡住了沉栖。”

    宋千楚暗惊。

    “我知道他受了伤，却没想到是这样的原因......”

    说罢，她感激道：“谢谢你清渊。”

    “谢谢你告诉我这些。”

    “要是这样，他还因我而被杀死取蛇胆的话，那我余生都不得安宁。”

    洛清渊答道：“放心吧，我会每天给他送药，让他养好伤的。”

    宋千楚点点头。

    洛清渊又问：“那陈笑寒呢？”

    “你打算原谅他吗？”

    宋千楚心情沉重，“不会，我想要的感情，不是这样的。”

    “而且他也无法接受楚镜的存在，我不能让楚镜因我而死。”

    “就这样吧。”

    宋千楚眼神悲痛，心里难过极了，却只能强忍着眼泪。

    洛清渊安慰了她一会。

    下午的时候宋千楚就离开了摄政王府，还要回别院去取药材回来。

    洛清渊安排了两个人陪她一起。

    -

    几天之后，陈笑寒的家人也安全的抵达京都城，在洛清渊的安排下，安置在京都。

    洛清渊再见到他时，他带着礼物上门来道谢。

    二便是想见宋千楚。

    但洛清渊告诉他：“宋千楚不在王府。”

    闻言，陈笑寒一惊，“她不在王府？我去药铺看过了，她也不在。那她去哪儿了？”

    洛清渊摇摇头，“这个我不知道，她也没有告诉我。”

    “可能需要找个地方重新散散心吧。”

    陈笑寒闻言担忧不已，“可是天气这么冷，她要去哪儿散心......”

    洛清渊自然是不担心的，宋千楚难过是肯定的，但绝不会有轻生的念头。

    她其实很坚强。

    霁月山庄没了，她还要帮她爹重建山庄，绝不会寻死觅活。

    她只是需要些时间，自己一个人独处。

    “多谢王妃告知，我去找她！天涯海角，我都要找到她！”

    陈笑寒立刻转身跑了。

    洛清渊叹了口气。

    傅尘寰从院子里走出来，来到她身后，“怎么唉声叹气的。”

    洛清渊叹息道：“若是陈笑寒能找到她的话，说不定还有机会，但若是不能，那这缘分，就断了......”

    傅尘寰微微一惊，“你又给他们算过了？”

    洛清渊点点头。

    “天道无常，世事瞬息万变，当初合了他们那么好的姻缘，可到如今，姻缘线却快要断了。”

    傅尘寰牵住洛清渊的手，说：“事在人为。”

    “信命不如信自己。”

    洛清渊若有所思的勾起唇角，“那我给你算的命呢？”

    傅尘寰将她拉入怀中，低笑道：“本王不信命，只信你。”

    洛清渊抱住他，抬头问道：“现在信，以后也会信吗？”

    他声音宠溺，笑道：“信，一直信。”

    -

    茫茫风雪之中，宋千楚撑着粗壮的木棍行走于茂密树林中。

    时而抖落大块的雪，直接把宋千楚给砸趴下。

