    方离看到安青丝，立刻皱了皱眉，下意识躲了一下。

    她是认识安青丝的，毕竟她前一段恋情里，这个女人的名字也是出现过几次的。

    这个时候，方离脑子里灵机一动，想到邢这个姓氏，想到昨天霍桑叫的邢臣佑三个字，想到霍桑这两个字，她这才是想起来前段时间看的网络上的八卦消息，这一下子才反应过来，这邢臣佑，指的就是邢家那位掌舵人大少，霍桑，就是他的夫人。

    “兜兜转转，又和邢家的人扯上关系了。”

    方离看了一眼安青丝的背影，小声嘀咕了一句。

    “医生，阿佑的情况到底怎么样？”

    安青丝手里捧着汤，拦住了医生，很是担心地问道。

    医生方面都是和邢臣佑有关系的，能做到守口如瓶，当然不会和安青丝多说，“邢先生现在恢复的很好，没什么问题的。”

    安青丝松了口气，点了点头。

    这个时候，邢臣佑从病房里走了出来，他抚着额头，脸色看起来还有些苍白，眉眼间有些不耐烦。

    所有人都涌了上去。

    安青丝一下子几步冲到了他面前，“阿佑，你怎么出来了，你快去里面躺着休息。”

    邢臣佑眉头一拧，神情有些冷漠地扫了一眼安青丝，“昨天是你送我来的？”

    “我正好在安城这边，正好想去海边一趟，有点事，恰巧就遇到你了。”

    安青丝声音清冷，但是面对邢臣佑的时候，那清冷的声音里还是带着一些清晰可见的暖意。

    他们之间很熟。

    方离听了这个，立刻就要从旁边冲出去告诉邢臣佑，告诉邢臣佑，是霍桑跑的脚都受伤了才叫到了人将他送到医院的，可不是随便什么人发现的他！

    但是她走了一步，又停住了，咬了咬唇。

    她现在自己都在躲着邢家的人，要是现在冲出去……

    方离犹豫了一下，还是决定冲出去对邢臣佑说昨晚上的事，可就在这犹豫的间隙，邢臣佑已经回到了病房里。

    她咬了咬唇，去了霍桑那里。

    霍桑刚醒过来，护工正在一边帮着她削苹果。

    “你好，霍桑，还记得我吗？”方离笑的甜甜的，将买的水果在霍桑床头放下。

    霍桑看着方离，点点头，也笑，“方小姐笑起来很甜，看一眼就不会忘记的。”

    方离听了，脸色一红，挺不好意思的，想起来刚才的一幕，忍不住问道，“对了，霍小姐，你先生醒了么？”

    霍桑点头，脸上的笑容也多了起来，“醒了。”

    原来霍桑知道啊……

    “醒了就好，对了，霍小姐，你的脚怎么样？身体感觉怎么样？”方离关心地问道。

    霍桑有些不好意思，“没事，我的身体没什么事，脚上也就是有些擦伤，没多大的事情。”

    “那你去看过你先生了么？”

    “我也不想他担心，知道他没事就好。”

    霍桑说道，这是她心里话，她一点都不希望邢臣佑知道自己为了他跑的脚成这个样子，人还倒下了。

    方离没有再多问，笑容甜甜的和霍桑多聊了几句。

    霍桑和方离聊着聊着，特别投机，她也挺喜欢方离这个女孩子的，有一种莫名的亲切感，她故意让自己去暂时忘记邢臣佑的事。

    方离和霍桑聊着，心里却是特别为霍桑不值，她昨天因为邢大少都着急成那样了，脚受伤，人也倒下了，现在他醒来了，都不过来看望一下霍桑！

    真是！

    邢家的男人，没一个好东西！

    邢臣佑在看手里的文件，安青丝在一边坐着，安安静静的，她什么话都不说。

    签署完文件，邢臣佑将文件递给等在一边的助理，随后就在床上闭目养神。

    “你走吧。”

    半响之后，邢臣佑才是出声，声音冷漠，没有夹带一丝感情。

    安青丝低着头，“我给你煮了你爱喝的玉米排骨汤，你喝一点吧。”

    “抱歉，我戒了。”邢臣佑语气冷酷干脆。

    安青丝眉眼动了一下，她低着头顿了顿，“那下次我再给你煮点别的汤，那我走了。”

    她站了起来，朝门口走去，但是，她走一下，脚就崴一下，特别明显。

    邢臣佑睁开眼看到的就是这一幕，他的眉头皱了一下，目光朝着安青丝的脚扫了过去，一眼就看到了她脚上的伤痕，瞬间，他的眉头皱的更深了。

    “你的脚怎么回事？”

    他俊美的脸上依然没什么表情，沉冷磁性的声音有些严肃。

    安青丝低头看了一眼自己的脚，腿缩了一下，“没事。”

    正好这个时候，有小护士进来，看到这一幕，忙说道，“安小姐是因为担心邢先生，所以穿着高跟鞋摔了一跤，撞到了热水瓶，热水瓶碎片溅起来割伤了脚，还好热水瓶里面没什么热水了。”

    邢臣佑没说话，冷峻的脸色看不出他的心情。

    安青丝忙对小护士说道，“都是我自己不小心，别说了。”

    小护士笑了笑，进来检查了一下邢臣佑的情况就出去了。

    邢臣佑捏了捏鼻梁，“在里面坐着休息吧。”

    安青丝抿了抿唇，“我要是影响到你心情了……”

    “坐。”

    安青丝背对着邢臣佑，嘴角勾起了一抹笑，等回过身时，脸上已经恢复清冷的神色了。

    “影响你跳舞么？”邢臣佑沉声问道。

    安青丝沉默着，没说话。

    “说话。”邢臣佑的声音更冷了。

    安青丝这才声音很轻地说道，“也没什么，顶多就是跳不好。”

    邢臣佑没说话，但是房间里的气氛很凝滞。

    安青丝咬了咬唇，忽然开口，“对了，你夫人就在隔壁，她身体不太好，在休息，你要不要过去看看？”

    “她怎么了？”

    邢臣佑一听霍桑的事，眉头一拧，直接掀开了被子下床。

    安青丝一下站了起来，“我想她应该是没事，所以我才没和你说。”

    邢臣佑没听她的话，直接抬腿出去。

    安青丝抿了抿唇，跟了上去。

    方离去吃饭了，病房里现在就只有霍桑一个人，她正在看手机，手机里是小白月发来的信息。

