    不怪帝安然敏感，实在是她这两天所有的不痛快都是那个该死的景仟带来的。

    而昨天8888的包房也是她三哥帮忙订的，所以这会儿听到三哥说仟仟，帝安然自然就反应了过来。

    不等帝昀墨回应，帝安然的情绪就崩了。大吼道：“景仟景仟景仟！那个戏子到底是给你们下了什么降头？什么都是景仟！她不过是……”

    “啪！”

    才刚开启大骂模式的帝安然，声音戛然而止。

    她震惊地看着打了她一巴掌的帝昀霄，瞳孔放大了一点，又缩小了一点，满眼的不敢置信。

    “你打我？”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    不过这个耳光不是帝昀霄打的，而是帝昀墨打的。

    “你说谁戏子？你嘴巴怎么这么毒？二哥也是演戏的，还是影帝，你这意思二哥也是戏子？你这是侮辱谁呢？你到底有多高贵可让你在这里对人评头论足？”

    帝安然接连被两个哥哥打了两巴掌，早就懵掉了。

    等脸上传来火辣辣的疼时，委屈和屈辱从心中升腾而起。

    原本心中对璟仟便已经充满了恨意，此刻更是连面都没见就已经到了不死不休的地步。

    但是面对自家两个哥哥，帝安然却是一点办法都没有。

    哥哥们比她有钱，比她有势力，比她有社会地位。

    她再跟对方硬碰硬，是绝对要吃亏的。

    没有办法，帝安然只能呜咽着跑走了。

    帝昀霄和帝昀墨都不在意帝安然的愤然伤心离去，如果不是因为知道这女人跟他爸以及他们也是有血缘关系的，估计现在他们能直接把她撵出家门来个先斩后奏。

    帝安然气急败坏地冲到楼上，也不管那么多了，随便就推开了走廊尽头从楼下看来能够270度观景的房间。

    然而推门进去，看到的便是满屋子豪华的装饰。

    虽然整间屋子都是烟灰的色调，但是里面的东西一看就是给女孩子布置的。

    想到刚才三哥在下面说那些灯是给景仟的，帝安然一下就反应过来了。

    这是景仟的房间！！！

    她帝家大小姐连一个房间都没有，她的家人却给一个八竿子打不着的女人装修了一个这么豪华的房间。

    别看这房间看起来简洁明快，可每一样东西却都是用的最好最贵的。

    帝安然愤怒的在景仟的房间里查看，越看心里面越气。

    难怪陆管家说没有她的房间了，感情景仟一个人就占了好几个房间！

    她这卧室一看就是三个房间打通装修出来的。加上父母的卧房、书房，还有三个哥哥的房间书房，又哪里还会有她的房间？

    帝安然走到房间尽头，这里有一处拐角，拐角里面，整整半个房间全是给景仟买的衣服，桌上还摆着各类世界一线品牌的珠宝首饰。

    此时，帝安然的眼睛已经红成了一片。

    凭什么？

    那个景仟不过是个戏子，一个傍大款的贱人，凭什么能够进入她帝家拥有这么多的好东西？

    而这一切，还是在挤走她的前提下的。

    她堂堂帝家大小姐，竟然不如外面一只鸡！

