
　　“沃姆船长！我们来赴约了！”

　　一个黑影从中间最大的一搜战舰落了下来，正是三十米高的内瑟斯。

　　沃姆看着那满天的舰队傻眼了。

　　“你们以前的死神军团这么多人吗？”

　　内瑟斯摇了摇头。

　　“不是啊，以前我们就一千人，后来跟拉多兄弟的舰队汇合了，他们带来了三千人，于是我们整合了一下，路上顺便收服了一些被打残的军团成员，沿途也折损了一些兄弟，但差不多也有五千人了。”

　　“五。。五千？！”

　　饶是经常打群架的沃姆，也被这数字震撼了。

　　“沃姆船长。”

　　狗头人拉多穿着飞行器也悬浮在沃姆面前。

　　“拉多啊，你们还是到这里了。”

　　拉多笑了笑。

　　“那是因为有了沃姆船长你的威慑，我们才能团结三千人，虽然我们每个实力不怎么样，但是因为您的存在，把我们的力量全部汇聚在了一起，才形成了现在无敌的燃烧军团。”

　　内瑟斯说到。

　　“说起这个，我们在死星补给之后，刚刚出发没多久，就被四个海盗团伏击了，说他们打的就是燃烧军团，嘿我这暴脾气，正好跟拉多兄弟汇合了，我俩一合计给他们一窝端了，然后，我们找到了一个宝贝，你看。”

　　内瑟斯跟献宝一样双手碰着一个小小的瓶子。

　　“这啥？”

　　内瑟斯眼里出现一丝狂热。

　　“生命之源，不只这一瓶，我们找到了生命之源的源头，总共采集了八千六百瓶。”

　　拉多看出了沃姆不知道生命之源是什么，说道。

　　“船长，你看着。”

　　说完，拉多脱掉了身上的飞行器，身体开始自由落体，但是突然，只有两米高的拉多身体开始飞快膨胀，变成了跟沃姆一样的五十米大小。

　　“我擦，这就是生命侧的进化啊！”

　　拉多撤掉了身上被撑破的布条说道。

　　“虽然不能跟您一样应有操控能量的力量，但是我们的身体素质变得无比强大，已经有了跟那些怪兽一对一的本钱了。”

　　沃姆看着内瑟斯手里那一小瓶生命之源。

　　“这么强，那如果我喝了的话。。”

　　安培拉冷哼了一声。

　　“没用的，你们奥特曼一族已经进化到了很高的层次，就算你喝十吨都不会改变你的基因，不过用来打造超级战士到是不错的，宇宙里面很多大款应该很想买。”

　　拉多说道。

　　“沃姆船长，那八千多瓶生命之源全部都在我们的战舰上，除了我当时试药以外没人动过，每一瓶都是巨额的财富。”

　　沃姆看着天上的战舰群，笑到。

　　“给兄弟们都分了吧。”

　　“船长！！”

　　拉多也想过，沃姆不太可能一瓶都不送，可能也就给几个主要的成员送一瓶提升他们的实力，但是他没想到沃姆居然让他们每人都喝一瓶。

　　沃姆说道。

　　“我旅途的终点就在新宇宙后面的第一颗星球，而你们旅途是终点则是海盗王的宝藏，多一份力量多一份几率。”

　　内瑟斯呆呆道。

　　“船长，您要抛弃我们了？”

　　沃姆一脚踹了过去。

　　“这么大个块头别做成这幅恶心的样子，炎之海盗是自由的，我有我的终点，你们有你们的终点，燃烧军团不会解散，只是我会在中途下船给你们加油罢了。”

　　拉多有些迟疑。

　　“可是，如果没有你，我们就没有了主心骨啊，必须要有一位领导者，要不您指定一个副船长吧，当然，我不行，您别看我。”

　　内瑟斯也连忙摇头。

　　“我跟拉多兄弟是拜了把子的，他不行我也不行。”

　　沃姆嘴巴张了张，最后看向了安培拉。

　　“要不你来，反正你不急着回去。”

　　安培拉冷哼一声。

　　“朕才不会屈居人下。”

　　沃姆深吸一口气。

　　“你报仇要军队吧？重建安培拉星也要帮手吧？雷布朗多这么整你你总要还回去吧？你有人吗？”

　　安培拉语塞了。

　　“一句话，五千人，都能巨大化的军团，你要不要吧。”

　　“那朕要当船长。”

　　“给你当。”

　　“成！”

　　沃姆指着安培拉。

　　“听到了，以后你们就跟他混了，他的实力。。。”

　　沃姆还想介绍一下安培拉星人的实力，免得他不能服众，但是拉多跟内瑟斯一致点头。

　　“这样最好了，安二当家的实力我们都是有目共睹的。”

　　“朕是大当家！”

　　“没错，安二当家的实力我们信服！”

　　“给朕好好听话啊喂！”

　　“小的们！以后安培拉船长就是我们的二当家的了！都给我好好听令啊！”

　　“是大当家啊！！”

　　“遵命！参见安二当家！”

　　“杀了你们！！！”

　　搞完燃烧军团的后续，沃姆这才想起来。

　　“不对啊，你们的武器怎么攻击到的鬼兽？你们应该没有魂器吧？”

　　“魂器？沃姆船长你是说这个吗？”

　　拉多指着自己手腕上面的红色绷带，沃姆当时还以为是某种弹性材料，没有被崩坏呢，没想到这也是王谦送他们的那种魂器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们哪儿来的？”

　　内瑟斯说到。

　　“就上一颗星球啊，有个长得很像人类吸血鬼的穷酸老头在哪儿派发呢，每个人都有一个，说是对付这颗星球怪物的武器，怎么，你们没有领吗？”

　　听到内瑟斯的话，沃姆狐疑的看着天上海盗联邦的战舰。

　　海盗联邦的人也傻了。

　　“有这玩意儿吗？”

　　“难道是我们错过了？”

　　“擦，我就说这颗星球怎么这么难，原来我们错过了武器的派发！”

　　沃姆听到海盗联邦的话，也明白了，应该不是他们错过了，而是专门有人把这些魂器送到了燃烧军团手里。

　　“王谦吗。。谢了。”

　　而远在南山山顶看戏的王谦听到内瑟斯的话后，笑到。

　　“我就说德古拉老爷子怎么一直没回来，原来被造物主安排出差了啊。”

　　孟涵也笑到。

　　“不知道那个星球有没有他最爱的红酒与雪茄，这几个月怕是遭大罪了。”

　　看到那些鬼兽被全部歼灭，王谦拍了拍裤腿站来了起来。

　　“结束了，任务完成，我们也回去吧。”

　　“别忘了去接老爷子。”

　　“知道啦。”

　　说完，俩人的面前出现了一团黑雾把他们吞噬了进去，雾气散开，也没了他们俩人的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第510章，5000人的海盗军团免费阅读。https://xs.23sk.com 