    “库伦家族预感到维多利亚他们的第一个目标是贝拉，现在贝拉被带到了山区，山姆，你带人去训练场那边埋伏起来。”江浩命令道。

    “是的首领。”山姆立刻道。

    江浩转头看向雅各布，“雅各布，贝拉只是个普通人，虽然有爱德华保护，可依旧不保险，你也专门负责保护贝拉的安全。”

    对这个任务雅各布欣然接受。

    “我一定保护好贝拉。”雅各布道。

    “好了，现在你们过去吧。”江浩让山姆带队过去，自己则留了下来，等狼群跑远，江浩变回人形，从空间里拿出手机，给简打过去。

    电话响了几声接通，“乔恩？”

    江浩没有废话，直接将这边的事情通报给简，“爱丽丝有预感能力，他预测到维多利亚已经杀过来了，估计只需要三四个小时时间。”

    如果简他们在洛杉矶，应该能在维多利亚他们来之前赶到，有了沃尔图家族护卫，对付起维多利亚来就简单容易多了。

    “乔恩，我现在在纽约，纽约州多地发生血族咬人事件，我怀疑是维多利亚他们做的，带人过来调查，已经来了一天多时间。”简道。

    江浩心里思索了一下，“简，你们恐怕中计了。”

    “我现在也预感到了，这应该是维多利亚的阴谋，就是把我们引过来。”电话那头，简咬着牙说道。

    从纽约回到福克斯，还需要召集人手，可不是三四个小时能完成的，看来指望简他们是指望不上了。

    “他们有多少人？”简关切问道。

    “爱丽丝预测有三四十人。”江浩道。

    简立刻道，“乔恩，新生儿大军的实力，在刚刚出生的时候，会有一段时间的强大期，不输转化百年的血族实力，你们人数太少了，不是他们的对手。”

    “乔恩，如果，我是说如果不能力敌，不要硬拼，你暂时躲起来，给我几个小时时间，我现在立刻带人赶过去，好吗。”简说道。

    江浩感受到了简的关心和爱意，被一个女人保护，嗯，感觉还是很不错的。

    “我不会死的。”江浩道。

    挂断电话，简立刻打电话通知费利克斯：“费利克斯，我们被骗了，维多利亚准备发动袭击，召集所有人，我们要以最快速度，立刻赶去福克斯。”

    “是，侍卫长大人，我这就集合人手，安排好专机。”费利克斯道。

    挂断电话，江浩从空间内放出狼人铠甲套装，摸着冰冷的铠甲，江浩道：“看来要大战一场了，那就让他们看看狼族的真正实力吧，究极体钢铁加鲁鲁兽，变身！”

    江浩大吼一声，往空中一跳，那些铠甲套装在天空飞舞，双爪一伸，四只爪套伸进去，咔嚓一声锁好，胸甲掉下来，一个翻转，等江浩落地时已经穿好。

    铠甲闪耀着银光，一头高大威武的钢铁银狼诞生，脚下猛的发力，身子嗖的窜出去，他没有下山，反而向着山上跑去。

    “嗷呜~~！”

    一声狼嚎，不多时江浩那三只苍鹰飞来过来，江浩对几只鹰一番叮嘱，让他们观察周围情况，维多利亚的新生儿大军过来，肯定不会悄无声息，有苍鹰在，一定能提前发现他们。

    江浩站在山巅，看着连绵的山林，顿时有种傲视天下的感觉，只觉胸中畅快，他现在的血是沸腾的，渴望战斗。

    来吧，

    来试试我的狼爪是否锋利。

    ......

    “啾~~！”

    天空响起一声鹰唳，江浩知道，维多利亚和她的新生儿大军来了，身子一动，向着空地方向跑去。

    嗖嗖嗖~~！

    三四十个新生血族，在莱利的带领下，闻着贝拉的气息，在丛林里狂奔冲来。

    库伦一家站在空地上，神情紧张的戒备着。

    爱丽丝忽然喊道，“他们来了！”

    一声喊之后，丛林里窜出密密麻麻的新生血族，艾美特咬了咬牙，攥紧拳头喊道，“来吧！”喊完第一个冲了出去。

    艾美特的能力是力量，使用出能力后，力量会得到大幅度加强，对着跑在最前面一个中年人挥出拳头。

    “砰~！”

    拳头狠狠砸在那个吸血鬼头上，那家伙的脑袋瞬间被砸爆，碎成一堆如石膏般的碎块散落。

    吸血鬼死亡是没有血液流出的。

    其他人也各自找到对手打起来，可是库伦一家人数太少，新生儿大军瞬间将他们淹没包围起来，就在这时，丛林里传出一声嘹亮狼嚎，一只只巨狼从丛林里冲出来。

    “嗷呜~！”

    山姆乌利挑中一个对手，一个扑击过去，狼爪捅进那家伙的胸膛，狠狠往下一撕，哗啦，那个吸血鬼瞬间被撕成两半。

    布莱迪一个扑击，用出平时训练对付吸血鬼的招数，把一个吸血鬼扑倒在地上，张开大嘴一口咬下去，咔嚓一声，那个新生血族的脖子当即被咬断。

    母狼里尔挑中一个女性吸血鬼，狼爪扑击过去，可忽然间感觉浑身剧痛，她知道自己中了对方的异能力，“去死吧~~”，里尔发疯，不顾疼痛爪子狠狠抓下去。

    “呲啦~~~！”

    里尔的对手被利爪消掉了一只手臂，疼的惨叫一声翻滚出去，里尔得理不饶人，立刻追过去扑击撕咬。

    战场非常激烈，新生吸血鬼人数众多，可在训练有素又装备了利爪的狼族面前，明显就弱了许多，一个照面就被消灭了小半，莱利是总指挥，看到这种情况目眦欲裂，嘴里发出一声嚎叫，露出尖尖的獠牙就要冲上去。

    “你是我的！”

    就在这时一个声音从丛林里传来，下一瞬，一只巨大的哈士奇从丛林里飞出来，在空中划过十几米后，一下子停在莱利身前几米处。

    狼王！

    莱利能感受到这只巨狼身上的威势，比其他狼人都要强大的多，不过当他看向江浩身上的装备时有些发愣，狼族有这样的装备吗？

    “嗷呜~！”

    江浩没有给他太多思考时间，猛地扑出去，莱利咬着牙也冲了上去，挥起拳头向着巨狼的面颊砸去，两方接近，就当莱利以为自己的拳头就要打中巨狼时，巨狼的爪子忽然伸出，刷的一下切掉了莱利的整条手臂。

    “啊~~！”

    莱利惨叫一声，下一瞬，巨狼张开巨口，一下子咬在莱利身上，莱利在狼口里挣扎。

    “放开我，放开我！”

    莱利只叫了几声，嗖的一下，巨狼口里的莱利消失不见，被系统吸收了。

    江浩身子连跳，向着其他吸血鬼冲去，这可是发财的好时机，奸诈浩绝不可能放过，看中一个青年，江浩一下子窜出去，那个青年看到一个穿着铠甲的巨狼向着自己冲来，心中恐惧转身就逃，可刚跑出去两步就被巨狼咬到了一条大腿。

    身子吊在半空，江浩用力甩头让他没有反抗能力，同时心里下达命令，“收取、收取、继续收取！”