    “稠香楼最近没有收到什么野味，正发愁，邵老爷明天寿辰，他最喜欢吃野猪肉，这个时候把野猪卖给他们，邵公子很高兴，余下的银子算是打赏的。”阮娇烟也知道陈氏一直很担心她这张脸惹了事。

    “放心吧娘，邵公子是好人。”阮娇烟安慰着她。

    “那就好。”陈氏稍微放了心，又忍不住自责，“听你爹说给我买药花了好多银子，都怪娘这身子不争气，这么多银子，应该给你们都做件厚棉袄的，现在都白花在我身上了，我当真是拖累了这个家啊。”

    说着，陈氏的眼泪滚落了下来。

    泪水砸在阮娇烟的手背上，她滞了滞，抿抿唇，说道：“娘，你要是总这么说，是想要让我们心里不安吗？本来挣了银子给你买了药很高兴，期盼着你的身体能好起来，有这么一个盼头，花钱也是乐意的，但看你这样，好像这钱花了反而让你更难受一样，你要我们如何是好？”

    阮富年和阮欢欢都愣住了。

    以前陈氏也总这么哭，说着自己没用，拖累了他们的话，阮娇烟也总是轻声劝慰，第一次听到她反过来这么指责的。

    这......

    陈氏也抬起头，睁着泪眼茫然地看着她。

    阮娇烟又继续说，“你是我们的娘亲，你身子不好我们也很难受的，我们都希望你能够好起来，所以能够挣到银子给你买药，这是很高兴的事，你就把心放宽了，好好吃药好好养病，争取早日好起来，让我们都更加高兴，不要吃了药反而心里有负担，忧思多了，身体也难好起来。娘，可以吗？”

    阮富年和欢欢对视了一眼，父女俩大气不敢出，总觉得阮娇烟这会儿严肃得让他们有点儿犯怵。

    陈氏愣愣地点了点头。

    阮娇烟的神情才缓了下来。

    “这就对了。娘，身子不好不是你自己愿意的，但是我们是一家人，我们总不能眼睁睁看着你生病而不理你。接下来我们努力挣银子，把家顾好，你呢，就努力把身体养好，等你身体好了，不也还要你撑着这个家吗？”

    陈氏心里震了震，擦干了眼泪，“娘知道了。”

    阮娇烟欣慰地嗯了一声，看了看她的针线篮，“做手工活这种事，娘也要量力而为，千万别累着了。”

    “好。”

    陈氏听了话，阮娇烟又抬眸朝阮富年看了过去。

    阮富年下意识地站直了。

    “爹，接下来你就在家里好好给娘煎药，照顾着她。”

    “好好好。”阮富年忙不迭地点头应了。

    阮娇烟这才去了灶间，“鸡汤炖好了吗？”

    “好了，”阮欢欢快步跟了过来，“兔子肉也都剁好了，但是这个我不知道怎么弄，姐姐，兔子也要炖起来吗？”

    灶间全是鸡汤的香味，阮欢欢使劲地咽了咽口水。

    阮娇烟打开了盖子，里面一锅鸡汤黄澄澄的，上面浮着一汤澄黄的鸡油，热气腾腾，香味扑鼻。

    “欢欢拿碗来，先给你们都盛一碗吃了，我来炒兔肉。”

    阮娇烟拿了碗，动作很是麻利地盛出了四碗鸡肉，让阮欢欢送到堂屋去一起吃了，自己喝了一碗汤，然后挽起了袖子准备做红烧兔肉。

