    文先生想起齐家还有铺子田地，齐家母子不该沦落至此啊！奇怪的问道：“那你和你娘为何会沦落至此呢？”

    齐展鹏羞惭的回道：“是我识人不清，上了奸佞小人的当，我爹走后，我找出我爹给赵诚她娘的脉案和药方，去衙门反告赵诚诬告，递上状纸后，迟迟没有回复，我埋怨自己没用，觉得我要是早点考中秀才，我爹也不会枉死，内疚难安之下日日都去坐在我爹的坟前，我娘见天热心疼我，就让人在坟前搭了座草棚。”

    文先生叹息道：“你爹肯定不愿看你这样内疚，折磨自己。”

    “文大夫，我娘也是这样劝我的，说我应该静下心苦读，一朝榜上有名为我爹洗刷冤屈，可我那时已经钻了牛角尖，哪肯听我娘的，直到后来出事，

    齐展鹏回忆起当时，已经是七月末，八月初，他坐在他爹坟前的草棚里，暗自伤心，忽然传来一阵女子呼喊救命的声音，还有男子追赶的声音，他拿起草棚里的木棒循着声音找寻过去，看到一个地痞追赶着一个穿着身穿翠绿衣裙的年轻女子跑了过来，忽然那女子好像脚崴了，跌坐在地上，地痞朝你女子冲了过来，齐展鹏冲上去用木棒指着地痞，地痞骂骂咧咧的走了。

    齐展鹏走到那女子不远处停下脚步，见那女子身形纤廋，长得清秀可人脸上带着泪痕，一脸惊恐不安，温声问道：“姑娘，你怎么样了？地痞已经被我赶跑了，此地荒僻你快回去吧！”

    “我······”女子撑在地上动了一下，本来止住的泪水又涌了出来，“我脚崴了，走不动了。”

    齐展鹏听后也傻住了，“那怎么办？你家离这里远吗？我去帮你喊人。”

    “小女子姓刘，就住在前面不远的刘家村，村口第一家便是，走亲戚回来遇到那个泼皮，被他堵住追赶逃到这里。”

    “你等着，我去帮你喊人。”齐展鹏转身就走。

    “哎！你别走啊！”刘姑娘忽然叫住了他，满脸通红的指着他手里的木棒，“我一个人在这里我害怕，你把木棒给我拄着，我就能走了。”

    齐展鹏回头看着刘姑娘惊惧的样子，心想也是，这一片都是坟地，前面又是树林万一那地痞没有走远，她一个弱女子把她丢在这里岂不是害了她。

    齐展鹏走近刘姑娘，把木棒递给她道：“刘姑娘木棒给你。”

    齐展鹏见刘姑娘接过木棒，撑在地上站了起来，转身就走，刘姑娘又叫住了他，红着脸乞求道：“公子，我怕那泼皮没有走远，求您送我回去行吗？”

    齐展鹏见她羞涩脸红的样子，也觉得面红耳赤，点头道：“好吧！我送你回去。”

    齐展鹏站在一旁等刘姑娘走到前面，看着刘姑娘拄着木棒，一瘸一拐的在前面走着，他隔了几步不紧不慢的跟在后面。

    走了小半个时辰，走到了刘家村，只见村口有一颗大椿树，附近有一户人家，刘姑娘拄着木棒，对身后不远处的齐展鹏福了一福，“多谢公子，小女子已经到家了。”

    “不谢不谢。”齐展鹏说完转身就走，走了没几步，听到后面有人喊着：“公子留步，公子留步。”

    齐展鹏转身看见一个身穿青布衣裳，身材精瘦的青年男子追着自己跑了过来，气喘吁吁的问道：“公子，可是你送我妹妹回来的？”

    “正是，有什么问题吗？”

    男子拱手道：“多谢公子送我妹妹回家，日头火辣晒人的紧，请公子到我家喝杯茶再走。”

    “举手之劳，何足挂齿。”齐展鹏转身要走，男子上前拉住他，作揖道：“公子，我家就在前面，您喝杯茶再走也不迟。”

    男子说完，冲着他不住的作揖，齐展鹏抹不下脸拒绝，拱手道：“如此就叨扰了。”

    “公子您客气了。”男子高兴的带着齐展鹏回了家，刘家的院子收拾得极为干净整齐，院子里没有其他乡下人喂养的鸡鸭，三间正房修得亮亮堂堂，刘家两老也收拾得干净利落。

    刘姑娘兄长感激的说着：“幸好遇见公子，不然巧姑就惨了，公子无论如何也要在我家喝杯水酒。”

    两老见了齐展鹏不停的说着感激的话语，齐展鹏红着脸拱手还礼，“多谢您好意，家父孝期未满不能饮酒。”

    “公子，我家也没有好的东西感激您的大恩大德，请您吃顿便饭，聊表心意！”齐展鹏只得点头应下。

    刘家兄长陪着齐展鹏说了会儿话，刘母就整好了饭菜，还贴心的舀了碗汤晾在一旁。

    齐展鹏吃了几口饭菜，喝下那碗汤后，觉得有些头晕目眩，一头栽倒在饭桌上……

    齐展鹏是痛醒的，迷糊间看见刘家兄长已经变了脸色，抓住他用力扔在地上，对着他就是一顿拳打脚踢，全照着他要害的地方打，一副要置他与死地的模样。

    刘家兄长嘴里骂着，“我以为你是个仁人君子，见你晕厥把你送去歇息，谁知你竟趁我们不注意，摸进了我妹妹的闺房，**我妹妹。”

    齐展鹏这才发现自己竟然在女子的闺房里，床角瑟缩着一脸惊恐的刘姑娘，自己赤裸着上身，下身只穿了一条底裤，他刚想辩解，刘家老夫妻也冲了进来，刘婆子扑到床上搂住刘姑娘放声大哭。

    刘老汉拿着棒子朝齐展鹏打来，齐展鹏还晕晕乎乎的，见刘老汉举着棒子打来连忙用手托着木棒跪下，“老人家，我现在都还是晕沉沉的……”

    刘老汉不容他话说完，喊道：“你这衣冠禽兽，竟敢做出这等事来，你让我闺女如何嫁人，我今儿打死你，他日我给你抵命。”

    刘老汉说着举起木棒又要打，刘家兄长拦住刘老汉道：“爹，您即便是打死了他，妹妹也一样没了清白，不如让他娶了妹妹，……”

    齐展鹏自幼娇养，哪受过这等皮肉之苦，加上头还是昏昏沉沉的，以为自己果真做了这等丑事，见刘家兄长如此说，磕头道：“老人家，我既然做了这等丑事，本来无颜再提婚事，如今只有恳请二老把刘姑娘许配与我，等我孝期一满，就娶她过门。”

    刘老汉听后缓和了脸色，长叹一声坐倒在地，“罢了罢了，也只能这样了。”

