    距离雷鹏天百万里之遥的一处山谷里，一道火红色的身影冲天而起。

    火光散去后，显露出一道修长的身影，正是杨天行。

    与雷鹏天的遭遇差不多，他也在这段时间里得到了不少机缘，修为一路飙升到了九星真仙境。

    可以说是意气风发了。

    可以说是心有灵犀的，他的脑海里，同样是浮现出了周恒的身影。

    眼眸之中的恨意，那是完全不带掩饰的。

    半年多以前的地炎谷一役，同样是他的耻辱。

    总有一天，他一定会报复回来的。

    不过现在——

    先放过那个小子吧！

    “寻龙秘境，这是要毁了吗？”

    他更多的注意力，还是放在了面前的景象之中。

    寻龙秘境他可不是第一次进来了，以前从来没发生过这种情况啊。

    这可是寻圣境九重的真龙强者创造出来的，空间之稳固，即便是一般的寻圣境强者也毁不掉。

    除非是修为不弱于那位寻圣境九重的真龙强者。

    可是现在，居然走向了灭亡。

    这到底是怎么回事？

    杨天行满脸的疑惑。

    不过这并不妨碍他做出行动。

    身形一晃，便是主动的冲天而起，不一会的功夫，便是冲出了寻龙秘境。

    寻龙秘境外，乃是一片虚空。

    他身为九星真仙境巅峰的高手，只要不是遇到虚空乱流，完全可以畅行无阻。

    至于能否回到仙武大陆，他并不担心。

    寻龙秘境乃是在仙武大陆的空间下创造出来的。

    自然而然的，寻龙秘境外的虚空，自然也就等同于仙武大陆的虚空了。

    两者处于同一个空间，那么想要回到仙武大陆，便不是难事。

    升龙榜的那些妖孽，在踏足金仙境之后，可是没少进入虚无空间历练。

    杨天行虽然‘实力弱’，没有进入过虚无空间里历练过，却也知道如何反悔仙武大陆。

    ……

    一处弥漫着金属性的山脉之中。

    一道金色的身影冲出，光芒散去后，露出一道修长的身影，正是魏星云。

    时隔近一年的时间，他的修为亦是突飞猛进。

    不过比起杨天行和雷鹏天要稍微弱了一点。

    只是刚刚好达到九星真仙境，距离九星真仙境巅峰还有一段距离。

    “寻龙秘境，这是要坍塌了吗？”

    魏星云抬头看着寻龙秘境的上空，那里的空间已经彻底的破碎，无数的碎陨石从天而降，整个山脉短短十几分钟的时间，便已然是满目疮痍，一片狼藉。

    “该离开了！”

    魏星云扫了一眼四周后，身影一闪，便是冲天而起，很快便是进入了虚空之内。

    ……

    幽暗之地，冷护法等魔族潜藏之所。

    “护法，寻龙秘境坍塌了！”

    一位实力达到大罗混元境圆满的魔族强者犹如鬼魅般的出现在冷护法的面前，单膝跪下。

    他的脸上，有着难以掩饰的狂喜。

    甚至还有种仿佛身处在梦中的恍惚感。

    “不就是寻龙秘境坍塌了嘛，有什么好大惊小怪的，好歹也是大罗混元境圆满了，活了二十多万年，就不能跟本护法一样，变得成熟稳重点？”

    冷护法有些不满的看了一眼面前的这个黑袍人，而后缓慢的起身，拍拍身上的灰尘，面色威严的道：“传令下去，准备离开寻龙秘境！”

    “诺！”

    黑袍人起身离去。

    目睹着黑袍人消失在自己的视线之中，冷护法那一直板着一张威严的脸庞终于微垮了下来，内心早就已经狂喜的他，此时再也忍不住了，那张冷冽的脸庞嘴角处，不自觉的微微扬了起来。

    妈的，看来魔族还是备受天道喜爱啊。

    不然怎么会柳暗花明又一村？

    “嗯？等等？！”

    冷护法似是想到了什么，脸顿时就黑了。

    难道说——

    ……

    寻龙秘境外的虚空处。

    周恒凌空而立，上方的天劫已经完全的形成，覆盖着方圆五百里。

    暗黑色的雷霆交织，宛若一道道恐怖的天道秩序锁链，一股浩瀚天威，散发着让人心悸的波动。

    接连突破，虽说是天赋、底蕴深厚的一种体现，但这并不是没有代价的。

    天劫之力会有一定程度的叠加。

    就这规模，恐怕比从九星真仙境突破到金仙境还要恐怖几十倍。

    一般来说，九星真仙境的修士在渡金仙劫的时候，那是伴随着很大的危险性的。

    自古以来，陨落在金仙劫的真仙境修士并不是没有。

    而且资质越出众的人，面临的金仙境天劫会更加的恐怖。

    就更不要说在这个基础上，增加几十倍了。

    这要是换做普通的九星真仙境强者来渡劫，恐怕挨不过三道，甚至一道就得直接秒了。

    祝融他们皆是聚集在千里之外望着这一幕。

    “这里就是寻龙秘境外的虚空吗？”

    寻龙秘境里的人类修士皆是好奇的打量着周遭的一切。

    这跟他们想象中的不太一样。

    本来以为寻龙秘境外的虚空是一片黑暗，没想到居然会有几分瑰丽的色彩。

    而且周遭还有许多宛若星体一般的陨石，着实让他们大开眼界。

    明明都已经是修为不弱的修士了，但此时，却有种土包子进城的即视感。

    不过，他们从小就是生活在血食城里，连寻龙秘境其他地方都没去过，就更不要说进入虚空了。

    若不是身边有太乙境修士护佑的话，他们连呼吸都很困难。

    虚空处，需要天仙境以上的修士才能踏入，并不是没有道理的。

    ……

    周恒抬头凝望着上方的天劫，那一道道雷霆，所散发出来的气息，即便是如今的他，也不敢有任何的小觑。

    “轰！”

    忽然间，一道如水桶般粗壮的雷霆轰然落下。

    简单直接。

    并没有如以前周恒渡劫的时候，还凝聚出各种形态。

    周恒没有躲闪，准确的说，天劫乃是考验，他躲不过去的，只能硬抗。

    他没有取出降魔剑，直接就是以肉身之力硬抗。

    恐怖的雷霆之力迅速的将周恒的身形淹没开来，噼里啪啦的爆裂声不断地响起，周遭的一些陨石被波及到之后，便悄无声息的湮灭开来，哪怕是相隔几百里，依旧是让那些围观的众人有些头皮发麻。

    “陛下不会有事吧？”

    在祝融的身后，剑凌霄看着这一幕，有些头皮发麻。

    他渡人仙境的天兵劫时，可没有这般恐怖！

    虽说两者不可相提并论，但是周恒这天劫未免也太恐怖了。

    PS：还差最后一更，补完就收工！

