    通过魔柯罗的视野，陈枫能够清晰看到。

    所谓的旭浚长老，赫然正是一头修罗大魔！而且，绝对是魔尊级别！强大的精神冲击，几乎在刹那间控制了魔柯罗的精神世界。

    “万欲魔宗有新规矩。”

    “不准带任何外人进来，否则，杀无赦！”

    电光火石之间，魔柯罗命悬一线。

    他几乎能感觉到，就在下一刻，他便会被这道目光分裂成无数碎片。

    就在此时，浩气魔君迅速闪身上前，拦住了旭浚长老。

    “旭浚长老！”

    “他，毕竟是吾儿！”

    此时此刻，魔柯罗理智回笼。

    他猛的扭头望向高台之上，盯住了他的父亲。

    内心，无比喜悦！父亲还没有完全被控制！望着浩气魔君威严、严肃的神情，旭浚长老似乎有所顾忌。

    他收回了高举起的手，也收回了无尽魔气。

    脸上，重新出现一抹笑意。

    “毕竟不知者无罪，这次就算了。”

    “但……”下一刻，旭浚长老骤然望向大殿之外。

    他的声音无比宏大，滚滚而出。

    “来人，前往少宗主寝殿，将两位不速之客，立即拿下！”

    此话一出，陈枫脸色顿变。

    方圆数十里内，所有万欲魔宗弟子，皆听到了这个命令。

    他们同时放下了手中事宜，爆发出魔气，疾速冲来。

    魔柯罗脸色微变，想要开口说些什么。

    可此时，脑海中却响起陈枫的声音。

    “立刻解除寝殿阵法，我能应对。”

    轰！太上神魔化龙诀全力运转起来。

    几乎在瞬间，率先冲入寝殿内的万欲魔宗弟子，全部消失。

    与此同时，陈枫立即呼唤金三爷。

    “包在咱身上。”

    下一刻，那些零碎的修罗恶魔魂魄，同样尽数涌入陈枫体内。

    被金三爷尽数吞没！陈枫转身望向钟离瑶琴。

    “你不擅长魔气，先进我的金塔避一避吧。”

    钟离瑶琴有些担忧。

    “那你能应付得过来吗？”

    却见陈枫笑了笑，面上带有无尽自信。

    “这点小事还难不倒我。”

    瞬间，钟离瑶琴消失在了寝殿之中。

    没有了她，陈枫更加放得开来。

    太上神魔化龙诀被运转到了极致。

    所有涌入寝殿之人，皆在瞬间倒下，甚至连一声哀嚎都来不及发出。

    不一会儿，整个寝殿之中皆漂浮着墨黑色的烟雾。

    而方圆数十里内，再无任何万欲魔宗的弟子！陈枫疯狂吸收着那些修罗血脉。

    这些血脉稀薄、分散。

    可尽数汇入那条修罗血脉中，却足足让修罗血脉提升了几个等级！此时，那条九品下等的修罗血脉，已经升级成了七品上等！数千条修罗血脉汇聚在一起，也能形成如此阵仗。

    远处主殿之中，那位旭浚长老终于变了脸色。

    他面色颇为难看，碧青色的目光骤然一缩。

    下一刻，他冷冷回眸，望向浩气魔君。

    “你的儿子，你自己看着办。”

    话音未落，旭浚长老轰然展开背后的肉翅。

    偌大的主殿之中，凭空升起了一股强大的飓风。

    刹那间，那头修罗魔尊便消失在了殿内。

    以疾速冲向陈枫！就在刹那间，陈枫当机立断。

    “大修罗葬神功，第一层，逆乱阴阳！”

    轰！偏殿之中，顿时爆发出了一声巨响。

    陈枫能感受到，他体内浑身上下，每一块血肉都在发生改变。

    青蓝色的鳞片瞬间将其覆盖。

    身子更是节节拔高，一下子突破到了五米之高！他的额角左右一阵剧痛。

    下一刻，魔角出现！这让他忍不住扬天咆哮起来。

    “吼！”

    星海世界中，十余颗星辰爆发出了浩瀚的力量。

    却又在刹那间，被消耗殆尽！此时此刻，陈枫只觉得自己浑身有着无穷无尽的力量。

    纵使对上十方洞天境第七洞天之人，他也敢一战！修罗血脉在不断颤动着。

    陈枫张口，便将整个寝殿内的黑色魔气，尽数吸收。

    再睁眸之时，他眼中已是一片碧青色。

    旭浚长老转眼而至。

    那碧青色竖眸倏地一转。

    一拳轰出！寝殿的大门被骤然轰碎成了齑粉。

    无尽的魔气浩浩荡荡冲了过来。

    旭浚长老面色陡然一变，浑身杀气顷刻间涣然消散。

    “你是……”不等他说完，陈枫那一拳已然而至。

    他不得不伸手去挡。

    轰！旭浚长老身形一滞，竟被这一拳生生逼得倒退了两步。

    堂堂一个十方洞天境第八洞天的强者。

    竟被十方洞天境第七洞天的力量，逼退了两步！这简直不可思议！旭浚长老眸中闪过一丝诧异。

    他骤然望向前方。

    “这是……修罗界的至高魔功！”

    “敢问前方何人？”

    四下一片寂静，鸦雀无声。

    除了远处传来的吱嘎吱嘎声以外，此地可谓是针落可闻。

    但，此时，忽然响起一道脚步声。

    咚！咚咚！紧接着，一道飓风凭空而来。

    下一瞬间，只见一尊高大魁梧的修罗大魔，出现在了旭浚长老面前。

    它的肉翅更为庞大，张开足有十米之大。

    肌肉虬结，青面獠牙。

    虽修为气息不如他，可不知为何，旭浚长老本能地涌起一股敬畏。

    那是……对血脉的敬畏！眼前这位修罗大魔的血脉，比旭浚长老的更高一层！他当即单膝跪地，恭恭敬敬道。

    “在下，旭浚老魔。”

    “不知阁下是哪位公子？”

    陈枫缓缓低头，望着面前俯首的旭浚老魔，心中大定。

    看来，算是唬住了面前这位修罗魔尊。

    “我是谁，你还不配知道。”

    浑厚粗犷的声音，自陈枫口中响起。

    他一步步走近。

    每迈出一步，身形就缩小一分。

    身上的所有修罗恶魔征兆，便退去一分。

    当他站定在旭浚老魔面前之时，俨然已经恢复成了原来的模样。

    旭浚长老惊呆了！“早有听闻，一些强大的血脉，能够自由变换模样。”

    “今日一见，果然如此！”

    陈枫负手而立，满面桀骜。

    这一切，早就在他的意料之中。

    原来，在临出发进入万欲魔宗之前，陈枫还对煞夜魔尊进行过一番拷问。

    正因如此，眼下这一切，皆在他的计划之中。

    

