    天雷子和阴雷子类似，但威能更大，截取金丹修士的雷劫炼制而成，一但引爆周围十丈皆化为雷海，筑基后期修士若处于不死也要重伤。

    无论是符宝还是天雷子都是极为昂贵之物，至少是数千灵石起步，一般筑基初中期修士想都不敢想。

    贾富睁大双眼，露出一丝惊讶之色，他没有刘玉竟有这种财力，几乎以为自己听错。

    “有、当然有，只是这类物品原本就比较昂贵，加之楚国修仙界处于战争时期，价格更是要上浮一二层。”

    “不知刘道友可明白。”

    贾富到底是见过世面的人，惊讶之色一闪而逝，随后面色如常的问道。

    “有这样的宝物尽管拿出来，刘某略懂炼丹之术，些许灵石还是有的。”

    刘玉平静的说道。

    炼丹师的身份没什么好隐瞒的，自己开设的玉丹堂一查便知。

    知道刘玉炼丹师的身份，贾富不再怀疑，但也没有太过惊讶，像多宝阁这种顶级商号，都是自己的炼丹师，一般的丹药是不缺的。

    他珍而重之从储物袋取出两个木盒，放在桌上推向了过来。

    然后自顾自的饮茶，似乎对锦盒之物十分有信心。

    刘玉看了贾富一眼，拿起两个锦盒，一一打开。

    “符宝！”

    只见第一个锦盒中安安静静躺着一张长条形的符箓，符箓整体上是黄色，遍布玄奥的符文，中间画着一根栩栩如生的银针。

    第二个锦盒中也安安静静躺着一张长条形的符箓，其上绘制的符文与第一张差不多，但符箓的底色是红色，中间画着一把金色大戟。

    “雪丝针符宝，由金丹中期前辈将法宝的威能封印一部分进符箓制成，虽然仅有原本法宝的一二层威能，但对金丹期以下修士还是无往不利，剩余的威能还能使用一次。”

    “金刚戟符宝，由金丹初期前辈的法宝制成，这是一张崭新的符宝，没有一丝消耗，还可以使用四次。”

    “这两件符宝可是本店的镇店之宝，前者售价八千三百灵石，后者售价一万六千灵石”

    贾富这时出声开始介绍这两张符宝。

    刘玉听着介绍，把两张符宝放在手中仔细打量。

    打量了片刻，又将符宝放回锦盒，然后作沉思状闭口不语。

    贾富见此也没有急着问询，直到一杯茶饮尽后，才问道：

    “刘道友想好要哪一件符宝了吗？”

    听闻此言，刘玉微微一笑直视着对方的眼睛，道：

    “这两件符宝刘某打算都要了。”

    话落一挥衣袖，一堆灵石便出现在桌上，不多不少刚好二万四千三百块灵石，全部是用中品灵石结账。

    贾富神色一惊，看着桌上的一堆中品灵石，猜测刘玉的炼丹术恐怕比他想象中还要高明。

    他并没有将所有的灵石全部收起，而是留了十块在桌上。

    “刘道友果真出手不凡，真乃我辈楷模。”

    “这一千灵石就算本人给道友的优惠，还望道友多多光临本店。”

    “若是有什么丹药出售，能够选择本店那是最好不过了，多宝阁保证收购价不会少于其它店铺！”

    贾富确实被刘玉这一手震住了，他在多宝阁呆了近百年，也见过五六人出手这么大方的，可那些人无不是赫赫有名的筑基修士。

    眼前这人才筑基初期啊，这一刻他确实起了结交之心。

    “既然是贾道友的一片心意，那刘某就却之不恭了。”

    刘玉将两件符宝与十块中品灵石收入储物袋，笑着说道。

    随后两人有闲聊了一会，刘玉觉得时间差不多了就提出告辞，返回了城南洞府。

    临走前贾富又递给他一块银色的令牌，这令牌名为多宝令。

    多宝阁能开遍楚国，自有一套制度，这多宝令便是其特色之一，凡是持此令去任何多宝阁的店铺，都会受到郑重的接待。

    多宝令分为三个等阶，金银铜三种颜色，享受的待遇折扣也不同。

    像是银色多宝令，筑基期修士很少拥有，走到任何一处多宝阁，都能享受贵宾的待遇，购买任何物品都能有九五折的折扣。

    还有一些多宝阁的渠道也能利用，这种令牌只会发放给一定年限内总消费达到四万的顾客，已经是贾富最大的权限。

    刘玉没有拒绝，贾富此人还是交好的价值，别的不说来到前线斗法少不了，战利品就可以丢到多宝阁处理，远一点的话多宝阁渠道遍布楚国，以后若是委托多宝阁收集灵药，绝对比自己收集来得快速。

    回到洞府后，刘玉又拿出两张符宝打量了一会，心中紧绷的那根弦突然一松，有了这两张符宝自身的安全性就将大大的提升。

    将符宝放在储物袋中最显眼的位置，以保证瞬间就可以找到拿出，他又开始参悟存神妙法，抓紧时间提升实力。

    三天之间一到，刘玉又前往城主府，今天是面见金丹长老的日子，若是所料不差，关于自己的任务也会下来。

    没有理会行礼和献殷勤的弟子，当他赶到城主府那处偏殿的时候，早已有五人等候在那里了。

    刘玉与崔亮算是比较熟悉，于是便走过去与之闲聊起来。

    直到时间接近巳时，庄世隆、严裙儿、许师兄三人才姗姗来迟。

    刘玉转念一想就明白了原因，也只有他们这些没有关系、或者关系不够硬的才急切的等在这里，真正有门路的人，只怕早已经安排好了。

    想到此处他心中不知为何有些难受，转过头正好对上崔亮那苦涩的眼神。

    八人到齐后没过多久，吴玉菡才现身，依然是之前那副不咸不淡的态度，道：

    “几位师弟师妹请跟我来，本门两位长老在后院接见你们。”

    说完便当先朝后院走去。

    刘玉跟在其后，不动声色传音崔亮询问他知不知道是哪两位长老，有没有什么忌讳之类的。

    可惜崔亮此人也是一问三不知，看起来在门内的根基比他强不了多少。

    城主府作为望月城的核心，元阳宗主要在此处统筹仙城事务，与安排争夺灵石矿争夺的部署，自然占地极广。

    一行人跟着吴玉菡穿过古香古色的回廊、水榭，走了大约半刻钟左右，才在一处亭台上见到两名正在下棋的老者。

    刘玉心中一凛，知道这应该就是本门的金丹长老了。

