    第087章：抱歉啊，抢了你老婆的福利   

    “那个……苏教授，你能不能先起来？

    你压着我了。”

    宁念感觉她的小心脏快要承受不住过多的负荷了，余光瞄了眼男人棱角分明的俊脸，她没出息地吞了吞口水。

    

    苏俊彦的理智提醒他，该放开她了，可是这种男上女下的姿势，莫名让他全身血液都沸腾了起来。

    

    有那么一瞬间，他真想顺着自己的心意走下去，然后不顾一切吻上那张垂涎已久的红唇。

    

    但是他知道他不能那样做，是他自己先提出的要和她保持距离，他没有资格做出违背诺言的事情。

    

    这一刻，他终于体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    

    等他慢慢捋清思绪后，他又变得格外冷静，同时他也在心里骂他自己，禽兽！他怎么能对自己的学生有这种龌龊的想法。

    

    苏俊彦握了握拳头，强压下繁杂的思绪，缓缓从她身上撤离。

    

    感觉身上一轻，宁念还沉浸在暧昧的气氛中，无法自拔。

    

    苏俊彦朝她伸出一只手：“把手给我。”

    

    宁念愣愣地看着他递过来的手，眼里划过一抹失望，她为什么会有这种失落感呢？

    难道她就这么想他对她做点什么吗？

    

    她忽然发现其实她挺贱的，送上门都能被退货，难道她就这么差？

    他连碰的欲望都没有？

    

    “不用你假好心！我自己可以起来！”

    宁念负气地一把拍开了男人的手，连她自己都不清楚到底在闹什么情绪。

    

    放着这么一个美女在眼前，他竟然什么想法也没有，宁念觉的好打击她的自信啊！   

    直男的苏俊彦，明显感觉宁念在生气，可是他又不能确定她到底是因为什么生气。

    

    他下意识觉的，她会生气，应该是跟他的年龄有关，或者刚才倒下去的时候，将她摔痛了。

    

    “宁念，我今年二十五了。”

    他薄唇轻启，主动告诉她这个事实。

    他不想骗她，这就是他的真实年龄，他比她大了七岁。

    

    宁念错愕地看着他，他不会以为她生气，是因为他没有告诉她年龄吧？

    

    她真不知道该哭还是该笑。

    

    “苏教授，有没有人说你一根筋啊？”

    她这么一个美女都投怀送抱了，他竟然一点反应也没有，是他那方面有问题，还是她的魅力不够吸引他啊？

    

    苏俊彦蹙眉，认识他的人都知道，他性格高冷，更是没有人敢随便招惹他。

    

    谁会不要命，说他一根筋？

    

    “你应该是第一个敢这样跟我说话的人，宁念，看在你生病的份上，我就不跟你计较，你要的蛋挞马上就烤好。”

    苏俊彦的脸色微沉，丢下这么一句，头也不回地往厨房走了去。

    

    留下一脸窒息的宁念，这男人是有多自大啊？

    这么烂的脾气，竟然没有人说出来？

    还是那些人畏惧他的身份，所以不敢说他坏话？

    

    一想到后面的这种可能，宁念浑身抖了抖。

    

    那她现在让苏俊彦给她做蛋挞，会不会被他直接下毒毒死啊？

    

    宁念摸了摸自己的脖子，感觉有了摇摇欲坠的感觉。

    

    苏俊彦其实是会烤蛋挞的，虽然他生在富贵家庭，但不代表他就是一个衣来伸手饭来张口的公子哥。

    

    相反的，在国外留学的那些年，一切都得靠他自己，所以他从小到大都很独立。

    

    而他的大哥苏俊茂，则和他相反，苏俊茂从小就和父母生活在一起，长大后，他更是按照父亲给他规划的人生，做了律师。

    

    宁念偷偷靠近厨房，本来想找他借下手机打电话，结果无意间让她看到了他如此烟火气息的一面。

    

    男人围着白色的围裙，动作熟稔且优雅地做着烤蛋挞。

    

    宁念直接瞠目结舌。

    

    “苏教授。”

    

    听到声音，男人也只是抽空回头看她一眼：“马上就好，你去桌上等一会儿。”

    

    他以为她饿的等不及了，便忍不住安慰她。

    

    宁念吞了吞口水，小声问：“苏教授，能不能借你家座机用一下。”

    

    她想给谢婉婉打一个电话，那丫头没等到她的电话，肯定担心坏了吧。

    

    苏俊彦点头：“恩。”

    

    宁念是记得谢婉婉的手机号码的，所以她很快便拨通了谢婉婉的手机号码。

    

    “喂，是念念吗？”

    谢婉婉不确定地问。

    

    宁念：“是我，婉婉，我没事了。”

    

    谢婉婉走到一个无人的地方，担心地问：“念念，你现在在哪里？

    你有看到苏教授吗？”

    

    没想到真的是婉婉拜托他，他才来救她的，一想到这种可能，宁念声音低落地说：“恩，我现在跟他在一起！”

    

    谢婉婉松了一口气：“你没事就好，你打算什么回学校。”

    

    “待会吧。”

    等她吃了蛋挞喝了蓝莓汁再走吧！   

    孤男寡女共处一室，要是传出去了，对谁都不好，所以宁念并没有打算在这里待太久。

    

    而且她还有更重要的事情要去做，她要想办法见到宁占成，还有对付苏星河和侯盼秋这两个人。

    

    “好，那我等你！”

    谢婉婉说。

    

    宁念“恩”了一声，然后挂了电话。

    

    这时，男人端着刚刚烤好的蛋挞从厨房出来。

    

    “宁念，蛋挞烤好了，快过来趁热吃。”

    

    一闻到香味，宁念感觉自己的味蕾一下子活了过来。

    

    她凑到桌前，看着黄橙橙的蛋挞，猛吞口水，完全忘了刚才和苏俊彦之间的不愉快，一个劲地夸奖苏俊彦：“苏教授，以你这手艺开店完成不成问题了！以后谁要是能嫁给你，算是有口福了！”

    

    苏俊彦看着女人一脸满足的样子，也暂时忘了自己身为教授的身份，反驳她：“你现在也没有嫁给我，不也吃到我烤的蛋挞了？

    这么说最先有口福的不是我的老婆，而是你？”

    

    宁念因为他突如其来的一句话，吓得噎了下，她瞪大眼眸看着男人线条分明的侧脸，心虚地别开视线：“抱歉啊，抢了你老婆的福利。”

    

    “……”   

    苏俊彦摘下围裙，丢给她一句：“你慢用，我去给你榨蓝莓汁。”

    

    看着男人转身离开的背影，宁念咬住了自己的下唇，愤恨地想为什么这么优秀的男人不是她的呢？

    

    也不知道以后会便宜了哪个女人。

    

    

