    “为什么福贵这么惨呢……”

    高芒抬起头来，可怜兮兮的盯着杨北。

    杨北没回答高芒的问题，但是他的心都快要融化了。

    杨北递了几张卫生纸给高芒，然后问道。

    “那现实背景那些……符合史实的发展吗？”

    高芒点了点头，以她看来，整个故事的大背景以及时代的变迁背景，是没有任何问题的。

    杨北这才松了口气，毕竟在他研究剧本的时候，其实最担心的问题就是华国的整体历史发展趋势和整体大环境的背景，也是为了攻克这一个难关，杨北查阅了很多的资料，所以才浪费了时间。

    否则完成《活着》的剧本初稿，根本用不了这么多天。

    但是尽管如此，在高芒看来，能够用这么短短几天就完成一个剧本的初稿，更何况还是这么有深度的一个故事，已经是一件非常了不起的事情了。

    高芒的情绪平复之后，她大赞道。

    “这个剧本真的已经写的太好了，根本都不需要再修改，这虽然只是你写的一个初稿而已，但是在我看来这已经可以当做一个完整的剧本去开始拍摄了！”

    杨北笑了笑，虽然这几天，他也为了研究剧本的事情把自己弄得很疲惫，但是听到高芒给出了这么高的评价，他突然觉得自己的疲惫好像很值得。

    “这个故事无论是从现实性还是艺术性方面，都非常的符合文化总局官网的电影征集活动的要求，而且我有预感，如果我们能顺利的把这部电影拍出来的话，绝对可以拿了很多大奖！”

    高芒十分肯定，足以见得她到底有多么欣赏《活着》。

    杨北听了高芒的话也点了点头，他也觉得拍电影的事情还是要趁早提上日程来，毕竟只有快一点开始拍摄，才能够事无巨细的拍出一部真正的好电影。

    慢工才能出细活。

    而且这一次电影拍摄也不同于以往，《活着》是一部艺术价值非常高的电影，所以在拍摄手法和拍摄角度上，都需要比较专业。

    如果一部电影想要拍的好，只有不断的反复打磨才能够呈现出最好的效果。

    所以如果想要用《活着》来参与这一次文化总局官网所推出的电影征集活动，那拍摄的事情就要快一些开始准备了。

    只是现在有一个最大的问题，拍摄像《活着》这样的电影，所需要的一定是演技好而且足够优秀的演员才行。

    可是林欣和孙琪都没办法胜任这次电影的女主角，她们两个才刚刚踏入影视圈不久，虽然口碑一直都不错，但是想要演好这部电影，确实不是一件易事。

    所以，这部电影女主角究竟要找谁来担任，就成为了目前最大的问题。

    整个影视圈当中也没有几个人有这样的本事，要同时兼顾演技好和敬业，毕竟杨北这一次决定要和《活着》死磕，不拍出一部旷世巨作来是不会罢休的。

    杨北也把自己的顾虑告诉了高芒，高芒思考了一会儿，然后开口说道。

    “我可以尝试的联系一下圈中的几个有名女演员，让她们都来试镜看看，应该是可以挑到一个比较合适的人选的。”

    毕竟现在北芒娱乐在影视圈当中也是有一定的影响力的，再加上上一部电影《夏洛特烦恼》还获得了那么大的荣誉，想要联系几个有名一些的女演员来参与试镜，应该不会太难。

    只是，高芒也没有十足的把握。

    杨北摇了摇头，他的心中倒是突然有了一个人选。

    “你看完这个故事之后，觉得赵丽雅……可以担任家珍这个角色吗？”

    杨北试探性的开口，他还是非常相信高芒的眼光的。

    高芒听了杨北的话，才突然想到赵丽雅。

    两人当下便决定邀请赵丽雅来担任这次的电影女主角家珍，从各个方面入手考虑，再也没有比赵丽雅更加合适的女演员了。

    ……

    回到办公室之后，高芒便立刻联系起了赵丽雅的经纪人。

    赵丽雅的经纪人听说这一次要拍摄的电影，是想要参与文化总局官网所推出的电影征集活动之后，立马就来了兴趣。

    想到之前在飞天奖和白玉兰盛典上，赵丽雅都没能赢过佘亚拿下最佳女主角，经纪人也只能是无能为力。

    可是现在，机会来了。

    虽然经纪人知道这是知道很好的机会，但她还是决定要先听听赵丽雅的意见。

    挂断电话之后，经纪人便和赵丽雅说了这件事情。

    一听到是北芒娱乐的电影，赵丽雅一下子抬起头来，原本她还在不断的翻看着粉丝们的留言，在陪跑了飞天奖和白玉兰盛典之后，赵丽雅就有些沮丧。

    “什么？”

    经纪人喜气洋洋的坐到了赵丽雅身边，然后详细的解释着。

    “刚刚北芒娱乐的高总联系我，最近文化总局官网不是新推出一个电影征集活动吗，北芒好像是准备要参与这次的活动，剧本也已经写好了，现在就等你去试镜了，怎么样，要不要尝试一下？”

    “好！”

    赵丽雅几乎是想都没想，直接就答应了下来。

    赵丽雅不仅是因为这部电影是杨北执笔才答应的，更多的是因为她相信杨北的实力，也想通过这部电影，堂堂正正的拿下最佳女主角的奖项。

    ……

    试镜过后，赵丽雅成功的担任了本次电影的女主角。

    电影的男女主角都已经确定之后，北芒娱乐就在圈里发出了邀请各位演员来参与试镜的消息，现在只需要把剩下的所有角色扮演者确定之后，就能够开始拍摄了。

    这条消息一经传出之后，几乎惊呆了整个影视圈。

    有不少人都为文化总局官网推出的这个电影征集活动而在暗中努力着，却没想到北芒娱乐的动作如此迅速，现在竟然已经发出了试镜邀请。

    很多的编剧甚至连剧本都还没有完成，而北芒竟然已经开始招募演员了。

    在大家都惊叹的同时，也有很多人都对这一次的试镜跃跃欲试。

    毕竟北芒娱乐之前的票房成绩刷新了所有人的认知，这一次北芒娱乐又有了新的电影，大家都想要抓住这个千载难逢的好机会。

