    储镜紧跟在两个人的身后，手里面还拿着一包五香味的瓜子。

    “咔嚓——”她熟练的将瓜子壳咬开，瓜子仁吃下，剩下的瓜子皮攥进了手心。

    整个过程中，她的眼睛都没有离开身前两个人，一瞬不瞬地看着一男一女间的交流互动。

    她的嘴角在两人贴近的时候就开始翘起，毫无知觉地痴笑。

    柳飘飘终于带着身后的人走出了人流量极高的主街道, 走进了稍显人群稍减的小路。

    “城里的人这几天又增多了，所以外面现在都挺挤得，现在就好多了。”柳飘飘对着身旁的青年解释道：“城里面有禁飞令，执法队的人也只能在紧急的才能飞，平时的时候也只能挤来挤去的。不过好在只有主干道挤死人，想一些偏支小路就好一点, 虽然也有不少人，但是不至于人挤人。”

    她这些天都是走的小路，虽然去执法堂会有些绕路, 但是依旧比走主干道要快不少。

    到了执法堂里面，柳飘飘和张钰打了声招呼：“我二师弟木云生过来了，以后也在这暂住。”

    又向青年介绍道：“这是张钰，执法堂里面负责记录的人。”

    木云生向少年点点头，脸上带着得体的笑容，也算是初次见面的招呼了。

    柳飘飘说完这些，去看了一下旁边软榻上的小宝宝，确定他没饿也没有排泄后，这才领着青年去地牢。

    木云生看见那个孩子，对这女子好奇地询问道：“大师姐，这个孩子是？”

    虽然他并没有用急切地语气询问，但是眼神中还是带着在意的。

    柳飘飘深吸了一口气，额头上的肌肉活动了一下，连带着眉毛都跟着上翘。

    “这个说来话长，主要还得从刚来朝阳宗时说起……”

    她把关于那个孩子的前因后果，仔细地和青年说了一遍。

    木云生听说柳飘飘白天巡逻，还要抽空喂孩子，心里面多了点心疼。

    以前还有他帮忙分担着, 现在却只有她一个人操心。

    里里外外忙着转悠，一定很累。

    储镜没有跟着两个人一起进入地牢那里，而是坐到了张钰旁边的板凳上。

    她伸手，示意了一下手里面的五香瓜子，朝着认真看书的少年询问道：“你吃吗？”

    张钰抬头，带着笑意摆了一下手。

    “不了，谢谢储仙子，我不吃。”

    随后他见身旁的人吃得兴起，就颇为随意的说道：“储仙子最近似乎十分喜欢吃这些小零食。”

    之前他没怎么见对方吃过，也就是最近，没见她手中就没断过零食。

    储镜把手中的瓜子皮放到了桌面上，又嗑起了瓜子：“咔嚓~是呀，巡逻的时候太无聊了，吃点小零食解解闷吧。”

    而且她真心觉得瓜子好嗑，嗑瓜子技能逐渐熟练后，她就有些觉得自己停不下来了。

    走路的时候可以嗑瓜子，看戏的时候可以嗑瓜子，闲聊的时候也可以嗑瓜子。

    想到刚刚自己在路上看见的事情，储镜朝着少年的方位挪了一下板凳。

    她伸着脖子询问：“你觉得，飘飘和她师弟之间怎么样？”

    女子的凤眼微微瞪圆, 脸上一派认真。

    张钰摸了一下自己的鬓角，脸上有些疑惑：“柳仙子和她师弟？我不太懂储仙子你的意思。”

    他不明白对方想要表达的是什么，只是看起来似乎很重要的样子。

    “哎呀。”储镜又把自己的板凳往少年身边拉了一小段距离。

    探着脖子，小声说道：“我是想问，你觉不觉得得飘飘和她师弟之间，有超越同门的感情？”

    那个木云生的感情比较明显，她一眼就看出来了，但是飘飘那里她不太确信，但是感觉也有那么点意思。

    修真界的人大部分都是比较独的，同门之间像这样产生男女之情的还是比较少见的。

    想到两个人之间有可能郎情妾意，你侬我侬，她还有点小激动呢。

    张钰见储镜笑的莫名其妙，身子往后移了一点。

    “我也就是刚刚才碰见木道友，什么都没看出来。”

    储镜不死心，又问了一次：“真的什么都看不出来？”

    “什么都看不出来。”少年一脸认真。

    储镜坐直了身子，叹了一口气，脸上显得有些遗憾。

    她还挺想有人能懂她的感受的，想要把自己的快乐分享出去。

    但是可惜了，没人懂她。

    柳飘飘带着青年进入地牢，给他在自己对面的隔间收拾出了一个位置。

    “这里面还算干净，就是起居设施有些简陋，你要是不满意的话，可以到街上去买一些过来用。”

    木云生站在她的身后，看着她整理好草席下面铺着的干草，又给桌上的油灯添了油。

    看女子围绕他操心，他心中暖暖的。

    “我没什么，反正在哪里都能休息。”

    他也动手，稍微把屋子里面整理了一下，拿出储物袋里面的被褥，对折后铺到了窄窄的床上。

    柳飘飘见他把东西弄好，坐到松软的床上稍微喘口气。

    她一直都在忙碌，等把青年接回来，也能松一口气了。

    “我之前和你说过，青菱也来了中洲这边，但是具体原因没和你说过。”

    她小声道：“我们上次碰见的碎片，这里也有，青菱就是追着那个过来的。”

    “而且最近朝阳城附近不太平，有不少人都失踪了，外面那个孩子的父母，大概率也是被抓走了，所以你出行的话记得小心。”

    听见女子说到碎片，木云生的表情严肃了一点。

    “大师姐在执法队，也一定要小心。”

    那个碎片时很危险的东西，持有的人越强大，危险就越高。

    他们对碎片知道的很少，只知道会抽取人的气运。

    也许在别人的手中，那样的碎片会发挥出更恐怖的作用。

    那些人失踪，说不定也和碎片有关。

    晚上的时候，柳飘飘还在外面巡逻，检查宵禁。

    青菱从外面回来，她的身后还跟着众多黑袍魔修。

    她在地牢里面看见木云生，面上有些惊讶，随即又平淡了下来。

    “真是好久不见，不过能看见你我倒不是很意外，这一次只有你跟着吗？你那两个师妹没有过来？”

    木云生脸上带着淡淡的笑，回答道：“确实好久不见，上一次见面过去有一段时间了，难得青菱小姐还记得我师妹，她们已经回到山门了。”

    青菱脸上多了了然，问道：“那你是追着飘飘过来的吗？”

    她之前就觉得这个男人对飘飘不一般。

    虽然柳飘飘当时竭力否认，说是什么相处习惯了，一直都是这样。

    但是现在这人都一个人追到这里来了，怎么看都不像是偶然。

    木云生被青菱问的沉默了一下，半晌后缓缓点头，嗯了一声。

    他不想把自己的心意藏着掖着，拼命去掩饰。

    这么做也是有私心的。

    如果以后有其他男人出现，只要知道他的存在，多少会有点顾忌。

    如果有哪个女的对他产生不必要的感情，知道他的感情归属，也能自己放弃。

    最重要的一点是，他想表现出自己的真诚，让他大师姐周围的朋友接纳下他，在重要的时候帮助他。

    一个人的行动固然很重要，但是他想将自己渗透到女子的方方面面，完全侵入她的生活。

    最好能让她周围的人，也默认他的存在，他的位置。

    他没有什么强悍如斯的实力，能动得心思只有这些。

    真情他有，但是也需要一些方法辅助。

    青菱撇了一下嘴，回到自己的大床上面，开始打坐调息。

    她就知道，自己当时的感觉没错。

    只有柳飘飘那个傻仙修，自以为是，只把对方当做普通的家人。

    青菱想象了一下柳飘飘被忽悠的团团转的样子，躲在床帐中偷偷笑了一下。

    好吧，傻仙修也不是真傻，只是因为信任身边的人，将自己的后背交托出去了。

    实力也不错，只是感情比较愚钝。

    不像她这个二师弟，好像长了一颗七窍玲珑心。

    不过这个男人明显也是有真心的，心眼也多，刚好和柳飘飘那个一根筋搭配。

    柳飘飘丝毫没有意识到，青年已经用这样的方法将她的包围住了。

    等着她在情感中兜兜转转，最后无路可走。

    当然，目前的柳飘飘对这些一无所知。

    她正在忙着维护治安，然后到处打听失踪者们的消息，对城中不明势力感到担忧。

    有木云生在，她轻松了了很多。

    青年在执法堂里面照看孩子，晚上的时候也会和她轮流看护。

    蓝金川经过重重搜索审问，终于找到了牵线搭桥卖出孩子的那个人。

    他把人带回了执法堂，关到了刑讯室里面。

    柳飘飘听说买卖孩子的人有线索，也跟过去看。

    在场围观的还有储镜和木云生，执法队里面的鲍琨和吕松也在。

    大家都没有进去刑讯室，而是站在了窗户的外面。

    汤志龙和范在峰抓起地上瘫坐着的人，捆绑到了架子上面。

    那是一个毫不起眼的老妇人，花白的头发凌乱的垂下来。

    她的两眼混浊，四肢干瘦的只剩皱巴巴的皮肤了，看起来丝毫不像是会拐卖孩子的人。

    “姓名？”蓝金川站在她的面前询问道。

    “梅益。”老妇人声音沙哑地说道。

    “你是怎么寻找买家的？”蓝金川沉声问道。

    “大人冤枉啊，我不知道自己犯了什么错。”老妇人为自己叫冤。

    “不知道自己犯了什么错？那我赶到你家的时候，为什么你已经打包好金银细软，已经准备逃跑了？”

    梅益苦着一张脸，眼泪流了下来，瘦弱的身躯微微颤抖，看起来可怜至极。

    “大人，我真的没有逃跑，只是听说城里面这几天不太平，所以收拾了一些东西，想要到外地的亲戚家住几天。”

    蓝金川拿出一个包裹，丢到地上。

    包裹砸在地上发出一声闷响，里面的金银珠宝哗哗洒落一地。

    “那你告诉我，你一个住着茅草房的独居老寡妇，是怎么弄到这些钱的。”

    老妇人看着自己的金银财宝那样砸在地上，肉痛极了。

    她咬了咬牙，说道：“这些东西都是我捡到的，我担心因为这些财宝招来祸事，才会遮遮掩掩，没有吃好的喝好的，换上大房子。”

    蓝金川又取出了一些纸张，上面写了老妇人周围邻居的口供。

    “你周围的人说你总是会偷偷出去，屋子里面有时会传出孩子的哭声，你又怎么解释？”他询问道。

    “我劝你不要和我狡辩，我的手里后还有和你交易过的人呢，只要把人带过来，你就没有办法反驳了，到时候只有刑罚等着你。”

    张钰坐在一旁的小桌子后面，手中拿着笔，快速地将两个人的对话一一记录。

    老妇人的眼珠四处转悠打量了一下，内心摇摆不定。

    “我……我真的不知道你在说什么，我根本没有卖过什么孩子。”

    她什么都不能说，如果叫那些人知道她将消息透露出去，那她就死定了。

    “我什么时候说你是卖孩子了？”蓝金川反问。

    “不是你说什么孩子的哭声，说什么交易的吗？”老妇人为自己辩驳。

    “那你为什么不说买卖器官，为什么不说买卖灵根，要说买卖孩子呢？”蓝金川又问。

    修真界里面有不少变态，喜欢从别人的身上剥下来东西，套在自己身上。

    婴儿骨肉，灵魂，一身皮和灵根，对于一些路数不正的人来说，都是很好用的东西。

    这么多买卖里面，老妇人又是怎么一口咬定是买卖孩子的呢。

    老妇人慌了一下，说话有些磕巴：“这……这不是巧合吗，我，我也是根据你说的话，稍微设想一下的，谁知道就猜中了呢。”

    蓝金川冷笑了一下：“你怎么这么厉害，一下就知道自己猜中了？”

    “这难道不是那你给我的语言暗示吗？”

    梅益也是一把岁数的人了，坚决不上当，咬死了自己什么都没做过，什么都不知道。

    “真是不识好歹，我本来不想费事的，但是为了让你心服口服，只能让你再见一下证人了。”

