    不多时，吕岳和罗宣就被羽翼仙带到了大殿中。

    此时此刻他们的面孔已经自我修复，以他们没有伤及本源的情况下现在的神体想要做到血肉再生自我恢复这一点并不难。

    只是他们衣衫染血，看起来还是比较的凄惨。

    “帝君，瘟君和火德星君带到。”

    羽翼仙抱拳说道，说着诧异的看了眼大殿中烈焰熊熊的金炉。

    此时炉中烈火熊熊使得殿中温度骤升，高到了一个可怕的程度，让人一进来就仿佛置身于在火山中。

    “嗯，你们都下去吧！”

    陆川轻轻颔首，又看了红孩儿一眼：“你也下去。”

    “是！”

    他们看了俩狼狈的吕岳罗宣，交换了个目光，退出去时还知趣的将大门给他们关上了。

    大殿中，陆川坐在上方的真武宝座上，居高临下的望着两人。

    两人也就这么看着他，咬牙切齿，谁都没有先开口。

    “真武，你到底什么意思？”

    终于罗宣最先绷不住了开口怒道：“落在你手里是我们技不如人，要杀就杀，这么羞辱人算什么本事。”

    吕岳哼道：“老罗，别害怕，怎么说我们也是天庭统率八部的正神之一，他不敢杀我们。”

    罗宣淡淡的瞥了他一眼。

    我信你个鬼，这次就是因为信了你的邪老子才落到这步田地的。

    这次吕岳来寻衅的本钱便是他的天衰瘟癀大法

    这是通天所创的一种法门，众所周知神仙乃六根清净之体，脱离生老病死，可长生不老，百病不侵。

    但偏偏这种法门炼到高深境界时就能弄出一种让神仙都会染的瘟病，夺去生机和寿元使得神仙的寿元枯竭，天人五衰，寿终正寝。

    这便是天衰瘟癀大法的名字由来了，也使得截教上下对修习瘟疫之道的吕岳敬而远之。

    说真的，瘟癀大法的厉害他听吕岳吹嘘过很久了，连大罗金仙也忌惮，可是他从没见吕岳使用过，这次正好来开阔眼界。

    谁知道真的闹起来连陆川的一招也接不下就被当着大庭广众的面给打飞了。

    说真的，这次实在太丢人了，早知道他就不跟着来凑这个热闹了。

    陆川微笑道：“还是瘟癀大帝看的明白。”

    吕岳脸上浮现怨恨之色，刚要开口，却见陆帝君忽然笑容一敛，目光一冷：“不过得分情况。”

    吕岳一怔：“什么情况？”

    “情况就是这次是你们两个最先打进本座玄天宫的。”

    陆川目光闪动冷冷道：“你们是天庭八部的主神之一，位高权重，但本座也不低，天庭是讲规矩的地方，也就是说你们闯入本座府上后本座所作的任何一切都可以正当防卫来辩护，虽不至于打死两位——但打残两位还是可以的。”

    “你……”

    吕岳神情一变，看着神情冷硬目光冰寒的陆川，有心再刚几句，但是话还真的说不出口。

    陆川刚才说的还真不错，这次是他们两个闯进人家地盘，首先就已经不占理了。

    心思转圜间，吕岳的气势陡然弱下去了几分。

    “有话好说，真武，有话好说。”

    罗宣打圆场笑道：“好歹当初我们老哥俩不辞辛苦出山帮了你一遭，最后不幸遭劫入了神道，这次是我们不对，你就高抬贵手，别跟我们一般见识如何？”

    “要不是看在这件事的份上，还有当初我们那份香火情的话……”

    陆川哼了一声：“就冲今日两位大庭广众打上我宫门，按本座的脾气绝不会这么招待两位。”

    说着抬手一抓，两条捆在他们身上的金色法力绳索飞来落在他手中，给两人松了绑。

    以他如今的境界和法力随便法力化条绳索都比当初的捆仙绳要更厉害。

    “多谢，多谢！”

    罗宣被松开后连声道谢。

    “那你为什么请了三霄，请了赵公明，请了金箍仙，唯独不请我们？”

    吕岳不忿道：“你这叫记着当初我们帮你的情义和香火情吗？”

    于情，他们在封神中怎么说也帮过陆川和大商；于理，陆川曾是截教三代弟子，算起来还是他们的晚辈。

    这于情于理陆川都没有不邀请他们的理由啊？

    可是陆川偏偏就没有请他们，这就让吕岳咽不下这口气了，自出道以来他何曾受过这种羞辱？

    “赵大仙他们再怎么说高居禹余天境，平时根本不轻易踏足天庭，自然需要请帖。”

    陆川淡淡道：“除了他们外你们看今日来了那么多宾客，本座还请了哪个，哪个又有请帖？”

    他终于发现吕岳的问题了，这家伙除了好面子以外情商也出奇的感人，根本没有点自知之明。

    大哥，你可是大名鼎鼎的瘟神啊！

    不管是神仙还是凡人见了都绕着走的存在，深居简出，平时跟各路神仙没什么交情。

    我把你请来了往大殿中一坐，你觉得还有哪个神仙还进我的门？

    你说你要来了老老实实的那也没什么，安排你们坐一席。

    可是你们不。

    不仅来了还要打我的大门守卫，这怎么忍？

    吕岳、罗宣对视一眼。

    吕岳蹙眉道：“你的意思是……十天君不是你请来的？”

    陆川道：“不是，你也知道我与雷部多位仙友有旧，要他们来何须用请，叫来便是了。”

    两人面面相觑，吕岳道：“那怎么……”

    说着他忽然停了下来。

    “怎么有人说我请了所有人，唯独不请你们？”陆川目光一闪笑道。

    得，不仅情商，智商也特么太感人了。

    陆川有些无奈的叹了口气，说起来这也不能怪他们。

    这种深山潜修几千年的仙人大概都这样脑子简单。

    他们修的是仙道，是功德，又不是修心机与人算计，毕竟他们有截教这颗大树靠山，自身的修为和神通又不弱，所以没人敢招惹。

    没有这种玩心计的经历，所以原封神中申公豹那是一坑一个准儿了。

    连三霄虽有防备之心但依旧还是被下山了。

    哪像陆川先是人间朝堂，又是战场之上，又是三教之间……

    当然，最关键他是被一个无良师父坑了许多年养成了良好的算计与反算计素养。

    吕岳不说话了，罗宣目光一闪，沉吟片刻，脸色一沉：“老吕，我们被人利用当成刀使唤了。”

    “还算不笨。”

    陆川无语的叹了口气，看向殿外慢慢亮起的天色，目光闪烁道：“天亮了，今天想必是很热闹的一天啊！”

    吕岳一愣：“老罗，怎么回事？”

    陆川看向两人道：“两位，今天在灵霄殿上就看两位前辈的了，事后本座必当亲自设宴向两位赔个罪。”

    罗宣点头神情微凝：“我明白！”

    吕岳一脸懵逼：“可我还不明白呢！”

    陆川翻个白眼。

    你当初被我师父坑实在是不冤。

