    沐锦依见秦柯和龙芯月都回来了，将卷子整理好，每个人的桌子上放了一份。

    “喏，这是这次高三的联考试题，四天后做完给我。”沐锦依道，每天一科，刚刚好。

    龙芯月眨了眨眼睛，还没反应过来为什么他们也要做这套试卷。

    秦柯同样疑惑，他们现在才学习高二的课程没有多久，直接做高三的题恐怕有些困难。

    沐锦依笑笑道：“回去按照正规的考试时间掐好点，不许翻书，能答成什么样算什么样，有什么疑惑，今天放学后上我家来一趟，正好我有很重要的事情要找你们商量。”

    秦柯点了点头道：“行。”

    好在这次的联考三中考出的成绩还不错，课程进度基本上和其他的高中持平，学校管理层开了一个大会，最后决定尊重开始的承诺，取消晚自习。

    要不是这样，他们在放学后想开小会还没有什么时间呢！

    趁着沐锦依和秦柯说话的功夫，龙芯月迅速的翻了试卷看了两眼，郁闷道：“这数学卷上的题没有多少是我会做的啊！”

    闻言，沐锦依一点都不惊讶，反倒是对秦柯说道：“你也看一看，感觉难度怎么样。”

    秦柯也大概的扫了一遍数学卷，皱了皱眉回答道：“难度不算是很难，不过有几道题型还挺新颖的。”

    这下，沐锦依的心里对秦柯现在的水平也有了个大概的了解，看来秦柯和她一样，提前学习了高二高三的知识，不然不可能说这题的难度还可以，恐怕会像真的没有多学过的龙芯月那样，嚷着没有多少题是会的。

    见状，沐锦依的心里松了一口气，秦柯这边看来是没有多大的问题，那就剩下龙芯月了，这件事情还需要留到晚上好好谈论，沐锦依不打算现在就和他们在班级里讨论。

    龙芯月虽然有很多的题不会做，但是她的敏锐度是一等一的。

    “锦依，你是不是有什么事情瞒着我们！”龙芯月戳了戳沐锦依的胳膊问道。

    沐锦依轻笑道：“是啊，而且是个天大的事情！”

    龙芯月心里和被猫挠了似的，痒痒得很，“你和我说说呗！”

    沐锦依眯了眯眼，故意道：“想知道啊？那就等晚上吧！”

    因为心里惦记着事情，龙芯月一整天都神游天外，上课时候都走神。

    要是换成是平时的日子，沐锦依或许还会帮她遮掩一番，省的被老师发现，现在嘛……

    “好好听课！发什么呆！”桌子底下，龙芯月的大腿被沐锦依狠狠一拍，顿时回过神来。

    接下来，只要龙芯月走神，就会迎来沐锦依各种各样方式的提醒。

    这下，龙芯月更加确定在晚上讨论的，是不得了的大事了！

    倒不是沐锦依故意瞒着龙芯月，想想看，现在龙芯月只是知道有秘密瞒着她就精神恍惚成这样了，要是沐锦依直接告诉她，他们三个人很有可能会跳级的事情，龙芯月没准会当场炸成一朵烟花。

    龙芯月好不容易熬到了下午放学，急匆匆的拉着沐锦依和秦柯跑掉了。

    “快说快说，到底是什么事情，今天都快憋死我了！”一进门，龙芯月就咋咋呼呼起来。

    沐锦依见龙芯月着急的不得了，秦柯也好奇的看着她，没有隐瞒的说道：“我在考虑咱们明年就参加高考的事情。”

    秦柯扬了扬眉，接受良好，没有失态，“明年就参加高考啊？我这里是没有多大的问题。”

    正如沐锦依的猜想，龙芯月立刻就炸了，“我有问题，相当大的问题！你们不是在开玩笑吧？咱们才上高二，怎么能明年就跑去高考呢！”

    沐锦依和秦柯对视了一眼，眼神里都充满了无奈，显然是对龙芯月的水平非常的有数。

    沐锦依摸了摸下巴，沉吟道：“我和秦柯都准备明年直接高考，芯月你要是说什么都不参加的话，那咱们很有可能不会在同一年上大学喽！那就意味着你要自己在高三读一年，到时候就算是和我们考进了同一所大学，也差了一届啊！”

    龙芯月一听，感觉沐锦依说的一点都没有错，但是她对自己的水平还是很清楚的，以她现在的成绩想要考上青藤大学都挺困难的，更别说直接参加明年的高考了！

    想到自己的两个好朋友要弃自己而去，龙芯月眼眶一红，竟是要哭了。

    沐锦依也不是故意想把人欺负成这样，可是这些话必须摆在明面上说开了，否则的话龙芯月估计意识不到事情的严重性，还整天吊儿郎当的混日子。

    沐锦依轻咳了一声，问道：“你想不想和我们一起上同一所大学啊？”

    龙芯月没好气的翻了沐锦依一眼，“当然想！”

    沐锦依道：“那就行，只要你下定了决心，我们两个会帮你的。”

    秦柯点头附和：“没错，就看你自己愿不愿意努力了。”

    瞬间领会沐锦依想法的秦柯猜到了她是想在短时间内将龙芯月的成绩提升起来，了解龙芯月潜力的秦柯认为沐锦依的这个想法很有可行性，不过就如他刚才所说的那样，就看龙芯月自己是怎么想的了。

    如果龙芯月自己不努力，他和沐锦依两人就算是再怎么替她操心，也是在做无用功。

    龙芯月扁了扁嘴，心里还在迟疑，她是想和好朋友在一起不错，可是她也不想使劲的学习啊！

    沐锦依和秦柯太了解龙芯月的脾气了，此时他们二人都不再说话，将空间留给龙芯月自己，让她好好的想一想。

    就看在他们一起上大学和清闲自在的学习中，龙芯月的天秤会像哪边倾斜了。

    最终，龙芯月给出了答案：“我要和你们一起上大学！”不就是好好学习吗？她又不是做不到！只要努努力，她的成绩也是不差的！

    听到了这个答案，沐锦依和秦柯不约而同的松了一口气，就算是之前猜测龙芯月会做出这样的选择，但是没有听到她亲口说出来，还是让人放心不下。

