    入府不足半个时辰，但是这陶家人的嘴脸，从门子到少爷，从少爷到老爷，楚擎算是看的清清楚楚，忒势利了吧。

    所以没二话，坐下后，直接拿起了硬黄纸和硬毫笔。

    没等陶少章开口，楚擎先使劲甩了甩毛笔，嫌上面的墨汁太多。

    墨迹，洒在了纸张上，陶少章心口一抽。

    昌朝的造纸业并不发达，多是用竹简，虽有黄、粉蜡、藤等纸张，可皆是达官贵人所用，极为昂贵，桌上摆的这些硬黄纸还是陶少章从大理寺中“顺”回来的，平日都不是很舍得用。

    楚擎哪里懂这个，就是明白也不会在意。

    他不但不懂，更不会用毛笔，右手抓着毛笔和要捣谁似的。

    陶少章已经确定了，眼前这家伙，连毛笔都不会用，哪能懂算学啊。

    陶少章刚要开口，楚擎微微一笑，一指账目：“这字念啥？”

    陶少章：“…”

    不会用毛笔也就算了，还他娘的不识字！

    “人呢，来人，送客，都聋了不成！”陶少章觉得自己受到了侮辱，大呼小叫着。

    其实还真不是楚擎不识字，主要是上面好多都是篆文体，还不是繁体字，看着挺工整，可和后世的简体字有着极大的区别，“初来乍到”的他哪能看的懂。

    见到陶少章已经准备亲自撵自己了，楚擎知道，展示才艺的时候到了。

    “‘该’字是欠的意思对吧，萧县修衙花费了三十二贯，砖石十七贯，铁料百三十贯，动用的是官银，其中雇佣民夫七十人，动工月余…”

    抬起头，楚擎依旧是那副波澜不惊的笑容：“对吧。”

    陶少章下意识点了点头。

    “进为税收，下县动用了官银，又雇佣民夫花了钱粮，还购买了石料铁料，就是石头和金属的意思是不是，而石头和金属作坊，又是李家名下的，车马也是雇佣的李家车马。”楚擎敲了敲桌面，沉吟了片刻：“你现在懂了吧。”

    陶少章看向账目，感觉懂了，可又像是没懂，眉头紧皱。

    正好下人跑来了：“大少爷，小的这就送客。”

    “送什么客，奉茶，贡茶，快去！”

    下人一脸无语的跑开了，陶少章看向楚擎：“问题出在哪里？”

    楚擎耸了耸肩：“我哪知道。”

    陶少章扭头冲着刚跑走的下人喊道：“回来，送客！”

    一旁看热闹的福三都想掏刀子了，这陶家人，太他娘的不是个玩意了。

    楚擎赶紧说道：“你得算啊，这一看就有问题，左手倒右手，一算就算出来了，有大问题啊。”

    下人跑回来了：“大少爷…”

    陶少章：“快去奉茶！”

    楚擎：“…”

    昌朝无论是商贾还是官府，账簿采取的都是类似于龙门账法的记账方式。

    核算重点是总账，涵盖了比较健全的会计报表内容，以“收”、“付”为记账符号，分为“进”、“缴”、“存”、“该”四大类，而“该”字代表的正是负资产，也就是欠的金额。

    楚擎随意一扫就看出问题了，因为这账目做的太外行，外行到了后世小学生都能看出不对劲，总数是能对上，可将各类账目拆分细化后，发现都是重复的数字。

    最逗的是，官府花的钱，花给了商贾，而这些商贾，还都是李家名下的。

    不过有一点楚擎也是有所不知，萧县县府大人李木被发现贪墨官银还不是因为账目问题，而是因为被个愣头青监察使弹劾了。

    李木的老爹是三朝元老，户部不愿意管，其他朝臣睁一只眼闭一只眼，结果另一个愣头青陶少章得知了这件事后，这才揽到了大理寺。

    原本陶少章是准备搜集人证物证的，可一无所获，只有账本，哪怕找了在户部当差的友人，也只是大致能看出账目有问题，却又说不出哪里有问题。

    陶少章不敢轻视楚擎了，因为之前找的那个友人，和楚擎观点一样，没说左手倒右手，却说了官商勾结。

    茶水送上来了，楚擎都懒得喝，他怕喝一口再被讹上，陶家人的嘴脸，他是真的不敢恭维了。

    为了扛煤气，楚擎也不得不认真的计算起来。

    无非就是加减乘除罢了，不断验算着，随着时间一分一秒的过去，也渐渐有了眉目。

    一旁的陶少章，脸都直抽抽，价值高昂的纸张，楚擎寥寥几笔就写满了“大字”，可谓是“奢靡至极”。

    渐渐地，陶少章看的入了迷，轻声问道：“贤弟，这是…”

    “减法公式，括号。”

    “何意。”

    “买了石料，石器行收了钱，数额对上了，可修葺衙署的日期对不上，修葺衙署民夫应算是徭役。”

    “那又如何？”

    “你傻吧，这一看就是用的免费苦力，账目上写的却是雇佣民夫，你这大理寺少卿是花钱买来的吧，这都看不懂。”

    “原来如此，那这个是…”

    “除法公式，日期，大哥你上没上过学啊，大理寺少卿多少钱买的，贵不，给我也整一个吧。”

    “那这个密符又是…”

    “是括号括号，一个左一个右，瞎吧，你能不能闭嘴，别烦老子。”

    “好，喝茶，喝茶。”

    不知不觉间，陶少章开始“卑微”了，又是倒茶又是给暴躁的楚擎研墨的，陪着笑，陪着小心。

    行家一出手便知有没有，陶少章不懂“公式”，却看得懂数字，楚擎计算的结果，的确是与他私下调查出的一些事情吻合。

    这也就是说，不用跑断腿，不用找人证物证，光是能通过这些所谓的“公式”计算出李木究竟贪墨了多少钱。

    而越是看楚擎写出的数字，他也越是心惊，这李木，当真不愧为李三尺之称，刮地三尺！

    “贤弟竟通算学，大才，大才之人呐。”

    陶少章是真心佩服，要知道即便是户部的老吏，莫说核算一个下县数年账目，便是一季，都要十数人齐齐校对，还要耗费数日之久，用的都是笨方法，却也总有出入。

    陶少章看不懂，但是不妨碍他不明觉厉。

    眼看着天色暗了，楚擎也快算出个最终结果了，谁知陶瑸从正堂之中走了出来。

    一看楚擎还没走，再看满地都是价值高昂的“废纸”，登时怒了。

    “混账东西，又在胡闹些什么。”

    陶少章连忙眉飞色舞的解释道：“爹爹，楚公子竟通算学，三笔两笔之间便可将萧县的糊涂账算的清清楚…”

    话还没说完，陶瑸沉声打断道：“楚文盛之子懂个屁的算学，你呀你，要为父如何说你，这夸口小儿的名声可谓是臭不可闻，莫说算学，识不识字都是两说！”

    楚擎转过头，轻咳了一声：“陶大人，那个，我还在这呢，您能不能顾及一下当事人的感受。”

    陶瑸根本不鸟他：“来人，将他给老夫赶出去！”

    陶少章急了：“父亲。”

    “住口！”

    “您为何要包庇李家，您是太子少师，难道还怕一个李…”

    “混账东西！”陶瑸一甩长袖：“你还想反了天不成。”

    陶少章刚要据理力争，楚擎微微摇了摇头轻声说道：“哥们，这样吧，你要还愿意继续查下去，来楚府找我，我先离开，你们父子俩接着吵，要不然怕你们放不开。”

    说完后，楚擎瞅了眼桌子上的镇纸，暗示极为明显。

    他是真的将陶瑸这老东西烦的透透的了，好歹是太子的老师，这什么鸟人。

    陶少章本想挽留，最终也不知是想到了什么，重重点了点头。

    老管家走来，楚擎与福三二人跟着老管家离开，便是连那六个包袱都没带走。

