    曹亚摸了摸下巴，忽然笑了起来，道：

    “那就不刚正面了，我们搞偷袭。”

    沉吟地道：

    “在这片海域，无论什么境界的进来，都是化灵境，就算我们只有两个人，但也没怕过哪个，搞偷袭、敲闷棍，抢了东西就跑。”

    看向石昊，笑盈盈道：

    “这事你该熟悉吧？”

    石昊小脸上掠过一抹不好意思，旋即睁大了眼睛，说道：

    “散人，你别污人清白。”

    曹亚哈哈一笑，小时候的石昊，逗起来挺有意思。

    然后，曹亚让石昊再等等，过了两天，最后那炉丹炼好，分了石昊一些，各自收好，便离开了那座小岛，隐匿气息，游荡这片碧海，专敲那些大势力的闷棍。

    很快，高矮双煞的名头，就在海上传开，引得许多生灵破口大骂，特别是那些大势力出身的家伙，反而是一些散修，曹亚与石昊没太关注，因为没什么值得抢的，所以那些散修幸灾乐祸，风言风语。

    最后，就连海中成名的蛟尊者，也被偷袭，被高矮双煞从背后敲了闷棍，后脑勺老大一个包。

    那一天，蛟尊者愤怒，咆哮大海，震碎无边云层，却也只是无能狂怒。

    不单单是蛟尊者，连海神岛也被高矮双煞偷袭了，海神后人愤怒，各族生灵见了，却憋笑憋得难受，海神后人鼻青脸肿，本来俊美的一个小伙，现在眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的了。

    “高矮双煞，我必杀尔等！”海神后人怒吼，战戟挥舞，黄金浪涛汹涌，震塌了一方海面，但高矮双煞，早就跑没影了。

    除了蛟尊者、海神岛以外，一些上古大教、太古神山的高手，同样被敲闷棍，甚至有的连是不是高矮双煞下的手都不清楚，啥都没看见，就被一棒子敲晕了过去，醒来后啥宝贝都没了，乾坤袋也丢了。

    那段时间，碧海上人人自危，见面都非常警惕。

    一座无人小岛，曹亚与石昊分赃，对于那高矮双煞的名头，石昊很不满意，因为一看那个矮煞就是说的他。

    曹亚哈哈笑道：

    “谁叫你才十一二岁，这么小，身体都没发育完全。”

    石昊磨牙道：

    “哼，那些家伙，我要给他们点颜色看看。”

    分完赃之后，两人消停了一段时间，就在所有人都以为高矮双煞大丰收跑路了，远离了这片碧海，因此热烈庆祝的时候，高矮双煞再次现踪迹。

    曹亚与石昊用神纱蒙面，气息隐匿，或现出别样力量，又开始满大海的敲闷棍了。

    顿时，大海上气氛又紧张起来。

    人们猜测，高矮双煞是尊者境的人物，虽在此地被压制了修为，但也是位列最巅峰，不然何以能敲蛟尊者的闷棍？

    那可是实打实的尊者，就算此地只展现化灵境力量，依旧同境界无敌的。

    那些大势力意图联合，集结力量，设伏围杀高矮双煞，但被高矮双煞逃出生天，且大杀了一通，死伤惨重，这下，所有人都确定，信誓旦旦地说，高矮双煞，绝对是尊者境伪装身份搞出来的。

    不能说他们全错，但也不全对。

    曹亚是尊者境，石昊却不是。

    对了，但没全对。

    曹亚与石昊就在那片海域神出鬼没，偶尔停歇，分赃、修炼，毕竟得了那么多好东西，尽快用在身上，提升修为，加强实力才是正理。

    他们也清楚，如果高矮双煞的身份暴露，那就必然招致铺天盖地的追杀。

    所以任何可能暴露的举动，他们都不做。

    这令那些窥视的家伙郁闷得不行，都想找出高矮双煞的真实身份，向那些大势力请赏，得到珍贵宝术或稀奇宝具。

    就在【完美世界】的曹亚带着石昊一块修炼、炼丹、伪装偷袭打黑枪的时候，与他同时进入系统空间的【牧神记】曹亚，却在做另一件事情。

    ******

    ******

    【牧神记】世界。

    黑暗褪去，太阳升起来，普照大墟，黑暗中的怪物，也随之退去。

    残老村。

    这里的村民，都是一堆残废，曹亚就是其中一员，断了右臂，只能练左手刀法。

    不过十几年前，残老村捡到了秦牧，这让村子里终于有了个正常人。

    捡到秦牧时，随身一块玉佩，刻了秦字，所以村长就给婴儿取名秦牧，意思是秦姓的放牛娃。

    只有曹亚知道，秦，确实是秦牧的本姓。

    但随着秦牧长大，残老村的村民们都开始打算传授秦牧功法，让他修炼。

    不过在此之前，他们还需要确定秦牧的灵体。

    【牧神记】世界，成神之前的修炼之路，划分为七大神藏，即灵胎神藏、五曜神藏、六合神藏、七星神藏、天人神藏、生死神藏，以及那最后的神桥神藏。

    这个时代，修行者的神桥，都被天上诸神断了，不允许成神。

    曹亚在本世界的修行体系，就只到第六神藏之生死神藏，一直想另辟蹊径，开启一个别的神藏，接续断路。

    第七神藏，除了可以是已被天上诸神断掉的神桥神藏以外，还可以是别的其他神藏，比如原著里，秦牧后来就开启了第七神藏之天河神藏、彼岸神藏等。

    现在曹亚具备了别的体系之力量，不乏超过【牧神记】世界修行体系的，所以他很有底气，可以慢慢尝试，甚至于尝试续接断路，连上那被诸神断了的神桥神藏。

    “药师，这事就交给你了，你来配药。”村长沉声道。

    残老村中一群残废中，村长最惨，手脚都没了，需要靠人抬担架。

    当然，这是隐藏，如果村长愿意，他完全能够行走自如，但心已死，就当一个废物，何尝不可？

    所以曹亚压根就没抬过村长的担架，都是其他人去抬的。

    药师点了点头，他也很惨，没有了脸，脸上的皮似乎是被人切了下来，一起切下来的还有他的鼻子，以及半张嘴的上唇下唇，是村里最丑陋可怕的人。

    光论医术，残老村里，药师居首。

    为秦牧配药的事，自然就交给药师了。

    “马爷、哑巴、瞎子、曹亚，找四灵的任务，就交给你们了。”村长又安排道。

    他叹了一声：

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，倘若有这四种灵体中的一种，牧儿的未来，就不是陪着我们这些废人一块等死了。”

    旋即又一笑，说道：

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，这四灵的血我们弄不到，但用一些生物替代，还是可以的，比如青蛟蛇、铁骨虎、雷鸟和金龟，就能很好的替代四灵血。”

    “到时候炼出一点灵血来，足够用了。”

