    车子经过钢管厂，姜蔓让小伟停车。

    这段时间很忙，姜蔓已经很久没有来厂里和陈岚一起吃饭了，她都有点馋食堂一块二一份的两荤一素了。

    姜蔓下车时对小伟说：“等下吃完饭我自己走回去，你不用管我，回工地去吧。”

    小伟看着姜蔓走进厂里大门才调转车头。

    正直吃饭时间，食堂热闹非常，姜蔓很快就看见了和三五工友坐在一起的陈岚。

    看得出陈岚很开心，和工友边吃饭边聊天，眉飞色舞的。

    “妈。”

    姜蔓走过去，正好还有一个位置空着，她笑呵呵地坐下了。

    “蔓蔓？”

    陈岚知道她忙，突然看见她出现在食堂，不由得一愣：“你怎么来了？”

    姜蔓挽着陈岚胳膊撒娇：“我想吃东坡肉和豆豉鸡了！”

    陈岚捏捏她脸蛋儿，用只有她俩才听得见的声音道：“这么馋啊？不想吐了？”

    姜蔓笑着摇摇头，陈岚就起身去给她打饭去了。

    坐在她对面的是陈岚这一组的组长丁友梅，是个三十来岁没结过婚的女人，板正严肃，平时没什么笑脸。她只跟姜蔓点了点头，就埋头吃自己的饭去了。

    丁友梅旁边的是陈小双，她倒是健谈，逮着姜蔓什么都说：“蔓蔓，你那个店生意这么好，一定赚了不少钱吧？”

    陈小双这么一问，几双眼睛齐刷刷看过来，姜蔓有些不自在，但还是礼貌地回答：“还行吧。”

    “什么叫还行？我可是听说了，整个荣市的小吃店生意几乎都被你们姜家铺子拉走了，没看出来嘛，小小年纪这么有生意头脑！”

    陈小双人有些蠢，不仅说话直接还很不会看人脸色，其他人都看出来姜蔓不大愿意说这个话题了，她还朝姜蔓抬了抬下巴，跟她挤眉弄眼的：“如果我把厂里工作辞了，去你那里你能给我安排个什么职务？”

    姜蔓：“……”

    淡定地扫了一眼对面的丁友梅，很明显看到丁友梅皱了下眉头。

    “给我个经理当当，怎么样？”

    陈小双满眼放光的瞅着姜蔓，心中充满希望，觉得就凭她和陈岚平时这么好的关系，去姜蔓店里随便能混个管理岗。

    姜蔓也没有跟她拐弯抹角，直接回她：“我们店没有什么经理的职位，陈姨你还是留在厂里好好干吧。”

    陈小双啧了一声，头往姜蔓这边靠了靠，“蔓蔓你不知道，外边好多人都在议论咱们厂了，说别看国营钢管厂这么大个壳子，其实早就已经撑不下去了！换了生产设备以后，看似生产量和质量都提高了，但是来找咱们拿订单的单位并没有比之前多，人家都瞧不上咱们……”

    丁友梅终于听不下去了，筷子一把拍在桌子上，厉声道：“陈小双，说话注意点，这里是公众场合，你知不知道在这里议论这些，被有心人听了去，会对咱们厂造成什么样的损失？”

    陈小双吐吐舌头，虽不服但不敢真的顶撞丁友梅，嘴里含含糊糊道：“我说的又不是假的……”

    看着她这副白眼狼的嘴脸，姜蔓真想给她一个大嘴巴子，白了她一眼，出言宽慰丁友梅：“丁姐你放心，我不会出去瞎说的。”

    丁友梅点点头，气不顺地又看了陈小双一眼，这才继续吃饭。

    没多久陈岚打了一盘子饭菜过来，还没坐下就意识到气氛不对，碰了碰姜蔓小声道：“怎么了？”

    姜蔓也小声：“没什么，晚上回家和你说。”

    陈岚坐下来，把餐盘放在姜蔓跟前，“东坡肉没有了，豆豉鸡还有这最后一份，算你运气好！”

    “哈哈，谢谢妈妈。”

    姜蔓是真饿了，拿起筷子就准备干饭，可是那个没有眼力劲的陈小双突然喊陈岚：“岚姐，你跟蔓蔓说一下，让她尽快在店里给我安排个职务吧，等她那边安排好了，我这边就去跟厂里辞职。”

    陈岚意外地看向她：“好端端的，你干嘛要辞职？现在进一个国营企业多不容易啊。”

    说完又看向姜蔓：“你店里有什么适合你陈姨的工作吗？”

    姜蔓耸肩：“没有。”

    陈岚立马就转达陈小双：“蔓蔓说没有适合的，而且她那儿是饮食行业，你没做过的，去了也做不来。”

    陈小双完全不死心，“哎呀，又不需要我真的做什么，就像其他餐厅那样，总要有个经理什么的来搞搞管理是不是？实在不行，领班也成啊，蔓蔓……”

    “行了你！”

    姜蔓终于忍不下去了。

    原本她是因为太饿了，打算赶紧吃完走人不搭理她的，哪知道这人不仅没有眼力劲，还特别没脸没皮，既然这样，她也没有必要再给她面子了。

    “我已经跟你说了，我们那里不需要什么管理人员，我是老板，他们所有人都听我的。”

    姜蔓已经收起先前那副无公害的表情，冷冰冰盯着陈小双时的严肃样子，让对方有些怵她。

    “你什么都不会做，去干什么？指点江山吗？对不起，我们不需要。”

    姜蔓说完，又觉得这件事不应该这么就结束了，她对丁友梅说：“丁姨，这种一门心思想离开单位，还在他人面前诋毁单位的害群之马，留在厂里是祸害。”

    丁友梅点头：“我知道。”

    姜蔓对她笑笑，然后继续吃饭，谁都不能再打扰她。

    陈小双算是听明白了，姜蔓不仅不答应她去姜家铺子上班的要求，还暗示丁友梅要开除她，立马露出尖酸刻薄的本性，对着姜蔓破口大骂：“姜蔓你这个死丫头，一点人情味都没有，活该你爹坐牢十几年还出不来！活该！”

    “……”

    “……”

    姜蔓没料到她会说这个，整个人一下愣住，刚要骂回去，就见陈岚先她一步，起身将那碗油腻的猪肉汤泼在了陈小双的脸上！

    “你再说一遍！”

    陈岚咬牙切齿指着陈小双，陈小双被油汤浇了，立马就要跳上桌子翻过来和陈岚厮打，但是被丁友梅和其他几位工友拉住了，她狼狈地朝着陈岚怒吼：“我说一万次，你老公都是劳改犯！劳改犯！”

