    此刻发生在这片荒野山林之中的一幕，跟几天前的一幕幕比起来，简直是天差地别，不可同日而语。

    前段时间，陈六合跟奴修这些人，在腥风老妖面前还只是只能被踩在脚下的失败者而已，就算联手，也绝不可能是腥风老妖的对手！

    而现在呢，一转眼，陈六合跟奴修两人的联手，竟然就已经能把腥风老妖这等绝顶强者稳稳压制住了。

    就已经能把腥风老妖逼到这样的绝境之上了！

    可见，这短短的几天时间，陈六合跟奴修两人的变化有多么大。

    不光是奴修的实力得到了极大的提升，不对，对奴修来说，不应该用提升这个词语，应该用恢复！

    陈六合的实力提升，更是有目共睹的，能够直观的感受到他的逐渐不同！

    就在这样杀鸡奔腾的杀势下，没过多久，腥风老妖已经被打的惨不忍睹了。

    一身的鲜血，看上去惨烈至极，他的口中都有血线不断滑落，整个人看起来，已经不成人样了，一看就知道属于那种濒临绝境之人。

    “结束了，老妖物，这就叫天道有轮回，今天你就要用你的性命，来为你犯下的凶行埋单。”奴修厉声大喝，眉宇之间也是杀气腾腾。

    腥风老妖的脸上充满了痛苦与惊惧，他的面孔都扭曲了，他沙哑道：“你们想杀我……没那么简单……就算是死，我也会让你们两个给我垫背，陪着我一起去死……”

    “你现在还有那个本事吗？”陈六合怒声说道。

    “我真后悔，当初没有直接宰了你们……”腥风老妖断断续续的说道，心中充满了悔恨。

    “可惜，这个世界上没有后悔药给你吃！”陈六合冷笑连连，他歪头看了奴修一眼：“老头，别给他活路，一鼓作气送他去死！”

    “正有此意。”奴修低喝一声，先陈六合一步冲杀了出去，陈六合紧随其后。

    面对杀来两人，腥风老妖的面色变得无比狰狞，那五官仿若都扭曲了起来，一双眼珠子都快要掉了出来，模样看上去是那般的惊悚。

    猛然间，他身上的黑气疯狂蒸腾而起，浓郁且急促，很快，腥风老妖整个人就被覆盖在了黑气之内，有森森埪怖的气息激荡而出。

    这个情况让得陈六合跟奴修两人皆是心房一颤，眉头都紧锁了几分，感觉到了一股无形的危险气息弥漫。

    但饶是这样，他们两个也没有丝毫停顿，转瞬后，就纷纷冲到腥风老妖的身前，对腥风老妖展开了凶猛攻势。

    腥风老妖拼死反抗，他的战力值似乎在无形之中提升了一些，举手抬足的威力更加强大，让人心惊不已。

    不过，即便如此，他也不可能是陈六合与奴修两人的对手，不一会儿，就被合力轰飞而出，处境更加的危险，状况更加的糟糕。

    就在奴修还在继续跟进的时候，突然，他感觉到了一阵头晕目眩，胸腔刺痛不已，身躯晃了晃，差点没有跌坐在地。

    而陈六合，亦是感觉到了身体内传来的徒然不适，他脑袋都变得昏沉，视线所及，天旋地转。

    “不好，那黑气有毒，这个老东西耍诈。”奴修怒声说道。

    “嘿嘿嘿嘿……我说过，就凭你们杀不了我的，即便能杀，你们两个也要为我陪葬。”腥风老妖从地下怕了起来，颤颤巍巍的，口中还有鲜血躺下，看起来十分惨烈。

    陈六合跟奴修两人眉头紧锁，连续晃动了几下脑袋，努力让自己保持着清醒。

    “你以为这样就可以赢得了我们吗？”陈六合咬紧牙关说道。

    “今天算是本座栽了跟头，低估了你们的实力，被你们运气好逃过了一劫，但是，本座保证，下一次的话，本座一定要亲手拧断你们的头颅，本座必定要一雪今日耻辱。”腥风老妖说道。

    话音刚刚落下，腥风老妖也不恋战，更没想着趁着这个时候，把陈六合与奴修两人击杀。

    因为他现在的状况实在是太糟糕了，他的伤势太重，再耽搁下去，他自己的性命都可能丢在这里，及其堪忧。

    他是一个非常怕死的人，所以，比起击杀陈六合跟奴修来，他更珍惜自己的性命安危。

    腥风老妖转身就向着远处狂掠而去，陈六合怒火中烧，想要去追，不愿意错过这个击杀老妖的绝佳良机。

    可他刚要动身，就被奴修给拦了下来：“穷寇莫追，在这里耽搁了太多时间，刚才闹出这么大的动静，这里已经不安全了，我们应当立即离开。”

    陈六合眼中的杀机难息，奴修又道：“他的命不值钱，我们的命才更值钱，留得青山在不愁没柴烧。”

    “这次就便宜他了，咱们走。”陈六合不甘的点了点头，搀扶着奴修，两人快速朝着远处密林跑去。

    腥风老妖释放出来的毒气，不可谓不剧烈，至少让得奴修都受到了极其严重的影响，奴修的面部都浮现出了一抹淡淡的紫黑色，他的嘴唇都在发紫，并且神色愈发低弱萎靡。

    反观陈六合，可就要好多了，经过一段时间的逃亡之后，那股晕眩的感觉已经消失，显然，又是他体内的神奇血脉帮助了他，帮他驱散了污秽肮脏的毒气。

    说句不参杂半点水分的话，有血脉力量加持，陈六合就相当于百毒不侵的体质。

    眼看奴修的状态越来越糟糕，陈六合也是心急如焚，背着奴修就一路狂奔，也顾不得自身的状态能不能支撑的住了，也不管累不累了。

    一口气至少跑出了十几里地，他们已经深入了山野之中。

    确定周围足够安全之后，陈六合这才找了个隐蔽的地方，把奴修放了下来。

    “老头，你怎么样了？要不要紧？”陈六合忧心忡忡的问道。

    奴修已经非常虚弱，面色看起来非常吓人，他抬了抬眼皮，摆了摆手，道：“我用内劲护住了内府心脉，没让毒气侵入，应该问题不大，死不了。”

