    “哈哈，卷毛，快谢谢我啊。”

    马塞洛看了唐正龙一眼，默不作声。

    “靠。”

    这时马塞洛递过来一张纸。

    “老大不准我和你说话，我们现在不认识了，好不好？”

    “不好！！！”

    “没有我，你能上场吗？忘恩负义。”

    不过马塞洛始终不说话，好不容易捞到上场的机会，他怎么可能放弃。

    ******

    皮球在中场传来传去，巴西队开始松懈了。

    中国队好像根本不可能有什么反击能力。

    这时李铁发现了这一点，老队员就是老队员，阅读比赛的能力还是比较强的。

    李铁发现，巴西队的梅洛拿球之后很喜欢带球。

    这是一个很糟糕的习惯，对阵中国队可能没什么关系，但如果是对阵强队，那么这是致命的。

    中场丢球之后被人打反击，队友根本回不去。

    李铁从开始就盯住梅洛，但是那时巴西队还比较谨慎，而现在，他们已经把中国队彻底看扁了。

    梅洛就像在训练一样，拿球的时候都不看人。

    “有戏啊。”

    李铁就像温水煮青蛙一样，慢慢一点点靠近梅洛。

    其实巴西队也是有明白人的，中场球员埃拉诺就提醒梅洛，还是要小心一点。

    不过梅洛只是呵呵一笑，“对方都10-0-0了，请问我谨慎干嘛？难道皮球会自己跑了？”

    埃拉诺觉得梅洛挺白痴的，但都是队友，公开冲突起来也不好，只能忍下来。

    中场传球，梅洛背身拿球，他准备轻轻松松转身，然后组织进攻，但这次他傻住了。

    就在他转身的一刻，李铁出现在他面前。

    “……”

    “这怎么有个人？而且是中国队的球员？”

    李铁咧嘴一笑，很不客气把球断了。

    然后一脚长传找前面的唐正龙。

    “哈哈哈，机会总算是来了。”

    唐正龙快速往前跑，但是很快遇到那个最了解自己的人——马塞洛。

    马塞洛准确卡住位置。

    “糟了！”

    “训练天天在一起，卷毛是最了解我跑位的。”

    “卷毛，别卡我的位好不好？我好不容易拿一次球，我进国家队也不容易。”

    马塞洛没理。

    唐正龙左突突，右闯闯。

    愣是没过去。

    球出边线，全场响起掌声，肯定是巴西球迷送上的掌声。

    邓加冲着马塞洛竖起大拇指。

    马塞洛高昂着头。

    唐正龙黑着脸。

    “没人性！！”

    “我好后悔啊，早知道这样，打死你，我都不帮你上场。”

    *****

    “唐正龙好像被马塞洛冻结住了，对于中国队来说，这可不是好消息。”段玄说道。

    中国队也不是完全没有机会，但基本上都是一个大脚直接踢到前面给唐正龙。

    如果唐正龙哑火，那中国队的进攻真没什么威胁了。

    巴西队这边，大家把马塞洛当个宝。

    “早知道这样就让你首发了。”

    “哈哈哈，对付唐正龙，我很有心得，毕竟平时都是在一起训练的。”

    “教练是怕你出卖球队。”

    “怎么可能？我是巴西人，虽然唐是我的好朋友，但是国家利益面前，这么点私人友情就无所谓了！”

    这话被唐正龙听到了，那真是眼中冒火啊。

    “卷毛，你做初一，那别怪我做十五了。”

    唐正龙嘴角露出一丝笑容。

    “卷毛。”

    ……

    “卷毛。”

    ……

    “呵呵！！”

    “装死是吧？你那件丑事要不要我给你宣传一下？”

    此话一出，马塞洛愣住了。

    事情是这样的，皇马客场比赛，马塞洛都是和唐正龙一个房间，有一次马塞洛“春梦了无痕”，在梦中大喊——卡罗琳·赛莉科。

    卡罗琳。

    卡罗琳。

    唐正龙觉得这名字很耳熟，于是上网搜了一下，没想到有惊喜啊。

    卡罗琳就是卡卡的老婆，巴西名媛，无数男人的梦中情人。

    本来这也正常，年轻人的梦中谁不是大战三百回合的，但是……队友的老婆？

    唐正龙记得英格兰队是发生过所谓的友妻门事件，难道巴西队也会？

    “唐正龙，你别胡说！！”

    “靠，原来你会说话啊！！”

    “要是卡卡知道的话，你说会怎么样啊？”

    马塞洛黑着脸。

    “你想怎么样？”

    “放水。”

    “不可能。”

    唐正龙瞪大眼睛。

    “唐，你想一想，如果我放水，那国际足联也不会放过我啊，这是踢假球。”

    唐正龙想了想，也是啊！

    “唐，你可以去阿尔维斯那边啊。”

    唐正龙摇摇头。

    “我们队的人上不来，我只能踢右边，左边得内切才能射门，可问题是中路没人支持啊。”

    “那我也没办法了。”

    “要不你换右边去？”

    马塞洛摇摇头，“唐，对不起，这是世界杯。”

    马塞洛跑开了，唐正龙看着马塞洛的背影，笑道：“世界杯怎么样？”

    ******

    “中国队的机会，郑智长传。”

    球到了前场，反弹了一下，唐正龙和马塞洛在追。

    这时唐正龙大喊——“卡罗琳。”

    马塞洛就像被人打了一拳。

    “唐，你混蛋！！”

    “卷毛，你不要脸啊，那可是队友老婆啊！！”

    就这么一迟疑，唐正龙过去了。

    “尼玛！！”

    “谢了，卷毛。”

    唐正龙带球往前跑，如同风一般。

    现场开始躁动，只不过这次是中国队球迷。

    “进禁区了。”

    “中国队的世界杯首球会诞生吗？”

    马塞洛飞速往前跑。

    他知道唐正龙在禁区右侧射门基本上是没什么迟疑的，而且特别准。

    “堵他第一下！！！”

    这是马塞洛心中唯一的想法。

    就在唐正龙起脚的一刹那，马塞洛的铲球也到了，但是没想到……唐正龙是虚晃一枪。

    “卷毛，你了解我，我也了解你啊。”

    呜呜呜。

    但是马塞洛已经滑出去了，铲球是一锤子买卖，没有铲到就没办法了。

    甩开马塞洛之后，唐正龙起脚爆射。

    皮球直兜兜飞进球门，塞萨尔目瞪口呆。

    GOOOOOOOOAL！！

    唐正龙冲向场边。

    疯了。

    疯了。

    球迷疯了，球员疯了，教练组疯了。

    这是中国队历史上第一个世界杯进球。

    GOOOOOOOOOOAL！

    唐正龙在草坪上做了一个漂亮的滑铲，然后被队友湮没了。

    段玄哭了。

    “世界杯首球，等了几十年！”

