    孙七管事明显也怔住，足足好半天才反应过来，此时他气息早已萎靡极点，但他眼中分明迸发出强烈欢喜。

    他陡然颤声开口，仿佛自语喃喃，满脸开怀的道：“也就是说，我并没有做错什么，我虽然会被主家打死，但这并不是我孙七的错……”

    顾天涯重重点头，李建成同样重重点头，两人几乎异口同声，大声道：“你没有做错，错的是他们。”

    孙七陡然挣扎一下，努力让自己挺直胸膛，他口中发出大笑，仿佛一切都已释然，长笑道：“我没有错啊，我真的没有错啊！”

    猛地看向顾天涯，眼中突然热泪滚滚，嘶吼道：“顾小哥，你一定要坚持走下去啊。当今这个时代，实在太难熬了，这是一个多么可怕的时代，他们把人分成三六九等，他们酒池肉林夜夜笙歌，口中蔑视喊着黔首黎民，可是黎民也是人啊，我孙七不能眼睁睁看着那些女人饿死，顾小哥，顾小哥……”

    他说到此处之时已是嘶喊，明显已经到了回光返照的尽头，但他强撑着胸中一口正气，陡然怒眼圆睁发出咆哮，宛如咆哮般道：“你答应我，你答应我啊！”

    顾天涯眼泪横流！

    他知道孙七让他答应什么。

    此时旁边忽然伸过一只手，但见李建成握着顾天涯的手一齐抬起，重重点头道：“孤与他，一同答应你。”

    猛然又有两只手伸来，赫然是面色铁青的李世民和昭宁，李家兄妹三人共同抓着顾天涯的手，目光一齐看着大堂上的孙七，宛如仰天盟誓一般的道：“孙七先生，一路走好。”

    孙七面带释怀，口中发出欢喜的笑。

    眼看他就要断气，众人心中全是不忍。

    哪知就在此时，陡然孙昭哈哈大笑，疯子一般的道：“你怎能自己死？你没资格自己死？你只是一个家奴，就算想死也得主家宣判……”

    他猛地眼中一冷，森寒看向顾天涯，突然抬手指着已经快要断气的孙七，赫然对那两个壮奴发出命令，无比绝情的道：“打死他！”

    砰！

    一根木棍当空而击，恶狠狠的砸在孙七头上。

    这位心怀良善的家奴，临死也没能自己断气，他双目呆呆看了看孙昭，然后遥遥看向顾天涯……

    额头血流如注，转眼溘然长逝。

    他是在临断气之前，被人活生生的打死在朋友面前。

    他怒眼圆睁的死了，眼中明显带着绝望，但他不是绝望自己死了，他绝望的是他死了谁还能拦着顾天涯？

    顾小哥，千万不要中计啊！

    这是他临死之时的心声，可惜已经没有能力嘶喊出来！

    这位出身低微的家奴，临死都还在替朋友担心。

    ……

    顾天涯疯了！

    这一刻顾天涯真的疯了。

    他眼睁睁看着孙七倒地，眼睁睁看着朋友被人打死，他再也无法忍受，这一刻终于变成了疯子。

    他咆哮着弯腰下去，想去捡起那把横刀。

    李建成和李世民同时色变，几乎想也不想同时开口，断喝道：“天涯，忍住。今日并不只有密云孙氏，而是五姓七望都有人在，这是一个陷阱，你千万不能去跳……”

    今日县衙之上，确实还有很多人。

    也许顾天涯不认识他们，但是李建成和李世民却都认识，那全是五姓七望的嫡支，分明是专门来此做个见证。

    这是所有世家的联合，已经不是顾天涯能够抗衡的巨力。

    甚至整个大唐皇族也扛不住，需要俯下身子和对方谈和，如果顾天涯中计，李家很可能保不住他。

    除非，撕破脸。

    但是，那会让整个天下瞬间陷入动荡。

    也许会死很多人！

    也许李家的江山会颠覆。

    毕竟大唐立国不久，天下各处并未清平，北方突厥虎视眈眈，江南辅公祐起兵谋反，世家广散各地，而且有钱有粮，倘若他们真的发起狠来，绝对会资助一股叛军祸乱大唐……

    如果不能一日之间杀光所有世家，那就不能随随便便的动用狠手。

    打蛇不死，反被其咬。

    入骨三分，中毒会忘。

    此时就连昭宁都变了颜色，用手死死抓着顾天涯不放，满脸焦急道：“天涯，千万别，你要忍，你一定要忍，你整天都给我说，你是一个能忍的人。你想想咱家的家训啊，你千万不要被怒火冲昏了头……”

    顾家家训，必须隐忍。

    然而……

    “啊啊啊啊！”

    这一刻的顾天涯，口中发出野兽一般的叫，他双目变的血红，死死盯着不远处的孙昭，他仿佛感觉不到昭宁抓着他的手，他的眼中似乎只有孙昭一个人。

    他喉咙不断发出低吼，忽然像是呓语一般出声，道：“十八年了，整整十八年了……”

    昭宁见他如此，俏脸一片苍白，旁边李建成和李世民对视一眼，用手死死按在顾天涯身上。

    李家三兄妹全都能够看出，顾天涯现在的情况很不对劲。

    却见顾天涯虽然被他们按住，但是双目仍旧死死盯着孙昭，他喉咙里还在低吼，继续那种诡异的呓语，不断道：“我这个烂泥腿子，一直活的小心翼翼，我总是不断告诫自己，一定要做个稳健的人。因为，我是黔首，我是黎民，我这一条烂命，在世家贵族眼中不值钱，如果我不愿意忍，我随时都能被人打死……”

    昭宁眼圈一红，忍不住落下眼泪，手掌发颤的抚向顾天涯脸庞，急急道：“天涯，天涯，你别吓唬我，你千万不要吓唬我啊。”

    “啊啊啊啊！”

    陡然顾天涯一声咆哮，也不知哪里突然来的力气，突然一下子挣扎，竟把李建成和李世民推开，他大吼一声冲出，刹那间冲入县衙大堂……

    他仿佛真的疯了。

    双目血红的盯着孙昭。

    他口中不断咆哮，野兽一般嘶吼，嗷嗷道：“我们是黔首，我们是黎民，你们是世家，你们是贵人，但是烂泥腿子又如何，我们必须活的卑微吗？生而为人，谁都只有一条命，今天我就要让你们知道，我们黔首也是有血性的人！”

    匹夫一怒，血流五步。

    他怒眼圆睁看着孙昭，陡然疯狂发出大笑，咆哮道：“黔首顾天涯，送贵族一死。”

    说完探手入怀，猛的掏出一物，然后就在李氏三兄妹惊急的眼神之中，就在五姓七望满是惊喜的注视之下……

    他将那东西指向了孙昭。

    砰砰砰！

    一连三声震响，那原本是不该出现在这个世间的声音。

    孙昭直接倒在血泊之中！

    李氏三兄妹齐齐色变，五姓七望则是满脸大喜。

    顾天涯，终于中计也。

