    此刻两大圣兵对峙，而且没有人来阻止。

    “两件圣兵对峙？”

    “我还真以为我还在上一世，还在封神时期活着呢。”

    姜家的圣子此刻负手而立，遥遥看向了远处的九州市方向。

    此刻的他仿佛生出了一种错觉，仿佛又回到了封神大战时期的岁月。

    那个岁月里，圣兵攻伐，相互隔空对峙很是常见。

    因为那个时代的人，一言不合就大打出手是常有的事情。

    “自封神一战之后，世俗之中怕是就再也没有这种两件圣兵对峙的情况了吧。”

    姜家圣子再次叹息一声。

    而不仅是他，就是此刻一座浩瀚的山岳之巅，一个人负手而立，背负双手，透过下方的浩瀚云海双目也看向了九州市。

    铁牛王！这位盖世王者这一刻也不由得发出一声轻叹。

    “无支祁！”

    而此刻，龙雀鸟却是神色越来越阴沉。

    “你是五行山的人？”

    “我不是。”

    洛尘轻言道。

    “你当然会说不是！”

    龙雀鸟此刻身上的气息已经攀升到了极致。

    这一战，他必须赢。

    因为他有预感，要是他今日不杀掉眼前这个人，来日，妖兽一族必有滔天大祸！“杀！”

    龙雀鸟手持五火七禽扇，电射而至，手中的五火七禽扇吞吐出可怕的炙热光芒。

    每一道火焰都犹如灌注了神光的神火！而洛尘手持定海神针，横击而去。

    “当！”

    虚空炸开，不断翻涌，那个地方爆发出来了可怕的惊天波澜。

    金霞灿灿，遮天蔽日。

    而另外一边火光滔天，要焚天煮海了一般。

    两件圣兵交击在一起，爆发出来了最为耀眼的光芒。

    万丈光芒之中，洛尘仿佛化身成了一尊战神，每一击都有撼动天地的伟力和气势。

    而龙雀鸟毕竟是朱雀一脉的遗血，曾经的神兽。

    这一刻他同样勇猛无匹，挥动手中的五火七禽扇带起一道道可怕的火焰。

    灵气四射，汹涌澎湃的可怕气息在高空之中翻滚。

    但是这种景象却持续不到一分钟。

    因为一分钟之后，洛尘这一刻的气息越发的恐怖，像是真正活动开了胫骨一般。

    但是龙雀鸟此刻浑身震颤，大口大口的喘着粗气。

    到了他们这种境界，早就脱离了一般的呼吸法，根本不会出现喘气这种景象。

    但是现在他却不断喘着粗气，因为对方越打力道越大，战斗力更是在节节攀升。

    “你这怎么可能？”

    龙雀鸟越战心头越发惊慌。

    对方的攻击越来越重，越来越恐怖。

    每一击都震的他灵魂要出窍了一般。

    他被压制了！洛尘的攻击太可怕了，简单而又粗暴。

    挥舞手中的定海神针，仿佛是要一棍击碎这天地一般可怕，每一击落下，他都在节节败退。

    “当！”

    龙雀鸟在找反击的机会，在静待时机。

    “你别得意，待我秘术一出，我必杀你！”

    龙雀鸟哪怕此刻在节节败退，但是依旧没有放弃。

    “你在等？”

    “等挨打吗？”

    洛尘再次一棍下去。

    咚！这一棍爆发出来了极其恐怖的力量，仿佛汪洋肆意一般可怕，那股力量宛若苍茫的大海，无边无际！龙雀鸟在虚空之中被震的横飞了出去。

    “哇～”他一口鲜血喷吐出来了。

    但是他眼中露出了极其不可思议的神色。

    怎么会有这种人？

    越打越战斗力越高？

    这怎么可能？

    “我不信！”

    龙雀鸟此刻调动体内本源，浑身火光澎湃，他体内的精气瞬间浇筑在了五火七禽扇上。

    他准备发动自己最强的一击！“轰隆！”

    虚空再次炸开，这一击还没有打出去就已经有这样的威势了。

    天地声响不断，这一刻，全国都听到了这股巨大的响声。

    龙雀鸟将自己的毕生精气全部都浇筑了上去，这一刻五火七禽扇像是真正的被彻底激活了一般。

    “我看你这一次，拿什么来挡？”

    龙雀鸟这一刻眼中露出决然之色，这一击要是发动，他不死也得重伤了。

    滔天的气息化作了一道可怕的火柱朝着洛尘袭杀而去。

    不安的气息瞬间蔓延全国的天空。

    只是洛尘手持定海神针，忽然一棍子下去。

    “轰隆。”

    那最强一击瞬间灰飞烟灭！宛如一个气泡一般，在虚空之中爆发出来了一场华丽的烟火。

    洛尘扛着定海神针一步迈出，瞬间袭杀到龙雀鸟的面前。

    此刻五火七禽扇已经遁走了。

    龙雀鸟露出了骇然之色。

    “不，我是无敌的，怎么会？”

    “无敌？”

    “凭你也敢在我面前说无敌？”

    “在我面前，没有谁敢说无敌，也没有谁可以说无敌！”

    洛尘一把扣住了龙雀鸟。

    而后一招手，顿时那道漆黑的火焰凌空而来，一瞬间包裹住了龙雀鸟。

    凄厉让人头皮发麻的惨叫声响起。

    龙雀鸟的气息一瞬间消失了。

    也就是这一刻，太行山的穆婉儿气的浑身颤抖，死死的盯着天权。

    而火焰燃尽，洛尘手中提着一个索大的脑袋横空而去。

    因为在龙都那边同样出现了一股可怕的气息。

    几乎是一瞬万里，龙都那边的那个可怕的气息还没有来得及动手，就要遁走了。

    因为对方携带着圣兵横击而来，他已经被对方吓得不顾一切的想要逃走了。

    从龙雀鸟袭杀九州市，到战斗结束，说起来很长，但是不过短短几分钟而已。

    短短几分钟，谁能够想到，一位盖世者就这样陨落了？

    那道可怕的气息，化作一道流光瞬间远去。

    而洛尘这一刻猛地挥舞起手中的定海神针，可怕惊人的气息在虚空之中凝聚。

    璀璨的光芒在定海神针上凝聚出来了，气息撼动长空，那逃跑的身影这一刻感受到那股气息，更是加速逃走了。

    但是洛尘对准的方向却不是那道逃走的身影，而是对准了西面的无人区那边。

    那里是妖兽一族的栖息地。

    “轰隆！”

    可怕的一击横击而去。

    这一刻所有人都懵了，这是直接打向了妖兽一族那边的地盘。

    这一击快若流光，就是兽王都没有反应过来。

    因为没有人会想到洛尘会突然对妖兽一族的地盘动手！“轰隆！”

    西北的无人区那里，山岳连绵成一片，浩瀚的山岳之中忽然炸开了一朵惊天的蘑菇云。

    “你这是何意？”

    一道霸道的声音响起。

    “没什么意思！”

    “就是我不爽而已！”

    

