    “你不说是吗？”许铮看着陆晓玥冷笑，

    “那我说，因为，我亲爹，为了救你爹，死了！

    我妈成了寡妇，带着我，被人欺负的过不下去！所以，你爹良心上过不去，收留了我们，还生了你，要不是救他，我爹不会死，我也不会寄人篱下。”

    许铮说到最后，声音都在颤抖。

    如果他父亲不见义勇为，他怎会成为别人的儿子？

    许玉琴泪流满面，低吼，“你别说了。”

    许铮嘴角浸着阴冷的笑意，让人不寒而栗。

    许玉琴朝陆晓玥愤怒地喊道，“你整天找江楠的麻烦干什么？你都十九了，能不能懂点事？”

    陆晓玥看着从未向她发过火的母亲，突然冲她怒吼，她既害怕又难过，哭着跑回了屋。

    陆晓玥一跑，院子里顿时只剩下许玉琴和许铮。

    许玉琴哭着道歉，“小铮，是我对不起你，是我无能，当年我一个人养活不了你，还被人欺负，才没志气地改嫁，都是我的错……”

    许铮没听她说完，转身回屋。

    许玉琴一个人站在院子里听着门板被人大力关上的声音，眼泪止不住地流淌。

    ……

    老屋这边，墙糊好后，江楠的饺子上桌。

    这会才晌午时分，平常这个点晚饭还没做。

    江楠的饺子包好得早，秦锋又是客人，吃完得赶路回家，因此活一干完，江楠就煮上了饺子。

    此时，逼仄的土屋里，四人围着炕桌落坐。

    家里没啥菜，江楠呛了酸汤，泼了油泼辣子，酸汤饺子美味十足。

    她提醒陆皓，“你有伤，别放辣椒。”

    陆皓听闻女孩的叮嘱，抬眸看了她一眼，语气客气，“谢谢。”

    “楠楠，真好吃，爷爷好久没吃到这么香的饺子了。”

    陆老爷子吃了口饺子，仿佛陷入了回忆，眼睛蒙上了一层雾气。

    秦锋尝了一口，同样赞不绝口，看向陆皓，“哎呀，你家小胖这手艺真不错，皮薄馅大，鲜美极了。”

    江楠，“……”

    她轻咳一声，纠正，“我不叫小胖，我叫江楠。”

    陆皓叫她小胖就算了，秦锋为啥也跟着叫？

    “哦，江楠是吧。”秦锋又一个饺子塞进嘴里，吃得不亦乐乎，对她叫啥根本不在意。

    江楠一本正经地瞅着他，纠正，“按照你跟陆皓的关系，你应该叫我嫂子。”

    她话音一落，秦锋一口饺子差点呛出来。

    抬头怪异地看向了神色认真的女孩。

    陆皓不是说，这丫头跟他是逢场作戏来着？

    他轻笑，“那啥，小胖，你是不是有点入戏太深？”

    江楠，“………”

    “啥入戏太深？什么意思？”江楠装傻。

    陆老爷子也附和，“是啊，小秦，你是得管楠楠叫嫂子，咱该有的礼数还是得有。”

    秦锋垮着脸解释，“不是，陆爷爷，我跟陆皓同岁啊。”

    叫什么嫂子？

    又不是正经媳妇。

    陆老爷子记性可好，一句话拆穿了他，“你不是比他小几个月？得叫嫂子。”

    有爷爷撑腰，江楠微笑着仰了仰头，看着秦锋。

    陆皓只顾吃饺子，根本不出面解围。

    秦锋无语地翻了个白眼，扯着假笑，喊人，“嫂子。”

    “哎。”江楠立刻面上堆笑，“快吃吧，厨房还有，吃完我再煮。”

    “爷爷，您多吃点。”

    陆老爷子满脸慈祥，笑着点头，“好，多吃，多吃。”

    家里有个女人，氛围立刻变得温馨起来。

    陆老爷子无比欣慰。

    吃完饺子，江楠要去洗锅，陆老爷子却收拾了碗筷，要去厨房。

    老爷子自从老伴去世，就自己上锅台做饭了。

    陆皓上学的时候，为了不耽误他的学习，做饭的活都是他自己。

    因此，就养成了习惯。

    当然，也是怕江楠刚嫁进来的新媳妇，不太好意思让她干太多家务。

    “爷爷，我洗，您休息吧。”江楠赶紧收拾碗筷。

    “你们几个年轻人说说话，我去洗，顺便消消食。”

    陆老爷子进了厨房，江楠后脚跟上去，“我跟他们没啥可聊的，我去洗。”

    “你这孩子，小皓是你丈夫，你们俩要过一辈子，感情可以慢慢培养，他人品没话说，就是性子有点冷，熟了就好了。”

    陆老爷子极力想培养他们的感情。

    “爷爷，我跟陆皓来日方长，晚上再聊，我洗吧，你去院子里转转，消消食，记得不能抽烟哦。”

    “记住了，不抽了。”

    屋里，秦锋看着陆皓，揶揄，“我觉得，这胖丫头挺好，你真的可以考虑跟她过下去，你看你家老爷子那脸上的褶子，都笑成了花。”

    陆皓眼眸毫无波澜，“不早了，你回去吧。”

    “对了，关于你在陇山宾馆见义勇为一事，县里可能会表示表示，明天那边会找人跟你接洽。”

    “我知道。”

    临走前，秦锋瞅着陆皓的脸，忍不住开口，“你自己是大夫，这脸，能好吗？虽说大丈夫有疤无伤大雅，但若是太严重，也影响形象。”

    他见过他拆下纱布的样子，实在过于惨烈。

    陆皓没回答他的问题，垂眸送人，“你先回去吧。”

    秦锋脸色凝重，离开了陆家。

    江楠洗完了锅，进了屋，然后献宝一般拿出两张药方。

    看着陆皓和陆老爷子，“爷爷，我今天有两个好消息要宣布。”

    “好消息？还两个？”

    陆老爷子顿时来了兴趣。

    她将药方放到矮桌上，“这是我从我师父那求来的药方，一个是给爷爷您调理身体的，另一张是生肌散秘方，治疗陆皓脸上的烫伤，这个真的特别神奇，以后基本不留疤。”

    陆皓头都未抬，在捣鼓家里的14英寸黑白电视。

    陆老爷子欣喜地开口，“小皓，楠楠给你求的秘方，你一定要试试。”

    江楠接话，“爷爷明天我去抓药。”

    陆皓调了个台，打算出门，“爷爷，药别乱吃。”

    说完，出了门。

    陆老爷子和江楠对视一眼，很是苦恼。

    这人，难搞。

    陆老爷子笑着安慰，“楠楠，别着急，我做他的思想工作。”

    江楠点头，“爷爷，先给您调理，明天把蜂窝煤炉子烧上，熬药。”

    “我去那边搬东西。”

    陆老爷子和江楠去搬东西时，陆皓已经提了自己装书的袋子过来。

    江楠扛起了卷好的铺盖，出门。

    陆家正在吃饭，陆胜民出来，说道，“楠楠，重东西你别管，我来搬。”

    搬东西的时候，许玉琴也放下了筷子，跟陆胜民一起抬了江楠陪嫁的箱子。

    搬好东西，江楠冲他们道谢，“爸，许姨，谢谢你们，你们快回去吃饭吧。”

    陆胜民看着老父亲这破败的院子，面色沉重。

    想说什么可想到家里的情况，只能愧疚地看了陆皓一眼，离开。

    ……

    夜里，江楠和陆皓，被迫进了小屋睡觉。

    白天倒没觉得有什么，此时在这逼仄的环境中，15瓦的灯泡昏黄，气氛多少有点暧昧。

