    与此同时，刺耳的报警器声忽然响起。

    景安脸上一面还挂着微笑，偏头正与其他人说话，听到警报声，猛地转过头，瞳孔一缩，“快退出来！”

    然而这一声提醒太晚了。。。

    因为开局过于顺利，门打开以后也没出现异常，这些人对于天网这边算出来的模型也很信任，虽然存了些警惕的心，但反应实在跟不上红外线激光的速度。

    “啊啊啊——”

    最前面的一批人，整只胳膊都被红外激光线劈开了。

    有些逃的快的，身上也被划到了很深的血痕。

    在进来之前，天网上、大部分势力查到的，都是这个地下密室里面都是十分高科技的东西，绕是这样，他们也没想到，这机关会如此厉害。

    红外激光线的速度实在太快，令人防不胜防，正向出口处逼近。

    一些练过的人还好，没有练过的人，天网的两个策划直接被红外线切割中。

    不过几秒钟的时间，现场有些血流成河。

    这位桑小姐是个幕后的黑客，从来没有见过是如此血腥的场面，她原本以为这次万无一失，原本以为自己模拟出来的线路是对的，谁知道会变成这样？

    她脸上的血色瞬间消失，嘴角颤抖着，双腿发软，连站都几乎站不动了。

    景安速度还比较快的，伸手把愣在原地的桑小姐拉到一边，这种时候，他比其他人要冷静：“撤，我们先撤离这里！”

    通道口，汉斯也中招了，他左胳膊被削了一个很深的口子，在其他人的掩护下艰难的冲出来。

    一堆人是直接朝出口的方向跑。

    红外激光线刚好到电梯井边堪堪停住。

    景安一边后退，一边往后看安全距离，直到电梯井边的时候，他才抬手，“可以了。”

    然而天网的那群人还是不要命的连滚带爬的往电梯里面走。

    景安跟他的手下们倒是停在了原地，往后看。

    景安的心腹捂着受伤的胸口，看密室大门的变化，这一抬头，正好看到了密室大门边，密码盘发生了变化，直接变成了一个倒计时——

    00：05：49。

    “这是什么？！”景安的心腹被吓了一跳。

    景安身边，桑小姐捂着胸口，终于能平复一下，挺到声音，她也抬头，看到这个倒计时，她面色变得愈发的白，“这……这是炸弹倒计时，我们触发了密室的安全系统，五分钟后，它会自动爆炸……”

    实际上不用她科普，地下室的人也几乎都领悟了这是什么倒计时。

    刚刚的红外线激光就已经让他们措手不及了，眼下还来个定时炸弹，这种密室本来就被一群大佬们评价为三S级别的密室，触发了这个密室的安全系统，这个定时炸弹威力得有多大？

    五分钟他们能逃多远？

    别说进入这个密室，他们还能活着出去吗？

    “景、景少……”汉斯这才慌乱的看向景安，“现在怎么办？”

    在场的不少人脸上出现了灰败之色。

    景安的心腹抬头，嘴角嗫嚅了一下，“所以……刚刚那位孟小姐说的是真的？”

