    了次元盾这等防守利器倒也罢了，更为可恶的是，逍器却是一根暗金级别的法仗，能够放出火球，威力虽然不大，但是持续性伤害却能叠加，时间拖得越久，那火焰的持续性伤害就越发强烈。

    附：炎热之火仗。暗金装备，品质上等，装备前需要通过灵魂绑定，+38%精神力恢复速度，精神力+，体力+5

    能够使你的的所有技能冷却时间减少23%。

    装备条件：力量25，敏捷28，体力54。神力0，.上，基本步法0级以上。

    装备附加技能：火焰烧灼，产生一个火球来攻击你的敌人，威力为精神力的/0。有50%的几率使敌人进入灼烧状态。攻击范围为3~米，火焰烧灼冷却时间2，每发出3个火球耗费点精神力。

    被动技能：自动之火，这支龙骨制造的法仗上寄居了一头双头龙的灵魂，在你发动火焰烧灼的时候，双头龙的灵魂也45%的几率会向面前的敌方单位吐射火球，在5的区域内造成每秒伤害5点，持5秒的火焰伤害。一秒内最多吐射一次火球。

    毫无疑问，灼烧状态的加成对于火焰伤害来说，可是相当强烈的，现在林大美女的身边几乎就是一片火海！虽然她的精神力也算偏高，并且装备的抗性也挺强的，但是体力值却是刷刷刷的以2-2-2-2的可怕连续速度狂跌。而身上好几处也被引燃，烧着腾腾的火苗。外人看着身上带火似乎很刺激很动感，但是换作是你被烧的话，那种被贴肉灼烤的滋味想想也觉得不会太好过。

    老胡这边也依然被压制着，不过他这边倒是颇有几分此消彼长地意味，毕竟玛拉萨再怎么疯狂。也还是带了几分回光返照的味道，方林仔细的查看了下剩余的食品，药物，确认了老胡还没有动用迪肯的残暴地底牌后，便直接将屠夫唤了过来。低声对它耳语了几句，一主一仆的脸上露出了阴险的笑容。

    很快的，方林便悄然出现在了林大美女那边的战场之上，他此次却似乎忙中出错，忘记用精神力探测技能来掩盖自己的身形，不过离得几乎是射程外的最远距离了，偷偷的举起特.维思的配枪来瞄准了过去，枪口上忽然汇聚起大团地白色寒光！显然又是要动用无耻的道术子弹.冰冷前来阴人。

    但是骤然间，逍遥冷笑一声。嘴角微微上扬，左手推出了一道次元盾将林大美女阻隔在外，自己猛然从怀中掏出了一块看起来十分古旧的青色方石，石头上浮凸出来了一位老者的头像，高举过头大喝道：

    “黄石公！”

    青色方石遽然变得透明而无形，紧接着，数十道可怕的闪电突兀的从半空中闪射而下，若剑若枪的直击在方林周围的地面上，构成了一道闪电的篱笆一般将地面上都直接翻卷犁透了一遍！几道深沟里尽是脏污的焦痕，直打得土石纷纷四溅。周围地草木都碎断枯萎，扬扬洒洒的如雨纷落！

    大惊之下的方林，恰好被一股手臂粗细的耀眼白色闪电正面撞中，声也没吭就直飞出去。浑身冒着烟又接连被数道较小地闪电给命中。落在地上翻滚了几下，便自不动！

    这时候逍遥手中地那块青色方石也化成青烟，消散而去，这家伙顿时狂喜，纵然方林同为精神力特长者。对这种精神力为主的法术抗性较高。但是这黄石公却可说是连原产地三国世界中也是十分罕见的强力宝物，几乎已经接近S级的超高档次。以精神力特长者的体力值被正面命中三下，就算是状态全满也很难说能够全扛得下来，何况他先前还被玛加萨连续重创，体力值无论如何也不可能全满！

    事实上，做为“愚者”候选者地逍遥也是一个谋划布局地高手，只是他先前以一人之力困住二人，根本无法进行及时的指挥，这才导致了风之队一败涂地地恶果，这就相当于是两位高手对弈，一方棋子虽多，却是无人控制落子，另外一方局面偏弱，却能肆意掌控全局，自然是后者大占上风！

    施展困魔咒被困在平行空间里的逍遥虽然只能看不能动，但是他早已经窥准了面前这

    的最大弱点，那就是OF契约！正所谓最强处也是最对有他的道理所在，只要击破他们其中的一人，敌人的实力下跌幅度之大也是十分强劲的！

    而面前这支队伍里，最好杀的人物也正是最核心的人物！这就决定了逍遥一直将杀死方林放在了第一位上！所以他一直都用精神探测密切关注着周围的通经，因此他见到方林鬼鬼樂樂的提着那把银色手枪想摸上来偷袭的时候，面上不动声色，其实已经欢喜得几乎要叫出声来！

    但是正所谓乐极生悲，正在他热切的期待着失去OF契约加成的老胡被玛拉萨击杀的时候，猛然间，却斜刺里“哗啦哗啦”的飞来一条粗大血腥的铁链，毫不费力的将他的大腿刺透，然后在一瞬间就将其直接呼啸着拖入了可怕的黑暗当中！

    怎么可能，屠夫居然复活了？逍遥异常惊怒的发现，而且既然屠夫复活，也同时标志着挨了“黄石公”的方林自然也没死！（因为在之前的战斗中，明明确认屠夫已经死亡了，却没有掉落钥匙，就已经证明了，屠夫其实是方林的仆人，别人或者还不知道，可是作为超级资深者的逍遥却是知道的很清楚！）

    钻心的疼痛从大腿的伤口上传来，异常震撼的逍遥也顾不得什么风度了，连滚带爬的想先逃掉再说，但是屠夫的腐烂技能已经进一步发动了，他先前正自得意忘形，仓促之下，一把黑沉沉的千人斩也直接剁了下来！

    这一刀虽然没有斩出被动特效，却使得逍遥陡然被弄上了迟缓状态，他也是精神力特长者，本就不以行动力见长，此时处身于腐烂状态中移动速度本就被大量减慢，再被弄上了迟缓状态，行动更是龟速，眼见单臂的屠夫“哼嗤哼嗤”的赶了上来对准了又是一刀！

    黑沉沉的刀光闪起，接着颤了颤！

    套装自带特殊被动技能：瞬斩发动！

    这连续两刀便直接将逍遥的体表防护盾给斩破开来，眼见得屠夫又高举起了那把形状诡异可怖的巨刀，逍遥说什么也不愿意再中上这么一刀，被斩去的体力值还是小事，但附加上的各种异常状态就真是太***恶心了。

    屠夫一刀挥空，直斩得地上乱石纷飞，此时逍遥的身影却已出现在二十米外，这是他的极品鞋子上附带的强劲技能：闪烁。这个冷却时间为70分钟的技能可以在瞬间移动到20米:

    已经救过逍遥整4的性命，也算得上是他最后的保命手段，这位强劲的候选者刚刚抹了把汗出了口长气，打算站起来逃命，猛然发觉一条长长的银色光带若经天长虹一般拖拽射来，却是林大美女发动了她的疯狂突击！

    逍遥的眼里，终于露出一丝绝望之色，他刚刚将手伸到了胸前，次元盾正处于将发而未发的时候，林吟袖的银色斧柄已经撞上了他的胸口！

    “为什么……..”在逍遥被活活咬掉四肢的剧烈的疼痛淹没之前，他又惊又怒的看见，那个本来应该被电死却没死的可怕家伙，却苦笑着拍打起身上的灰土，从地上艰难的爬了起来。只是他哪怕变得灰土满面头发倒立，如此狼狈，动作中也给人以一种很写意的随意感觉。

    “当一个人自以为最成功的时候，其实就是他最接近失败的时候。”方林看着被屠夫直接咬成了一根人棍，模样凄惨无比的逍遥，叹了口气道：“我之所以要冒险挨你一击，除了有把握能引出你的最强一击而能全身而退以外，便是要让你在自以为最成功的时候失去防范。否则我即使是用精神力包裹住屠夫，但是欺到30米内的距离内~发现，只可惜你那时候全部心神都集中在我的身上，哪里会想到杀机暗伏？”

    这时候玛拉萨见逍遥也被击倒捉住，他自然是完全失去了斗志，立即虚晃两招，趁着变身技能时间还未消失的机会撞开老胡狂奔而去，只是三人组此时似乎也有些脱力，看样子也不着急紧赶不舍，老胡接连撵着给了他几下狠的以后，居然任其逃去。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com