    齐鲁地区，山明县。

    这是一个城市规模偏小，经济基础较差的城市。

    除此之外，还有一点就是交通不够便利。

    相比泉城、琴岛等地，这里可以说是相当偏僻了。

    此时，这座名不见经传的小城，来了一个特别的游客。

    这个游客，穿着蓝紫色的卫衣、黑色的长裤，留着红褐色的偏向刺猬头的短发。

    同时，他的胸前，还挂着一个精灵球模样的饰品。

    如果是看过神奇宝贝系列动画的观众，看到这个人一定会大喊“小茂”！

    “牛，牛，牛。”方缘这一路上，已经不知道说过多少个牛字了。

    眼下，这个非常像小茂的青年，自然就是方缘，准确来说，是易容后的方缘。

    现在他好歹也是超级公众人物了，但凡一露面，估计都会引起相当大的轰动。

    因此，适当的易容就相当有必要了。

    易容这种事，只要把伊布放旁边，随便来个幻术，可以轻松搞定，或者说，利用百变怪换个脸，也可以轻松搞定。

    但那些都比较麻烦，毕竟不能让伊布时时刻刻用幻术，以及让百变怪一直贴脸。

    所以，方缘决定退求其次，换个发型、换身衣服，随便化个妆。

    然而，方缘没有想到的是，百变怪不仅精通变脸，连配套的易容技能都会。

    可以随便变成各种化妆品，还能变成剪刀顺便帮方缘做个发型，简直全能。

    另外，百变怪化妆技巧也相当高超，主要因为化妆品利用到了它身体的某些成分，所以化妆完成后，方缘就真跟换了一个人一样。

    虽然没有直接变脸彻底，但眼下，方缘自己都不认识自己了，足以看出易容的成功。

    这也是方缘第一次让百变怪帮忙化妆，效果十分好，他非常满意，至少，应付普通人是够了。

    一路从魔都过来，竟没有一个路人认出他，完美。

    “以前都是COS赤爷，现在是小茂，以后或许连渡、大吾、坂木、希罗娜都可以COS一波，呃，算了，希罗娜就免了。”走在山明县里，方缘不仅感慨。

    总之方缘决定了，有空得让百变怪着重锻炼下易容技术，这技术神了，从此，小茂形态就是自己一大马甲了。

    ……

    这一次方缘出来，是为了寻找、考察虫天王叶辉。

    根据方缘调查，对方身为护林员协会负责人，此刻没有在总部，而是正在老家这边，可能是在休假吧。

    毕竟资料中对方对于老家这片区域感情还是蛮深的，一有时间就会来这边照顾野生的虫系精灵。

    现在，借着这个机会来考察对方有没有超进化资格，最适合不过了。

    从资料上来看，这个大叔各方面都很让方缘满意，他认为这位虫天王应该可以驾驭超进化，但具体是不是那么回事，还是要亲自见一见比较好。

    “时间不早了。”

    方缘看了一眼时间，他抵达山明县的时候，都6点多了，等下天就该黑了，还是明天再去找人吧。

    做出决定后，方缘随便拿出手机洛托姆，租了个房，然后路边吃了碗面后，便准备去旅馆。

    然而，方缘路过一个路灯照不太到的小巷的时候，忽然露出古怪的表情。

    方缘肩膀的伊布，也露出了十分古怪的表情。

    小巷里面，不断传来婴儿的哭声，瘆人的狠，尤其这种昏暗的情况下，更是让人联想到一些不干净的东西。

    “布咿！！”

    就在方缘挠着头非常疑惑的时候，他肩膀的伊布让方缘过去看看。

    “去就去。”

    方缘呵呵一笑，直接进入小巷，走了起来，但是大约走了五分钟后，明明一眼可以望到尽头的小巷，方缘却始终没有走完，只有哭声越来越近。

    很快，哭声出现在了方缘身后。

    方缘也很配合的转过头来，只见垃圾桶上，正坐着一个穿着紫色衣服的一、两岁大的婴儿。

    这个婴儿没有眼睛、鼻子，但有着海藻一样的头发，以及一抹弯弯的像弧线一般闭合的嘴巴。

    此时，它的嘴巴不断蠕动，可以确定哭声就是这里传出的……

    “嘿嘿嘿嘿……”

    下一秒，方缘的视线中，婴儿的嘴巴忽然张开，嘴巴中露出鲜艳的红色，以及笑声。

    方缘、伊布：？

    婴儿：？

    方缘认真注视婴儿几秒后，沉默的从地上捡起一块石头，将波导之力凝聚在石头上，随后，看向婴儿。

    “我一眼看出你不是人！”

    “大威天……算了，吃我一发波导弹！！”

    说完，方缘将覆盖着波导之力的石头砸向婴儿，婴儿明显一愣，然后直接被命中。

    “抚嘛~！！！”一声痛苦的惨叫中，方缘他们周围的景色一下子发生变化，垃圾桶上也没什么婴儿了，而是一只墨绿色的幽灵系精灵，梦妖。

    被方缘砸中后，梦妖立刻恼羞成怒，脖子上挂的一串显眼的红色珠串闪烁起来，似乎想要反击，但忽然间，梦妖感受到一股瘆人寒意，只见方缘肩膀的伊布，此时已经摆出一张鬼脸，散发出无穷恶意波动……

    “怖咿咿咿咿~~~”伊布鬼脸吐着舌头，萌翻全场。

    梦妖可不管什么鬼脸不鬼脸，感受到恶意波动的瞬间，它瞬间失魂落魄，整个身躯都被吓的扭曲了，慌忙飞向天空逃跑。

    鬼啊！！！！！

    梦妖逃跑的几秒后，站在原地的方缘茫然了起来。

    “咦。。。”方缘扭头看向伊布道：“这附近怎么会有幽灵系精灵呢，而且实力还不弱，都会制造幻术了。”

    “布咿？”伊布扬头，明明很弱。

    不弱了不弱了。

    方缘心道，一只精英级的会制造幻术的幽灵系精灵，整个山明县能对付它的训练家也不多，毕竟这里没有训练家协会，所以不可能有职业训练家。

    幽灵系精灵本身就诡异，所以如果不是专业对口的训练家，哪怕资深训练家来了，也不一定能捉到它。

    在他们之前，指不定多少路人被这只梦妖吃掉了恐惧情绪，这只梦妖制造恐怖画面还算及格，如果是心脏不好的……大晚上的说不定能吓疯、吓死。

    “出来吧贪吃鬼。”

    想了下后，方缘拿出耿鬼的精灵球，下一刻，如同暗影一般的耿鬼贴着墙壁的影子浮现身影，看着嘴角弯弯的，带着一丝阴险恐怖的微笑的贪吃鬼，方缘觉得，当时应该把贪吃鬼叫出来吓梦妖的才对！

    当然，现在也不晚。

    “口桀~！！”贪吃鬼靠在墙壁上，拿着一根牙签剔着牙，询问方缘有什么事情。

    “去把那个方向逃走的梦妖警告一顿，叫它不要再吓人了，乖乖去野外吓大针蜂。”方缘道。

    “过呼！！”贪吃鬼顺手把牙签扔到垃圾桶，然后对方缘做出OK手势，立刻冲着天空飞去。

    …………

    与此同时，逃出生天的吓人梦妖眼神中带着慌张，正躲在一棵树后。

    它夸张的喘着气，内心有着深深的恐惧。

    那个人类不怕它也就罢了，那只伊布……竟然……竟然……只是感受到伊布的一丝恶意，梦妖就感觉自己仿佛要死掉。

    它发誓以后看见伊布这种精灵就绕着走。

    太可怕了，外界竟然还有这样恐怖的生物……

    “桀桀~~~~”

    然而，还没等梦妖心情平静下来，它忽然感觉一阵暖风袭来，猛地转头一看，梦妖立刻发现一团张着大口，瞳孔红的妖异的黑影正在看着自己。

    “给嘿～（你看起来很好吃~）”黑影发出声音。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿~~（你喜欢吃火爆梦妖还是梦妖冰激凌~~）”

    梦妖：Σ(°△°|||)︴

    “抚嘛！！！（一点也不好吃！！）”

    感受到黑影散发出来的那种让自己动弹不得的嗜血的气息，梦妖丝毫不怀疑对方说出的话的真实性。

    对方，好像真的会吃掉自己。

    对方，真的吃过生命。

    刚从伊布手底下逃走，又遇见一个更恐怖的恶鬼，梦妖直接吓晕过去，滑着树干掉了下来。

    “呜？”

    看着昏倒的梦妖，贪吃鬼沉默的出现。

    它当然只是吓梦妖玩的，自从跟了方缘后，它几乎没吃过精灵的生命能量了。

    “咿嘿。”

    骂了一句胆小鬼后，贪吃鬼像提小鸡仔一样把梦妖提了起来，然后按照方缘的命令，“唰”“唰”“唰”用起空间移动，向着野外赶去。

    同时，它进入梦妖的梦境，警告这家伙别在那样吓人类了，不然……

    ………

    同一时间，某旅馆内，回到这里的方缘，疑惑叫出手机洛托姆。

    因为一路上，通过伊布的提醒，方缘惊人的发现，这座城市内竟然还有起码数只野生的幽灵系精灵。

    野生的幽灵系精灵，对于普通人伤害不小，一般来说是绝对不允许出现在人烟密集的城市内的，眼前这种状况太可疑了，他立刻命令洛托姆深入调查了起来。

    这个城市情况不太对。

    “灵……灵界洛托。”不一会儿，洛托姆给出了答案。

    山明县虽然偏僻，但是从精灵降临开始，这边就从没有出现幽灵系精灵，野外的精灵全部是绿毛虫、独角虫、波波、小拉达之流，以虫系精灵为主。

    但是，不久之前，山明县周围的村落、城镇忽然开始出现诡异事件。

    半夜的哭声、吓人的黑影、莫名其妙的冷意、恐怖的噩梦，感觉自己忽然苍老的村民……

    怪事特别多。

    很快，就有人报案了，联系了山明县精灵中心，不久后，距离山明县最近的训练家协会派来了精通幽灵系的资深训练家，最终，这个训练家发现了一处灵界裂缝，并判断幽灵系精灵都是从这里面跑出来的。

    不同于正常秘境，灵界裂缝的检测不是那么容易，这次的情况算是突发情况，目前，当地的训练家协会已经派来更多训练家。

    “怪不得今天路过精灵中心时候，看那里还挺热闹的……原来是灵界裂缝啊。”方缘嘀咕道。

    山明县没有大学，中学有六个，且都是普通中学，所以本地训练家特别少，另外这里是没有训练家协会的，一般训练家协会和培养训练家的学校是配套出现，所以只有一个精灵中心、一个护林员团队负责精灵事件。

    眼下出现灵界裂缝，估计会有不少训练家闻风赶来收服幽灵系精灵，来避免幽灵吓人、伤人。

    不过看情况，这些人好像把注意力都放到了野外地区，闯入城市里的幽灵暂时还没人注意到？

    人手不足吗？还是没来得及排查？

    “算了，好人做到底。”方缘看向窗边刚飞回的贪吃鬼，道：“那个，顺便把城市内的野生幽灵，全部处理一下？”

    贪吃鬼：(￣△￣；)，为什么不让伊布去。

    “你比较方便嘛……”方缘哈哈一笑到，就在方缘大笑的时候，洛托姆忽然一惊一乍起来。

    “洛……洛托！！！”洛托姆忽然开口：“事情没有表面那么简单，灵界裂缝好像只是表面的情报，更深层次的情报，就算是以我的权限，想要查看也得进行申请才行洛托！”

