    叶秋听到萧战的话，立刻坐直了身体。

    他从后视镜里看了一眼，发现在后方一百米，有一辆黑色的本田轿车，紧跟着他们。

    “老大，要不要我叫人截住那辆车？”萧战问道。

    “不用了吧，也许是狗仔队。”糖糖说：“我们出行的时候，最容易遭遇狗仔队尾随偷拍。”

    “先盯着，暂时不要轻举妄动。”叶秋说。

    “是！”萧战点头答应。

    四十分钟后，车子抵达酒店。

    叶秋把糖糖护送到总统套房，然后说道：“大明星，发布会下午五点才开始，还有将近五个小时的时间，我先去给你安排午餐。”

    “你想吃什么？”

    “或者说，你喜欢吃什么？”

    糖糖声音柔柔的，笑道：“不用刻意安排，叫酒店的自助餐就可以了。”

    “那怎么能行，江州是我的地盘，我得让你吃好喝好。这样吧，我去安排，待会儿就在房间吃。”

    “你的三个助理我安排在隔壁房间。”

    “另外，门口有我的人保护你，你要是有什么需要，直接叫他们就行。”

    叶秋跟着说：“当然了，你要是不想麻烦他们，直接找我也行，反正我今天不上班，一整天都为你服务。”

    糖糖眨眼笑道：“这么说，你今天是我的人？”

    这话怎么听起来怪怪的呢。

    叶秋含笑点头：“当然。”

    “那行，你先去帮忙安排午餐，待会儿陪我一起吃饭。”糖糖道。

    “OK！”叶秋打了个手势，笑着离开。

    他刚走，糖糖就小声嘀咕。

    “他今天是我的人，那是不是意味着，我对他做什么都可以？”

    ……

    叶秋走出房间之后，韩龙和萧战迎了过来。

    “人呢？”叶秋问。

    萧战道：“在酒店外面。老大，要不要我派人把他抓上来？”

    “不用，我亲自去会会他。”

    叶秋接着叮嘱韩龙和萧战：“你们两个守在这里，记住，寸步不离。”

    “不要让任何一个陌生人靠近这里。”

    “如果发现不对劲，或者是有毒蝎的踪迹，立刻通知我，我去去就来。”

    “对了，让服务员把午餐送过来。”

    叶秋吩咐完毕，转身下楼。

    刚出酒店，他就看到了那辆跟踪他们的本田轿车。

    远远的，叶秋的视线就穿透了车窗，看到本田轿车的驾驶室里，坐着一个二百斤的大胖子，像个肉球似的。

    大胖子拿着相机，对着叶秋一阵狂拍。

    叶秋向这边走了过来。

    “来得好，再走近点，再走近点，这样我就能拍得更清晰了。”

    胖子显然还没意识到，自己早就被叶秋发现了，嘴里还在叫好。

    果然，叶秋距离他越来越近。

    胖子心中大喜，继续狂拍叶秋，一边拍照还一边吐槽：“真不知道雇主是不是脑子有毛病，不让我拍大明星，却让我拍一个男人，神经病啊！”

    “要不是看在钱的份上，我才懒得干。”

    “那家伙又不是明星，万一被人看到我在拍他，还以为我的性取向有问题呢。”

    胖子吐槽的时候，叶秋距离本田车只有五米远了，而且还在继续向这边走近。

    “很好，对对对，这个角度真好。”

    “怎么面无表情？”

    “你笑啊，笑起来拍的照片才好看。”

    胖子话音刚落，突然从镜头中看到，叶秋的脸上出现了灿烂的笑容。

    咔嚓！

    胖子果断按下了快门，拍下了叶秋的笑脸，然后低头欣赏。

    “不错，这张照片真是完美，如果拿去参赛的话，那肯定能获个大奖。”

    “不得不说，这个哥们儿长得很帅，气质也绝，不去当模特真是可惜了。”

    胖子抬起头，准备继续拍照。

    “咦，人呢？”胖子惊咦一声，发现叶秋的身影不见了。

    咚咚！

    就在这时，车窗上传来了敲门声。

    胖子扭头，只见叶秋笑容灿烂地站在外面，冲他招了招手。

    被发现了？

    胖子伸手就想发动车子，离开这里，可为时已晚。

    轰——

    叶秋一拳轰碎玻璃，闪电般地伸出手，一把捏向胖子的咽喉。

    然而，叶秋失手了。

    胖子的脖子太粗，导致叶秋一把捏下去的时候，就跟捏住了一个皮球似的。

    “靠，胖子竟然有天然防御，失策失策。”

    叶秋接着一把抓住胖子的肩膀，手腕用力一抖，“轰”的一声，车门被粗暴撞开，胖子被叶秋从驾驶室里提了出来。

    “敢偷拍我，你想死啊！”

    叶秋单手提着两百多斤的胖子，就跟提着一只小鸡似的，毫不费力。

    看到他满脸杀机，胖子吓得面如土色，急忙求饶：“大哥，别杀我，求求你了……”

    话没说完，胖子的裤裆就已经湿了。

    被吓尿了。

    “妈的，真晦气。”叶秋骂了一句，将胖子扔在地上，厉声问道：“为什么要拍我？”

    “有人给我钱，让我拍你。”胖子老实回答。

    “给你钱的人是谁？”

    “我不认识，他穿着黑色长袍，很年轻。”

    毒蝎！

    叶秋眼睛一眯，又问胖子：“他在哪？”

    “我不知道……”胖子见到叶秋握起了拳头，连忙说道：“我真的不知道，他让我拍你一个人。”

    “还说拍了照片之后，让我在这里等他，他会来找我的。”

    “大哥，我知道我错了，你就放我一马吧！”

    叶秋从胖子手里一把抢过相机，打开看了一眼，相机里面都是他的一些照片，而且有几张拍得特别帅，完全不逊色那些明星的艺术照。

    叶秋笑了起来，“哎哟，把我拍得还蛮帅的。”

    “大哥，就你这颜值，气质，身材，不去当明星真的太可惜了，不是我吹牛，你要是混娱乐圈，就没那些小鲜肉什么事了……”

    “闭嘴！”

    死话痨。

    叶秋心中骂了一句，然后双手握住相机，轻轻一揉，只听见一阵“咔擦咔擦”的响声，很快，相机就变成了粉末。

    随后摊开掌心，轻轻一吹。

    “呼——”

    粉末落了胖子一脸。

    胖子咽了咽口水，吓得面如土色。

    “以后再敢偷拍我，老子就送你去见阎王。”

    叶秋狠狠地瞪了胖子一眼，然后右手放在背后，画了一道追踪符。

