    　　推开房门的一刹那，新世界的大门也随之而来的被秦叶打开。

    　　秦叶走出房门，见自己所住的院落也及其广阔，周围花草树木，楼台凉亭，也是风景秀丽之地。此时正有三位黄衣侍从在伺候花草。住的似乎也不错！秦叶感叹道。

    　　正当这时，却见到一位穿着黄衣的侍从，嘴里还叼着地上的草根，大摇大摆地朝着秦叶走来，手里拿着竹篮，里面的饭菜依稀可见，只是饭菜似乎是被人已经吃过了。与其说是一份饭菜倒不如说是被人吃过剩下的饭菜。这正是伺候秦叶饮食的葛硬。

    　　听着葛硬的名字就知道让人感到讨厌！我还没找你你就找上门来了，今个我们就好好算算。秦叶心中暗自有了打算，今日无论如何也要把十几年的账给清算了。

    　　葛硬走到秦叶近前，冷哼了一声，将其放到门口的石阶上，正眼连看都没秦叶一眼，放下饭菜之后转身就走，将口中的草根吐掉，口中轻啐道：“想不到你这废物命还挺大，昨天居然还没死，又被救了回来，老子还得整日送餐，特码的，真是的。”

    　　看着葛硬的行为与动作及其熟练，已然是习惯这样做了。而且表明非常没拿秦叶当主人，倒好像是给犯人送饭一样，异常的嚣张。竟然被伺候的奴才这样欺凌，而且一欺负就是整整十多年，今日不收拾你我真是枉为人，秦叶心中暗道。

    　　“站住狗奴才，我让你走了吗？”正当葛硬要离开时，秦叶冷声呵了一句。瘦弱的身材、苍白的面庞显得十分柔弱，但眉角间流露出的刚毅与不屈却令人刮目相看。

    　　被秦叶这一嗓子一喊，葛硬突然身子一颤，竟被镇住了，毕竟当惯了奴才，被呵斥是经常地事情。但转过头来看见是秦叶这个废物，胸中立刻松了口气，顿时又昂起了胸膛。心道，我居然被这废物呵斥了，传出去我可怎么混，一定要好好教训教训他。

    　　葛硬满不在乎地说道：“三公子，还有什么事吗？莫非身体刚刚好，皮又痒痒了吗？”说罢眼角竟然露出一抹凶光。

    　　由于秦叶上面还有两位师兄，所以在绿竹峰排行老三，侍从们平时都称秦叶为三公子。

    　　看着盛气凌人的葛硬，丝毫没把自己放在眼里，而且还有要大打出手的意思。看来是得使用出一些手段不可，虽然自己自身没有实力，看似奈何不了葛硬。秦叶头脑开始运作起来。毕竟穿越过来的，别的没有，至少也得有点智商。

    　　凭着特殊身份与地位，绿竹峰峰主玄空的亲传弟子，这也算实力的一种。衡量实力不光靠自身实力，身份、地位、与智慧也都是实力的一种。

    　　“葛硬，你好大的胆，未经我允许竟然敢吃了主子的东西，还敢跟我耀武扬威，真当我好欺负不成。”秦叶语气不善地说道。说罢端起地上的竹篮，连带着里面的饭菜一道扔了过去，重重地砸在了葛硬的额头之上。

    　　随着竹篮的落下，里面的饭菜也一同盖了下来。葛硬的鼻血霎时间就留了下来。整个人看上去，就像是一道菜，西红柿盖浇饭。

    　　由于距离近，再加上葛硬从未想过这个整日被人欺凌，软弱无能的废物竟然敢出手打自己，一时间竟中了招。

    　　经过这一闹腾，秦叶院子里剩余的三位侍从也都闻声赶了过来，放下了手中的花草。看着葛硬一头饭菜，而且鼻血直流，先是一脸诧异地看着在场的两个人，接着就是发出一阵哄笑，而且相互私语道。

    　　“葛硬居然被三公子打的鼻血直流，这可真是最好笑的事情。”

    　　“是啊，是啊，葛硬平时跟我们耀武扬威，整天说三公子吃他剩下的饭菜，而且对他是又惊又怕，今个怎么被打了。”

    　　“平日里他还吹……”

    　　三位侍从对着葛硬一阵嘲讽，丝毫没有发现眼前的三公子已经发生了一些巨大的变化，不再是昨日那样任意被他们欺凌的三公子了。

    　　葛硬被他们一阵嘲讽顿时感觉面子上下不来，面色是一阵红，一阵白。不由得恼羞成怒，对秦叶吼道：“小杂种，竟然敢打我，真是反了你了，今天要是不教育你我就不行葛。”直接抡起拳头朝秦叶砸来。发怒的葛硬连三公子也不叫了，竟然叫起了小杂种。

    　　秦叶嘴角竖起了一丝冷笑，也不躲闪，因为凭他的身手躲闪也是徒劳的。而是挺直了腰板，冲着葛硬说了一句：“今日你要是敢碰我一根汗毛，我直接让我的两位师兄将你碎尸万段，不信你就试试！”秦叶的话语中充满着无穷的自信与坚决。

    　　葛硬的拳头离秦叶的面门不到一寸之远，突然收住了，准确地说是被吓住了。虽然他不怕秦叶，但并不代表他不怕武刚与凌云。武刚与凌云对秦叶的感情他是知道的，要是秦叶真的将平日里自己的所作所为说了出去，就是有十个脑袋也是不够秦叶这两位师兄砍的。自己虽然敢教训秦叶，但是却不敢真把秦叶弄死，只要秦叶一说出去，那么自己人生可就走到头了。

    　　不但葛硬身上冒出了冷汗，其他三位侍从也是面如土色，看向秦叶的目光没有了平日的傲慢，也是充满了变化。四人不由得一同想起当年的一件事情。

    　　当年有位弟子，仗着自己有几分天赋，再加上逝水宗内严禁同门残杀，违者处死。竟然当着武刚与凌云的面公开嘲讽秦叶是废物，结果被凌云当场打死。按照逝水宗的规矩私自残杀同门可是犯死罪的，可事后宗主也并没有处罚凌云，反而说了这名弟子早已被逐出宗门，而且是死有余辜。

    　　弟子都敢杀，更不要说自己一个小小的侍从了，有这个前车之鉴，四位侍从怎能不害怕。

    　　见到葛硬的动作与其余三人的表情，秦叶眼中连连冷笑。侍从就是侍从，什么时候都是。接着秦叶又大声呵斥道：“葛硬，你这大胆的奴才，还不跪下，自己掌嘴！”

    　　葛硬闻声再也没有了之前的傲气，毕竟奴才就是这样一种动物，主子要是对他一凶，立刻就老实。若是对他和颜悦色，他就蹬鼻子上脸。

    　　听到秦叶的呵斥葛硬双腿一软，噗通一声跪了下来，双手不断抽打着自己的嘴巴，而且还念叨：“三公子饶命，小子过去有眼不识泰山，冲撞了您，您还是饶了小的吧，千万不要把此事告诉峰主与二位公子，小的下次一定改。”

    　　秦叶却没有答话，而是用寒冷的目光，看向了另外三位侍从，眼里除了冰冷以外，还带有深深的厌恶。

    　　其余的三位侍从见秦叶如此可怕的眼光，竟然不敢与秦叶对视。双腿一软，立刻也跪在葛硬旁边，自己给自己掌嘴。

    　　“奴才错了，奴才错了，求三公子饶命……”三位侍从边掌嘴边说道。

    　　看着跪在脚下的四位侍从，秦叶缓步走到前面的凉亭出坐了下来。“先自行掌嘴，让我看看你们的悔意！谁的悔意最虔诚，我就饶了谁。”

    　　秦叶说完，便看到跪着四人使劲地抽着自己的嘴巴。没有秦叶的命令，四人也不敢停下，狠狠地抽着自己的嘴巴。

    　　坐了一会，秦叶似乎累了，直接绕过四人，走回屋内。四位侍从相互对眼，传递着什么信息。但之后又摇了摇头，似乎是生命更重要，又继续自己抽自己。从早晨抽到正午，抽了整整两个时辰。

