 在炎夏，网上一直都有一个很受争议的问题，那就是，南方的冬天，到底冷不冷。

    在很多北方人的眼里，南方是一年都四季如春的模样，毕竟到了冬天，北方的平均气温，是比南方要高的。

    可真正去了南方过冬才会知道，南方的冬天，比北方更加难熬。

    海城。

    林清菡裹上一条裘绒大衣，走在海城的街头，不时会受到一两人指指点点，嘴里说着残忍之类的话，毕竟有很多人，是不忍心用动物皮毛做成大衣的。

    海城的气温比银州要高上一些，可因为空气湿润的原因，人体的散热性增加，寒冷的传导性增加，导致这里比气温低下的北方还要难挨。

    加上这里，有很多人家是没有暖气的，过冬全靠空调和电热毯。

    林清菡在海城，已经待了数十天了。

    这段时间，她没有再关心生意上的事，反而看上去，比以前悠闲很多。

    只是，以往林清菡虽忙，但眼中始终是带着笑意，在她的脸上，能够看到对未来的期待。

    而现在，林清菡眼神平淡，无喜无悲，仿佛任何事，都让她提不起兴趣来，那份对未来的期待，也早就消失无踪了。

    “林姑娘，距离大婚还有十多天的时间，需要通知你的家人么？”

一名祝氏的女人，跟在林清菡身后，说的好听，她是保护林清菡的安全，可实际上，就是监视林清菡，防止她逃跑。

    “不用了。”

林清菡摇头，“苏氏的人来就行。”

    “好，那我们就通知各大势力，刚刚祝元先生已经通知我，婚期定在一月八号。”

    “你们看着安排就好。”

林清菡面无表情的答道。

    海城祝家，主厅当中。

    祝元坐在一张长桌前，看着桌上各种各样的文件，都是祝氏入世这段时间遇到的问题，全都由他来处理。

    “砰”的一声，主厅大门被人从外面推开。

    光听这开门的动静，不用看，祝元都知道来的是谁。

    “族长。”

祝元看着从门口走进来的祝风，微微一笑，并没有起身。

    “祝元，我问你，谁让你把婚期订到八号的？

等一月一号就把婚事给我办了！”

祝风一脸烦躁道，这段时间，他每天都能看到林清菡那妙曼的身影从眼前经过，这让他心痒难耐，恨不得立刻就办了婚事，拥美人入怀。

    祝元微笑道：“族长，还不到时候，而且这个时间，是和苏氏一起商量的，你就稍等几天好了。”

    “等？”

祝风脸上露出不满的神色，大步走上来，一把将祝元面前的长桌掀翻，长桌上那些关于祝氏发展的文件，散的一地都是，“祝元，你搞清楚你的身份，你只是我祝氏养的一条狗，是我爹当初可怜你，把狗食赏给你一些，我要你做的，是听我的话，不是给我提意见，明白了么！一月一号，我就要结婚！你要再废话，就给我滚蛋！”

    祝元低着头，眼神阴沉的应道：“明白了，族长。”

    “记住，你是一条狗，一条狗，不该有思想的！”

祝风拍了拍祝元的脸，转身出了主厅。

    也就在这一天，无数封请帖，从祝氏，送往炎夏各大地下势力。

    现在，炎夏地下势力，几乎以三大氏族，以及都城三大世家为主。

    曾经的地下圣地光明岛，到如今，已经没有人再谈论了。

    在西部大洲有消息传来，光明岛安插在黄金城周围的三大军阀，已经完全反水，在黄金城反客为主，面对三大军阀的做法，光明岛没有一点反应，有传闻称，十万地狱行者，已经全部解甲归田。

    现在，就连原本效忠光明岛的人都反水了，光明岛的处境，可想而知。

    地下世界，人们茶余饭后谈论的，更多的，都是三大氏族。

    对于三大氏族的实力，炎夏各大势力，也是各有说辞。

    有人说，苏氏的人最强，因为当时在神农架，祝氏和萧氏联合，对苏氏动手。

    也有人说，祝氏要强，毕竟祝氏占据的是海城，而且祝氏当初，是直接屠了祝家，但苏氏，却是和苏家正常相处。

    至于萧氏，没人做出评价，在上次古武世家大会后，萧氏几乎再没露过面，一直显得很低调。

    各大势力，在谈论三大氏族之余，几乎把全部的心思，都放在练气上了。

    有些势力，为了更好的练气，更是表明自己要依附在氏族之下，如今，三大氏族，都有了不少附庸。

    当然，也有人对氏族这种“外来”势力感到反感，更多的是依靠在都城三大世家下面。

    如此，现在炎夏地下世界，就出现了很有意思的一幕。

    整个地下世界，从原来的一片散沙，分为两个派系。

    一个，是依附于三大氏族的氏族派系，另一个，则是依附于古武世家的古武派系。

    两大派系的人谁也不服谁，隔空叫嚣过不少次，但却没动过手。

    其一，官方白袍客已经说了，禁止在太阳照耀这片大地时动手。

    其二，现在大家，都在练气的初期，全都在摸索阶段，谁都没有做好跟别人产生冲突的准备，所以，大家也只是隔空口嗨而已，见面的时候，互相还都是一副笑嘻嘻的模样。

    这两种派系鼎立的局势，谁也不知道能持续多久，大家清楚，除非有一个像是光明岛那样的势力站出来，以横扫一切之资，让所有人臣服，否则，没人能够整合这两大派系。

    可是，世间只有一个光明岛，如今已经陨落，并且，以如今的情况来看，光明岛的实力，摆在三大氏族面前，还是不够看的，除非地狱君王现实，十王能够复活。

    现在的都城三大家，也不过是在硬撑着，若非当初神农架山谷坍塌，埋葬数十名三大氏族的御气好手，都城三大家，根本没法跟氏族抗衡，那一场埋葬，削弱了氏族的实力，给了大家可以喘息的机会。

    祝氏的请帖一发，几乎每一个势力，都在准备贺礼，准备前往海城。

    祝氏族长的婚礼日期，最终定在了一月一号。

 