    

    一件事情的办好，需要的是天时地利人和，宁天阳与休的对抗之中，一切看似都在休的掌握之中，但却又不在他的掌握之中。

    “忒！“

    梅开二度，在休即将把宁天阳压倒之时，又有一人跳出来阻止了。

    虽然他的言语之间并没有相应的力量，这黄埔云也非常的清楚。

    说出这话时，其实他也是需要承担相应的风险，所以在说出这话的同时，他手中的动作可不慢。

    如果说之前武台战斗他就是一温酒煮青蛙，是想要隐藏实力和节约体力，那么现在就是孤注一掷的爆发。

    只瞅见黄埔云不知道什么时候已经抬起手中的剑朝着朝着休厉色的刺击了过去。

    似乎有一种誓死同归的魄力。

    黄埔云的能力是英雄本色，听起来不怎么样，似乎还带着点他姓氏，但是这能力可就了不起了。

    其所附带的特性可多了，优秀的学习能力，出色的体力和精神力成长等，最为重要的是战斗之中，若是不能一击就将其击倒。

    他的能力主要效果之一，越战越勇就会发动，每赢一人战斗力都会上升一成，这让他的战斗力直接就是直线飙升到一恐怖的状态。

    要知道黄埔云在刺出这一剑之前，战斗胜利的场数已经有足足有八人之多，身上积累的力量已经不是开始的他那么简单。

    所以现在的黄埔云战斗力可以说丝毫不逊色于一个六阶的能力者的存在。

    休一愣，他没想到这个蝼蚁竟然会出手，这着实是有点意外，但是休依旧没有放在心上。

    只不过是将心神随之一转，他身体微微移动了半步，那看似必中的剑，偏移了。

    明明还有数公分就击中的情况之下，甚至可以说刹那之间，但是休竟然是以这么一种奇怪的行为避开了黄埔云的剑。

    但这还没有完，黄埔云还没有来得及惊讶，一条携带着惊人的毁灭之势的腿已经是朝着黄埔云的肚子上踢了过去。

    黄埔云全身的汗毛直接就是1炸了起来，精神悚然，感觉敏锐的他知道若是命中，必定会出事！

    可现在他完全来不及思考以及阻挡，霎时间，黄埔云便如同一人力炮弹一般倒飞了出去。

    速度极其的快，直接就是撞到了武台边缘的墙撞出龟裂的痕迹烟尘四起。

    而这一切说来话长，那实际也只是过去了一个呼吸而已，但宁天阳非常感谢这一个呼吸。

    眼神凝重的他看了一眼刚刚那被击飞的黄埔云，因为他，休风的短暂分心，宁天阳算是一瞬间喘过气来了。

    宁天阳直接就是一个走位离开了休的威压压过来的方向，算是逃离了一劫。

    他一个脚步交错，很快便来到了黄埔云的身边。

    然后惊讶的倒吸了一口冷气，本以为重伤昏过去黄埔云竟然深深的咳嗽了几声，吃力的靠着墙边的支撑站了起来了。

    这一举动甚是让休的眉头一挑，他也是有些意外，这蝼蚁竟然这么顽强？

    同样如此的还有场上的不少人，包括那些袖手旁观的人，站在一旁冷笑黄埔云多管闲事的人。

    他们也实在是想不到，黄埔云在那任谁都看得出来非常沉重的一击之下，竟然撑下来了。

    这就让他们这群看热闹的人脸色有些挂不住了，甚至还用不阴不阳的语气说到:

    “不就是比较挨揍么，有什么了不起。“

    有看不惯的人，自然也是有支持者，但是由于这么莫名其妙的对手实在是太强了，这就让很多人都是敢怒不敢言。

    这时，黄埔云摇头苦笑的坐了下来，似乎自嘲一般看向了休。

    这个人很强，那一脚黄埔云甚至是感觉到了死亡的气息，要不是他能力的所附带的生命的顽强性，估计他早就玩完了。

    不过虽然是勉强活下来了，但是接下来的战斗他短时间内是插不上手来了，因为这伤势暂时是不允许他做过多的事情。

    黄埔云朝着刚到他旁边的宁天阳露出了一个兄弟，我只能帮你到这里了的表情，然后直接就是躺了下去，眼睛一闭，假装昏过去，但不时眉毛还因身体的疼痛抽着筋。

    这一行为看的不少人都目瞪口呆了，兄弟能再假一点吗？

    吕坤鹏自然也是包括在内，他没脸看的捂住了脸，虽然他知道黄埔云已经尽力了，但是当众作出这种避战的行为。

    他觉得身为他的队友真的好丢脸，所以干脆的，吕坤鹏也不看了。

    这次轮到他，既然叠加了八成的实力的黄埔云都只是一击的货色，那么他的下场估计也不会好到哪里了。

    估计可能也就是对方五击的货色吧？

    但是在那之前，他不介意博一个崩掉对手的利爪的机会！

    想到这里身材胖胖的吕坤鹏也上前走过去了。

    吕坤鹏走过去的那一刻可谓是声势浩大，就连是还为刚才黄埔云觉得可惜的大佬们都为之侧目。

    更不用说一直在观察着场上变化的休了，只见吕坤鹏平静的双眼之中看不出任何感情，盯向了他。

    但是休知道，这是平静之下所携带的是无穷的战意。

    但依旧只是蝼蚁程度，所以休倒是没有太过在意。

    就在这时候，人们发现朝着休漫步走过去的吕坤鹏竟然在以一种惊人的速度消瘦着。

    如果说之前是三百斤的胖子，那么现在吕坤鹏就变得只有两百多斤，而且还在继续瘦下去。

    直到他走到了休的面前，吕坤鹏这时候已经是瘦成了一个正常人的体型了。

    垮下来的衣服看起来似乎有些大，可尽管如此，人们还是从那隐隐约约的流线外形之中发现了吕坤鹏的身体现在似乎非常的壮硕。

    虽然吕坤鹏只有五阶巅峰，但是这一刻，他站在场上的气息之大竟然是不逊色与一个六阶巅峰能力者的气息。

    当然，这除了场外的大佬们，并没有几个人能看得出来。

    但就算是场外的大佬们也是惊讶，没想到赛场内竟然还存在着这么一个小怪物！

    “还有吗？“

    休难得出声问到，吕坤鹏能顺利到达他面前都是他故意而为的，他就想看看这只蝼蚁能翻出什么风浪。

    “没有了，但是，那边的兄弟，我知道你能辅助的，对不？“

    吕坤鹏朝着宁天阳看了过去问到。

    “对！“

    “那就给我一个呗。“

    “好，但你可要做好心理准备了。“

    宁天阳也大方的承认了，他的能力可以说是万能的能力也不为过，可以用于攻击，亦可用于防御，但是最本质的性质果然还是被人发现了。

    是辅助，得到言灵的加持的人，几乎就是可以得到他九成力量的加持，再叠加上被加持的人的实力。

    增幅程度可谓是可怕。

    但是这样的增幅也不是没有副作用的，那就是被加持者的身体可能会承受不了。

    但现在这种情况下，宁天眼也不磨叽，直接就是照做了。

    宁天阳伸出了手朝向了吕坤鹏说到:

    “兄弟，这是我全部的力量了！当心着点！吾之力所赋予之人！“

    吕坤鹏的被一股金色的力量给包围住了，只见金色的力量迅速的缩小，暂时融入了吕坤鹏的身体里面。吕坤鹏感觉到自己的力量瞬间又再次暴涨了四成左右。

    这时候他身上的气息似乎又抵达了一个临界点，似乎有向七阶进军的程度，但是由于他自身阶位的限制，实在是无法做到这种跨两个大阶的爆发。

    所以吕坤鹏的气息倒是只停留在了六阶，怎么都上不去了。

    但这都不是重点，只见吕坤鹏满意的点了点头。

    双脚一用力，也不打招呼，主动发动起了进攻。

    “神力，武仙座，掌！“

    吕坤鹏的手掌似乎带着无穷无尽的力量，摧毁掉所有阻挡他面前的东西。

    空气撕碎的声音，达到了一种速度的极致，虽然只是普通的一掌，但却又不是普通的一掌。

    这是蕴含着极致的肉身力量所拍出来的没有任何花里花哨的一掌。

    所以休真能正面硬撼，吕坤鹏有自信，这一掌，就算是七阶的的人硬接了，都得承受巨大的内伤。

    但是他并没有因此而骄傲还有看不起休，因为他十分清楚这个敌人的强悍。

    也知道，即便是他最为自信的一掌，但这一掌也并不会奏效。

    他现在的目的主要是想拖延时间，等待转机。

    等待观众席的大佬们抽出手来，才是他的目的，所以他的目的从一开始就是非常的明确。

    拖住敌人！

    但事情并不是想象中的那么简单的。

    吕坤鹏一惊。

    只见本来要击中对方的掌击，休不躲也不防御，直接就是下盘一用力，使用肩膀朝吕坤鹏撞击了过去。

    休一瞬间的爆发，居然轻易的就超过了吕坤鹏那数年来的积累，还有一个五阶能力者的加持。

    吕坤鹏只感觉到自己就像是鸡蛋碰石头一般，就这么被对方简单的一反撞。

    吕坤鹏那足以自傲于所有同龄人的掌击被撞开了，麻痹的刺痛感觉瞬间传进了吕坤鹏的脑海之中。

    难以维持自己的形象，冷静的双目瞬间被痛苦所替代。

    这还没完，休的撞击还没有停下来，在撞出第一击之后，其势竟然未减半分，竟是以更强的撞击撞出了第二击！

    玩完了！

    这是在场的所有人包括吕坤鹏自己都是这么想。

    但是吕坤鹏并不是一个会轻易放弃的的人，既然力不行，就是使用技！

    双目再次平静了下来，虽然这一些都只是在须臾之间所发生的迅速战斗心里变化。

    吕坤鹏强忍着手掌上传递过来的痛苦，再次强行凝聚力气，这一瞬间竟是奇迹的就抓住了休的斗篷。

    既然撼不动！那就通通卸掉！

    虽然他对柔劲并不是很擅长，但是以现在他的战斗力，倒也是足够了！

    吕坤鹏再次无谓的扑向了休，交错的脚步，稳健的手法，尽显娴熟的技巧，这一瞬间他的技艺竟是抵达了一个巅峰。

    轰~

    转眼间，休竟是还没有反应过来是怎么一回事，他整个人就如同炮弹一般被扔了出去。

    虽然速度很快，但是竟是奇怪的没有响起碎空的声音。

    本以为自己算是扳回一局的吕坤鹏这下就意外了，因为休身上的奇怪的事情发生了。

    本来应该会飞很远的，毕竟那是结合休自己的冲击和他的力量甩出去的，可休的样子，还没有甩出几米就整个慢慢的停了下来。

    直到10米左右，休平稳的停了下来，轻易的再次脚底粘地，似乎刚才那激烈的一投掷根本就不存在一般。

    时间能力？

    这是吕坤鹏的第一想法，使用时间减缓，确实能够做到这种程度，可这也太扯了吧？

    那投掷的能量哪里去了？

    减缓那也是有个发泄的地方吧？

    至少休脚下的地方不会这么平坦相安无事才是正确的现象。

    吕坤鹏第一次感觉到了棘手的地方，说实在的，就算是昨天他都没有这么焦急的心情。

    要知道昨天面对的可是一个七阶的大佬，可吕坤鹏却知道，当时的他要是愿意的话。

    当场爆发，像王小明那般打爆那个七阶的地头蛇还是没问题的。

    这便是吕坤鹏当时几遍被包围了也是有恃无恐的样子，因为他还有底牌，只是不想暴露而已。

    所幸也没有暴露，吕坤鹏表面饶是冷静，但是脸上的珠汗汗已经是出卖了他的心里。

    要是昨天就使用了神明之胃的反馈的话，估计今天他将会是无比的被动。

    怎么说呢，他这肥胖的身躯，一身的能量可不是短时间之内能积累下来的。

    而是通过了常年的日积月累，最起码都要数年的暴饮暴食的能量储存才能够存在下来的。

    至于上一次使用，他已经是不记得是什么时候，实在是太久了，因为同龄人还没有一个能让他使出来的，因为这包含的能量可不是开玩笑的，足够他冲击六阶了。

    可现在不仅仅是使出来，而且效果并没有他想象之中的那种，反而是进一步引出了对方的实力。

    让自己陷入了一个死循环之中。

    休这明显是只爆发了出实力冰山的一角而已。

    吕坤鹏难得露出了苦笑道:

    “真是可怕的男人。“        

