    “啥？”

    “你班主任来了？”

    “那当然要把人给接进来。”

    “那王大姐，麻烦你们让让，堵着门了。”

    闻言，江高远和周秀琴同时大惊，连忙疏通道路，把胡亦菲给接进来。

    嗯！

    不仅是人，还有东西。

    又是烟，又是酒，还有药材补品。

    比起之前罗庆之，方诚，钱大有等人，是只多不少。

    对此。

    江高远和周秀琴可是乐开了花。

    他们本就对胡亦菲这个儿砸班主任很是尊重，现在就更热心了。

    看看！

    别人家娃读书。

    都是父母给班主任送东西。

    可自己娃读书。

    却反过来。

    是班主任给自己带东西。

    虽然没得钱大有那开口十万的奖学金多，但看上去也一点都不便宜。

    不过……

    另一边。

    胡亦菲走进门后，心态真有些崩。

    啧啧！

    好家伙！

    不看不知道，一看吓一跳。

    二四五六七八中，再加楚英和蓝浦，除了一中之外，基本都到齐了。

    不对！

    一中也来了。

    刚在门口，她便听人说一中也来了个陈泽，只是没进门就被赶了出去。

    呵呵！

    还是校长说中了。

    这些人，真特么不要脸。

    “罗老师，方老师，钱老师，还有其余的几位，江南可是我三中的学生，你们拿着东西明目张胆的来挖人，不太好吧！”

    “尤其是其中几位，下午才从三中离开，这就来了我学生家。”

    “知道的尊称你们一句老师，不知道的还以为你们是哪家公司猎头了。”

    “为了抢人，可真是不择手段。”

    “……”

    胡亦菲的脾气也是上来了。

    刚一进门。

    便对众多老师没好态度。

    对此。

    在场老师大多面面相觑。

    如四五六七八中等脸皮薄的，全都涨的通红，恨不得挖个地洞钻进去。

    毕竟……

    这事儿他们干的的确不地道。

    尤其是被胡亦菲这个正牌撞到了。

    唯有钱大有眼见事儿将成，却被胡亦菲的到来而打断，自然心有不甘，直接怼道：“胡老师，你这话我可不爱听了。”

    “什么叫抢人不择手段？”

    “正所谓爱才之心，人皆有之。”

    “且江南虽然是你三中的学生，但他也有重新选择学校的权利，我们不过是来争取一下而已，应该不算过分吧！”

    “……”

    “不过分么？”

    “你们蓝浦孟川成绩不错，有考取清北的希望，我去把他挖到三中来可以么？”

    “……”

    “呵，只要你挖的动，我们蓝浦自然没意见，怕只怕你们三中出不起价。”

    “毕竟，孟川在蓝浦奖学金虽然不多，但也有一年一万，外加食宿全免。”

    “……”

    “你……”

    胡亦菲气极。

    树不要皮，必死无疑。

    但人不要脸，却天下无敌。

    别的老师看见自己来了，都一脸羞愧，可钱大有却还如此理直气壮？

    最终！

    两人都焦灼不下。

    唯有把目光落到江父江母和江南身上，眸中都露出一丝渴望，希望三人表态。

    江高远挠挠脑袋，看向江母。

    周秀琴则拉着江南的手，“南南，我还是那句话，这事儿你拿主意。”

    “你无论是留在三中，还是转校蓝浦，亦或者其它学校，我和你爸都没问题。”

    “……”

    “真没问题么？”

    江南看向自己老妈：“蓝浦出价十万，我如果留在三中的话，你们不失望？”

    “……”

    “当然不失望，不就是钱么？”

    周秀琴撇了撇嘴，“我们家虽然不富裕，但也不是见钱眼开，你若选择继续留在三中，我和你爸肯定百分百支持。”

    “何况留在三中也好，毕竟离大考已经不久，免得转来转去，影响你大考发挥。”

    “……”

    江高远也看向江南：“你妈说的没错，大考才是重点，钱都是小事。”

    “……”

    “既如此。”

    “那我就留在三中吧！”

    江南点了点头，随即人畜无害的看向胡亦菲：“反正三中也有奖学金，虽然不如人家十万，但应该不至于太少。”

    “对吧，胡老师？”

    “……”

    胡亦菲：“……”

    一脸无语，有些懵。

    人畜无害？

    我呸！

    这哪里是人畜无害。

    这分明是赤果果的要挟+坐地起价。

    原本在学校的时候。

    校长为了求江南留在三中，早已答应了这次考取四竞第一的两万奖励，外加一万奖学金，总共是三万块钱，手机不算。

    可现在……

    这点钱貌似不够了。

    毕竟……

    人家蓝浦可出到了十万。

    三中就算再少，也不可能少太多不是？

    显然！

    这是江南为其父母争取的好处。

    不过……

    胡亦菲也是个果断的人，虽然满肚子的窝囊气，却也没做丝毫犹豫，直接朝江高远和周秀琴道：“江南说的没错。”

    “鉴于他在学校表现良好，成绩优异，学校已经送了他一个价值近两万的手机，并特意让我带了些礼物来看望两位。”

    “同时给两位带了三……”

    “带了五万块钱，虽然比不上某些外人，但这已经是我们三中的最大诚意。”

    “除此之外。”

    “待江南大考获得好成绩，如市省状元之类的，学校会再一次性奖励十万。”

    “……”

    江南坑了胡亦菲。

    让其不得不临时提高到五万奖学金。

    但胡亦菲也不是吃素的。

    本来三中校长古天悬说。

    只要江南大考成绩不错，能上清北分数线，便会一次性奖励十万。

    但胡亦菲却说，如果江南能考市省状元，便奖励十万，也算是提高了门槛。

    啧啧！

    众所周知。

    上清北容易，考市省状元难。

    她也是提前打个预防针，免得到时候又闹出幺蛾子。

    虽然以江南的实力，考取市省状元并不难，但谁知道其会不会放水？

    毕竟……

    江南可是控分狂魔。

    不能不防。

    不过……

    江父江母自然不知道其中弯弯绕绕，两人听见胡亦菲的话，顿时乐开了花。

    “好好好！”

    “三中不错，三中真不错。”

    “看来我家南南留在三中百分百是对的，感谢学校，感谢胡老师……”

    五万虽然没有十万多。

    但也有不少了。

    相当于他们一人一年的收入。

    算是意外之喜。

    何况……

    只要江南在大考中获得市省状元，还有十万奖励，这诚意比蓝浦更足。

    至于江南是否能考取市省状元。

    那不在他们考虑范围。

    开玩笑！

    现在自己儿子名声在外，已经是公认的状元之才，怎么可能考不到？

