    满朝文武都开始对这个问题进行议论。

    有人觉得，是应该停止出售兵器了，若是金国一直这样强势下去，对他们并无好处啊。

    曾布他们则是看向武植，曾布虽然是宰相，现在他已经开始以武植为首。

    大宋很多东西都是武植弄出来的，包括金国和辽国的事情都是武植在策划。

    他的策略，倒是让曾布等人比较信服。

    毕竟他做出了功效。

    蔡京一帮人说的在有理，没有做出实际上的功绩，说的再好有什么用。

    宋徽宗：“武爱卿，你意下如何？”

    武植沉默少许，便开口道：“陛下，微臣认为，大宋不但不能停止对金国出售兵器，还要加大对他们出售的武器数量！”

    “如今金国购买宋朝兵器数量已经与日俱增，随着他们军队的人数扩张，战事上的消耗需要的量也是极为惊人的，与他们交易可以增长我们大宋的国库！”

    此话一出，蔡京一帮人无法理解。

    还增加武器数量？

    曾布不发一言，之前那位朝臣道：“如果按照镇国公所言，金国会越来越强，万一他们攻破了辽国，反过来打我们宋朝，这该如何是好？”

    众人再次看向武植，武植笑道：“以金国目前的势力和辽国目前的局势来看，金国攻破辽国的城池相比辽国而言，不过弹丸之地！”

    “停止对金国出售兵器，会增长辽国对金国消灭的力度，现在金国再强也处于萌芽阶段。

    若是我们停止出售兵器，最后辽国将他们击溃，只要一次两次战事失利，金国将再无回头的余地。

    而辽国大胜就会重整军队，修生养息，辽国依然是辽国，金国却不复存在，如果是这样，我们大宋何时才能灭了辽国？”

    满朝文武不可思议的看向武植。

    武植的意思很明显，他打的是消灭辽国的主意。

    这就有点吓人了。

    蔡京的一帮人只是担心敌国威胁大宋，武植想的是如何消灭辽国。

    甚至是金国。

    双方角度根本就不在一个高度上。

    武植又道：“陛下不用担心，等金国将辽国半数州地全部占领，辽国根基毁半的时候，才是我们大宋最好出手时机！现在出手为时过早，白白浪费了金国这个先锋！”

    武植公开说这些言论，其实关乎大宋的国策机密，但武植这是阳谋，根本就不怕消息传到辽国和金国。

    “现在出手金国必定遭受重击，一旦覆灭，我们就没有了帮手，到时大宋想要消灭辽国，自己也会损兵折将，并不划算！”

    武植：“大宋想要占领周边诸国，必须要利用金国，所以兵器不但不能停止出售，还要继续大量提供！”

    蔡京的人面色骇然。

    这个武植，心也太大了。

    “镇国公，万一真到了那时候，但金国势不可挡，我大宋岂不是更危险？”

    这时蔡京也忍不住站出来说道：“龚大人说的有理，镇国公此举，稍有不测就会让大宋陷入困境！”

    听到这话，武植笑道：“我大宋有禁军数十万，神威大炮上千台，并且，我最近研究了新的武器，别说他金国还没成长起来，即便发展壮大，大宋照样有掌控全局的能力！”

    “我武植自然会替陛下分忧，将大宋发展富强！”

    “难道你们忘了辽国对我们大宋这么多年的欺压和纳岁了么！

    大宋，注定是中原上国，只有不断的进取才能变得更强，否则昔日燕云十六州的耻辱再度来临，靠你们能镇得住么？”

    武植一番话，说的蔡京等人面色通红。

    他的意思是，燕云十六州就是他们中原的耻辱。

    是武植收回来的。

    靠他们能吗？

    既然不能，那就闭嘴。

    少操点心吧。

    听到朝廷的争执，宋徽宗是站在武植这一边的，听到武植有新的武器，宋徽宗心里有数了。

    宋徽宗：“好了，诸位爱卿都不要吵了，朕觉得武爱卿说的在理，这事就依了武爱卿！”

    宋徽宗就是看谁本事大，就听谁的。

    蔡京等人想要和武植斗还没这个资格。

    他们的想法固然也有道理，但武植的角度跟他们不一样。

    他要做的是功绩。

    让大宋更加富强，这样才有意思。

    蔡京一帮人干不过武植，就只能等着看笑话了。

    内心那个气啊！

    他们现在越发觉得，官家太信任武植了，若是这样下去官家就是昏君了啊！

    不能事事都听一个人的，这样下去，他们这些大臣存在有什么意义？

    但宋徽宗有他自己的想法，谁有用就听谁的，做不出功绩都是扯淡。

    比如蔡京，你说的再好让你去收回燕云十六州都不敢去，还不是得靠朕的武爱卿？

    所以，宋徽宗自然是相信武植的。

    现在武植在朝廷的影响力和权利，已经直接超过了两个宰相。

    蔡京身为左相，却也是奈何不得，他们唯一能做的就是等。

    等着看武植的好戏，等着看武植有朝一日跌落下来。

    他们在来看笑话。

    你现在能，但你总不会能一辈子吧？

    纵观历史，那些权臣很少有好下场的，他们就不想相信，即便武植做的都是对的，到时候你功高盖主，官家就会怕你。

    一旦官家怕你，你还能好的了吗？

    物极必反，盛极而衰，这是自古不变的道理，你越是优秀，到时候一定会出现问题。

    哼！

    蔡京不在说话。

    他气的手指在颤抖。

    因为官家根本就不听他们的。

    而武植也有他自己的考虑。

    关于宋徽宗是否到时候怕他的这个问题，武植根本不在意。

    他首先做出一番功绩，若是到时候宋徽宗对他担心，忌惮，他武植也不是傻子。

    目前来说，武植和宋徽宗的关系是极好的。

    武植也相信，宋徽宗的为人存在这个问题的可能性很小。

    蔡京的人上凑无效，事情依了武植，继续对外出售武器。

    这对他们的威信打击很大。

    武植不在乎，接下来，他会整顿宋江等人，继续操练禁军，准备在金国和辽国时机成熟之时出击。

    退朝之后，曾布一帮人和武植在一起商议。

    蔡京等人路过，瞥了一眼，也没多说什么就走了。

    大有一种看你神气到几时的味道。

    而旁边的宋江等人，这才知道原来镇国公在朝廷中一言九鼎，连宰相都不是对手。

    不由得内心震撼，自己这是跟了个什么样的人，如此大能耐？

    从官家的态度中就能看出，官家是很依赖武植的。

    他们再多的建议也顶不过武植的一句话。

    内心也是对武植更为尊敬！

    路过的一些朝臣看到镇国公都会行礼，武植的风光一时无二。

    而回到禁军中后，武植便开始整顿宋江这批人马。

    武植并未采取分散而制的办法。因为梁山这批人只有聚集在一起才能有战斗力，若是分散就废了。

    武植扩充了一个营，将梁山的人放在一起被武植操练，随时等待武植的军令！

    也发放了兵器，铠甲，战马。

    与此同时，武植最近也在密切关注岳飞的发展情况。

