    旺财这些年来，多半时间都是生活在后山思过崖，只是偶尔才回前山找杨十九或者宁香若等人蹭吃蹭喝。

    整个苍云门上到弟子，下到长老，没人见过旺财与别人动手的场面，他们对旺财的印象，和杨十九差不多，就是一只贪吃的肥鸟。

    有这种印象，是因为一个先入为主的观念。

    旺财虽然拥有火凤血脉，但孵化的时间太短，满打满算才几十年。

    按照当年在断天崖下巨石城时的妖小夫所言，旺财想要觉醒，至少还得千年，甚至两千年。

    而且，就算到了时间，旺财觉醒成功的几率也不高。

    按照常理来说，确实如此。

    火凤是火凤，火鸟是火鸟。

    旺财完成了血脉觉醒，完成了第一次涅盘，才能从火鸟进化成火凤。

    所以大部分苍云弟子，早就对自己有生之年能看到旺财蜕变成火凤死心了。

    不过旺财可不是普通的火鸟那么简单。

    当年七星山大战，旺财看到叶小川受难，曾经短暂变身过，并且成功了施展了一波恐怖的天火陨石。

    而那次变身，就是因为它体内有一颗神丹天珠。

    那枚天珠的来头大的令人发指，乃是昔日九转天凤段小环凝聚的凤凰神力。

    段小环是谁？

    她是三界历史上，唯一一个杀死黑龙的变态。

    同时，她也是历史上唯一一个在战力上前面超越上苍之主的绝世强者。

    她老公木神与好姐妹十八尾天狐妖小思的修为，在她面前就是弟弟。

    她发明了一句话，至今在人间广为流传。

    “你不要惹我啊，我发起怒来，连我自己都害怕。”

    旺财本就是火凤血脉，吞噬了段小环的天珠，人生……鸟生被彻底的被改写。

    它吞下天珠已经将近十年了，如果它至今还是只能吐两个小火球吓唬人，那九转天凤段小环的一世英名可就彻底毁了。

    在长达九年多的岁月里，旺财正在一点一点的蜕变。

    没人知道，旺财在三年前一个月黑风高的夜晚，完成血脉觉醒的。

    凤凰血脉觉醒之后，就可以像富贵那样，随意的变化大小。

    当然，此刻的旺财的战力，还不足以名动三界。

    它还有一条艰险万分的路要走。

    那便是凤凰涅盘。

    每一次死亡，都会在火焰中获得新生。

    每一次的重生，力量都会倍增。

    历史上，段小环是唯一一个完成九次涅盘的天凤。

    旺财没啥上进心，不奢望它能涅盘九次。

    只要能涅盘三四次，就足以让它成为三界中最靓的鸟。

    在杨十九惊愕与旺财为什么会拥有如此强大的火系神力时。

    忽然，砰砰两声巨响，原来是被冰封的小七与鬼丫头，破冰而出。

    她们两个都是天人境界的绝世高手，又有防御力爆表的战甲护体，九幽寒霜并不能将她们冰封过长的时间。

    大约十几个呼吸，二人就冲出了冰块。

    不过，高手过招，生死都是一线之间。

    幸亏富贵没想弄死她们，否则这十几个呼吸，足以杀死她们千百次了。

    这两个小丫头也是欺软怕硬的主，一冲开冰块，二话不说，立刻蹲在断崖上，双手抱头。

    和先前在悬崖下山谷里的霸气模样，简直有天壤云泥之别。

    鬼丫头道：“这一次是我们输了，我们投降！”

    小七叫道：“对对对，投降！你们这两只美丽善良的神鸟，可不能虐待战俘。”

    这二人要修为有修为，要法宝有法宝，世间能是这二人对手的，并不多。

    可惜啊，她们面对是旺财与富贵。

    且不论旺财，单单是富贵，就不是她们二人能招惹的。

    当年在极南冰川之地，凤仪，完颜无泪，杨亦双，秦凡真，百里鸢，六戒和尚，等多位天人与灵寂境界的高手，用车轮战，轮番上阵，都没从富贵身上讨到任何好处，足见富贵的战力有多高！富贵起码相当于人类长生中期境界的高手，甚至有可能是长生巅峰。

    这两个小丫头只是天人初期境界，哪里是它的对手。

    旺财与富贵都通人性，见这两个丫头已经举白旗投降了，自然也就不会在折磨她们。

    两只神鸟以一幅胜利者的姿态，雄赳赳气昂昂的天上飞舞着。

    这画面已经不是第一次了，像今天这样，两人蹲在地上抱着脑袋，两只神鸟在头顶上排揎的画面，过往的七八年里，已经发生了二三十回。

    所以二人向二鸟投降很有经验。

    杨十九道：“云三小姐，小七姑娘，你们怎么会和旺财富贵打起来的？”

    鬼丫头道：“杨十九，你怎么睁眼说瞎话啊，哪里打起来了，我们两个明明从始至终都是挨打的一方。”

    小七道：“对啊，刚才你也看到了，我和小鬼儿一招没出，这两只恶……神鸟，又是喷火，又是喷霜，把我们折腾惨了。

    杨仙子，旺财和富贵都是你们苍云门的护山灵鸟，我能不能向你们苍云门，讨要一些汤药费，误工费，精神损失费啊。”

    杨十九无语。

    自己就问了一句，她们怎么会和旺财富贵打起来，结果这两个顽劣小姑娘，得不得的说了一大通，连汤药费都出来了。

    旺财与富贵炫耀完了，就从空中落了一下，旺财落在了杨十九的肩膀上，富贵则是落在了断崖南面那棵歪脖子老树的树杈上。

    旺财吱吱呀呀的叫着，杨十九好半天才大致搞明白旺财的意思。

    她迟疑的道：“旺财，你是想让她们两个，将思过崖打扫干净？”

    旺财脑袋直点。

    鬼丫头立刻站了起来，叫道：“喂喂喂，旺财，你过分了啊，就算我们是战俘，也得讲点人权啊，你可不能糟践我们！”

    小七也站了起来，叫道：“就是就是，我们在祠堂里每天都要清扫好几里长的道路，隔三差五还要擦拭几千个灵位，凭什么让我们给你打扫卫生啊？”

    富贵飞了起来。

    旺财也飞了起来。

    两个小丫头见状，立刻怂了。

    鬼丫头道：“那什么，勤劳是人类最美好的品质，我们都是勤劳的人，天生就爱干活，今天谁不让我干活，我和谁急！”

    小七连忙点头，道：“我可是有名的清洁小能手，我保证将这思过崖收拾的干干净净，一尘不染！”

    

