    “避。”

    在光线射出前的那一刻，所有虫群都收到了这个信号。

    无数的飞虫瞬间往两边躲去，它们在虫群之中让出了一个直通军队尾部的通道，数百道光线从这通道中穿过，没有击中任何一个虫群的生物。

    “遮蔽一切。”

    第二个信号，随着虫群的动作传出。

    无数的灰色球体伴随炮轰之声飞射而出，但它们还没有接近目标，就被闪烁的光线命中。

    ‘嘭！’被击中的球体猛地爆裂，无尽的灰色尘雾从中狂涌而出，如风暴般的尘粉在空中急速扩散，瞬间将虫群大军以及创造的船舰遮蔽在了灰暗之中。

    光线的炙热在灰尘中威力尽失，虫群则在之中通行无阻，位于前锋的银色巨虫张开大颚，身影以喷射加速冲向船舰。

    ‘咚！咚！咚！’在裂地者的冲撞之下，船舰的甲板传来继而连三的巨响，它们的大颚在白色的甲板上撞出了无数道裂痕，一块块发射光线的结晶在它们的巨颚之下崩裂。

    更多的虫群登陆上了这艘船，它们用溶解液或者单纯的撕咬来摧毁这上面的一切。

    在船舰两侧，放置岛屿的房间传来了响声，舰船将要将舱门打开，里面的岛屿似乎打算出来战斗。

    ‘咔……’

    但是，这些门卡住了。

    身长五十多米的箭石用头部的大量长有吸盘的触手黏在了正要打开的舱门上，吸盘之中分泌出来的粘液让这些门无法动弹。

    每一头箭石，都吸住了一扇门，它们封锁了船舰想出动的部队，同时，箭石将触手伸入稍微打开的门缝之中，触手末端喷射出了巨量的黑色浓雾。

    这种浓雾中布满了微生物，它们能分泌一种腐蚀创造者常用合金的溶解液，以及一种能够杀死控制者的毒雾。大量的浓雾瞬间就充满了放置岛屿的房间，微生物在里面肆意攻击，并且通过各种通道进入船的内部。

    有些船舱并没有被箭石粘上，但是在它打开后。里面的岛屿还没飞出，无数的飞虫就涌了进去，它们疯狂地撕毁里面的一切目标。

    这艘船长达五公里，曾经犹如一块陆地漂浮在空中的它，现在已经完全被虫群包围成一了个水泄不通的状态……

    除了船下的喷射装置，那里并没有什么虫，因为，击落它的时候还没有到来。

    ‘咚！’裂地者用大颚在甲板上不断重击，它们扩大着甲板的裂痕，在许多小型虫群的配合之下。这艘船的外壳正在一点一点的瓦解……

    ‘嗡——！嗡——！’在船之中，到处都回响着这些声音。

    琳的模拟者依旧在船舰之内，观察着这里面的动态，这里的各种金色构造物，比平时还忙碌上百倍。

    在‘十字路口’中。大量的金色东西在这里飞来飞去，它们好像在忙着准备什么，又好像是在想逃跑的样子……

    看着里面的环境，琳感觉到这艘船似乎相当的古怪……

    因为，它太弱了。

    在光线没有办法使用的情况下，它几乎不会反击，它们没有用什么教长说的非光线武器。而里面的金色构造物也在慌张地跑来跑去。

    甚至在最初的时候，它也是等虫群快接近时才有反应。

    也许它的对外防御能力本身就那么弱，或者……它在想着别的什么事情。

    ‘轰！’在十字路口的上方墙壁已经出现了大量的裂痕，在裂地者的重击之下，轰隆声在这里回响着。

    那些检测箱，正在搬运着一些看似黏糊状的东西。它们将这些糊状物涂在了裂痕之上，似乎是在修补伤痕。

    ‘轰！’响声再一次的传来，一些大量的碎片连同这些检测箱都被震飞出去，一对大颚从裂痕处伸了进来。

    而一同进来的，还有大量的虫群。

    它们涌入船下的通道之中。在通道里的金色物体瞬间就被虫群包围撕裂，这群虫子同时分散往船内的通道冲去，而裂地者则在甲板上拉开裂痕，制造更大的通道让虫群进入。

    大量的虫群钻入通道墙上的房间之中，不管遇到什么都将它们撕裂，大部分的金色物体体内都有一个控金者，就和那些白骸龙的金色雕像一样，它们也被虫群扯出来，咬成了碎块。

    只有少数制定的目标才活的好好的。

    “嘎啊啊！这是什么？”一群绒球与虫群冲入了绑住翡翠龙的房间，它们顿时吓的尖叫起来，但却发现虫群只是弄断了它们的锁链。

    琳将这里困住的所有生物都放了出来，并让一些部队将这些生物带离这个地方。

    而绒球部队则跟着虫群继续冲锋。

    琳混在印加虫群里的部队并不多，只有一群绒球和少数别的兵种在这里观察战斗，而大部分的部队依旧在船舰外面的空中飞行。

    因为琳觉得……它们有可能有增援到来。

    虽然现在还没什么反应。

    现在，绒球群和一群飞虫来到了那个被称为货仓的房间。

    在飞虫的撕咬之下，这些放置货物的金色方箱全都成了一堆碎块，而里面的东西则完好地保留了下来，一些绒球留在了这里进行研究，而剩下的则继续跟着虫群进军。

    原本在船中忙碌的金色物体正不断地往深处逃跑，而虫群追着这些东西，船内的通道感觉就像迷宫一般，不过只要有目标可以跟，就不会迷路。

    琳的一些绒球跟着一群进入最深的虫群，这群虫正在追着一群急速飞行的金色方块，它们不停在通道中绕来绕去，似乎想甩开虫群的样子，但印加虫群则用不断涌入的虫潮占据每一个通道，使得它们只能不断地逃向深处。

    在绒球和虫群追着它们经过前方一个拐弯时，琳忽然感觉到一股奇怪的感觉，绒球们立刻往后退去，躲进了虫群之中。

    ‘啪！’绒球面前的虫群在突然的响声之下停了下来，只见前方的虫群瞬间倒在了地上，之前那些一直在逃的金色物体不知为何突然展开了反击。

    ps：

    感谢~书友1404201…~终极肥肉男~的打赏~

    感谢~11101531724~尘埃.ヽ~来自太阳系以外的神~娃娃秀~的月票~RP

