    四颗A级的异能珠返回杨希的体内，随之而来的是辰龙分身这几个小时的记忆。

    在短短几分钟内，杨希快速感受了一遍辰龙分身的记忆。

    其中被浪子剑客斩中和被阴掉双腿时的剧痛，让杨希也是一阵龇牙咧嘴。

    反倒是最后用压缩风暴丸跟怪物同归于尽的时候没有什么痛楚，因为身体瞬间就在风暴切割中被分解成粉末。

    辰龙分身选择用生命挽救了鹿港市，算是为组织刷了一波路人好感。

    只不过这样一来，杨希就得重新设计一个新的辰龙马甲。

    这个桀骜少年版本的辰龙分身已经死亡，那就安排他的继任者是个木讷的老实人吧。

    身高调整到一米九，身材也要魁梧一点，声线则比较踏实可靠，最好能给人以安全感，反正就是要跟已经死亡的少年版本辰龙形成鲜明对比，让人第一眼就能看到不同。

    异能搭配的话，仍旧是A级的司雨、火焰领主、大地歌者和神乐。

    对于生肖位的继承制度，杨希早就有了自己的打算。

    新一任的生肖位继承者，将放弃自身所有的异能，以一个纯净的躯体来接受上一任的能力和职责……

    这当然是忽悠以刘源为代表的外围成员的鬼话，目的是为了让他们感受到裁决组织的神秘、强大，从而不敢生出背叛的念头。

    同样，也将良好的上升渠道委婉的告知他们，让他们打工更加有盼头。

    只要好好努力，下一个生肖位说不定就是你。

    这本质上跟无良老板将公司抽奖内定给小秘书没啥差别，东西仍旧在自家人里转悠，外头看热闹的员工却是被撩拨的不要不要的。

    杨希也是为了组织的健康发展，操碎了心。

    “不过，那股波动是什么东西？总感觉心里有点不安。”

    见礼帽男仍旧没有动静，杨希也选择继续苟下去。

    毕竟为了等他露出马脚，杨希连元素五人众的异能都没去剥离，此刻他们的身体早就在战斗中被扬成灰灰，想剥离也晚了。

    ……

    机械战雄先是派遣探查蜂下来观察一番，确定没有危险之后，才降落到这坑洞的中央。

    想到这里曾是辰龙跟冰川勇者同归于尽的地方，机械战雄心中五味杂陈。

    唉，如果不是他跑得快，恐怕得陪他们一起上路了。

    “活下来的才是胜利者啊。”

    发出由衷感叹后，他又比较伤脑筋另外的事情。

    ……他间接害死了裁决组织的辰龙，这会不会激怒神秘的裁决？

    “看来事后还得通过阿源的关系，跟裁决好好沟通一下。”

    一方面，机械战雄是怕昆仑公司遭到裁决针对，另一方面，他也怕自己的异能药剂没了着落。

    唉，都怪魔龙那个任性的小子。

    等会儿还得为冰川勇者异变的事情搞个记者见面会，虽然一开始就想好了托词，但如果公众不买账的话，昆仑公司的股价仍旧会受到影响。

    最关键的是，辰龙最后通过牺牲自己保全了鹿港市市民的安全，如果他再将锅甩到裁决身上，怕是会适得其反。

    “算了，这种事情就交给公司的公关部去处理。”

    嗯，这是什么东西？

    机械战雄在爆炸中心发现一枚深蓝色的宝石，形状跟鸽蛋差不多，表面光滑无比，看起来十分不凡。

    他正伸手要去拿的时候，察觉到身后出现一丝杀气。

    “难不成冰川勇者变成的怪物没有死？”

    有点惊弓之鸟的机械战雄立马打算升空，但却发现有蓝色的光刃将自己从背后扎了个对穿！

    怎么可能！

    就是在刚才那么激烈的战斗中，我的机械战甲也没有损坏。

    这可是连怪物的捕食触手跟辰龙的火焰都没法破坏的战甲啊！

    但是，这蓝色光刃就这么从他的背后进入，又从腹部探出大概三寸的长度。

    “不对劲！我的战甲上面没有伤口！但我的确是受伤了！”

    蓝色光刃拔出后，机械战甲的表面光滑一片，仿佛刚才机械战雄被刀刃刺穿的事实是一种假象，但那种令人直不起腰的痛楚，却真实存在！

    “无知的人类，那可不是你所能够触碰的东西。”

    雌雄难辨的声音响起。

    机械战雄连忙发动引擎，拉开与身后之人的距离。

    “怎么回事，他是怎么接近我的！战甲的警报系统怎么失效了！”

    通过飞行转身后，机械战雄才能打量来人的模样。

    一身卡其色的正装，搭配高高的礼帽，他的手里则捏着刺穿自己的蓝色光刃！

    “你究竟是谁？为什么要偷袭我！”

    礼帽男施施然看向机械战雄，如果他想杀掉机械战雄的话，刚才就已经得手了。

    果然，除了一些人类所谓的精神系异能者外，大部分人类异能者，在他们深蓝一族面前根本没有反抗之力。

    呵呵，只不过是一些靠着所属世界“魔力启蒙”红利的幸运儿罢了。

    曾经他也是这些无知者中的一员，直到被伟大的深蓝之母同化，才摆脱了土著的野蛮和懵懂。

    “赞美深蓝之母！”

    礼帽男在心里虔诚祈祷。

    被转化成深蓝一族后，他就对这些昔日愚昧的同族产生了厌恶，要不是统领让他们蛰伏在人类世界时尽量不要暴露，恐怕他早就将这些在自己的掩饰身份前作威作福的低等生物大卸八块了——当然，是从精神体上。

    对于深蓝一族而言，他们在肉体上的战技跟别地种族相比没有优势，但在灵魂与精神方面成就，放眼各大位面的无数种族，他们也是排名前三的存在！

    尽管内心对粗鲁的人类翻着白眼，但作为一个高等种族，他对自己在礼仪方面的要求十分苛刻。

    礼帽男优雅地挽了个剑花，将蓝色光刃倒握在身后，略微欠身后道：“我可没有偷袭，只是阁下没法察觉我光明正大的攻击罢了。”

    “当然，就算阁下察觉到了，也只能眼睁睁地看着我刺伤你的精神。”

    刺伤精神？

    他是精神系的异能者吗？

    机械战雄脸色凝重地看着礼帽男，他已经全力驱动了战甲的识别系统，但无论是在战甲的战术平台上，还是他自己的视网膜上，礼帽男的脸都是模糊一片！

    今天真是邪门了，碰到的都是什么玩意？

    等等，蓝色的光刃？难不成，他就是蓝色药丸背后组织的人？

    “你的目的是什么？”

    机械战雄战雄虽然被刺了一剑，心中十分恼怒，但因为礼帽男浑身散发着诡异的气息，他选择暂时忍了。

    “自然是为了这样东西。”

    礼帽男优雅地将手伸向鸽蛋形状的宝石，虽然没能看清他的脸，但机械战雄却莫名地感觉到了他“喜悦”的情绪。

    但就在此时，一道更快的身影抢先一步，夺走了鸽蛋大小的蓝色宝石。

    来人正是杨希！

    他冷冷道：“抱歉，通知一下两位，这枚深蓝精粹是我们裁决组织的财产！”

