    第326章 杀戮开始！

    “所有的一切就在今天了结吧！”

    看着面前名为霸龙山的大山，比比东心中静静等待着时机，准备整个蓝电霸王宗都步入深睡后，对蓝电霸王宗展开袭击！

    而时间很快就过去了，眨眼间来到了深夜时分。

    在整个蓝电霸王宗的灯火消失了有一段时间后，比比东突然转头看向了下方远处的黑袍人群，突然开口道。

    “时间已到，准备开始行动了！”

    “所有人分出两部分，一部分在山脚下埋伏起来，一部分随我直接上霸龙山。”

    “这一次对蓝电霸王宗进行猎魂行动，目的是为了毁灭蓝电霸王宗，而关键是要斩杀掉蓝电霸王宗的宗主蓝霸斗罗玉元震和一众蓝电霸王宗的魂斗罗和魂圣。”

    “对于蓝电霸王宗的魂斗罗和魂圣，根据我们收集到的资料，你们具体的对手我已经安排好了，到时候你们遇到自己的对手，直接上就行。”

    “至于其余的蓝电霸王宗魂师，有能力的话就尽量歼灭，尤其是拥有蓝电霸王龙武魂的，不过有跑掉的，也无需太过在意，还有山脚下的埋伏等着他们。”

    “你们在武魂城隐藏了这么久，都没有经历过一次全力的战斗，这一次就用蓝电霸王宗的血，向整个大陆彰显你们的存在吧！”

    听着比比东的话，一众参加了猎魂行动的黑袍魂师不禁激动和兴奋不已。

    只要灭掉了七宝琉璃宗和蓝电霸王宗，他们武魂殿在大陆上就除去了两大威胁，即使还有昊天宗和两大帝国，他们武魂殿也完全足以应付。

    而只有他们武魂殿一统大陆，整个斗罗大陆将迎来新的时代！

    “好了！现在开始吧，所有魂力等级为偶数的跟我来，一起上山，务必在天明前，将蓝电霸王宗给我夷为平地！”

    在宣布完后，比比东顿时一挥手中的权杖，而后瞬间带头向着霸龙山飞掠了过去。

    身旁，千钧斗罗和降龙斗罗紧跟着。

    后面还跟着大量的黑袍魂师，还有白羽。

    不过听到比比东的话，胡列娜三人就不是很满意了。

    因为三人的修为都是六十一级，属于奇数修为，只能跟其余修为等级是奇数的魂师一起在霸龙山下埋伏着。

    而在比比东的带领下，一群武魂殿的黑袍魂师登上了伏龙山后，一个个都很是小心，借着夜色的掩护，在漆黑的森林中几乎看不到身影。

    很快，一众武魂殿的魂师便登上了霸龙山，来到了霸龙山的半山腰，进入到了蓝电霸王宗的宗门里。

    蓝电霸王宗的宗门，一共分为内门和外门。

    内门的都是蓝电霸王龙家族的魂师，拥有着蓝电霸王龙武魂和蓝电霸王宗的变异武魂，这是蓝点霸王宗的嫡系。

    而外门，则是加入蓝电霸王宗的其余兽武魂魂师。

    在比比东的带领下，随着一众参与猎魂行动的武魂殿魂师进入到了蓝电霸王宗的宗门范围内后。

    首先面对的就是在蓝电霸王宗负责夜晚值班，戒备的魂师。

    不过因为蓝电霸王宗作为高高在上的上三宗，基本没有人敢擅闯蓝电霸王宗，所以负责夜晚值班，戒备的魂师基本都没有好好值守，而是一个个也呼呼大睡着。

    于是，在睡梦中解决了蓝电霸王宗夜晚负责值班，戒备的魂师后，一众武魂殿的魂师很快进入到蓝电霸王宗的外门中，然后一路来到了居住区。

    途中，感觉很是驾轻就熟。

    因为为了展开猎魂行动，武魂殿可不仅只是收集了蓝电霸王宗的强者名单，对于蓝电霸王宗内的位置，武魂殿也是一清二楚。

    至于怎么来的，当然是派去了卧底咯！

    事实上，在武魂殿要对蓝电霸王宗展开猎魂行动前，便已经将这个消息告诉给了在蓝电霸王宗的卧底。

    因此，蓝电霸王宗外门的强者都已经被卧底用迷药给迷昏了。

    于是，前来的武魂殿黑袍魂师很是轻松就先将外门的实力较强的魂师全部杀光，然后其余实力较弱的魂师也都杀掉了。

    由于内门和外门一个在山腰，一个在山顶，可以说相隔很远。

    于是，在武魂殿的人解决了蓝电霸王宗的外门后，内门的蓝电霸王宗魂师，根本完全没有发现。

    就这样，武魂殿的一众魂师再次直奔蓝电霸王宗的内门而去。

    不过蓝电霸王宗的内门，就没有这么好处理了。

    首先是内门的居住区很是分散，然后能够在内门中居住的都是蓝电霸王宗家族的魂师，是按照一个家庭一个家庭的方式居住着。

    每一个家庭里，都不乏魂圣级别的蓝电霸王龙魂师。

    所以对蓝点霸王宗内门的袭杀，很快就被一个家庭发现了。

    “小心，有敌袭！！”

    在发现了来刺杀的武魂殿魂师后，一个蓝电霸王龙魂师顿时大惊失色，快速进行了武魂附体，然后仰天发出了一声怒喝。

    这声宛如震雷般的怒吼，在被喊出后快速扩散而出，瞬间就让整个附近区域，不管还有没有遭遇到武魂殿刺杀的家庭都给惊醒了。

    很快，居住区域里街边的魂导路灯纷纷亮起，然后整个区域里顿时响起了刺耳的警报声，通知了区域的蓝电霸王宗魂师。

    “被发现了？”

    当看到还是被发现了，本来在一旁静静观赏着猎魂行动的比比东不禁摇了摇头，然后顿时大喝道。

    “既然已经被发现了，那就不用再束手束脚了，都全力发挥出你们的实力吧！”

    随着比比东的大喝，前来的武魂殿魂师一个个也都纷纷怒喝着，发动了魂技，跟这片区域里的蓝电霸王宗魂师战斗了起来。

    虽然说相对于整个蓝电霸王宗，比比东带来参加猎魂行动的魂师肯定是少之又少。

    但是在解决了蓝电霸王宗的外门后。

    蓝电霸王宗内门，或者说整个蓝电霸王龙家族的魂师，不过也就千余人，比比比东带来的魂师多不了太多

    而这片区域，也就不过百来名蓝电霸王龙家族的魂师。

    在比比东带来的武魂殿魂师先动手的情况下，因为在数量和实力上的碾压，这片区域里的蓝电霸王龙家族的魂师，很快就被斩杀一空。

    但这个时候，远处一道带着雷霆的蓝色流光也很快爆射而来，眨眼间就来到了这片区域的天空，同时而来的还有一阵愤怒的大喝声。

    “是谁，竟然敢偷袭我们蓝电霸王宗！！”

    (本章完)

