
暮云初眼神凛然，眸光微闪。

那道黑影直朝她侧脸飞扑而来时，她手速极快地两指夹住了这道黑影！

瞬间，这黑影在她手指尖挣扎。

“啊，少主饶命，少主饶命！”

暮云初轻哼，松开了手指。

那道黑影顿时从暮云初的手中逃脱，然后落在桌上，翻滚了一圈，最后毕恭毕敬地跪下去了。

仔细一瞧，是个浑身黑乎乎的小人儿。

这小人只有两个拳头大。

它跪在那儿，乖乖地禀报：“少主，您好不容易来了，咱们御凰阁急需要您呀！”

御凰阁就是他们的佣兵军团，亦是暮云初两年建立的势力。

暮云初最近有些时间没处理御凰阁的事情了。

其实平日里，她只需要进入灵识空间，用御凰石进行处理。

通过御凰石，他们可以联系，任何佣兵军团接的单子，都必须经过她之手。

“怎么？”她慢条斯理地问道。

小黑人激动地说：“有个超大超危险的单！”

以前确实每一单都必须要让少主来过目。

不过……

现在不一样了。

之前，她吩咐过，只要价格不高的单子，他们自己看着办。

能让这只鬼影来寻自己，想必是个大单？

暮云初来了兴趣，好整以暇地坐直身体，手指微曲，轻轻敲在桌面上，饶有兴致地问道：“是个什么单子，说来听听？”

鬼影连连吞咽了口水，一张黑乎乎的小脸上逐渐放大了一丝惊恐的神色。

结果……

这小子半天都不说话。

暮云初逐渐有点失去耐心了，“怎么不说话了？”

“是……是有人出了最高的价格，要取帝尊的命……”

暮云初：？

呵！？

帝尊的命？

好不好笑，这人是想把他们御凰阁当成傻子一样利用，还是故意试探他们？

鬼影委委屈屈地对了对手指头，很认真地解释：“少主，这个单子，我也没敢接，所有人都没敢给出回应，只说等您来了，就让您亲自与他谈。”

“那人应该是从玄尊大陆而来的，非要取帝尊的性命，并且，给的是玄币，一千万！”

玄币是玄尊大陆的通用货币。

很显然，一千万在玄月大陆，能换算成三千万的金石。

确实挺值钱的。

帝尊的命能不值钱才奇怪。

可问题是……

他们御凰阁谁有那个能耐去取帝尊的性命？

暮云初可没有这样的自信。

她眸色深沉，“拒绝，不接！”

鬼影一听，如释重负，立马飞走了。

血魔说：“怎么不接呀？这可是见帝尊的最佳机会。”

“孤对帝尊，没兴趣。”

“哎呀，没兴趣也可以吸个血嘛，万一这帝尊血很香呢？”

血魔的话，听着有点像老母亲的口吻。

暮云初将它弹开。

帝尊的血再香，她也还是惜命的。

“爹爹。”暮九寒突然说，“其实……见帝尊也不错呀？”

他一直都听着，忍不住想说，这鬼影的单子若是接了，指不定还能打败帝尊，让爹爹一战成名。

到时候无需参加考试，直接进入玄尊大陆！

暮九寒对自家爹爹的实力十分有信心，他相信，就算是那帝尊来了也绝不是爹爹的对手！

暮九倾已经十分干脆地啃完了一个桃子，又拿起葡萄吃起来，满心满意都在吃东西上，压根没有注意到爹爹和果果的对话。

暮云初轻轻哼了一声，但还是伸手摸了摸儿子的小脑袋瓜。

“你太高估我了。”

暮九寒抿了抿唇。

三人一时无言。

在屋中剩下的，只有暮九倾吧嗒吧嗒吃东西的声音。

雪凰兽飞回来时，有点惴惴不安。

其实……

它根本不用去打听呀，它本就是帝尊的神兽，如今被送给了暮云初，那可真是惨的一批工具神兽。

它直勾勾地看着暮云初，轻轻解释：“在圣灯庄那么报名哦，不过有报名条件的……”

暮云初轻嗯了一声。

她并不意外。

当然会有报名条件，没有才奇怪。

“有大概二十个人符合条件报名了吧。”雪凰兽乖巧地把查到的所有消息都告诉了暮云初。

暮云初听见这话，突然觉得自己胜算挺大。

二十分之一。

比起之前的暮家家族大会百里挑一，这概率要大多了。

她满意地勾起唇角，“嗯，我知道了，这就准备一下，去找他们。”

两个小崽子听见他们的爹爹要报名，立马跟上了。

……

圣宫。

云煞跪在殿中央，垂着头，难掩心惊。

他知道他完蛋了……

他竟然把暮云初和两个小团子给跟丢了，要是有个好歹，他死定了！

他也不敢抬头对上男人阴冷的神色，却能想象到尊上那冰瞳里的惊涛骇浪多么恐怖！

“初儿跟丢了？”这时，帝夫人闻讯赶来，急急忙忙。

她在得知自己儿媳妇已经到达圣境时，可激动了。

可……

在半路上听见暮云初丢了，简直要气昏过去。

“云煞啊云煞，你说说你，怎么办事都办不好的？”

云煞见帝夫人责备的态度，内心可苦了。

他头越垂越低，哪里敢说什么，只能乖乖地说：“是是是，老夫人说的极是，是属下办事不利……”

“那你还愣着干什么，赶紧派人去找啊！”帝夫人急得直跺脚。

“不必。”帝夜冥幽幽出声。

沉默了很久的男人，终于是开了口。

原本垂着头的云煞，猛然抬头，又感觉到帝夜冥的死亡凝视，他心咯噔了一下，连忙再次垂下。

好恐怖。

尊上的眼神好像要吃掉他一样……

帝夫人此时也冷静下来，“是哦，你的神识覆盖了整个圣境，所有人都逃不出你的神识，你知道她在哪里？”

“嗯，知道。”

他不但知道，还感受到了暮云初身上……还有不小的秘密呢。

而且……

“那人”也在暮云初的附近，还给御凰阁下单取自己性命呢。

帝夫人还在碎碎念：“告诉我在哪里，我去见……”

“她还不知本王身份。”

帝夫人愣了一下，“所以呢?”

跟她要去见儿媳妇，是一回事吗？

当然不是呀！

还有她的两个孙子。

这臭小子，说什么浑话呢？

帝夜冥扶了扶额，“母亲，你稍安勿躁，她身边有人跟踪，等我处理了，自会接她回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68291913"  chaptername="第150章  有人下单取帝尊性命">加入书签</a>
</div>
