    “白羽请起，近日来过得可好？”

    司马空看向白羽，脸上多了一丝的亲切。而且冲着他嘘寒问暖。

    “长老，最近尚可！”

    白羽如实回答，这些修炼之人每日过得都很单调。除了修炼，就是处理宗门内的一些事物。白羽由于之前行动不利，被罚面壁，一直到今日仍旧在思过。

    “最近发生的事情你也都知道了，脱下衣服配合秦叶！”

    司马空点点头，寒暄过后他让白羽脱下衣服。

    “长老，有一句咒语，荒古宝典是我爸爸！”

    秦叶让白羽念叨咒语，紫云无极眼扫视在白羽的身上，没有发现任何异样。这说明白羽和魔族没有一点关系。

    “咒语？”

    思过的白羽对最近发生的事情并不知晓。

    “对，就是那句是你爸爸，把这句话念一百遍。一百遍后你没有变化，和魔族就没有关系。”

    司马空不冷不热地回了一句，开始恶作剧的他表情都很正色，让人感受到他的认真。

    一百遍？这就是你对待门生的关怀？

    看着倒霉蛋白羽，秦叶不禁感到好笑。师傅都说一百遍了，他也不能说三遍。

    “白羽前辈，这句咒语非常重要。”

    秦叶只能配合自己的师傅，让白羽在那里背诵咒语。

    “荒古宝典是我爸爸！”

    “荒古宝典是我爸爸！”

    ……

    傻傻的白羽被这师徒二人玩了一百遍，他没有一丝的掺假。

    “好，看来你没有什么问题。白羽，这次我们见面你也别回去了。就在这里帮着忙活忙活吧，到时候也可以让你将功补过！”

    司马空十分好心地说着，白羽听到后感激涕零。对司马空连连道谢。

    “下一位！”

    到了下一位，咒语就变成了三遍。一旁的白羽也不是傻子，他直接知道了司马空刚刚是在玩弄自己。心中的感激少了大半。

    “哈欠，真是无聊。臭小子，每一位长老都浪费很长时间，这得要等到什么时候！”

    司马空已经有些困顿，昨夜的饮酒让他随时都能睡着。

    “师傅，那得看九皇子什么时候出关了。由他协助我还能好一些，我独自一人实在亚历山大！”

    秦叶的脸上充满了无奈，面对这些长老，秦叶投入的精力自然要大上许多。而且没有九皇子的协助令他更为疲惫。

    “少在那里找借口，自己不努力，就不要怪别人！”

    由于白羽在场，司马空也当起了严师。他总是要做做样子，让白羽看到自己对徒弟的严厉。

    “下一位！”

    秦叶不敢跟师傅叫板，只能把火气发泄到下一位长老上。白羽夹在一旁，他突然发现这不是什么好事。

    漫长，而又乏味的时光持续了一日，这一日一无所获。漆黑十分，司马空黑着脸看着秦叶，他的脸上没有丝毫笑容。今日这徒弟可是让他没少操心，从始至终瞪大眼睛看着，唯恐发生什么意外。

    而秦叶，则是胸有成竹。那些心怀鬼胎的长老们必定想着如何对付自己，只要按部就班的做好一切就足够了，剩下的事情就是等待他们自己犯错误就行了。

    乏味的时光连续渡过了五日，这五日秦叶一无所获。司马空的兴奋也被消磨殆尽，他每日昏昏沉沉，甚至在那些长老喊出荒古宝典的时候会昏昏欲睡。

    精神最为紧绷的还是白羽，他做的可不是什么好差事。秦叶坐在大殿正位，白羽站在秦叶前方的书案处。那些口令的活都落到了他的肩上，同时白羽也负责保护秦叶的安全。绷紧的大脑让他每一日都很疲惫。

    五日过后，救星来了，突破大能的九皇子出关了。

    出关的九皇子双目如星，那目光中夹杂着十足的杀气，背后好似神龙萦绕一般，形似帝王一般。

    九皇子，比起继位的十五皇子更有帝王之相。也是万恒皇帝最为心仪的皇子，年幼就赐予了他亢龙锏，这正是对九皇子的最大认可。

    但很可惜，九皇子遇到了秦叶。一个小小的帝王又怎么能够比得了人皇秦叶？皇位最终被秦叶剥夺，成就了十五皇子。但这对九皇子来说也不完全是坏事，跟随秦叶走上了另外一条路。这条路，比登上皇位更有意义。

    “蛮有气势的，你小子可不要掉链子！”

    司马空看着九皇子的气势，点头赞扬道。修为突破当真是脱胎换骨，换了一个人一般。

    “多谢老祖教诲！”

    九皇子一脸恭敬，对司马空他非常敬重。这是秦叶的师傅，不论任何时候都要记住这一点。靠山的靠山，就是最大的靠山。就是自己头顶的一片天。

    “别开口老祖，闭口老祖的，我有那么老吗？”

    司马空听着有点别扭，老祖这个词汇用来形容他似乎并不恰当。自己还在年轻，正在当打之年，这小子没事叫什么老祖。

    “师傅，他尊敬您老人家，您还不大乐意。如今真的是越来越苛刻了！”

    星紫萱的声音传了过来，今日她的心情看起来非常不错。看着星紫萱走来，秦叶倒是有些的紧张。他不知道这位师姐的脑海里思考了什么事情。会不会像之前那样找自己的麻烦。

    一脉相承，自己的这一脉都不是省油的灯。

    “苛刻？为师要是稍微有一点苛刻，早就把你们这两个不孝弟子逐出师门了！”

    说到这里，司马空打量着自己的两个徒弟。心底里对这两个弟子很满意，但是脸上却是写满了训斥。

    “白羽长老，您给我们评评理，难道我们做的不好吗？”

    星紫萱冲着白羽问道。

    毫无防备的白羽哪里料想到还有这一招，他在一旁显得非常尴尬，站在那里不知道应该说什么好。

    从功绩上来看，秦叶和星紫萱两人为羽仙门立下了很多功劳，按道理来说应该对他们好好奖励一番。但就怕这句话从他口中说出来后，会引发司马空的不满。

    “让他评理？他会评理个屁！”

    看着在那里闷葫芦的白羽，司马空的气就不打一处来。这家伙也不知道什么是真理，就知道在一旁傻傻地站着，看得让人十分气愤。

    盛装出行，今日可谓是最强阵容。司马空位居核心，秦叶和星紫萱两个弟子一左一右。白羽和九皇子处于最边，看着几人神气十足，那些长老们心底里也带有抱怨。

    对司马空师徒，羽仙门的长老们总体上还是十分不满。他们看不惯秦叶的飞扬跋扈，心狠手辣。如若让此子掌控了羽仙门的刑罚，对他们来说绝对不是一件好事。

    “今天开始，诸位长老还请有序排队。为了羽仙门的未来你们都要多多体谅。如若谁发现身边有异样，可以私下里把名单交给我。如若是此人无事，我们会守口如瓶。若真的查出来他们和魔族确实有一些勾连，我必禀告门主，给你们记下大功……”

    今日，秦叶给他们一个机会，检举揭发。有功必奖，有过不究。这是很多帝王常用的手段。

    昔日康熙的风闻言事，便是用的这一招。通过让大臣的相互揭发，来了解他想要知道的事情。一旦这些事情对皇上有利，便在上面大做文章。而那些毫无用处的，也会被一把火烧掉。

    “有请第一位！”

    白羽的声音中充满了沧桑，对于这种日子他算是受够了。

    羽仙门千里外，秦叶的化身已经修养的差不多了。地狱轮回鞭带给他的伤害可谓是刻骨铭心。如今在秦叶化身的一旁，还有大威魔王。

    上次大威魔王闯入羽仙门，虽杀掉了羽湛门主，重创博肖宫主。但天火图还是带给了他不小的伤害，现在师徒二人修炼完毕。他们相互对视一眼，眼中均是充满了狠辣。

    大威魔王张开手掌，一只蜘蛛从他手心钻了出来。蜘蛛吐丝，蛛网上呈现出的却是一幅画面。画面正是几日前大殿内的场景，紫霄，秦叶等人审问以及紫霄动手的场景。

    “又是他，真的是该死！”

    看到始作俑者是本体后，秦叶化身将脚下的巨石踏成粉末。自己栽倒在了本体的手中，另一边也是被本体所打败。

    “你还真的不简单！”

    大威魔王很有深意的看了眼身穿血衣的秦叶化身，这句话说的意味深长。他的这句话既肯定了化身，又肯定了秦叶本体的实力。

    小小天神，逼得羽仙门那些王者们乖乖就范，这种神通与算计简直让人叹为观止。上次的擂台，大威魔王就是看到了秦叶本体的狠劲。

    “我必亲手杀掉他！”

    化身斩钉截铁，誓言要干掉本体，把杀掉秦叶放在第一要务。

    “杀掉他简单，但他对你还很有用。我舍弃一枚棋子，把他带过来供你吸收，那样的话你还可以更近一筹！”

    大威魔王看着秦叶化身，他似乎并不希望化身再去冒险。邪恶秦叶可是一个好苗子，犯不着让他前去涉险。将他留在身边，还有许多重要的事情。

    “好意我心领了，但是我必杀他！”

    秦叶化身的孤傲怎能容许借助别人的力量来对付本体？这是他的事情，而且只有他才可以去做。

    “你若是愿意做，那便有你去做。这个蜘蛛就交给你了，此去你顺便把东方歌杀了，将他的蜘蛛也抢过来！如今他已经暴露了，蜘蛛留在他身上也没有太大的意义。”?

