    “龙尊你闭上你的那一张乌鸦嘴，东域西部的霸主是狄开诚。这女子高贵的身份与强大而实力自然不是东域西部之人，我当然不会遇到。”秦叶说话的时候心里也是有些没底。

    “不管怎么说你是在东域西部遇到的，他既然能够出现在雷工城的仙衣坊中，也有可能出现在其他的地方。你与美女那般有缘，想要遇到也并不是什么难事。”黑暗龙尊对秦叶说着，语气之中充满了一丝的确定。

    黑暗龙尊的分析也不是没有道理，秦叶这一路走来每一次都是有美女相伴。一个女子刚刚离开，第二个女子就出现在他的身旁。在去往天星城的途中更是直接蹦出了五位美女。

    齐烟钰，赵梦冰，赵梦露，霓裳公主，落凝涵。五位女子先后出现，直接让秦叶今后的路发生了偏移。从那以后一发不可收拾，几乎每一件事都有美女有关，这一次来到东域西部说不定真能遇到那位美女姐姐。

    不过这一位却不是善茬，她的实力凌驾秦叶好几个境界。而且与秦叶的仇恨也是最深的。秦叶一声不响便是把她的清白看得干干净净，更是给她惹来了一些的麻烦。遇到秦叶定然会把秦叶挫骨扬灰……

    秦叶听完黑暗龙尊的话后一直郁郁寡欢地走着，路上遇到了秦宗一处秘密安置的酒馆秦叶都没有看到，看来真是被这位美女姐姐给吓怕了。

    好不容易秦叶来到了一处酒馆，在酒馆内秦叶也并没有过去那般活跃，而是直接给了伙计三千块灵石，把东域西部的势力分布大致打探了一番。

    东域西部与东域其他三部还是有所不同，东域东部，南部还有北部都有许多处宗门。就连天星国昔日都存在三处宗门。然而在东域西部则是不同，东域西部真正意义上的宗门仅有一处。就是千贺宗。

    千贺宗的宗主自然就是狄开诚，东域西部最为接近南域与北域，承受外界的压力也是最大。所以早在八百年千贺宗的老宗主便开始着手的统一。在经历三百年的战火后东域西部终于实现了统一，从那以后也开始逐渐走向强大。

    从那以后东域西部城池与家族的黄金时代便是来临，千贺宗优秀的弟子都是出自于其他家族的。陈雄起初并不属于千贺宗的弟子，但是被狄开诚发现后直接收为弟子。

    当然许多微小的宗门还是存在的，昔日强盛宗门的后人也已某某宗门弟子自居，只不过狄开诚不屑于计较这些。狄开诚的思想还是比较开明的，千贺宗再大也不能完全的一手遮天，所以他便把许多权利放给各城的城主，从而各个城池高度的自治。

    东域南部早晚也要向东域西部一样实现统一，现如今许多宗门优秀的弟子进入秦宗培养，就是有利于往这一方面的发展。唯有潜移默化的融合才能够实现真正意义上的大一统。

    秦宗虽然势大，已经有了七千弟子，但想要镇压一切还是很困难的。那个时候非但起不了最好的效果，反而会自乱手脚。丧失了自身的战斗力，秦叶心里面将一切早已经算好。

    此刻的东域南部已经按照最好的方向发展，所有势力全部臣服秦宗。当秦宗遇到危难的时候东域南部便会凝聚到一起，这比用残暴的方式镇压要好得多。

    秦叶打探过消息后便是再度出发朝着张明程的住处而去。张明程恰好住在东域西部的正中央，此地名为华宝城，是名副其实的繁华之地。

    在东域西部共有两处繁华的地方，一个是秦叶上一次去过的雷工城，雷工城挨着落日山脉，常年有修士在落日山脉捕捉灵兽。灵兽身上的内丹，兽皮以及血肉都是上好的材料，无论在炼器还是炼药方面。仙衣坊能够如此的盛名也是源于落日山脉的灵兽。

    第二处繁华之地就是华宝城，千贺宗许多优秀的弟子常年居住在华宝城。那里面时常召开盛大的拍卖会。即便是木易家族想要在华宝城内举行拍卖会也需要细心地准备，每年仅仅召开一场。

    因为华宝城中的好东西实在是太多了，南域与北域的一些商会也会到这里做客。久而久之也导致东域西部与其他三域的距离越来越大。

    “还是与外界开放一些能够更加迅速的发展，闭门造车对于个别人来说还是可以的，但是对于一处巨大的板块那真是天大的危害。东域南部的弱小与贫瘠就是因为这样才被阻碍的。”秦叶想到这里不由得说道。

    “臭小子你说的不错，但是开放很有可能被同化，失去本来有的东西。甚至有可能变得更加的落后。这一点是十分可怕的。”黑暗龙尊说着它自己独到的见解。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后点了点头，就拿东域南部来说，一旦与东域东部完全的开放，大量优秀的人才便会涌向东域东部。原本就人才稀少的国度完全经不起任何的流失。而且普华宗与武陵宗霸权的地位也会遭受到严重的损害。

    普华宗与武陵宗灭掉血煞阁，血海阁最为根本的原因并不是为了天下的苍生，而是源于两阁影响了他们最为根本的利益。威胁到了他们的统治，导致两宗无可奈何才出此下策。有一句话说的十分精辟，一切事物都在改变，但永恒不变的唯有利益。

    “算了不去管他那些了，我们还是率先赶奔华宝城吧，把道心玉交到张明程的手上，而后返回东域东部得到智公子的一卷左道才是王道。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    二十多日后秦叶来到了一处十分繁华的城池，在城池的墙壁之上镶的都是明晃晃的金子。金子在世俗人的眼中那是难以想象的财富，但是在修士眼里犹如粪土一般，完全没有任何的价值。

    在华宝城内住着的人全部使用灵石交易，金子完全就是不流通的货币。秦叶看了几眼后眼里面绽放着光芒，虽然他明明知道金子没有任何的价值，但在前世之中的记忆力金子都是按照克拉来计算的，眼前的金子都无法形容了。。。

    秦叶来到华宝城之中，进入华宝城先是交了一万块灵石。交完灵石后秦叶咂了咂舌，心道自己什么时候也混个城门的差事干一干，一天至少收入几千万，还至于这般东跑西颠吗？

    秦叶低头走着，还没走出多远便是看到了一对熟悉的身影。两个身穿紫衣的男女走到了秦叶前面。男子眉清目秀，女子容颜俊俏。尤其是那一双暴露在空气之中的长腿，看得令人令人双眼发直。这两个人正是紫川行，紫川碟兄妹。

    “秦宗主你怎么来了？”紫川碟看到秦叶后一脸欣喜地叫住了秦叶，说话的时候还朝着秦叶周围不断地看去，似乎想要看到其他的身影。

    “真是想不到见到你们二位了。川行天骄，川碟姑娘幸会。”秦叶对紫川行与紫川碟打着招呼，脸上十分的热情。

    不过在秦叶心中却是暗叫糟糕，紫川碟交代自己的事情自己还没有给她办理，自己从东域北部出来后就一直忙活着三十亿灵石的事情，到现在连东域南部都没有回去过。血公子他更是没有见到。

    “秦宗主真是恭喜了，之前一直没有机会，恭喜夺得公子大会的第一公子。”紫川行对秦叶说着，说话的时候眼里面流露出一丝的敬佩。

    距离公子大会结束也是过去了几个月的时光，紫川行的修为也是恢复了过来，现如今他眼神之中更加的神采。

    “川行天骄，第一公子这个就不用提了，在你面前我连便都是摸不着。唯有天骄能够成为第一公子。我到最后也是没有胜利。”秦叶对紫川行说着。

    在天骄面前第一公子秦叶确实不敢恭维，这并不是一件好事，而是一个麻烦的帽子。自己真若是有实力那也好，在最后关头都是黑暗龙尊助力，完全不是凭借自己力量得到的。

    “秦宗主不要过于之前，既然到了华宝城那就去我家休息片刻吧，也算是我们略尽地主之谊。”紫川碟在一旁说道。

    紫川碟怕秦叶匆匆离去，所以急忙挽留。说话的时候还拉了拉他哥哥的衣袖，紫川行知道自己妹妹似乎对秦叶有一些的情愫，所以急忙开口。他可不清楚紫川碟喜欢的人并不是眼前的秦叶，而是血公子。

    “既然如此秦叶就打扰了。”秦叶对兄妹二人客气地说道。

    紫川碟一见钟情血公子，秦叶自然从中千针引线，他们的家族秦叶是一定要去的。听得秦叶同意后紫川碟激动的险些跳起来，随着她的跳动裙摆轻轻地上扬，光洁的大腿更显青春亮丽。秦叶心中不禁暗道血公子这辈子怕是有福气了，这腿够玩一辈子了。

    秦叶来到紫川碟的家中，看着兄妹二人迎来的贵客，紫家的家主连忙出来迎接。当听说是第一公子后紫家家主脸上肃然起敬。秦叶不断打量着紫家的家主，心道外面的人见识就是不一样，玄皇的修为对自己都客客气气的。

    秦叶自然不能托大，保持着谦逊与客气，紫家家主如此给自己面子很大一部分程度就是紫川碟对自己态度不明。到达紫家后又是一顿热情的盛宴，招待过后又把秦叶好好地安顿了一番。

