    一晃半年就这么过去了，在这个过程中，入侵者无视世界本源压制的屏障范围越来越大。

    南部区域已经无限逼近构筑了诸多防御设施的红木山脉。

    以剑尊圣者为首的指挥部很有耐心，他们在不断的后退中，战兵部队，英雄小队之间的摩擦与碰撞开始变得越来越频繁，战斗也越来越残酷。

    至于决定胜负的圣者之战，双方却好像提前打过招呼似的，不约而同都没有出现。

    在这半年里，帕瓦娜与阿曼的战力得到了很大提高。

    帕瓦娜除了魅术专精之外，如其他大部分魅族女子一样，还很擅长魔法，另外对于剑术，她也有不错的天赋。这一次与布鲁斯精神交融，让她在剑之规则方面的领悟进展神速。

    而阿曼本性狂野，在魅族中比较异类，喜欢近战，对魔法反而没有什么兴趣，罕见地擅长单手斧，并且对弓术的理解也颇深，所以这一次在布鲁斯的引领下，使得她在斧系规则与弓系规则方面都有了极大突破。

    再加上布鲁斯不惜拿出一坛七品尖芒圣酒出来，让她们在锋锐规则一道上大大踏出了一步。

    至于布鲁斯自己——

    也许是因为斧系规则达到SH的原因，相对来说，他在斧系规则的融合方面，倒是有了一些感悟。

    不过融合规则并不是一件简单的事情，即便是对于圣者来说也是一样。因为到了这个高度，能够帮助修炼的天地灵物已经太少太少了。

    即便是光明盟，银海盟这样的顶尖势力，这种东西也是极其珍贵，可遇而不可求。

    所以就全宇宙来说，圣者晋级圣主的概率，差不多一百个圣者中也就两到三个的样子。

    就这样，其中的圣主大部分还都只能融合三个分支规则，能融合五个的已经少之又少，至于六个，达到完美层次的更是凤毛麟角。

    布鲁斯对自己的要求当然是完美融合，至于身边人不管是夫人，还是亲传弟子们亦是如此。

    经过半年的尝试，他也仅仅是有了些感悟，他判断想要真正有所收获，至少也得三百年以上。

    这对于其他人来说已经是极快，可在布鲁斯接受不了！他哪里还有时间再等三百年？没看到征服者联盟的前锋已经到来了吗？

    光靠落难会那可怜的四十多个圣主，布鲁斯觉得根本不够，更何况他们还要分出至少一半的力量来防守落难城。

    而且落难会的高端战力——将级圣主不过区区三人，别说对付光明盟，仅仅是征服者联盟就能碾压落难会。

    时间就是生命！就是意味着自由的空气！

    想到这里，布鲁斯心里就开始急切起来。他的圣技——重生想要突破到圣主技，还需要20点圣级技能点，而他如今仅仅只有可怜的5点。

    随着他晋级圣者之后，系统越加沉默，主动触发的任务除了一个试炼任务之外就一个也没有了。

    这样还怎么增加圣级技能点啊！

    布鲁斯揉了揉眉心，在心里对系统道：

    “系统，来点任务呗？”

    “叮——，主线任务——抉择。

    战争已经爆发，在征服者联盟第三军团诸多圣者中，你有着太多的熟人。他们中的很多人与你虽然说不上相交莫逆，但至少也算得上相处愉快。

    在这一战中，若是你遇上他们，该如何抉择？是视他们为敌人，杀无赦，还是网开一面？

    两种选择，带来完全不同的两种奖励：

    杀无赦奖励：经验25亿，迷灯大世界功勋点2500万，迷灯大世界本源关注度+2，圣级技能点+12，自由天赋点+36，第三军团声望降为冷淡/敌视/仇恨（具体视宿主所杀第三军团圣者数量决定）。

    网开一面奖励：第三军团全体成员声望尊敬，军团长易洛，所有在战场上被宿主网开一面的圣者，对宿主亲密度，信任度得到大幅提升。”

    看完这两个不同选择以后完全不同的任务奖励，布鲁斯不由一阵无语。

    以他刚来奥古世界时的性格来说，对相处还不错的熟人肯定是下不去死手的，不过现在的他早已不复当初。思想要成熟得多了。

    首先两种选择的任务奖励区别太大了。就光从奖励来看，他就没有选择第二种方案的动力。

    其次他在易洛面前可没有隐瞒自己的真实姓名，而他在迷灯大世界“酒圣”的名头也不低，上到圣者，下到普通老百姓，就几乎没有不知道他存在的。

    以征服者联盟潜伏在迷灯大世界的那些个间谍，就比如说他知道的“千媚小姐”。易洛早晚会发现自己就是那个引入援军，破坏他入侵迷灯大世界的那个“小贼”。

    所以声望刷得再高又有什么用？待他的秘密被发现，必然一撸到底，甚至还有生命危险。

    所以布鲁斯不用多想，心里默默确定了自己的选择。事实上在第三军团，让他心里真正有所愧疚的也就只有易洛一人。

    坦白讲易洛对他还不错，起到了一个老师对弟子最基本的关怀。要不是实在是原则性问题，布鲁斯能让也就让了。

    ‘实在不好意思了，人往高处走，我也没办法。’布鲁斯在心里默默道。

    毕竟征服者联盟与布鲁斯要做的事存在着本质分歧。根本就不可调和。一个要攻，一个要守。让他们放弃攻不可能，而让布鲁斯投降更是笑话！

    或者干脆让易洛脱离征服者联盟？

    这个念头只是在布鲁斯脑海闪了一下，就被他毫不犹豫地抛弃了。

    易洛这人的性格他已经比较了解了，死心眼得很！让他脱离征服者联盟叛逃，比杀了他更难！

    而且人家凭什么脱离强大的征服者联盟，来投靠你这个刚刚晋级圣者的小家伙？你和他的关系真有那么铁吗？

    将心里有些杂乱的念头暂时抛开！布鲁斯决定再看看还有啥任务没？

    “系统，我还要！”

    “叮——，普通任务——后代。

    作为伟大的刀塔系统宿主，你对刀塔英雄在异界的传承立下了汗马功劳，但遗憾的是对你本身基因的遗传却颗粒无收。

    任务要求：十年内诞下第一个后代。

    任务奖励：一亿经验，圣级技能点+1。

    每多诞生一个后代，任务奖励按比例增加。

    注：在此期间出生的孩子将有很大几率能继承大部分你如今的优秀天赋，有较小概率实现超越。”

    看完这个任务，布鲁斯瞪着眼不知道该吐槽些什么。

    我特么还没完婚呢！就想要撺掇我生娃吗？还只有十年的时间，如今又是战争期间，怎么看这系统都有点不太正经啊！

    不过好在这奖励还不错，若是硬着头皮，把魅族那么多女英雄都算上，生他个百八十个，我的经验可不就直接突破到圣主级了吗？

    而且圣级技能点也远远足够，不错！直接晋级圣主了！剩下那么多的圣主技……

    “嘶——”

    这主意可以啊！

    留在千魅城的那一千八百多魅族女英雄他够不着，但身边似乎还有两千来着……

    两千亿经验……两千圣级技能点，不知道直接冲上神级够不够……

    这——

    似乎可行——但是——

    一时间，布鲁斯目光闪烁不定，心痒难耐，心痒难耐，心痒难耐……

