
　　商滢滴溜溜在外逛了好两圈，可是她脑海里一直挥之不去的是云韵刚刚对她说的话。

　　她大概知道如今两位漂亮的都不像话的大人，现在正在房间里。。。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！！！”

　　商滢感觉太刺激了忍不住尖叫了起来。

　　这时她周围的路人都齐齐看向了沉浸在自己的世界中的商滢。

　　商滢注意到了众人的目光，瞬间回过了神，她尴尬的赶忙捂着脸一溜烟的跑开了。

　　虽然她之前在给云韵拉车的过程中隐约知道两人在车厢内羞羞，可是她实在无法想象这么两个拥有连女孩子都能沉醉的容颜的大美人儿在一起是什么样子。

　　既然无法想象，那小商滢决定一探究竟，如果能一饱眼福那她可以说死而无憾了。

　　不对，她觉得还是有憾的，如果云韵大人能和自己。。。

　　小商滢赶忙红着脸拼命摇了摇头，把这个不切实际的想法从脑袋里丢了出去。

　　“说不定。。。？”商滢羞答答的突然低声自言自语道。

　　随后她低头看了看自己毫无出彩的身材，摸了摸自己还算清秀的脸蛋，又想了想美杜莎那傲人的尺寸和冷艳的绝美容颜，不禁叹了一口气，果然自己是在妄想啊！

　　想到这儿，本来在大街上心不在焉逛着的商滢突然拐了回去，几个闪烁间就悄咪咪的摸回到了小楼的旁边。

　　她推开大门伸进去一个脑袋左右看了看，又等了一小会儿。

　　小楼那是那个小楼，小花园还是那个小花园，自己好像并没有被发现。

　　她暗暗一喜，迅速的溜了进来，轻轻关上大门，随后踮着脚尖走在柔软的草坪上准备悄悄穿过围绕着小楼的小花园去看看里面的情况。

　　被特别培育出来，常年盛开的五颜六色的鲜花爬满了小楼四周的花架，形成了一面高高的花墙把小楼围在了中间。

　　商滢来到小楼正对面爬满了牵牛花的铁门处，透过花叶之间的缝隙向里面张望了一下，发现小楼内一片平静，一丁点儿声音都听不见，好像什么事儿都没有发生。

　　她奇怪的揉了揉脑袋，难道两位大人已经结束了？

　　不对呀，这么多天来按她对两位大人的了解，算算时间，这时候故事的情节应该才刚刚进入高潮的部分，哪有这么快就到尾声了？！

　　这可不是短篇小说的分类，是长篇小说！

　　商滢有些不信邪，她推开铁门露出了只够一人通过的缝隙，随后侧身一步就跨了进来。

　　就在她踏入院子的时候，她脑袋突然“嗡”了一下，眼前好像有着一道光线闪过，耳朵里听到的各种声音都稍稍拔高了一筹。

　　商滢愣了一下，若有所思的回头看向那扇大门，自言自语道：“是屏蔽法阵吗？”

　　不过她现在心思不在这个上面，她的关注点迅速就从法阵转移到了小楼上。

　　她一边一步一步慢慢的靠近小楼，一边竖起耳朵，想听听看能不能听到什么动静。

　　结果不出商滢所料，她才走了没几步，就隐隐约约的听到了云韵忽高忽低的说不清是痛苦还是舒服的叫声。

　　商滢这还是第一次这么清晰的听到了云韵的墙角，她的脸色一下就涨红了，脚下的步子也缓了下来。

　　商滢有些迟疑，除了害羞她还怕自己被云韵发现后，被她一棍子打死。

　　不过随着那一阵阵美妙的莺啼声传入商滢的耳朵里，她最终还是没能忍住一睹为快的诱惑，弓着腰迈着步子慢慢走向了小楼。

　　然而随着商滢慢慢接近小楼，云韵的声音越来越清晰，不过让她感到奇怪的是，她发现云韵的声音不是从屋子里传来的，而是从小楼的侧面。

　　商滢来到小楼的门口，竖起耳朵认真听了听，最终确认声音的确是从小楼的侧面传来，而不是从小楼里面。

　　于是她背靠小楼正面的外墙，一点一点的朝着侧面移了过去，想看看究竟发生了什么事。

　　小商滢慢慢的移动到了拐角处，她没有马上行动，而是坐在那做了两个深呼吸，缓解了一下紧张的心情，这才咬咬牙，缓缓的转头在墙角向着侧面探出了一只眼睛。

　　等小商滢看清楚了眼前的景象，她瞳孔猛的收缩，猛地抬手一下捂住了自己的嘴巴强行不让自己惊呼出声。

　　此时另一边丹家的那位斗宗巅峰长老见到了丹家如今的族长，也就是丹晨的爷爷。

　　“族长，我们已经在丹域通向中州的所有的公开的虫洞里外都张贴了悬赏，那古河只要被人发现，一定逃不出我们的手心。”丹家长老说道。

　　“嗯，不错，不过我们在丹域内部的搜寻不能因此而放松，他一定还在丹域中，甚至说他可能还躲在这圣丹城，我们要尽早抓住他。”一位头发花白的老者铿锵有力的大声说道。

　　他虽然脸上布满岁月的划痕，年纪看上去已经很大了，可是他的双眼依旧炯炯有神，背部笔挺，双手握着一根顶端是丹药的拄杖。

　　“族长，曹家对于我们最近的搜寻工作已经提出了很大的不满，我们在城南的搜寻工作一直开展的不顺利，总有曹家的人不停的捣乱。”丹家长老皱着眉头说道。

　　“哼，虽然这件事我们严令必须保密，可是指不定他们就已经知道了，在看我们笑话呢。”丹族长冷哼道。

　　“难道有人泄密？”丹家长老不可置信的说道。

　　“说不定就是那些小崽子嘴快！这件事我就得说说你们了，那些小崽子们比我们都要先知道晨儿的事情，你们这家是怎么管的？！”丹族长没好气的说道。

　　那丹家长老嘴角抽了抽，没说什么反驳的话语，这件事他们长老们的确知道的有些迟。

　　直到这件事在小辈们之间都传开了，他们才了解清楚了情况，这让他们之后的行动也总是慢了一步。

　　“我一会儿亲自去曹家走一趟，卖个老脸，你们赶快给我找知不知道！”丹族长气的胡子都吹起来了。

　　“是，族长，我这就去监督他们继续仔细搜寻古河的踪迹。”丹家长老说完后，闪身消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零九章 一饱眼福——死而无憾免费阅读。https://xs.23sk.com 