    这条路会通向哪里？

    “等我一下。”任明空突然止住了诸葛，在对方疑惑的眼神中指了指自己的肚子，露出一脸难受的表情。

    诸葛表示了然，人有三急，说不准任明空就是想好不容易来一趟，总得留下点什么。

    任明空两步三步窜进了最近的树林。

    他可不是真要解手。

    找了个灌木丛蹲下，任明空确认诸葛无法从这个角度看到自己后，摘下怒目金刚的面具，急忙忙掏出了神秘手机，按开一看，果然有一条提示信息：

    检测到通天秘境核心之一，是否提交任务？

    任明空毫不犹豫地选择了是。

    已确认通天秘境核心，任务结算中……系列任务“通天Ⅱ”完成，已获取通天秘境六大核心之一，发放奖励：觉醒进度提升3%，改造可用点数+3。

    任明空依旧是无视掉改造可用点数的奖励，直接点开了科技树“通天”。

    战斗机甲·通天（初号机）：可制作，消耗通天秘境核心*1，是否制作？

    确认。

    一道流光从自己衣兜里飞出，是那块刻有青莲图案的木牌，它直接飞进了手机之中，短暂的延迟后，一道光幕沿着任明空的脚底开始缓缓上升。

    光幕扫过的地方，合金的外壳由虚到实渐渐凝聚，一副以青色涂装为主的战斗机甲覆盖住了任明空的身躯。

    全息影像投射的披风从肩头落下，淡淡的云纹在披风上流转变幻，如长河一泄，又像极了这片生机盎然的森林给予任明空最后的馈赠。

    单向护目镜向两边收起，露出了任明空兴奋激动的眼眸。

    战斗机甲·通天！

    拥有强大的拟态功能，光学工程模块与能量波动模拟器相辅相成之下，任明空身穿这套机甲几乎能出入世界上任何一个戒备森严的角落，更不需要担心从通天秘境出去的时候自己的身份被认出来。

    一份简单的功能说明被直接注入了他的脑海。

    任明空快速扫了一遍，心里了然。

    “身份认证完成，战斗机甲·通天已绑定唯一使用者：任明空。”

    任明空照着功能说明，轻轻点了点机甲胸口，下达了指令：转换便携模式。

    整套机甲瞬间咔哒咔哒开始向胸口折叠收缩，转眼间，就变成了一朵烫金包络的平面青莲挂坠，系在了任明空的脖子上。

    重新将面具戴回脸上，任明空施施然走出了树林。

    之所以不穿着机甲，是因为通天机甲的拟态功能仅能蒙骗人的视觉，而两人一会儿要走的那条树桩下的小路情况不明。

    如果路很窄，那行进过程中难免会与两侧或与诸葛产生磕碰，以那家伙的脑子，机甲不被发现才怪了。

    虽说自己非同常人这事儿不用那么藏着掖着了吧，但底牌终归还是要留几张的。

    “好了？”诸葛看见任明空走出来，问道。

    任明空：“嗯，走吧。”

    两人一前一后进入了那个不太宽敞的缺口，任明空在前，诸葛在后。

    里面并没有想象中那么狭窄拥挤，通道似乎正好一人宽，不用侧身便勉强可以通过，但任明空若是穿着通天机甲的话，还是难免会产生磕碰。

    越走越深，通道两侧的树根渐渐消失，只剩下石壁。

    也不知道走了多久，但凭直觉和诸葛的掐算，两人早就走出了森林的范围。

    “你说这条路到底通向哪儿？”任明空颇有些无聊地问道。

    诸葛摸摸石壁，用力抽了抽鼻子，道：“难说，但从这里的氧气浓度和空气流通性来看，一定是和外界有连接的，而且石壁上有一点渗水，这也说明了一些事情。”

    “噢。”任明空应了一声，又想起来之前碰到的几个岛国人，“说起来我在进森林之前还遇到了几个岛国人，按你说的，似乎是一个小队。”

    诸葛闻言，有些诧异地看了一眼任明空。

    “啧，你竟然能在樱组的风林火山小队下全身而退？”

    “樱组？风林火山？”任明空反问，他还是头一次听说这些词儿。

    “你不知道也正常。”诸葛赏了任明空一个眼神，“樱组是岛国两大超凡势力之一，他们这次进来的五个小队都以风林火山命名，每组的四个人分别是风系、植物系、火系和土系的超凡者，四人互成阵型，攻防一体，若是碰上了，很是麻烦。”

    四个人？四系的超凡者？

    任明空想到了被自己一枪送走的那个岛国人，他的双眼好像燃烧的火焰，想必就是风林火山中的火。

    而追赶自己的那个人，以速度见长，应该就是风。

    “我确实见到他们了，风林火山……我遇上了火和风。”任明空没有说火被自己干掉的事，没必要。

    诸葛听到这里，咦了一声：“他们竟然分头行动，发生什么事情了？”

    任明空想了想，道：“他们在找人。”

    “找谁？”

    “一个红发的女生，娃娃脸，一米七上下。”任明空向诸葛描述着自己看到的那个女生。

    这两人说不准还认识。

    诸葛听到任明空的描述，反应了半秒后面上表情一僵，吸了口气。

    “嘶……你说的那个女生，是不是一脸生人勿近？”

    任明空点点头，果然认识。

    “你竟然碰到她了。”诸葛啧啧道，“她可没我这么好说话，就没盘问你的来历？”

    “没。”任明空说，“我见到她的时候她晕过去了。”

    “晕过去了？啊哈哈哈，真不容易，回头我得嘲笑她去。”诸葛幸灾乐祸地笑了几声，仿佛对方出丑的场景就在眼前。

    笑完之后，诸葛又问：“这么说来，你救她了？”

    “那当然。”

    “她受伤了？”诸葛皱眉问道，他虽然乐得见对方出丑，但正经起来还是关心的。

    任明空：“应该只是力竭和灵气耗尽的副作用，最后我走的时候她已经差不多能睁眼了。”

    “力竭和灵气耗尽？”诸葛愣了愣，“她干嘛了？”

    任明空思索片刻，说起来他也没看见那个女生到底干了什么，但凭借当时的情况，也能简单推断。

    “应该是跟樱组的四人小队打了一架，还从他们手里的抢走了一件东西。”

    诸葛闻言，略微有些惊讶，仿佛没有料到那个女生的实力进步这么快。

    “她到底是谁？”任明空见诸葛不说话，忍不住问道。

    听到任明空的问题，诸葛正正神色，收敛了惊讶的表情，道：“她啊，姓施，施元镜，陆先生的徒弟。”

    原来那个女生叫施元镜……

    除了施元镜，任明空又听到另一个名字，陆先生，这个他倒是知道，陆行之陆先生，华夏第一人，自灵气复苏始，到自己穿越那一刻，力压全球修行界六年有余，无一败绩。

    但他倒是刚听出来，陆行之似乎在灵气复苏之前就在修行了？

    自己果然还是眼界狭隘，坐井观天了啊。

    “你刚刚说，樱组是岛国两大超凡势力之一，那另一个是……？”任明空消化下去了方才的信息，又捋出来一个话头。

    谁知诸葛却摇了摇头：“另一个组织我们了解的不多，樱组和他们比起来，就仿佛一个是正面拔刀的武士，一个是藏在阴影里的忍者。

    “他们的人数极少，目前也不超过十个，这次不知道有没有人进来，明面上倒是没看到，但他们大概率也不会光明正大露脸。”

    任明空若有所思地点点头：“那他们叫什么，你知道吗？”

    诸葛缓缓吐出四个字：

    “鬼怪红莲。”

