    他们这些老玩家，而且经验比较丰富的玩家，对于这种事情是更加的谨慎的。

    尤其是没有复活或者说他们知道在这里就算是挂了也是出不去的，只能是彻底挂了！

    因此，其实对于风凌，独孤问剑，骤风，杀神和轩辕天他们来说，反而他们可能会更加的小心，估计只拿一个。

    风凌微微沉吟：“就拿一个吧，前面这么多轮感觉拿一个还是最保险的。”

    独孤问剑就不用多说了。

    但凡他有一丝丝的怀疑有危险，他绝对不可能就这么做。

    他怀疑多拿有可能会有危险，那他就不可能多拿。

    楚白然后在这个大殿内闲逛。

    这里的东西普遍是要比起他们去过的刚刚的那个大殿要好的。

    “看看技能书吧。”

    楚白然后凑过去大概看了一眼。

    技能书这种东西，需要花时间挑选的。

    不过也所剩无几了。

    那些玩家他们都把一大堆的东西全部都装起来了，至于能带走几个，他们先不考虑，倘若他们觉得有危险，只能带走一个，他们才会去选择。

    啥都没了。

    那楚白就只能往比较远的地方走去了。

    大殿依旧超级大，而之前是九十万人，现在是三十万人，显得没有那么拥挤了。

    秦无双的美眸看向楚白。

    她还是跟着楚白一起走过去。

    虽然她觉得可能没有多大的必要了，但是谨慎起见还是如此。

    这次大殿内没有那个龙的雕像了，否则的话，大家肯定第一时间就要看过去。

    楚白走了大概十五分钟，前方有一堆东西，他也是不知道有啥玩意儿，反正怎么着他也得拿走一个吧？

    所以呢，楚白就蹲在那里，在一堆普通的装备，道具，晶石甚至是废铁里面看看有没有什么好东西。

    秦无双走过来看了一眼。

    “这里有什么东西吗？”

    秦无双随口问了一声，然后也是蹲下来在几米外的一堆东西里面随便翻了翻。

    楚白看了一眼秦无双。

    “不知道，随便看看。”

    楚白道。

    “嗯。”

    秦无双也没有多说什么。

    然后……

    突然，她拿出了一颗大概乒乓球大小的晶石。

    “空幻石！”

    秦无双整个人都惊呆了。

    卧槽！

    她手里拿到了一块空幻石！

    这乒乓球大小的空幻石，能用很久很久呢。

    楚白也是看了一眼。

    尼玛？

    空幻石！？

    草！

    自己的空幻石就剩下指甲盖那么一点了，然后她找到了那么一块。

    不是……

    这个地方本来应该是他找的，这女人蹲下来找了两下就把空幻石给找出来了。

    醉了！

    秦无双惊呆了。

    她拿着空幻石看了一眼，确定这是空幻石。

    这……

    她就是跟着这个白夜，随随便便找了一下，没想到竟然找到了空幻石了。

    所以，理论上这空幻石可能是白夜的！

    如果他在那个地方没找到什么好东西，倘若他来这边找的话，应该是能够找到的。

    果然！

    果然他是天命之子，跟着他就是没错的！

    这空幻石既然已经到手了，那么这个白夜手里的空幻石她也就不要了，给他自己留着保命吧。

    不过现在有一个担心，这空幻石不会也是假的吧？

    感觉应该不是！

    空幻石虽然是神物，但是在万年之前起码相对来说还是能够见到的，这个遗址的主人将空幻石放进这里，倒也是在情理之中。

    水神珠确实就离谱了。

    楚白站了起来。

    “那什么，这玩意儿是不是应该算我的？”

    楚白问道。

    秦无双：“……”

    “为什么算你的？”

    “我在这边找呢。”

    “可是……虽然这么说，我找的这个地方是你略过的。”

    楚白：“……”

    “好吧。”

    楚白耸了耸肩膀。

    “算了，分你点吧。”

    秦无双也觉得如果没有这个白夜的话，她肯定是找不到这空幻石的，她是绝对不可能蹲在这里，在这一堆看起来挺垃圾的东西里面找的。

    她现在心情不错，而且这块空幻石其实够用的。

    然后她分出了一个指甲盖那么大的空幻石扔给了楚白。

    楚白接了过去。

    “叮…你获得了空幻石。”

    还算这个女人有点良心！

    这样的话，他的空幻石等于多了一倍，至少如果再在当时被秦无双抓走的那个地方，应该是可以跑出去了。

    然后楚白也是仔细找了找。

    这个秦无双在一堆垃圾里面找到了空幻石，楚白严重怀疑好东西被这个遗址的主人放进一堆的“垃圾”里面了。

    然后楚白一个劲的翻来翻去。

    秦无双已经从一堆“垃圾”里面找到了好东西，她也严重怀疑还能找到什么。

    俩人就这么在一堆又一堆的东西里面找来找去。

    路过的独孤问剑看到这个美女NPC高手跟玩家高手白夜竟然在这里翻来翻去，他也是眉头紧皱。

    “难道有什么说法？”

    要知道，一个是NPC大佬，一个玩家大佬，他们不可能莫名其妙的在这里翻来翻去吧？

    那如果只是一个白夜在这里翻来翻去，他觉得没问题，但是这个美女NPC大佬也在翻来翻去。

    “肯定有东西！”

    独孤问剑也是赶紧找了墙边一堆“垃圾”翻来翻去。

    没有啊。

    楚白跟秦无双也是再也翻不到了。

    “草。”

    楚白不爽的站了起来。

    搞不好整个大殿里就是这块空幻石最珍贵，刚好被找到了。

    秦无双也是如此觉得。

    她更觉得这个白夜的气运逆天了！

    赚大了。

    时间慢慢要过去了。

    楚白是随便翻了个仙灵之器放进了空间戒指里面。

    只能说这秦无双运气太好。

    秦无双也是这么觉得的。

    怎么莫名感觉这个白夜挺有意思的呢？

    嗯，这小子不错嘛。

    时间到了。

    刷——

    所有人齐刷刷的离开了这个大殿之中。

    下一瞬，他们来到了一个空地。

    有点像是他们从那个冰冻离开以后的那片空地。

    不好！

    有些人顿感不妙。

    这……会不会跟之前一样降下天雷啊？

    不会吧？

    轰——

    突然，一道天雷落下。

    “啊——”

    一个人惨叫一声，然后直接被秒杀了。

    众人：？？？

    “卧槽！”

    那一瞬间，好多人他们全部都绝望了，有人下意识的赶紧把东西往外面扔。

