    方蛰觉得自己应该没仇人，至少在松江这地方没仇人。既然没仇人，那会是谁举报的？

    “实名举报还是匿名？”方蛰很突然的反击，警察倒是没有给偷袭到，平静的回答：“匿名。我们也就是当一个线索来对待。”

    “嗯，我的情况看起来确实比较异常，但是捉贼拿脏的道理我还是知道的。我就问一句，失窃赃物的总价值多少？”方蛰说着伸手进口袋，后面的年轻警察猛的伸手，抓住他的手问：“你想干啥。”

    这是方蛰没想到的事情，但是他并没有立刻反抗，而是平静扭头平静的看着年轻警察小赵：“松开。”小赵冷笑着要怼回去，中年警察已经先开口：“松手。”

    小赵这才悻悻的松手，口中不知道嘟囔着一些什么，大概是犯罪分子一类的话。

    方蛰从口袋里摸出来的是存折，看了一眼对面的警察道：“今天也就是在老师的办公室里，不然我一定找律师了解情况，看看能不能起诉这位赵警察的执法态度。”

    小赵听着要开口说话，中年警察一个凌厉的眼神：“你出去等着。”

    尽管不情愿，小赵还是一脸不忿的出去。中年警察的态度变得温和：“对不起，年轻同志没经验，请多多包涵。”

    方蛰点点头：“我对于警察这个职业一直抱着极大的敬意，但是不等于我接受这种态度。你的道歉我接受了，下面可以回答我的问题了。”

    中年警察这个时候已经做出了判断，事情基本跟方蛰无关了，可惜又断一条线索。

    “失窃的现金和物品，总价值大概八万多吧。”

    方蛰把存折递给警察：“你看看吧。”警察狐疑的接过，打开看一眼，边上的白莉也跟着扫一眼，然后中年警察的表情非常的复杂。不是说他家庭情况不好么？这七位数的存折，让活了半辈子的他该如何自处？

    白莉瞄着方蛰的时候，眼睛里异彩流动，这小坏蛋真看不出来啊。老娘砸锅卖铁才凑了十五万让前夫出国念书，他倒好，存折里四百多万。人比人，还能活么？

    心情复杂的中年警察把存折还回去，方蛰接过的时候问一句：“这线索是不是小赵警察发现的？嗯，或者说是有人向他举报的。”方蛰的脑子里闪过一种他认为微乎其微的可能性，所以才随口试探一句。

    没才想到试探的结果惊人，中年警察似乎总是古井不波的脸上，闪过了一道诧异。

    方蛰笑了笑，收起存折，做了个请的手势：“慢走，不送！”

    “白老师，方同学，打扰了。”中年警察匆匆出门，方蛰送到门口，看着一脸惊愕的赵警察，笑了笑：“赵警察，你告诉苏健，让他做个人吧。”

    赵警察的脸色巨变，额头上的青春痘更加的闪亮，瞪圆的眼睛里充满了愤怒。

    中年警察驻足停步，回头道：“小赵，走吧，他猜的。”

    “不是你告诉他的，他怎么猜的到？说好的保护举报人隐私呢？”赵警察对着中年警察怒吼，不等中年警察回答，方蛰已经的嘲讽已经到了：“你这智商当警察，能抓到贼都是奇迹。明明是自己蠢，被人当枪使，还以为自己代表正义。”

    “好，你说你是怎么猜到的？”小赵怒视方蛰。

    方蛰面带冷笑：“以你的智商，我就算解释，你都未必能弄清楚其中的逻辑关系。”

    小赵握紧拳头想动手的样子方蛰很期待，心里念叨：动手啊，动手啊，只要一拳，我就能还手了。可惜，那个中年警察坏了方蛰的好事，一个健步上前抓住小赵的手。

    “走，别在这丢人现眼。”小赵挣扎了几下没挣扎开，嘴上却没有继续硬着。死死的盯着方蛰，一直到被拽出好几步才转头走掉。

    “可惜了！”方蛰自言自语，刚才激怒小赵成功了，但这家伙还算有点理智，没有动手。

    “小小年纪，人却坏的很。”一直没怎么动静的白莉上前来，伸手熟练的拧住方蛰的耳朵。这一招上一辈子方蛰没少挨，这一辈子只有白莉对他这么干过。

    “痛痛痛，老师放手。”方蛰求饶，白莉这才松开：“下次再这样，我拧掉你的耳朵。”

    白莉的威胁没导致方蛰的不快，而是叹息一声：“老师是好人，但这个社会坏人才不会吃亏啊。再说了，男的不坏，哪有女的来爱。”

    看着被拧红的耳朵，白莉有点不好意思了，没在教训他吗。低声道：“疼么？我知道你心里有怨气，但你毕竟快毕业了，没多少时间，别弄出事情来影响毕业对将来不好。”

    听到这话，方蛰惭愧了，白莉不是再怪他对苏健玩阴的，而是担心他跟小赵打起来影响不好，回头毕业证出岔子就得不偿失了。

    “唉，你的心思我猜的到，无妄之灾落在头上谁心里明白啥滋味。苏健的事情，我会向系领导反应的，都快毕业了，搞这种事情构陷同学，道德品质太坏了。”白莉说起这个，心里很恼火。今天算是被警察吓到了，害她为方蛰担心了好一阵。

    “毕业之前就放过他吧，总归是同学嘛。”方蛰假惺惺的表示大度，白莉听了翻眼珠子：“虚伪，你要是真大度，就不会去激怒小赵。真是好厉害的手段，一箭双雕啊。”

    方蛰尴尬的笑了笑，被人揭穿了总是不好意思的。方蛰的想法就是先跟小赵打一架，胜负不论，回头闹腾起来，小赵理亏啊，肯定要被处分的，搞不好工作都得丢掉。不论什么结果，吃了亏的小赵，明白过来后，能放过苏健么？

    所以白莉才说方蛰坏啊！

    “身为警察，得到线索不是先调查清楚，而是先入为主的认为我是罪犯，这种人在警察队伍里危害太大，我是想替警察纯洁队伍呢。他要是动手只能说明他蠢。”方蛰强词夺理的狡辩，白莉给气乐了，笑道：“行，你嘴巴厉害，你赢了，赶紧滚蛋吧你。”

    方蛰看看时间：“中午没吃呢吧？一起？”