    “哈哈哈哈哈！”赫斯在第二天的早餐桌子上对着刘子民就是一顿嘲笑，“哎呀，大名鼎鼎的基地领主，你那么厉害的一个人居然被大白给……哈哈哈！”

    刘子民此刻不知道该作何回应，自己身边一直有个妙龄少女本来应该警惕的，但是或许是之前和大白生活的久了，就算她变成了人形也疏于防护。

    他被自己养的宠物给……

    唉，男人的耻辱！

    至少刘子民现在已经是男人了，这点毋庸置疑，大家都可以作证。

    不过大白貌似之前没有过这类经历，完全在荷尔蒙的驱动下做的事情让她受伤也不小。

    雷灵给她做好检查之后就带她回来了。

    大白还是粘着刘子民不撒手，刘子民也不赶她。

    这个年代，有个可以依靠的伙伴不容易。

    “先别说这个了，因子的研究呢？怎么样了？”刘子民问。

    之前在大白的身上检测出了可以免疫削弱的因子，大家都受了影响就是她没有任何影响。

    如果不是力量被削弱了五倍，刘子民还不至于会被大白给……

    “检测结果出来了。”雷星华咳嗽了一下，“这类因子，嗯，怎么说好呢。三领袖身上都有。”

    三领袖身上都有？

    “但是这不合理。”张无为说，“要是我们都有的话，为什么昨天我明显感受到了被削弱？”

    是啊，要是大家都有这个因子，那就不用害怕这个世界的削弱了才是啊？为什么张无为明显感受到自己被削弱？

    “听我说完。”雷星华解释道，“你们都知道我们打疫苗的原理是吧？”

    疫苗，解释明白就是将失去毒性的病毒打进人体，使得人体产生抗体。

    要是没有病毒的话这些抗体就会作为记忆体被记录，等到下次有对应的病毒再产生专门的抗体。

    “这个因子也是一样的。”雷星华解释道，“神子体内有这样的抗体存在，也就是这个因子，是用来应付突发情况的，比方说你们现在的状况就是，体内的因子不足才造成这种状况的。”

    “但是大白不一样，她是在我们穿越到这个世界的时候才产生进化的。进化的一瞬间会产生大量的抗性因子。又因为很快感知到了这个世界的削弱，所以保留了大量的因子下来。”

    “换言之……我们只要适应这个世界就可以了，但是那样太过于花费时间。”雷星华叹气，“所以，我决定尝试利用这里的动植物进行培育因子，顺道看看这里的环境对于你们的影响有多大。”

    当下也就只好这么做了。

    其实，大白可以拥有那么多的因子是因为，她是由至高神的雷给进化的。不然的话一般神的因子是扛不住这个世界的。

    “就算你那么说，我发力都有些困难，怎么采集这个世界的动植物？”李玄封叹气，“难不成要我们去找原住民吗？要是对方的文明程度很高，现在的我们可根本招架不住。”

    人员大量减少，现在就只有仿生人的大部分建筑设施保留了下来，所以能实际上行动的人数也就那么多。

    可是他们却遭到了削弱。

    “放心，给你们的机甲已经组装完成了。”雷星华嘿嘿一笑，“按照游戏的说法，这类装甲属于战略设施不属于人类，或者可以独立升级的对象。所以，机甲的属性和功能是固定的！”

    没想到这个机甲还有这种作用，刘子民起身，摸了摸大白的脑袋，好说歹说把她留在了基地。

    三领袖带着仿生人部队出发了，大白在舰桥上看着远去的刘子民发呆。

    “看什么呢？”赫斯拉了拉她的衣角，“走啦，还有些东西需要你帮忙。这是你男人的命令。”

    “嗷。”大白虽然在尽力学习人类的语言，奈何刚刚变成人类，语言系统还不是很发达，也就只好这么回应了。

    另一边，刘子民他们的机甲部队飞翔在天空中，寻找着地面上可以利用的动植物资源。

    四周都是森林，能见度很低，根本看不到什么可以用的动物。

    “前面五百米发现平原。”仿生人士兵报告。

    “启动武装警戒，我们可能会遭遇原住民，随时做好战斗的准备。”刘子民通过无线电发送信号。

    平原之上——

    “喂！都别跑！摆好阵！我们可以扛得住这个怪物的！”肌肉健硕的男人拿着盾牌和剑，“魔法师呢！魔法师的准备工作结束了没！”

    “还需要时间！”后面穿着法袍的女人挥动着法杖，焦头烂额地构筑着法术。

    来不及了——一头飞龙冲破了包围圈朝着威胁程度最大的魔法师赶来！

    战士上前，拼死使出战技，接着又是架设盾牌和防御进攻，他要尽量给魔法师拖延时间！

    终于，魔法师的魔法构筑完毕！

    【极·星光爆裂！】

    随着一声咒语，一道光束炸向了飞龙！

    战士疲惫，问：“干掉了吗？”

    魔法激起了大量的烟尘，他们已经失去了带有感知能力的斥候，这个时候没有办法判断猎物是不是还活着。

    烟尘散去，看着倒在地上的飞龙，猎团的团长松了一口气。

    终于结束了，这样的话团队也就不用死更多人了——

    “喂，团长！这家伙还有气！”战士紧张了起来。

    “什么？”挨了一招六阶的魔法还能没事的，这不是和情报不一样吗？！

    飞龙又睁开了双眼，看着面前的人类，狰狞地笑了。

    蜕皮，可以免疫一次致命伤害的技能！这个畜生居然那么聪明？！

    就在众人绝望之时，蜂鸣的声音传了过来，跟着几个大铁块从天而降！

    “哎哟，这东西块头挺大不耐打啊！”李玄封一只手拿着动能大刀，一只手插在腰间，看着脚下的飞龙动弹不得。

    “吼……”吃痛并不能使得飞龙丧失斗志，但是它惊讶的发现，自己在这个男人的镇压之下居然真的什么都做不了？！

    “李城主，你冲的太前了。”剩下的两个仿生人和刘子民一起飞了下来。

    “嗯？”李玄封看向了猎团的那些人。

