    刘浪的话，毫无疑问让陆瑜重新开启了另外一种思路。

    面对从未有过的热情小老板，居然给刘浪闹了个手足无措。

    刘浪挠挠头，看来自己好像立功了？

    陆瑜对刘浪承诺。

    “大叔，等我的楼盘建成了，我让你来当售楼处经理！”

    刘浪：虽然不明白，但是听起来好像很厉害的样子。

    陆瑜暂时把自己发散的想法收起来。　

    他说：“不过我们还是做好目前这一步。”

    “我们也可以帮你的这些顾客们改造新家，建造只要一天，而且价格实惠。”

    刘浪问：“多少？”

    “一户只要3000金币。”

    刘浪震惊：“这么便宜！？”

    陆瑜这是在做慈善吗？！

    这么精美的住宅，刘浪一直觉得是贵族才配享有的。

    但是现在他在陆瑜的庇佑下拥有了，连他的邻里们也有可能拥有了。

    三千金币对于他们来说并不是遥不可及的。

    即便是从前穷困时期的刘浪，积攒一年也有可能拿出来的。

    陆瑜迟了一会儿，说出了后续的条件。

    “不过仅限于你的老客户。”

    刘浪瞪大了眼睛，恍然大悟。

    “妙啊！妙！”

    陆瑜眯着眼睛笑起来。

    如此一招，能够彻底把刘浪两方的生意联系起来。

    一时能够稳固现有的用户，二是能够彰显出两方顾客所得到的待遇区别。

    那些去买商宏硕又贵，还没有任何特权的顾客如果得知，不后悔才怪了。

    如果说之前的蛋糕等食物还是他们可复制的。

    但是现在的建筑，可不是他们能够复制得来的。

    包括商宏硕方的那个玩家。

    看到林显码出来的火柴盒棺材板，陆瑜就知道他是什么水平了。

    坏笑着的陆瑜告诫刘浪：“但凡是从没来你这边消费的顾客，就算他开出再高的价格，都不要答应他们的订单。”

    刘浪知道很难，送到嘴边的肉不张口吞当然是极难的。

    但是他已经答应了，今后完全按照陆瑜的指挥做事。

    他会按照陆瑜的要求拒绝他们的。

    陆瑜戳他：“懂不懂什么叫饥饿营销啊？懂不懂什么叫刺激消费啊？”

    “这波我们不卖，是为了以后赚波大的。”

    刘浪呆呆地点点头。

    虽然陆瑜说的那些名词他都不懂，但是听起来很有道理的样子。

    当然，陆瑜也想到了那些被坏了面子，心急之下的有钱人可能做出打击报复的行为。

    “如果你们感觉到有什么危险，记得回到家里来。”

    “这个房子除了你们一家三口，还有我，其他人都进不来。”

    刘浪惊讶地长大了嘴巴：“真的？”

    他还不信邪地抓了个关系好的邻居来试验。

    那可怜的邻居被他摁在了权限造成的屏障上，原本就扁平的方块脑袋变得更扁了。

    更加“令人发指”的是，刘浪把邻居就往就扔到了一边。

    “是真的诶！”

    陆瑜看着被刘浪用完就扔的邻居，真是比工具人还工具人。

    刘浪直接去老婆的铺面上拿了一块蛋糕来放到可怜的邻居的手里。

    “辛苦了。”

    他当即就雷阵雨转晴。

    “谢谢，我一点都不辛苦！”

    陆瑜无奈地笑笑，看来刘浪真的是拿他的甜点把这些老邻居玩弄在股掌之中。

    ……

    而另外一边。

    商宏硕这几天成交的最大的一笔生意，不是来自他得意的蛋糕铺子。

    而是来自于他的狐朋狗友林显。

    林显从他手里高价求得了恢复药水，修好了自己下半生的“幸福”。

    而商宏硕这药水本来应该是徐凌的。

    徐凌给他的那些金矿，即便是在第二区第一区，也足够他去购买一瓶恢复药水了。

    就算他们都不知道救治变成僵尸的徐枫妹，需要的不是恢复药水。

    只能说善恶终有报，因果奇妙。

    而商宏硕抢来的铺子生意却是越发冷淡了起来。

    他抓到了几个以前的顾客，威胁之下对方才哭着说出实情。

    “商小爷啊，孩子喜欢，哭着闹着要吃，可是你卖的实在是太贵了。”

    商宏硕咬牙切齿：“所以，你就去找那便宜货了！”

    在商宏硕的口中，他的商品可是比刘浪那边的好的。

    但是他骗得了自己，却是骗不了尝了两边蛋糕顾客的舌头。

    顾客嘀嘀咕咕：“不都是一样的东西嘛。”

    “你说什么？！”

    顾客继续代入情绪，痛哭流涕：“商小爷啊，我家也不是啥大富大贵的家庭啊，这一块20金币，我家一天都赚不到20金币啊！”

    商宏硕即便再蛮横，也说不出来让他们砸锅卖铁来自己铺子消费的这种话。

    那属于是失了智。

    商宏硕无可奈何只能放走了自己逮到这只可怜蛋。

    多亏了他说哭就哭的演技，从商宏硕手中得以逃脱。

    但是商宏硕很快又拽到一个。

    “你又是因为什么不买？”

    那人因为内心的动摇，眼珠子转个不停。

    “我，我……”

    “说！”

    “有人说，刘浪那边的房子，花钱就可以建造一样的，但是必须要刘浪的老顾客才有这个机会，所以我就是混个脸熟……”

    这是个老实人，商宏硕吓唬了两下，就全盘脱出了。

    “商小爷，以后我还是会来你这边买的！”

    老实人傻笑两声，想要讨好商宏硕。

    可是商宏硕怎么会领情，他抓住了他话里那些奇奇怪怪的字眼。

    “什么房子？到底怎么回事？”

    充当先锋去打探的林显带回了最新的消息。

    “应该是那个陆瑜，他把刘浪的家改建了，他们卖的应该就是这个。”

    商宏硕起初皱着眉毛，不屑：“改建房子？”

    “他们居然打算做起建筑师的生意来了？”

    建筑师这种职业是在方块大陆上存在的，但是也就是相当于陆瑜认知中的泥瓦匠。

    只是个垒方块的罢了。

    所以说起这个，商宏硕表现得极为不屑。

    林显不是商宏硕这种原生方块人，他是“优越的穿越者”。

    他见商宏硕的态度，叹了口气。

    “商小爷，我觉得你最好是见过刘浪现在的家之后再说这种话。”

    商宏硕不满：“你在教我做事？”

    看看就看看，看看又不会少两块肉。

    于是商宏硕立即出发。

    在到达刘浪家大门口，商宏硕傻掉了。

    “这是什么？！”

