    厉景深被送进急救室，将近两小时才被送出来，身上插着各种管子，鼻子上带着氧气罩，手指上夹着检测血氧的夹子。

    说真的，赵钱虽然一直知道厉景深身体很不好，但没想到他身体情况居然严重到这个地步，连心脏都出了问题。

    主治医生出来拿着一沓资料让家属签字。

    “家属不在，我是他的助理，可以代签吗？”

    医生整理了一下起雾的眼镜，说道：“他身体情况这么严重，家属不在？”

    赵钱也不好说厉景深的家庭情况只是尴尬的笑了笑，主治医生脸色有些凝重，这让赵钱有些怕了。

    “这病例我可以看看吗？”

    “可以，我先跟你详细说说他的情况，等他醒过来让他签字盖手印。”

    医生调出电脑，一边往里面输患者信息，最后弹出满屏的ct图。

    医生把页面划到肺部那几张，然后从面前的一沓单子里翻出中间一张递给赵钱。

    赵钱发怔的接过，看着病例单几个大字呼吸一滞。

    “医生，这会不会是误诊？”

    医生摇头，脸色同样带着沉重：“你要是不信，可以等他醒过来再复检，你老板的身体他自己最清楚是什么情况，你也不要太伤心，现在医学发达，癌症研究在两年前就已经取得了重大成果，虽然不能完全康复，但只要做化疗耐心在医院接受治疗，保持心情舒畅，准时做复检，也是能够活个十年八年的。”

    “如果他不治能活多久呢？”赵钱哆嗦着问。

    医生摇头：“上一个没治病的没能熬过三年。”

    赵钱攥着病例单看了好几眼，紧盯着那上面几个大字。

    ——疑肺癌中晚期。

    其实赵钱知道得了癌症能活多久，当初沈知初还按时吃药过一段时间却还是没能撑过三年。

    厉景深怎么会得肺癌呢？

    赵钱这几年一直担心他身体出情况，每天准点给他点外卖督促他吃，他连他会得“胃癌”都考虑进去了，可独独忘了他会生其他病，比如肺癌。

    厉景深会得肺癌，想了想，并不意外，沈知初死后他喝酒熏烟，那烟灰缸里的烟就没见空过。

    医生临时接到了一个病患的电话。

    “我这边临时有个病人要过来，你看你要不先去病房看着你老板，等他醒了，你叫我。”

    赵钱僵硬地点了点头，拿着病例去了病房，回过神来，浑身发凉。

    他走到床边，看着厉景深的消瘦惨白的脸，只想到一句话。

    天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报，时候未到。

    本以为沈知初那句“活到老死”已经够折腾人了，没想到更折磨人的还在后面。

    一直心心念念的人回来了，可他却得了肺癌。

    就算能治好，也顶多十年，厉景深33岁，十年后43岁，注定不能和沈知初白头偕老。

    三十而立之年，于男人来说这个年龄是鼎盛时期，没有了二十多岁的青涩，还未完全沾染四十岁的世故，三十多岁的男人，是一道风景，可这却成为厉景深最大的一道坎，可能跨不过去的坎。

    赵钱有些心塞，有些可惜，遗憾，厉景深怎么就得这个病了？

    赵钱坐在椅子上，拿出手机想看，却不知道看什么，只是茫然盯着手机上的日期，然后又抬头看着挂在头上的药水。

    厉老爷子一年前死了，主要财产一分为二，一半给了陆霆川一半给了厉景深。

    这些年俩兄弟斗的你死我活，厉景深有着铁血手腕，居然从各个股东嘴里硬生生撬出来百分之40的股份在手里。

    可……要是这些人，知道厉景深得了肺癌，情况……

    还有……

    赵钱想到医生问的那句“病患家属”

    厉景深真要个意外，谁会来签字，那些人不都巴不得他死吗？

    赵钱忽然觉得有些压抑，他出去透透气，却忘记了这一层楼都是重症病患，气息压抑像是笼罩在头顶上的乌云要压下来一般。

    时不时从一个房间里传来哭声骂声，医院生老病死，悲喜是常态，赵钱靠在楼梯口坐了许久。

    他包里也放着烟，想到厉景深得的病立卡把烟揉碎扔进了垃圾桶。

    赵钱在外面只坐了五分钟就回去，他把手里的工作交接好，到了中午就点了份外卖，刚吃完厉景深就醒了。

    一醒来就咳，他身上盖着医院加厚的被子，房间里还开着空调，可他却感觉不到一丝温暖，有的只是刺骨的寒冷，来自心底的寒冷。

    每咳嗽一下，胸口就忽然紧缩着，喉咙里又痒又疼，一股咸涩的苦味在口腔里弥漫。

    赵钱赶紧把医生给他的药喂给厉景深吃，又多喝了几口水后，那强烈的咳嗽声才逐渐停了下来。

    厉景深躺在床上，双眼无神地盯着天花板看，过了半晌，他缓过劲儿来不顾手臂上还输着液就要起来。

    赵钱赶紧摁住他的肩膀拦住他：“厉总你这是要干什么？”

    “我要出院，出院求沈知初。”

    赵钱心里一堵，哑着嗓子道：“你现在还不能出院……要还没输完。”

    厉景深看着还有一大半的药水，右手一动，直接拽着输液管拔了，动作快到让赵钱反应不过来。

    “不输也不会死人，我现在就要出院。”

    从他嘴里说出的这句话“不会死人”何其讽刺，赵钱看着厉景深眼眶猩红，嘴唇嚅动：“会死的，厉总你会死的。”

    厉景深身子一僵，他胸口处还闷闷的痛，他紧按住，抬眸瞳孔幽深地看着赵钱紧张担忧极其复杂的脸色。

    他心里升起一股不安感，他直觉赵钱有很大的事没跟他说。

    什么叫，他会死的？

    这句话，这三年赵钱没少在他耳边唠叨，让他保重身体不然会死。

    他从未当回事儿过，因为他本就活的生不如死，比谁都希望自己能快点死去。

    可这时听到赵钱说的这句话他愣住了，一瞬间一股凉意从脖颈处瞬间爬满整个脊背。

    “什么意思？”

    赵钱不敢面对厉景深质问的语气，眼神闪躲，半晌后他松开厉景深打开抽屉从里拿出那份病例，他小心放到被子上。

    这样的病例厉景深见过不少，不过大多都是沈知初的，他自己的很少。

    厉景深拿着病例来来回回反反复复地看了好几遍，看的身体发麻，胸口处像是被钢丝线缠绕勒紧了一般。

    等他从病例中反应过来时，一地水落到病例上，厉景深伸手擦了擦，紧接着他捂住胸口大口大口的喘气，刚压制住的咳嗽又升了起来，厉景深捂住嘴，这次血没能控制住的从嘴里溢了出来。

    他呆滞的摊着手心看着上面黏糊糊的血，他得了肺癌，他活不长了。

    口中腥咸，胸口处突突的疼，人在不可置信面临崩溃的时候，身体会自动触发保护功能，像是蜗牛钻进硬壳里，对外界一无所知，他只能感觉到他的胸口很疼，更准确的来说是肺部。

    赵钱急的按铃，抽出湿纸巾给厉景深擦嘴角和手上的血，蓝色被褥上血迹斑斑，干了后成紫黑色。

    厉景深急促的呼吸着，病态的样子看着十分的可怜，很快医护人员就赶来了。

    厉景深痛苦的闭上眼睛，整个人靠在座椅上，他仍是抚住胸口，那里像是被气灌的撑了起来，又像是一把刀往里面扎着，越来越疼，疼到他的脸都扭曲了。

    原来这就是得癌症的感觉，他好像真的把沈知初受过的疼都尝了。

    他想起，在几个小时前，沈知初离开时说的那句话。

    ——“厉景深你要我接受你的道歉，除非你跟我一样痛苦，比如死一次，你敢吗？”

    如果是在两天前，他不知道沈知初回来了，他一定愿意去死，可现在他不敢了。

    不敢死了。

    在沈知初回来后他不想死，真的不想死了。

    老天不会让人事事如愿，原来做错的事不是谁都能弥补的回来，人死能重生，破镜却不能重圆，也不是谁都有“虐妻一时爽，追妻火葬场”这样的好机会。

    厉景深咬紧牙关又是咳嗽了一声，这次牙齿都染红了，男人平日里骄傲张扬的神色已经不在，俊美的脸上满是矜凉的痛处。

    他眼眶发酸，堵住了血却堵不住泪，眼泪越流越凶，湿了鬓发也湿了下面的枕头，他疼的歇斯揭底。

    他转眸，视线从天花板移动到了窗户外面，雾蒙蒙的天气就像烟雾，厉景深在这个瞬间蓦地想起好多年前他和沈知初还在一起的时候。

    沈知初不喜欢烟味，讨厌吸烟，可他偏偏总爱在她跟前抽烟。

    他们结婚那四年，沈知初少有发脾气，更没有对他发过脾气，可有次看见他桌上满烟灰缸的烟蒂后，义正严词让他不准再吸烟。

    那是她为数不多的冲他发怒。

    厉景深这辈子最厌烦有人管他，他爸妈都没管过他，沈知初凭什么对他指手画脚。

    他当时气急了，随手抄起手边的烟灰缸朝沈知初砸去，砸到她的手臂。

    水晶制品的烟灰缸重量不容小觑，当时沈知初捂住手臂，一脸受伤的看着他，眼睛里蓄满了泪水。

    明明手那么痛，去还犟着性子跟他说：“吸烟对身体不好，我不想你有事……”

    沈知初从一开始就不是讨厌烟味，不想他吸烟只是单纯的希望他身体健康，无灾无病。

