一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋小宁解放前出生在国外，和母亲长居海外，在建国之初那波高级人才归国潮中，选择了留下在海外，并没有随同宋启诚老教授一起回国……

    这些信息，上次跟宋小宁见面，陆亦轩有所了解到。

    由此而推，宋小宁年龄至少也三十开外，其母亲至少也在五十岁以上，又是个白人妇女。

    脑海中，上一世可是没少见到过洋大妈的模样。

    别看什么金发碧眼大洋马洋妞，年轻时性感火辣，尤物之极，但真正上了年纪之后，真是没几个人能有东方女性的雍容端妆。

    有了这固有的印象，陆亦轩对即将要面见宋小宁母女俩，真是没什么可期待地方。

    更休要提，宋小宁这女人打着的旗号，还是要他来当面献唱，要洽谈什么，歌曲海外发行版权之事。

    简直提不起半丝半毫情绪来啊！谢长庆一帮人到是没在另外一间屋内耽搁太久时间，也就过了大概五分钟样子，谢长庆便推门而入，自己一个人回来了会议室，说是其他人都去忙工作了，然后就开始关

    心陆亦轩歌练得怎么样了，待会儿见面时，一定要拿出最佳水平怎么怎么地。

    真像一只刚刚从茅坑台阶上轰飞而起的绿头苍蝇。为了减少点谢长庆的唐僧念经咒语攻击，陆亦轩硬着头皮站起，一副誓死如归模样，大步出了会议室的门，心头伊伊呀呀咂摸着，待会儿见着宋小宁这女人，是不是真要

    冒着再被她练一顿的风险，把这女人扑倒痛打一顿屁股。

    “拼了！”

    “老子怎么着也是专门练了大半年拳击格斗了，不相信还治不了你宋小宁……”

    由于安排的是民间私人性质地会面，所以见面场合并没有安排得多么高大上，工作人员联络过后，外宾那头直接知会说上楼到她们客房见面即可。

    得，

    听到这话，陆亦轩越发笃定，等下要见的外宾母女，肯定就是宋小宁娘儿俩，不是老子把头割下来。

    陆亦轩很自信。

    跟着工作人员直上五楼，敲门后，一个身材高挑，约莫十五六岁的年轻女孩儿上前开了门，很客气就恭请入内。

    见对方是个陌生东方面孔年轻女孩儿，陆亦轩也没多想。

    这当口，随行来的工作人员却急忙就在旁跟他介绍：“陆同学，这位就是外宾之一，乔妮安娜小姐。”

    跟着又立刻用英语向年轻女孩儿介绍陆亦轩：“乔，他就是《我的中国心》这首词曲的创作者陆亦轩先生。”

    年轻女孩儿听到介绍，看向陆亦轩的那双眸子，顿时就放起了光般。

    陆亦轩一脸懵懂状：“怎么个意思？老子要见的女外宾，一个有着东方面孔的女孩儿，原来是眼前这位，不是宋小宁那女人？”

    懵逼中一起进了客房。又一道身影出现在面前，一个白人女子，一个长相尽管是标准白人脸庞，但给人外在感觉，却分明有点江南女子独有的婉约气质的，身材不是很高大，近一米七的样子，

    偏偏给人很怪异‘小鸟依人’错位感觉的白人中年妇女。

    没错！

    一个年轻脸庞的东方面孔女儿，

    一个是气质恬淡，长相西方人，骨子里充满东方神秘感觉的白人中年妇女。

    这就是最终见到的两位指名道姓要面见自己的欧美而来女外宾……

    “老子能先找个地方小哭一会儿吗？”

    “算啦，看在这母女俩形象气质都还很不错的份上，老子的狗头还是先寄存在脖子上面吧！”

    调整一下心情，陆亦轩努力让自己商务范儿起来。

    既然不是宋小宁那女人的捉弄恶作剧，既然见面的真是两个慕名造访的欧美女外宾，其他什么歌曲海外版权生意暂且不谈，咱现在代表的可是国家形象，不能怂。

    谢长庆那些人并没有陪同前来。

    陪着陆亦轩一起进门来的，就唯有先前那个介绍情况的梁姓干练女外事。

    简单寒喧过后，陆亦轩情绪也调整了过来，客气道：“女士，很抱歉的说，《我的中国心》海外发行权，我暂时没有出售的打算，请您谅解。”名字叫赛琳达的白人中年妇女失望道：“噢，亲爱的陆，这实在是个无比糟糕的消息。请您一定再认真考虑下。另外，能否告知原因是什么吗？很显然，我甚至还没有跟您

    提及任何跟版权发行有关的收益问题，您就如此干脆利索拒绝了我，这实在太令人伤心了！”

    梁艳在旁用脚尖轻捅了陆亦轩一下，给他一个暗示眼神，心说这小子是不是傻，送上门的生意居然直接就往外撵。

    尽管谈《我的中国心》歌曲版权这事，的确属于陆亦轩这位创作者的私事。可是能有欧美的影音公司看中了大陆的流行歌曲，想要卖断版权在海外市场发行，这件事情，抛开陆亦轩这位创作者的个人收益暂且不谈，这分明是一件极具有象征意义

    的文化交流大事。

    这小子，政治敏感性也太差劲了吧！

    怎么办？刚刚在另外房间开了个临时小会，谢处长、郝主任就很是高瞻远瞩，已经就此事向有关上级领导紧急汇报去了，同时叮咛我一定要配合这小子谈妥版权授权之事，现在这

    小子上来就一口回绝人家，真要急死个人。

    乔妮安娜这个东方面孔的小美女更是紧张起来，开口道：“陆哥哥，我超级喜欢这首歌，我感觉这首歌就是专门写给我的，我现在已经会唱了。”小妮子改用一口流利中文急急说了起来，一边说着，还直接就哼唱起了这首《我的

    中国心》的曲调。

    “陆哥哥，听见了没有，这首歌曲，乔妮安娜也已经学会了呢！”

    中年白人妇女中文就十分蹩脚了，此刻却也拗口的语调在旁道：“陆割戈……拧，堆德堆德……拧吩咐过……姨……腚牵嘞……歌，艾卖瑞肯……伐刑……营响……逼格达……”

    “逼格大？”陆亦轩目露惊容。

    “Big……大……”乔妮安娜赶紧在旁边解释，“妈妈，中文不好，陆哥哥，你不要误会了妈妈的意思……另外，这也是姐姐给我和妈妈布置的任务，你不可以随便拒绝我们。”

    “你姐姐？宋小宁？”陆亦轩闷声道。

    “是啊是啊！陆哥哥，想不到你这么快就猜到正确答案啦，陆哥哥真棒！”

    叭唧～～～

    乔妮安娜开心坏了，冷不丁小脑袋一歪，直接一口就亲在了陆亦轩腮邦子上。赛琳达跟着也展开胸怀，上前捧住了陆亦轩的脑袋，叭唧也是一声，亲在了陆亦轩另一边腮邦子上。