一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章亮瞎狗眼

    栓柱和潘大姐现在是互看对方不顺眼，哪里还会听进甄霸天的话。

    气氛渐渐的沉重了起来，大家都瞪着眼珠子看着他们两个。

    潘大姐双手往腰上一叉，像个泼妇一样就开骂了，“你看看你，穿的是挺人模狗样的，不过这品行就太低劣了，整天拿着一些假钱到处跟人炫耀说是美元，老娘还是美国总统的情人呢，你见老娘跟人炫耀过没有，腰里揣个死耗子冒充打猎的，你也不觉得害臊……”

    她指着拴住的鼻子骂道，气势咄咄逼人。

    “你，你，你……”栓柱脸都气黑了，指着潘大姐，你你你的说不出个所以然来。

    甄霸天见俩人吵的面红耳赤，双手一拍暗暗道“这下可真的糟糕了。”

    栓柱现在可是他扳倒张铁森最大的帮手，要是现在被潘大姐给搞砸了，这是他严重的损失。

    “好了杰克，你别跟潘大姐计较了，毕竟她没出国，对外面的世界她并不了解，所以才会说出这样没见识的话来。”甄霸天赶紧劝慰道。

    栓柱的气的是吹胡子瞪眼睛，要不是他说不过潘大姐，现在肯定是吵成了一团。

    “瞪大个眼睛干嘛，想吓死老娘不成？”潘大姐抱着双手，往前台上一靠，白了栓柱一眼。

    甄霸天见栓柱头顶都开始冒烟了，轻抚着他的后背，替他顺着气，笑呵呵的说道：“杰克你别跟她生气了，我带你换家地方就是了。”

    “你们给我等着，待会儿都给我睁大狗眼好好看着。”栓柱狠狠的撩下一句话，转身就走了出去。

    今天在这里他感觉受到了前所未有的耻辱，他引以为傲的优越条件居然被潘大姐个贬的一文不值。

    这让一向自高自大的栓柱怎么能接受这样的的结果。

    “杰克，你去哪？”甄霸天追到了门口，看到栓柱气呼呼的开着车走了，转念一想脸上露出了笑容，又坐回了大厅的沙发上。

    他之前也并不知道栓柱到底有多少的底细，刚好可以趁现在的这个机会探一探他的底。

    潘大姐有些纳闷，感觉栓柱都已经被气走了，这甄霸天和他一起来的，按理来说也应该会离开，可甄霸天现在还跟个没事人一样坐着。

    “那个毛头小子都已经走了，你还坐在这里干嘛？是不是舍不得这里的小姑娘呢？”潘大姐扭动着身姿过来，阴阳怪气的说道。

    甄霸天吐着烟圈，一脸奸险的回答道：“我倒是要看看那小子到底有多大的能耐。”

    “他人都已经跑没影了，说不定现在已经在哪个温柔乡了，你还坐在这里傻等着。”潘大姐拿过甄霸天的香烟，狠狠的吸了一口。

    “不会的，他肯定还会回来的。”甄霸天皱起眉头，表情异常的坚定。

    潘大姐白了甄霸天一眼，没好气的说道：“那你自己慢慢等吧，老娘可不在这里伺候你了。”

    说完，她起身就向楼上走去。

    这时，栓柱带着一个西装革履的年轻人回来了。

    一进大门，他就耀武扬威的喊道：“刚刚那个丑婆娘呢？让她出来，老子今天让她好好的开开眼界。”

    被栓柱称作丑婆娘，潘大姐就气不打一处来，风风火火的过来，指着栓柱的鼻子又是一通骂，“你这个乳臭未干的毛头小子也敢叫老娘丑婆娘，今天不撕烂你的嘴，还以为这里是你能随便撒野的地……”

    栓柱并没有像之前那个反应激烈，只是淡淡的回答道：“我可不是来跟你纠结你是不是丑婆娘这个问题的，我这次是来亮瞎你们的狗眼的。”

    说罢，他向穿西装的年轻人挥了挥，年轻人微微点头，把一个黑色的密码箱摆在了台面上，一打开里面全是钱。

    大家的眼睛都看直了，嘴巴张的都能塞下一个灯泡了。

    看到大家惊讶的表情，栓柱很是得意，打了响指说道：“钱经理，跟这群土包子普及一下美元的知识，让他们也涨涨见识，省的以后出去丢人现眼。”

    “是。”钱经理恭恭敬敬的点了点头，然后掏出了工作证和相关证明摆在了大家的面前，严肃的说道：“我是中国银行的经理，因为杰克先生是我们的重要贵宾，所以我有必要对他进行一对一的服务，如果大家不相信的话可以查一下这里的资料……”

    钱经理先是井井有条的跟大家解释了一下他的身份跟工作职位，然后又一本正经的说道：“因为杰克先是从美国回来的华侨，所以他带回来的也都是美元，他刚刚跟我说过了，说你们这些人根本就不认识美元，现在我跟你们解释一下，美元与人民币的汇率现在是1比6.16，也就是美元一块钱等于人民币六块一毛六……”

    大家是越听越糊涂，完全听不懂这些说的什么，不过大家的表情都变的古怪起来。

    有相信的，有质疑的，还有在一旁窃窃私语的。

    大家的表情越是惊奇，栓柱越是得意，现在已经有些忘乎所以了，一脸傲慢的说道：“土包子，现在知道了吧，这些钱就是用刚刚那么多的美元换的。”

    他拿出了一捆钱，在潘大姐面前晃动着说道：“还说我的那些是假钱，那这些呢？”

    潘大姐的脸都扭曲了，此刻的心里是无比的懊悔“没想到他这么有钱，这可是得罪不起的人啊。”

    之前已经有过一次教训了，她现在格外的小心谨慎了，立刻换上了一副笑脸，“哎呦，我说这位杰克大官人啊，刚刚是我有眼不识泰山，有什么得罪之处还希望你不要见怪，我这就把姑娘统统给你叫来。”

    对于潘大姐的认错，栓柱心里虽说有点高兴，可他还是觉得并不解气。

    他把密码箱关上以后，冷笑了一声对潘大姐说道：“现在说这些已经晚了，这里的钱我是一分也不会剩，不过我一分钱也不会花在你们这里，钱经理我们走。”

    栓柱带上墨镜，吩咐钱经理拿上密码箱，大摇大摆的向门口。

    从栓柱回来以后，完全把甄霸天给晾在了一边，这可把他给急坏了，连忙上前说道：“杰克啊，我知道有个地方很好玩，我带你去吧。”