    骤然间听到陌生的声音，李思二人顿时一惊，连忙回过头来，却见是之前那昏迷的三人已经醒来了，正用着害怕的目光看着他们。

    　　见到是这三人醒来，李思和何忠不由得松了口气，只要不是其他的东西就行，他们现在还怕之前把他们引到这儿的鬼东西出来了。

    　　“你们好好想想自己昏迷前遭遇了什么吧。”李思此时没有心思说太多废话，也没有心思去和这一家三口解释什么。

    　　“你在桃树妖中寻找一下陈中阳的父母，如果找到了不要声张，我去捡一些木材，我们今晚可能会一直在这度过了。”李思转头朝着何忠低声说了一声，就起身到附近去捡一些碎木料。

    　　他对于何忠能否找到陈中阳父母并不抱很大的期望，同时就算是现在找到了陈中阳的父母，现在也没有办法从这儿出去，毕竟那么多桃树妖并不是什么摆设。

    　　所以要做好在这呆一晚上的准备，明天太阳出来后，再寻找机会从这杀出去。

    　　何忠听到李思这么吩咐，立马点头，转头认真的朝桃树林看去，不断的在一棵棵桃树妖中审视了起来。

    　　而那一家三口之前听到李思不咸不淡的话语，有些不敢说话了，同时会想起在此之前的遭遇，不由脸色有些难看。

    　　“娘，我害怕。”那女孩抱着她的母亲，有些怯怯的看着李思和何忠。

    　　听见小女孩害怕的话语，妇人疼惜的抱着她，低声道：“乖，敏儿，不要害怕，娘在。”

    　　而那男人显然冷静得多，朝着四方环境扫视，突然他看到了远方桃林上的一颗颗干瘪人头，顿时吓得脸上血色都褪去了，吓得连连往后爬了一段距离。

    　　“这……这是什么？”爬了一段距离后，男人用着惊悸的眼神看着不远处的桃林，身体不住的颤抖，连话都说的不利索了。

    　　李思这个时候已经抱着一些断裂的木料走了回来。走到这男人的旁边，把木料扔在他的面前，淡淡问道：“你会烧火吗？”

    　　男人被李思扔木料的动静吓了一跳，随后听到李思说的话，不由有些想要哭的冲动，现在什么情况了，这人竟然还问自己会不会烧火。

    　　只是看着李思那诚挚认真的眼神，男人有些呆愣，口中不由回答道：“我会。”

    　　见到这男人这么说，李思满意的点了点头道：“你把这木材烧起来吧，我们今晚可能还要在这住上一夜。”

    　　男人用着不可思议的眼神看着李思，这人开什么玩笑，有这么多妖邪看着自己等人，怎么可能让自己等人活到明天早晨。

    　　“我再去捡点木材。”李思看了看周围，便去寻找那木屋断裂的木料了。

    　　而男人因为李思这一打岔，反而没有方才那么害怕了，对着一旁的母女二人喊了一声：“孩儿她娘，敏儿，过来。”

    　　那妇女和女孩见到男人喊她们，立马起身踉跄着脚步朝着男人走了过来。

    　　男人见两人走到自己身前，顿时感到安慰很多，他抱着自己的妻子和女儿，朝着周围的桃林扫视了一圈，突然发现这些桃树竟然从自己醒来后就一点动静都没有。仿佛是真的树一样。

    　　但是男人却是不相信这些树只是一些普通的树木，因为他在此之前来这桃林的时候，这桃林可不是现在这个样子，而且这桃树竟然还有脑袋！

    　　只是这些树虽然诡异，但是这个男人却是没有之前那么害怕了，因为刚才那怪人淡定的样子给了他很大的安全感。

    　　尤其是刚刚问自己话的时候，仿佛像是在自己家里一般。

    　　同时男人看向了这已经倒塌了的木屋，也是明了，这两人应该不是和那个诡异的桃农一伙的。

    　　想到那个桃农当初温和问自己要不要吃桃的场景，男人不由打了个冷战，自己一家三口当初就是馋那一口桃子，就差点死在这了。

    　　这时候他也突然想起了方才那个怪人交代的事情，连忙在怀中摸索了一番，摸出了一个火折子。

    　　随后他把这些木料摆好，又从旁边挑出一些干燥的茅草塞入到木材当中。

    　　与此同时那母女这时也朝着四周望去，就发现了黑暗中那些紧盯着这边的上百颗人头，顿时吓得面无人色。

    　　“啊！！！”小女孩率先忍不住张开嘴尖叫了起来。

    　　而那妇女也是害怕得瑟瑟发抖，她惊恐的用手把小女孩的嘴巴紧紧的捂住了，只余下小女孩一双眼睛恐惧的看着远方的桃树林。

    　　而李思在远方见到这妇女捂着小女孩的一幕，面上骤然变色，立马把刚捡起的断裂木料扔掉，直接三步跨两步跑向了妇女这边。

    　　妇女见到李思跑过来，惊恐的后退几步，仿佛李思是恶鬼一般。

    　　一旁的男人见此也放下了手中的活计，惊疑不定的看着李思。

    　　李思站在妇女面前，深深的看了这女人一眼，伸出手，强硬的把这妇女的手指一根根的从小女孩的脸上掰开来。

    　　“呼呼……咳咳……”妇女的手被李思掰到一边后，小女孩立刻贪婪的深吸着空气，时不时发出咳嗽声。

    　　原来她之前被妇女捂住嘴巴的时候，也被妇女捂住了鼻子，如果李思方才没反应过来，这小女孩估计要被她母亲给捂死。

    　　而此时一旁的男人也立刻明白了李思方才做了什么，脸色变得煞白，眼中流露出后怕的神色，立马跪在地上，朝着李思不断的磕着头。

    　　一旁的妇女见状，也是明白了自己之前做了什么蠢事，吓得眼中眼泪都流了出来，也跪了下来，也朝着磕起了头。

    　　“起来吧，你们不用如此。”李思看着这两人朝着自己磕头，心中不由升起无奈的情绪。

    　　他都不明白为什么这个世界的人为什么会这么喜欢磕头，自己都被磕过好多次了，想到这他不由摸了摸脸颊。

    　　男人和妇女听到李思的声音，也停下了磕头的动作，同时用着感激的眼神看着李思。

    　　只余下一名女孩站在旁边，有些呆愣的看着这一幕，似乎还没有从之前的死里逃生中走出来。

