    这个碰触极为短暂,大致不到一秒的光景。

    桑稚的脑海还一片空白，甚至还没来得及做出什么反应。下一秒,她感觉到段嘉许似乎也僵住了，而后立刻站直了起来,往后退了一步。

    两人之间拉开一道不远不近的距离。

    他们站的位置在公交站的背后,背着光,光线极为昏暗。桑稚下意识抬了头,神色呆滞，与他略显暗沉的目光对上。

    不知是什么心理在作祟，桑稚不敢跟他对视,立刻收回眼，莫名也往后退了一步，手脚都不知道该往哪放。

    她不知道该做出什么反应才是对的。

    反应太大似乎很奇怪,反应太小的话,是不是也不妥。

    要不就当做什么都没发生。

    把这个意外当做一件微不足道的事情，然后像平时那样继续与他正常交谈。

    可桑稚却什么话也说不出来。

    脑袋混乱之际，她想用袖子蹭一下额头的位置，手举起来的时候,又觉得自己这个举动有些明显，只好改成了摸脑袋。

    很快,桑稚听到段嘉许开了口。他的呼吸声有些重,似乎是在按捺着什么痛苦,声线也因此变得低而哑“抱歉。”

    桑稚顿了下，再次看向他。

    这才发现段嘉许的脸色极为不佳。在这个位数的天气里,他的额间还冒了细细的汗，额角的发被打湿了。嘴唇苍白到发紫，咬肌收紧，整个人都是绷着的。

    仿佛下一刻就要倒下。

    桑稚愣住了。

    她从没没碰到过这种状况，瞬间想起刚刚自己似乎撞到了他哪里。她急了，吓得说话都磕磕绊绊的“哥哥你很难受吗是不是我撞到你哪了”

    “什么你撞的。”段嘉许平复着呼吸，勉强弯起唇，“你那就碰一下，还给哥哥碰瓷的机会啊”

    “对不起。”桑稚莫名有点想哭，眼周渐渐变红，声音带了鼻音，“哥哥，你在这等我一下，我去拦辆车。”

    这次段嘉许没再说什么，慢慢道“去吧。”

    刚走到马路边上，恰好有辆空的出租车开过来，桑稚连忙拦下，跟司机说了一声之后，立刻小跑着走回段嘉许旁边。

    她扶着段嘉许往出租车的方向走。

    段嘉许走路的速度比刚刚慢了一些，似乎是动一下都觉得疼。他忽地呵笑了声，语气带了几丝玩味“这次好像真是在搀扶老人。”

    桑稚笑不出来。

    “小桑稚，哥哥感觉好像不是胃疼”段嘉许侧头看向桑稚，似乎是在思考，语速缓缓的，“不过哥哥还”

    “”

    “真有点疼。”

    上车之后，司机回头看了眼，注意到段嘉许的脸色“这喝多了还是啥什么情况不会吐车上吧。”

    可能是坐下之后缓解了点疼痛，段嘉许的脸色也没刚刚那么差了，轻笑着说“师傅您别担心，我能忍。”

    司机皱起眉，先说清楚“吐了赔两百啊。”

    “如果吐了会赔的。”桑稚忙道，“叔叔，他不舒服，不是喝酒了。您把车开到市医院吧，谢谢。”

    司机没再说什么，发动了车子。

    说完，桑稚下意识往段嘉许的方向看。他靠在椅背上，坐姿懒散，一只手还捂着右下腹的位置。

    桑稚不想让他再费劲说话，所以也没主动吭声。

    倒是段嘉许先开了口“桑稚，系安全带。”

    她下意识哦了声，从右后方扯过安全带，想扣上的时候，突然想起他也没有系。桑稚的动作停住，瞬间松开，凑到他旁边去。

    大概是注意到她的动作，段嘉许的眼皮动了动“怎么”

    桑稚探手去摸他旁边的安全带，嘀咕着“我给你系。”

    段嘉许笑“给哥哥系干什么，哥哥让你给自己系。”

    “我给你系，你好好坐着。”桑稚摇头，坚持道，“哥哥你睡一会儿，睡了就不觉得疼了，到了我叫你。”

    “行，那麻烦小桑稚了。”段嘉许也没拒绝，坐在原地，歪过头盯着她，“还要你来照顾哥哥。”

    所幸是市医院也不远。

    司机把车子停在医院门口，桑稚付了钱，扶着段嘉许进医院，而后去给他挂了个急诊。

    医生让段嘉许去拍了个片，确定是急性盲肠炎。桑稚在一旁听着，大致是说他这情况拖了挺久，再晚点来就要穿孔了。

    到时候可就不是小问题了。

    她抿了抿唇，看了他一眼。

    段嘉许似乎也不太在意，眼角弯起来，只是笑。

    随后，医生往病历本上写着什么，让桑稚先去交钱，然后就安排手术。

    桑稚点头，边看着那个单据，边扭头往外边走。还没走几步，段嘉许就喊住她“桑稚。”

    桑稚回头“怎么了”

    “里面有张卡，密码是哥哥的生日。”段嘉许从口袋里把钱包递给她，语气斯文又温和，“谢谢小桑稚帮忙。”

    她盯着他看了几秒，接了过来“好。”

    这个只是外科的一个小手术，危险性很小，时间也不长。

    等她交完钱回去之后，段嘉许注意到时间，便主动说“小桑稚。九点了，你该回学校了，再晚不安全。”

    桑稚没动。

    “不是什么大事，”段嘉许说，“这病做完手术，休息几天就没事了。你有空的时候，过来看看哥哥就行。”

    桑稚把单递给医生，说“我等你出来再回去。”

    “这得一个小时呢。”段嘉许挑起眉，脸色仍是接近病态般的白，“你一个人在外面不无聊啊”

    桑稚的情绪不太好，闷闷道“你别说话了。”

    “行。”段嘉许又笑了，“哥哥不说了。”

    桑稚没再说话，沉默着站在他旁边。她突然想到，如果她今天没有跟他约好一起吃饭，按照他刚刚电话里说的那样，估计也不会去医院。

    她的心里莫名堵得慌

    段嘉许进手术室之后，桑稚就坐在外边等。

    怕舍友担心，她在宿舍群里说了句“今晚可能会晚点回去”，而后便打开网页搜了下“盲肠炎术后注意事项”。

    过了好一会儿，桑稚收起手机，突然想起了在公交站的那个意外。她下意识摸了摸额头。也许是心理作用，在此刻，被他触碰到的位置开始发烫了起来。

    仿佛是在灼烧。

    那一刻，他呵出来的气息，似乎还缠绕在她的周身。

    极为亲昵的距离。

    算了。

    别想了。

    别想了

    是她先撞过去的，人家被撞了反而还道了歉。

    按具体情况来分析，这样算起来，反倒应该是她占了他的便宜。而且就碰到个额头，又不是什么大不了的事情。

    都不是小孩子了

    看他的反应，好像也并没有把这件事情太放在心上。

    没等桑稚继续胡思乱想，手里的手机振动起来，来电显示是“妈妈”。注意到屏幕中上方的时间，桑稚连忙接了起来“妈妈。”

    黎萍的声音从电话那头传过来“只只，你还没回宿舍吗”

    因为她跑到这么远来上学，过来之前，黎萍提前跟她说好，每晚十点要通个电话。如果她有事情的话，可以跟她发个微信说一下。

    桑稚没撒谎“对。”

    黎萍“跟朋友出去玩了吗”

    “不是，”桑稚说，“妈妈，我在这边遇到哥哥的那个朋友，就是我初中的时候给我做家教的那个，段嘉许。”

    黎萍“诶，妈妈记得。”

    “因为他还帮了我挺多忙，我就想请他吃个饭。”桑稚解释着，“但他生病了，我就送他去医院，现在在医院。”

    黎萍“生病了严重吗”

    桑稚“说是急性盲肠炎，应该没什么大问题。”

    “那你多照顾着点吧，那孩子家里也没什么人。”黎萍叹息了声，“你自己也要注意点，早点回去，知道吗”

    “”桑稚被她的话吸引了注意，讷讷道，“家里没什么人是什么意思妈妈你怎么知道的”

    “啊”黎萍说，“我好像没跟你提过这事情但你也别在他面前提。你哥哥这个朋友，好像是在，大一上学期的暑假跟你哥哥借了三万块钱。”

    “”

    “你哥那时候才多大，哪有这钱，就找你爸要了。”黎萍轻声说，“说是给他妈妈治病。后来钱还上了，但好像说人也没了。”

    桑稚有点说不出话，好半天才道“那他爸爸呢”

    “这个妈妈就不知道了。”黎萍说，“但如果他爸爸在的话，这钱怎么可能让小孩来借”

    做完手术之后，还要住院一周。

    段嘉许被安排进了一间二床的病房里。他穿着病号服，头发耷拉在额前，面容冷白，精神状态不算好。

    手术是局部麻醉，所以他还清醒着，手背输着液。看着一旁的桑稚，段嘉许弯起唇，再次提醒“小桑稚，你该回学校了。”

    桑稚轻声说“知道了。”

    “出去之后拦辆车，把车牌号记下来发给哥哥。”段嘉许说，“然后到宿舍之后，给哥哥打个电话。”

    “哦。”桑稚抓着单肩包上的袋子，犹豫着问，“这手术疼吗”

    “不疼。”段嘉许笑，“有麻药呢，没感觉。”

    桑稚点点头“那我明天再来看你。”

    “没课的时候再过来。”段嘉许说，“哥哥在这边也没什么事，不用小桑稚天天来回跑。”

    “”桑稚看他一眼，“嘉许哥再见。”

    “嗯，再见。”

    见她出了病房，段嘉许拿起一旁的手机看了眼。注意到桑延给他打了个电话，他的眉眼一抬，慢条斯理地打了回去。

    听着耳边响起机械的滴滴声，段嘉许忽地想起了在车站旁的事情。

    以及桑稚的反应。

    小姑娘极为猝不及防，似乎是被吓到了，连看都不敢看他。可能还觉得有些尴尬，半天都不吭一声。

    可能还挺介意这个事儿

    不等那头接起，段嘉许挂断了电话。

    终于有时间和精力来想这个事情。

    算起来，这小孩过几个月，也该二十了就算不算年龄，他刚刚那个行为，也好像是占了人家小姑娘的便宜。

    还是他兄弟的妹妹。

    也算是他看着长大的一个小孩。

    而且都二十了，他是不是也不能那样总逗着她玩。万一这小孩心思一起来，误会他有了畜生一样的想法，这就不太好。

    小姑娘可能都比较在意这些

    段嘉许摸了摸眉心，莫名有了几分罪恶感。

    他突然想起了她之前的那个网恋对象。

    在这个时候，手机响了起来，打断了他的情绪。是桑延打来的。

    段嘉许接了起来，思考着要不要坦白这件事情。

    桑延声音从那头传了过来，语调懒懒的“兄弟，你的盲肠割了吗滋味如何。”

    “挺好。”段嘉许扯了扯唇角，散漫道，“你可以去试试。”

    “长得帅的人没有这玩意，懂”说到这，桑延提起了个事儿，“听说是我妹送你去医院的啊”

    段嘉许“嗯。”

    “这点毛病还要送你自己不能去医院吗”桑延闲闲道，“你说你能要点命吗疼起来自己主动去趟医院不就完事了。”

    段嘉许“你打电话来就这事儿”

    “我这刚好有空，听说你生病了，就打个电话过来庆祝一下。”桑延说，“既然你没事就算了，我就去睡了。”

    “等会儿，”段嘉许沉默几秒，“我跟你说个事儿。”

    “说。”

    段嘉许斟酌着该怎么表述。

    这怎么说。

    说我刚不小心亲了你妹一下，人小姑娘还挺介意的。

    希望你这个做哥哥的别介意。

    这不是有毛病吗

    “算了。”段嘉许说，“没什么。”

    “”桑延那边也安静了一会儿，很快又道，“我就特看不惯你这点，一大老爷们的说话像小姑娘一样，有什么事不能直说”

    段嘉许“挂了。”

    “等会儿。”桑延似乎是来了兴致，“兄弟，我听说你最近又要相亲去了你这老板可还挺热心，帮你介绍多少个了。”

    “”

    “有没有一个成的啊我看你现在也没对象。”桑延说，“行吧，兄弟。我教教你，你可别像你之前那样说话了。”

    段嘉许眼皮也没动一下“我怎么说话”

    “你说话的语气，我一直不好意思打击你。”桑延的语速慢吞吞的，“你懂吧，有点过于土了。”

    “”

    “看你也不像是喜欢姐弟恋的人，”桑延说，“兄弟，我就跟你说，现在的90后，不喜欢这一套。”

    段嘉许眉心一跳“90后”

    “我们90后比较潮，懂吧”桑延悠悠道，“我知道你这个80后不懂，但你得跟得上这个时代啊。”

    段嘉许跟桑延差了一岁。

    一个89年，一个90年。

    段嘉许无言到直乐“你真是闲得慌，挂了。”

    他看了眼时间，盘算着从这到宜荷大学的时间，正想打个电话问问桑稚上了车没有，余光注意到门那边有了点动静。

    段嘉许抬起眼。

    立刻看到刚刚已经走了的人在此刻又回来了。她站在门旁边，没动，似乎怕被他骂，声音很小“嘉许哥，我要不还是陪着你吧”

    “”

    “我感觉如果是我生病。”桑稚挠了挠头，“你应该也不会走的。”

