    Dr2618-8-18，pm3：25

    现在是八月的下午时分，北荒最要命的时候。

    烈阳焦烤着大地，热气蒸腾，没有一丝风。原本就十分稀疏的杂草，此刻被晒得枯黄萎蔫，奄奄一息。

    兰花镇南出入口，两个卫兵斜斜地靠在大门的石柱上，军帽盖着半张脸，显然是被晒得不行了，开起了小差。

    “我感觉自己快被晒成腊肉干了。”

    “我也是，嗓子都快冒烟了。”

    大概是聊天的内容带出了渴的感觉，两人不约而同地拿起军用水壶，拧开盖子灌了几大口下去。

    喝饱了水，两人又开始抽烟。这个季节，这个时间点，一般不会有什么人出入，除非对方是想在旷野中晒成人干。

    “再攒两年的钱，等够买房子了，我就离开这个鬼地方，找个舒服点儿的地方待着。”一个三十多岁，留着小胡子守备队员说道。

    “不行吧，虽然咱们边缘镇的工资不低，但要买房子，还差得远吧？”另一个岁数差不多，脸上长着麻子的守备队员表示了自己的疑惑。

    “看你要去哪里买啊，到大山岭附近找个农业镇，几百金币也差不多了。”小胡子说道。

    “不娶媳妇了？”麻子脸问道。

    “娶媳妇太累，一个人赚钱两个人花，还不如找个地方躺着。”小胡子一副过来人的样子，“反正有房子了，随便干点儿什么就能养活自己。”

    “你也太没斗志了吧，俗话说不孝有三，无后为大。”思想传统的麻子脸说道。

    “各有各的活法，只要自己舒服就好。”

    “说得也是。”

    “咦，那边好像有人来了！”

    两人正闲聊着，忽然发现远处走来几个人。一共五个，全都是男性，走路龙行虎步，有种莫名的威势。特别是走在最前面的壮汉，身高超过两米，虎背熊腰，就像一头大棕熊，很有压迫感。

    边缘镇的守备队员警觉性都很高，要不然也不能活到这时候。他们用眼神交流了一下，默契地拉栓上弹，做好战斗准备，然后等着对方接近。

    时间一分一秒地过去，随着壮汉的逼近，阴影向前蔓延，压迫感直线上升。

    “停下！”

    距离还有十米的时候，两个守备队员因压力过大，同时举枪瞄准对方。

    “你们是什么人，来干什么的！”麻子脸大声质问。

    虽然近距离被突击步枪的枪口指着，壮汉脚步却没有停下，继续朝大门逼近。而同行的其他人，脸上都露出了嗤笑的表情。

    “我叫你停下！”

    “不然我要开枪了！”

    两个兰花镇守备队员下意识地往后退，并大声警告。

    距离三米的时候，壮汉忽然停了下来，双手抱胸，居高临下地看着两人，然后用命令的语气说道：“让你们最高长官出来见我！”

    “这，这……”在巨大的压迫力下，麻子脸鼓足勇气，大声道，“这，这里是兰花镇，红龙公国，庞有才男爵的领地，不是你们撒野的地方！”

    “我再说一次……”壮汉缓缓说着，声音却犹如洪钟，震得人五腹六脏都在颤动，“叫你们的最高长官出来，否则……”

    “会有大事发生！”

    “你，你不要威胁我们，我们是红龙公国的军人！”麻子脸硬撑着叫道，“你要是再敢挑衅卫兵，我就，我就……”

    “就什么？”壮汉咧嘴笑了，歪着脑袋，仿佛在看一只可怜的小鸡。

    “就杀了你！”麻子脸满脸涨红地喊道。

    壮汉一脸不屑地回过头，朝几个同伴笑着说道，“你们听见没有，他说他要杀了我。”

    “哈哈哈！”

    四人中的沙民和黑人大笑起来，仿佛看见两个傻子。

    “我再说最后一次。”壮汉俯视着两人，“叫你们的最高长官出来，否则……”

    他声如闷雷，一字一句地说道，“我就杀光这个镇上的所有人！”

    “你，你找死！”

    当恐惧上升到极点，两名守备队员精神崩溃了，发狂似地扣下扳机，朝近在咫尺的壮汉扫射。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    瞬间火舌喷吐，硝烟弥漫。

    然而，烟尘中火星四溅，叮叮当当的声音绕耳不绝，子弹像是全部打在了钢板上。

    用完弹匣里的三十发子弹，硝烟逐渐散去，露出了一副厚重的铠甲。

    只见壮汉站在原地，保持着刚才的姿势，双手抱胸，俯视着两人。浑身上下，竟然毫发无损。

    这时候只要稍微有点儿常识的人，也能意识到事情的严重性。

    “圣，圣域武装！”

    两个兰花镇守备队员吓得脸都白了，声音哆哆嗦嗦。他们连精英级都没有，就是普通士兵，对他们来说，拥有圣域武装的强者无异于洪荒猛兽、虚空魔神。

    如果不是在边缘镇服役，见惯了生死，估计早就吓得尿裤子了。

    两人扔下枪，拼命地向后逃，却一头撞在紧闭的大门上。

    这五个男人，正是追踪陈兴而来的杀手小队。

    犀牛骑士冲上去一把抓住麻子脸卫兵的脖子，用力一推，将对方的脑袋砸在门板上。

    只听见“啪嚓”的一声，麻子脸贯穿大门，脑袋被挂在破碎的门板上，满头满脸都是血，身体抽动着，很快就翻起白眼，没了气息。

    “别，别杀我……”

    眼看队友的惨状，小胡子吓得魂飞魄散，在地上滚爬着，不断哀求。

    阴影覆盖过来，他绝望地抱着脑袋，蜷缩在门边。紧接着，他脖子一紧，被人揪着衣领提了起来。

    一双铜铃般的眼睛盯着他，缓缓说道，“叫你们的最高长官出来。”

    “是，是，我，我马上，马上……”

    为了活命，小胡子拼命地点头。接着领口一送，摔在了地上。

    “大人，等等，我马上，我马上就去！”

    小胡子一边说着，一边颤抖着手打开大门，然后连滚带爬地跑向镇内。

    没过多久，发动机的轰鸣从四面八方传来，数十辆沙地车和军用卡车冲了过来，将五人所在的镇南门团团围住。

    一同前来的，还有数百名全副武装的守备队员和十多架机甲，以及镇上的所有高层。

    城守军、治安队、水站民兵，但凡有点儿战斗力的都来了。

    而他们的对面只有五个人。

    从表面上看，一方人多势众，武装到牙齿，一方势单力薄，别说是机甲车辆了，连枪都没带。

    可实际上，人多的一方严阵以待，如临大敌，人少的一方却神色稀松，完全没当一回事儿。

    人少的那一方，不要说只有五个人了，光是站在最前面的那位壮汉，已经足够镇住在场的所有人，让他们大气都不敢喘一口。

    只见那两米多高的壮汉浑身包裹在厚重的铠甲中，严丝合缝，如同一个人形的铁罐头。坐下是一头壮硕无比的犀牛，四蹄粗壮，肌肉隆起的背部足有两米多高。长在额头上的独角电光萦绕，雷声阵阵，不禁让人心惊胆寒，不敢直面。

    兰花镇的众人你看我，我看你，最后目光集中在代理镇长庞有才的身上。他眼看躲不了了，只好硬着头皮站出来，朝对面喊话。

    “在下是兰花镇镇长庞有才，红龙公国庞氏家族第一顺位继承人，领男爵头衔。”

    自我介绍完，庞有才躬身行礼，“几位大人屈尊到贵地来，有何需求，兰花镇上上下下一定积极配合。”

    光是这位拥有圣域武装的领主级强者，就足够推平整个兰花镇了。

    虽然因为陈兴的缘故，兰花镇要比一般的边缘镇富裕，可兵力配置也就是准领主级的战力水平。

    来个准领主级还能打打，遇到这种级别的强者，就只有全灭一条路。

    即便他们拼尽全力，打光镇上所有的弹药，也可能连对方的防御都破不了。圣域武装这种级别的存在，根本不是普通武器能对付的。

    如此悬殊的差距，他不想低头都不行啊。

    “我们在找一个人。”罐头头盔里传出低沉浑厚的声音，“只要你们乖乖配合，把他供出来，我们不会伤害这里任何一个人。”

    “您要找的人是谁？”庞有才小心翼翼地问道。

    罐头骑士抬起手中的战锤，朝前一指，吐出两个字来：“陈兴！”

    这两个字如同一枚重磅炸弹在人群中炸开，所有人都露出了震惊的表情。

    “您是说，您要找的是陈兴大，大……”说到这里，庞有才忽然意识到称呼有些不妥，连忙改口，“您说的是那个叛国贼陈兴吗？”

    是的，这就是政治正确。在南方万众仰望的丞相大人，在北方就是臭名昭著，人人喊打的叛国贼。

    虽然喊出叛国贼三个字时庞有才有种心惊肉跳的感觉，因为陈兴才是兰花镇真正的一哥，拥有广泛的群众基础。

    他心里不断安慰自己，他只是形势所迫，大家应该能理解的。换成任何一个代表兰花镇的人，都只能这么称呼。

    要问谁的拳头更硬，那肯定是北方的恶魔公主。

    “不，他就在这里！”罐头骑士斩钉截铁地说道。

    “这，这……”庞有才左右观望，所有人都是一副茫然的表情，因为没有人知道陈兴已经回到兰花镇的消息。

    “您是说，那个叛国贼陈兴，偷偷回到这里了？”

    庞有才话音未落，身后忽然传来淡淡的声音。

    “你说谁是叛国贼呢？”

    声音冰冷，却熟悉无比。庞有才顿时浑身僵住，脑袋一点点扭过去，然后就看见了一张熟悉的脸。

    “陈，陈……”

    “老，老大，我，我不是，不是这个，这个意思……”

    庞有才结结巴巴，半天说不出一句完整的话来。陈兴指了指他的鼻子，“回来再跟你算账！”

    说完，陈兴身形一闪，瞬移到犀牛骑士的面前。

    “你们要找的是我。”陈兴指向镇外，“到外面去吧，不要伤及无辜。”

    “可以……”

    犀牛骑士嘴里回答，手上却没有丝毫客气，抡起锤子直接砸向陈兴脑门。

    在众人的惊呼声中，锤子砸散了电场。陈兴则连续三个瞬移，出现在镇外。白狼王从空间裂缝中飞扑出来，接住宿主，拔足狂奔。

    杀手小队转身追击，没有耽搁一秒。

    追逐持续了好一会儿，直到远离兰花镇，陈兴忽然停住了。

    “目标停止移动了！”盲猎大声提醒道。

    “他是绝望了吗？”花匠开心地猜测道。

    “目标很狡猾，小心有诈！”犀牛骑士表情凝重，做了个放慢速度、谨慎行动的手势。

    五人组成前三后二的阵型，向陈兴所在的位置缓缓逼近。有盲猎和地心钻机在，他们不怕猎物跑掉。

    一千米、八百米、五百米、三百米……

    前方，空旷的荒原里，一道身影静静地站着。

    “看来他已经知道自己这次是在劫难逃了。”花匠露出阴冷的笑容。

    随着距离的逼近，犀牛骑士拧紧的眉头也逐渐松开，他也开始觉得胜券在握了。

    可就在接近到一百米左右的时候，突然出现异常！

    目标的身后炸出大团电火花，无数电流在空气中四处乱窜。

    异变的出现，让五人同时停住脚步，原地观望。

    电荷游走之间，勾勒出一个庞大的虚影。

    那虚影由虚转实，逐渐显形。体型十分巨大，犹如一艘陆地巨舰，气势磅礴。

    而当他们看清楚是什么东西的时候，全都吸了口凉气。

    出现在目标身后的是一只巨虫。

    更准确的说，是一只体型堪比军舰，浑身披甲的深渊蚁后！

    更可怕的是，强大的灵能波动犹如惊涛拍岸，一次次地冲击着他们的心灵领域。

    “现在逃，可能还来得及。”

    淡淡的声音，仿佛一柄巨锤，重重地砸在众人的心脏上。

    “别，别害怕……”

    犀牛骑士咬破舌头，强行稳住心神，“他只是虚张声势而已……”

    “一只点燃灵火的变异生物，没什么可怕的。”

    “我再说一次……”淡淡的声音再次响起，“现在逃，可能还来得及。”

    他语气平静，就像在陈述一件客观事实，不容辩驳。

    “绝不！”

    犀牛骑士一声暴喝，犀牛猛然抬起，双蹄重重顿地，发出巨响。

    数十道空间裂缝在身后张开。霎时间，兽吼震天，一头头巨熊奔涌而出。

    其他几人也回过神来，纷纷召唤御灵。

    陈兴见状，冷哼一声，“开战！”

    巨型空间裂缝在两侧缓缓张开。

    “哈拉！”

    未见人影，已是杀声震天。

    紧接着，蚁后挥舞虫镰，伴随一声冲天尖啸，地面开始震动起来。飞沙走石，土泉喷涌，顷刻之间，无数兵蚁破土而出。

    一场恶战，拉开了序幕。

    

