    “开始了！”

    秦叶严肃的说了一句，他话音落下后无论是皇大人还是银发玄尊均是一脸的凝重，他们的目光开始活动起来，从四周注视着周围的变化。

    “三百万！”

    二层的一位贵族开场就是叫了三百万六阳丹，他的这个价格在平日里倒是显得有些底气，不过今日却算不得什么。

    “六百万！”

    “八百万！”

    “三千万！”

    “三千六百万！”

    ……

    价格急剧的飙升，破亿眨眼之间的事情。由于加价的人数特别多，就连拍卖会的老者也分不清谁到底加了多少。在一阵混乱之中一人加价二十亿。从五亿突然暴涨到二十亿，这种加价的确让人瞪目结舌。当此人加价后在场的声音小了许多，众人也集中在一个身穿黑袍，看不清容貌的修士身上。

    “身穿黑袍，难道是他？”

    秦叶突然想到了冰凤，如今他确认赵梦露并没有来到拍卖会。因此疯狂加价的黑袍人就落入到了他的视野之中。

    “二十一亿！”

    三层的城主听到安静不少后开始增加了他的数字，之前下方吵闹之际这些城主也在闭目养神。

    “几位，劳烦你们座远一些，我想要试探一下！”

    秦叶对着天掌道人等几位说着，现如今他不想让对方知道自己的底牌。天掌道人听过后有三人假意退场，还有两人和陌生人交流，假装并不认识秦叶。

    “紫云无极眼！”

    秦叶突然堂而皇之的朝着黑袍之人身上射去，这股气息非常的明显，导致许多人物都能够感受到。被看得黑袍之人更是毫不例外。当他的目光朝着秦叶身上落去，顿时间表现出了一丝的异常。

    “拍卖会上，不得无礼！”

    就在此刻，一道声音突然出现在秦叶的脑海中，附近犹如潮水一般的压力涌入秦叶身体之中。这一声令秦叶神色大变，面色潮.红，当场吐血。

    “晚辈知错了！”

    秦叶听到后主动认错，他低下了头。

    “只许一次，下不为例！”

    玄圣再度对秦叶警告道，若是换作平时玄圣对于这种事情会采取视而不见的态度。但如今周围坐的都是城主之类的大人物，任何不利于拍卖会的动作他都会予以重视。

    “真没想到居然被他找到了这里！”

    冰凤看着秦叶对他施法窥视，眼中也是带有一丝的杀意。这小子着实令他讨厌。

    “怎么样？”银发玄尊悄然对秦叶问道。

    “错不了，他就是要找的人。天掌道兄，你们几个在分散盯住他，这家伙跑的很快，一不留神便会失去他的踪迹！”

    秦叶对着天掌道人说道，如今找到了目标千万不要跟丢，否则的话在想找到难如登天。

    “秦兄你放心，追踪方面我们并不含糊。只要能够得到对方的血液，就算是逃到天涯海角也无法无济于事！”

    天掌道人对着秦叶保证道，而后四人各自分散，盯住了冰凤。作为秦叶更是聚精会神，丝毫不敢耽搁。

    “四十六亿！”

    “五十二亿！”

    ……

    城主再度不断加价，一个寒冰玉髓有极大概率能够造就一个玄圣，这种至宝根本无法用六阳丹来衡量。只要财富足够，势必要拿出一切也要得到玉髓。

    “八十亿！”

    黑袍再度加了一个天价，将价格暴涨到了八十亿。这八十亿让那些三层的城主也不禁有些皱眉。

    “下面的黑袍之人到底是谁？为何让我有些看不透？”一位城主突然开口说道。

    “不单是你看不透，我也看不透对方。他每一次加价都是天价，似乎他对于寒冰玉髓志在必得。”

    “一个看不透的对手，这的确是有些可怕。”

    ……

    一些城主开始有了一丝动摇，毕竟按照这样的形势加上去就算是一百亿六阳丹也无法得到寒冰玉髓。

    “今日谁也无法阻挡我得到寒冰玉髓！”

    冰凤内心之中说着，如今他身上根本没有八十亿六阳丹，但这一切对他来说全都无所谓。

    “猿王，老哥哥你们要小心了。那个家伙很有可能直接冲过来！”

    秦叶突然对银发玄尊和猿王说道，他已经看出了情况有些不大对劲。寒冰玉髓既然对于冰凤如此重要，那么他一定会不择手段将它得到。因而很有可能采取极端的方式，一但他做出很有可能顺手要了自己的性命。

    “八十八亿！”

    一位目光抖擞的城主浑然不惧，他对于寒冰玉髓同样志在必得。毕竟家族之中的底蕴让他有这个能力继续叫板。

    “一百亿！”

    黑袍再度不动声色的增加价格，一百亿购买一块寒冰玉髓，这让一些人开始有些并不理解。这个价格实在是超乎了众人心中的想象。

    “王城主，看来他是没完的。从他的穿着来看这一百亿六阳丹他是拿不起的，就让他拍下，付不出六阳丹还会重新竞拍！”

    一位城主似乎看出了黑袍的寒酸，因而他对王城主突然说着。

    “好，那就等着他当众出丑！”

    王城主也决心不再加价，等待寒冰玉髓流拍重新竞价。

    “一百亿一次！”

    “一百亿两次！”

    “一百亿三次！”

    “恭喜这位拍到寒冰玉髓，今日的拍卖会就此结束！”

    东华拍卖会的老者就此宣布。

    “等等，此刻散场有些早了。若是他拿不出来一百亿六阳丹此物还需要重新拍卖。”王城主突然开口说道，他的话语令会场气氛稍稍加重一些。

    “你能否拿得出一百亿六阳丹？”又一个城主对冰凤发问道。

    “区区一百亿六阳丹又算得了什么？你们将寒冰玉髓拿到我眼前，六阳丹当即奉上！”

    黑袍老者站起身来，他对着台上突然说着，在他的眼神之中带着强烈的自信，仿佛真的拥有一百亿六阳丹。

    “既然如此我就在拍卖会上当众交易，一百亿六阳丹也直接交给府主大人，由他来分享给城中的子民！”

    拍卖会的老者显得非常的老练，这会他拉上了府主。钱不入手这是一个非常高明的举动，同时也给府主一个风光露脸的机会。

    “感谢诸位城主，诸位朋友能够来到我阴阳府参加东华拍卖会，对于大家的到来本城主不胜感激……”

    府主借此机会开始发挥，他从容不迫走上了拍卖会的正中央，感受着周围的欢呼。

    “这位修士，可否走上舞台？你放心，只要在阴阳府中，你的安全我都可以保证。”府主对着冰凤保证道。

    这种必要的信誉城池还是需要有的，虽然黑吃黑的场面屡见不鲜，但这种情况最多占了不到一成。其余九成还是非常的安全。

    “那我就多谢府主大人了！”

    冰凤一步步地朝着主舞台走去，他的每一步都犹如踩在秦叶的心弦之上。

    “冰凤彩翼！”

    当冰凤靠近府主后立即施展了自己的成名绝招，他的身体快到了极点，在府主都没有反应之际便是拿到了寒冰玉髓。

    “竟然敢在这里撒野，阴阳分割！”

    府主反应非常的了得，他立即施展了阴阳分割。接着周围的所有人全部暗了下去，唯有他和冰凤处在阳光之中。暗中的人皆是被他护住。

    “区区府主还没有资格在我眼前放肆，今日我倒是要看一看你能否接下我三掌！”

    冰凤根本没有想着胁迫他人来对付府主，他接连在虚空打出三掌，三掌均是对准了眼前的府主。

    “以阳之力，助我神威！”

    府主周围燃起了熊熊的纯阳之力，纯阳化作三掌同样对着冰凤打去。拍卖会上出现了剧烈的震颤，犹如天崩地裂一般。三掌过后再看府主全身被寒冰说冻住，而冰凤也消失不见！阴阳分割没有了府主的操控也恢复到了正常。

    “给我追！”

    秦叶等七人纷纷消失，去追冰凤。不单单是秦叶，一些城主也是如此。众人并没有因为冰凤的犀利手段而停下脚步。

    “我密慈悲！”

    一位密宗圣人轻轻拍出了三掌，他破解了府主身上的冰洞。

    “府主大人，你没事吧？”

    “多谢大师出手相助，对方的冰寒简直惊骇世俗，一不小心我中招了！”府主对出手的僧人表示感谢。

    “对方偷袭暗算却也正常，府主这个时候还需要你来主持拍卖会。避免混乱的发生！”

    僧人说过后转身离去，从他的表现上尽数看到了慈悲二字。这也是密宗能够屹立中域的一个条件之一。慈悲为怀，普度众生一直是他们宣扬的理念。

    多方的追逐之下冰凤依旧是毫无影响，他直接落到客栈之中将赵梦露带走，而后朝着城池之外飞去。但是城池却四门却先一步被秦叶占领了。

    在秦叶身旁跟着天掌道人，银发玄尊和猿王，其余三人则是去往另外四个城门。如今他们准备了两个方案，抓人是第二个目的，最重要的是留住冰凤的血液和解救赵梦露。

    “众位，如今城中出了一个魔头，四门一定要守住，万万不能让他逃窜！”

    秦叶竟然对玄圣吩咐起来，玄圣虽然不知道秦叶是何许人也，但听到秦叶的话也是觉得情况非常严肃，因而脸上闪过凝重。片刻过后冰凤果真从秦叶看守的这个城门路过。

