    第676章676寒心

    几个人坐在客厅里。

    “苏媛媛，领导让我问你要什么。”

    “我没有什么要的，但是要给詹道长奖励的。

    其实我想着这养生丹可不可以做成大众化的配方？这样詹道长就直接的得分成好了。”

    什么都没有钱重要，而且詹道长的理想还挺伟大的，要光复道教。

    秦志远笑了，还真的让自己猜对了。

    “这样我会回去报告的，我想着应该会和药厂合作吧。”

    “我们这边没有意见的，我知道领导不会委屈詹道长的。”

    接下来的日子他们平静的过了几天。中午他们都会去外面吃饭。

    苏媛媛的心情也开朗了很多，有人陪着的感觉还真是挺不错的。

    这天他们吃完饭回来，就看到门口停着车。

    张春生也发现了苏媛媛回来，所以下车了。

    “什么时候到的？请进。”

    “苏媛媛，曹民主已经疯了。”

    “疯了？”

    “是。”

    苏媛媛冷哼了一声，心想着自己就让他真的疯了好了。她不在乎自己对付别人会有报应，她不相信惩罚坏人会有报应，就算是有，也心甘情愿的承担。

    “我过去一趟。”

    詹云昭他们四个都是非常有分寸的人。知道苏媛媛有事，也没有多问，只是嘱咐她要小心点。

    她开车跟着张春生车后面，心里想着这人还真是无孔不入，张春生对驻地的管理真的不怎么样。

    检查过后。她直接的开车到了审讯室这边。

    张春生这次也跟着一起来的，有大杨去提人。

    看着疯疯癫癫的曹民主，苏媛媛突然笑了。

    她什么都没有问，而是转过脸看着张春生。

    “为什么？”

    张春生有一瞬间的狼狈。他什么都没有说，不过不敢正视苏媛媛的眼睛。

    “好，我知道了。”

    就在这个时候，对面装疯卖傻的曹民主突然大叫一声，躺在地上抱着脑袋不停的翻滚。

    苏媛媛站起来，没有再看张春生一眼。扭头离开了。

    大杨就算是头脑简单，现在也发现了不对劲的地方。他看着张春生。非常执着的那种。

    张春生现在非常的狼狈。他躲开了大杨的视线。

    还有什么不明白的？大杨转身就离开了。一边走一边说“我申请退出，一会儿辞职报告就交给你。”

    说完快步的跑着去追苏媛媛了。

    “大嫂，大嫂等下。”

    苏媛媛回头看了一眼大杨“大嫂，等我几分钟。我交一份辞职申请。以后跟着你。”

    苏媛媛摇头“不要冲动。”

    “大嫂，我没有冲动。将来我也不会有什么的。大庆。城子他们被派出去了。只留下我，还不就是因为我傻？

    大嫂，以后你去哪里我就去哪里。”

    “没有那么简单的。留下来吧。你干了这么多年也不容易，听我的。”

    大杨满脸的挫败。“大嫂，我不适合这里了。”

    “走吧。跟我出去几天。好好的冷静一下。”

    大杨直接的坐在了驾驶室。苏媛媛坐在后面。

    一路上两人一句话都没有说。苏媛媛知道大杨这个小伙子心里受伤了。

    可是这是正常的情况，她已经知道事情的经过了。不想要曹民主死。

    怎么可能？自己的仇人没有可以逍遥过日子的。

    小事情都可以忍，唯独关于孩子们的事情，那是任何人都不可以的。

    到了家里，大杨就是沉默的跟在苏媛媛的身后。

    曾红菱朝着苏媛媛眨眨眼，她想问，这个人是谁，是怎么回事。

    “大杨，这是我朋友曾红菱，这是曾亦新，那位是魏光祥，还有这位是詹云昭。”

    “大家好，我叫大杨。”其余的话也没有了，就是沉默的坐在一边。

    “大杨，你不用这样的，人走茶凉，非常的正常的。”

    “大嫂你不用劝我了，我真的不想干了。

    我以后就陪着你找老大。”

    苏媛媛心里是感动的，大庆他们几个的心里都已经接受谭绍庭死的事实了，只有这个一根筋的大杨心里始终相信自己说的话。相信谭绍庭还没有死。

    “好，你自己决定，其实你们出生入死的，退出来会安全。”

    “大嫂，我不怕受伤，不怕死，我就是接受不了他们这么对老大。”

    苏媛媛叹了一口气，“好，你以后就把这里当成自己的家，什么都会好的。”

    曾红菱他们不知道怎么回事，就算好奇也不会问的。就在一边听着。

    大杨自己去收拾屋子了。第二天他开车去了驻地，直接的交了辞职报告。

    张春生拿着报告“就这样不可惜吗？”

    “不可惜，有什么可惜的？我大杨就是认准了老大，所有对他不利的，都是我的仇人。

    签字吧，我马上就离开这里。”

    “后半辈子的福利都没有了。”

    大杨脸上都是讽刺的笑容。一句话都不说，就是直挺挺的站在那里等着。

    “一个月以后再说，我给你一个月的假期，如果你想清楚了。随时都可以回来。”

    “不用。你就直接签字就好了。”

    “这不是你想怎么样就怎么样的地方。你离职，我也要找人补上才可以。”

    大杨听了张春生的话。扭头就离开了。愿意咋滴就咋滴。自己有高尚的爱国情操但是没有老大在自己心里重要。

    所以才会坚定的离开。一定要离开这里，觉得现在对这个自己已经当成家里的地方感觉到寒冷和陌生。

    回到宿舍，收拾了自己为数不多的行礼，留恋的看了一眼，还是坚定离开了。

    要是没有当初老大从死人堆里拽出自己。那么也就没有现在的自己。

    从老大出事到现在，他心里有一种强烈的预感，老大一定还活着，一定没有事情，只是回来早晚得问题。

    既然这里让自己无法接受，那么就离开，留在大嫂身边保护她。

    将来老大回来，自己也可以和他交代了。在老大出事的时候，自己就提出来过，不过被大庆他们拦下了。

    现在自己做主，管不到别人，别人想要说服自己也是不可能的。大丈夫在世，有所为有所不为。自己就做自己将来不会后悔的事情。

    (本章完)

