    这一次地火劫难，比上一次来得轻微，虽然再次破坏了祝融焚天阵，但大长老谢冲等人成功将之抑制。

    不过，距离彻底平息，尚需一番功夫。

    于是教主再次前往火山下镇压躁动的地火。

    目送他离去的背影，大长老谢冲叹息一声。

    四长老柴翰来到谢冲身旁：“谢老大……”

    “无需多言，确实是老夫失职。”威武如狮的谢冲，这一刻少见的流露几分老态：“老夫伤势未愈不假，但自认这次绝无疏忽，已经小心再小心，结果还是被对手钻了空子，是老夫技不如人。”

    柴翰言道:“谢老大，你千万不要气馁。”

    老者摇摇头：“都这把年纪了，什么风浪没见过？不用担心老夫。”

    他目光划过其他人的身影：“只是老夫始终想不透，对方是何时下手，如何瞒过老夫的眼睛。”

    “大首座仍然没有消息，燕二哥也被陈洛阳派去雪域高原，眼下唯有谢老大你独撑大局。”柴翰言道。

    “明空的事，老夫听说了，眼下也没有眉目，着人加紧联系寻找。”谢冲说罢，略微顿了一下后，继续说道：“至于老夫，谈不上什么独撑大局，大局早已变了。”

    四长老柴翰闻言，脸色一变：“谢老大，你…………”

    “老夫没事，先前一场大战，不幸败于李元龙之手，被迫退回古神峰，没能为神教冲杀在第一线，甚是遗憾。”大长老谢冲言道：“不过，这也让老夫旁观者清，发现许多不同变化。”

    柴翰沉默的看着对方，没有吭声。

    “教主自出道以来，战无不胜，连一个平手的对手都没遇见过，明空天纵之才，四年前也略输他一招，这助长了年轻人本就骄狂的气焰，及至两年前突破至第十四境，轻狂傲慢便越发不可收拾。”

    谢冲徐徐说道：“不过，这次同陶忘机一战后，教主虽然张狂依旧，但行事却多了几分谋定后动，深思熟虑的意味。

    老夫猜想，当初他同陶忘机一战，可能还真是一场平局吧？

    终于碰上同等层次，不能轻易胜之的对手后，反而让教主心性经历一次蜕变，就像好铁经过淬火一样。

    结果，让教主短短日子里脱胎换骨，有了现如今的他。”

    说着，谢冲扫了柴翰一眼：“你其实，也有所察觉吧？只是你不愿意承认。”

    柴翰默然不语，好半晌后，突然问道：“谢老大，你改主意了？”

    他留意到谢冲的变化。

    虽然面上都保持礼节，但几位元老私下里，除了三长老王默峰以外，其他人提到现任教主都是直呼名号。

    包括原先的大长老谢冲在内。

    但此刻，只有他们两人的交谈，谢冲提及陈洛阳，却开始用尊称了。

    “眼下的他，终于有了几分教主的模样。”谢冲言道：“能领导神教向上，而非直冲深渊的人，老夫便愿意支持他，这把老骨头发挥余热也好，搁在元老阁里攒灰亦无妨。”

    老者轻轻摇头：“不过，一切都有待观察，谁知他是就此越来越成熟，还是不久后便又故态复萌？人都是会变的，一如陈瀚海…………”

    柴翰面色变幻，听到后面又是一怔：“老教主？”

    谢冲一对白眉动了动，摆手说道：“你要继续坚持原来的看法，也无妨，不过眼下是神教鲸吞神州的关键时刻，万勿因私废公。”

    柴翰言道：“这一点，请谢老大放心，不论是我，还是燕二哥他们，都心中有数。”

    “那就好。”谢冲眉毛又皱了起来：“现在当务之急，是把那个两次三番捣乱总坛的奸贼揪出来。”

    被众人惦记的奸贼之一，陈大教主眼下正于祝融焚天阵内，惬意的再次吸纳地火熔岩之力，为决战刀皇宇文峰，做最后准备。

    对于第二次地火爆发，谢冲、王飞、张天恒等人百思不得其解。

    因为一众魔教高手没有料到，始作俑者，正是堂堂魔教教主本人。

    魔皇炸了自家总坛，还不是失手误炸，而是故意的。

    这真相捅出去，怕是都没人相信，只会认为传消息的人脑子有问题，或者居心叵测造谣。

    但事实真相往往就是如此荒诞。

    对陈洛阳来说，有借口回来吸纳补充地火熔岩之力，更方便搬迁总坛位置，同时还能进一步压低元老们的气焰，一举三得。

    虽然在补充地火熔岩的问题上，有些欲盖弥彰之嫌，说不定会让人发现眼下自己这两招第十四境“祝融”的真相，但该补还是要补，这事儿无法避免。

    能拖一天是一天，只要能扛过接下来不到十天时间，他就该彻底康复，跟这火山说再见了。

    相对于火山本身来说，陈洛阳此刻在思索别的事情。

    那面古怪的黑色镜子，就是在这火山口里发现的。

    但照目前看来，镜子同火山本身应该无关，就像它真正的上任主人，并非“九臂天魔”费尘一样。

    其来历，和其上任主人是谁？

    之前自己深入镜中，看见另外五面镜子，又象征什么？

    根据镜面看到的视角格局，自己这面镜子和那五面镜子，大约是呈现六边形六个顶点的方位。

    这给陈洛阳一种很古怪的感觉。

    简直就像自己前世记忆中蓝星上的视频会议一样…………

    可惜就那么几句话的功夫，难以归纳出更多的信息，之后又再一直没有动静。

    陈洛阳注视下方起伏的熔岩岩浆，沉思不语。

    …………

    中土双皇决战之日将近，山雨欲来风满楼。

    而在远离中土的神州西陲，雪域高原和西域大漠上，同样风起云涌。

    风尘仆仆，日夜兼程的魔教二长老燕赵和五长老谭云生，一路从中土赶来。

    不是他们想这么艰辛紧张的赶路，而是这西行路上不断接到的最新情报，都显示雪域高原局势恶化显著，更超出预期。

    十头巨大的灵鹫，在雪原上暂时落地，稍事休整。

    当先两头灵鹫上，分别跳下一名老者。

    正是燕赵和谭云生。

    “最新的情报，这已经是确认的第四个武王了。”素来和和气气，笑口常开的谭云生此刻也神色略微严肃。

    目前已经收集到的情报，确认这一次的动静，和当年罪头陀截然不同。

    罪头陀一人东来，收纳门徒传人，留下魔僧一脉传承。

    而这次，已经确认对方最少有四个武王。

    除此以外，还有武宗。

    这像是有一脉传承集体踏足神州西陲。

    对方建立起所谓“黑莲佛境”，然后向四方蔓延扩张。

    明显跟自家古神教立足南荒是一个路数！

    目前来看，其实力已经不容小觑，但还在容忍范围内。

    不管古神教还是异族，只要由一方腾出手来，就可以集中力量将之清剿。

    但有一点。

    现在还不能确定，对方是否有武帝层次的强者。

    其来势汹汹，谭云生觉得有必要尽量高估。

    “所以，你不用惦记帮陈洛阳监视老朽。”燕赵淡淡说道：“当前这个局面，老朽的精力也必须放在那黑莲佛境上。”

    谭云生闻言，略微沉默一下后，微笑说道：“就知道瞒不过燕二哥你的慧眼。”

    燕赵摇头：“这种话没必要多说了，先顾眼下吧。”

    谭云生点点头，然后视线朝北方望去：“异族那边也有人过来了，应该是‘黑死邪刀’耶律博。”

    “黑死邪刀”耶律博，在异族族主宇文峰麾下十二飞将中排名第三。

    是异族中少有修炼黑死天书的强者之一，将黑死天书邪戾凶恶的劲道，融入其自身刀法中。

    当前异族高手里，耶律博在黑死天书上的造诣仅逊色于左贤王修哲。

    “虽然都是冲着魔僧一脉而来，但对此人，也不得不防。”燕赵说道：“此外，‘神鹰’伊克撒也在异族的西线战事活动，随时可能赶来西域。”

    谭云生点头：“耶律博，我可以应付得来，那头‘神鹰’，就必须燕二哥你出手才行了，不过还是尽量先不与之冲动，一起探明魔僧一脉究竟再说。”

    “正是此理。”燕赵说道：“休整的差不多了，我们继续上路。”

    谭云生颔首，当即招呼其他魔教弟子，一起重新登上灵鹫后背。

    十头巨大的灵鹫齐齐振翅高飞，羽翼间遮天蔽日。

    雪原上方，湛蓝青空下，灵鹫瞬间化作十个小黑点，消失不见。

    一行人快速西去，跨越辽阔雪原。

    突然，他们视线中，高原上，出现一朵黑色的莲花。

    “这是第十五朵了。”燕赵与谭云生面面相觑。

    高空中俯视，看似小小一朵黑莲，但实则却是魔佛传人，建立自己的寺庙后，寺庙中立起法仪，呈现异象，对普通世俗民众，会产生蛊惑人心的效果。

    燕赵等人一路上，已经拔除了几个这样的据点。

    不过，越向西，越可能接近对方大本营，魔教中人开始谨慎起来，只统计数量，记录位置，待摸清楚对方底细后，再做决断。

    对于这朵黑莲，燕赵等人也打算越过去。

    可就在这时，燕赵心中猛然生出警兆。

    就见那座佛寺所化的黑莲里，忽地生出光华，凝结成一尊顶天立地的黑暗大佛。

