    玉藻前摇头道：“王上特意吩咐，大约是为了让神象子民彻底死心，接受长岳亲王统治，至于那些百域强者，就算知晓巨冶王被俘虏又如何？”

    秘龙君浑不在意道：“你们一举一动都有用意，我却只觉得娘娘的幻术有趣。”

    深渊海妖躯体极为庞大，偶尔途径一些城池、聚落，其中的生灵，都仿佛遭遇了惊天的灾难，满目绝望。

    毕竟山岳一般巨大的凶兽朝着城池而来，又因为是日寂，在震天的轰鸣声中，从漆黑虚空探出五只狰狞的头颅，足以让任何生灵恐惧万分。

    庞然的威压，让大地颤栗。

    如此景象，就好似末日临近，让生灵心中顿生绝望。

    白起宅心仁厚，对于这些并不是敌人的生灵，生出慈悲之心。

    又专门知会玉藻前，让她用幻术遮掩住深渊海妖的庞然躯体。

    而朝龙伯，却未曾与白起他们一道行动，不知独身去了哪条路径。

    他刚刚降临无垠蛮荒不久，又有灵智，所以对无垠蛮荒的一切都极有兴趣。

    而且他不同于深渊海妖，他能够长时间飞行，回归太苍，也要简单的多。

    ——

    太苍九大神台已然在归返太苍的路上。

    纪夏满意从神树空间中醒转，嘴角含笑。

    神象许多强者身死，又为纪夏提供了数量庞大的灵种，让纪夏距离神物育奇弥元山近了许多。

    从神树第二层空间，第一座神藏出来，纪夏还特意将意识凝聚在第二座神藏上。

    却愕然发现第二座神藏需要足足八颗神种才能洞开。

    这让纪夏顿时绝了当下开启第二座神藏的心思。

    与此同时，心中也多了几分期待。

    毕竟光是开启第二座神藏，就需要如此多的神种，里面的神物，定然也珍贵异常。

    纪夏从神树空间中苏醒之后，他思索一番。

    拿出一把折扇。

    这把折扇从紫犀扳指中出来，顿时从中传递出一阵阵阴冷气息。

    纪夏冷笑一声。

    扇子中那位幽魂禁域年轻王者，原本想要诱惑他打开折扇，纪夏每次与他接触，他都会释放出“雀跃”“亲近”的情绪。

    后来妖灵王者见到这一套纪夏无用，甚至意识涌出，以庇护太苍渡过大劫最为筹码，想要诱惑纪夏打开养邪扇。

    而今，当纪夏在一次拿出养邪扇，扇中妖灵王者，却并不曾有意念传递而来，而是不断散发出阴冷气息，想来极为怨恨纪夏。

    纪夏却根本不在意。

    他嘴角仍旧带着笑意道：“前辈面壁思过了许多时日，不知道考虑的如何了？是仍旧对于颐气指使，呼喝于我，还是愿意好生与我谈一谈，换取些许生机。”

    妖灵王者上次与纪夏交流，诱骗纪夏打开养邪扇不成，又想让纪夏帮他找一尊躯体，供他夺舍。

    语气却呼来喝去，让纪夏十分不爽。

    纪夏今日开口，语气中不免带着几分嘲讽的意味。

    养邪扇中静谧无声，良久之后，妖灵王者才终于有意念传递而来。

    “你想要什么？”

    纪夏笑意盎然道：“却不知前辈有什么？”

    妖灵王者语气变得高傲：“我这里有来自大炤的旷世功法，能够祝你登临神渊，乃至神泽！不知能否入你法眼？”

    妖灵王者最后一句话，又带上了他高高在上的语气，仿佛断定了纪夏绝对会心动。

    毕竟大炤，乃是传说中的帝朝。

    是神通鼎盛、功法玄妙的所在。

    三山百域尚且连皇朝都不曾出现，功法典籍浅显，神通发展也极为缓慢。

    一部流传自帝朝的功法在百域王者眼中，有多么珍贵，可想而知。

    纪夏心中确实极为心动。

    “见识一番大炤典籍，印证一番我的宇阙天庭经，补缺查漏，完善功法倒也不错。”

    “而且太苍生灵修行的煌光天典，也需要时时发展，不断变得精妙。”

    他心中甚至已经想好了大炤功法到手，如何使用，但是面色却没有任何心动的神色。

    将手中养邪扇轻轻一抛，养邪扇悬浮于空中。

    “前辈，我这里也有一门功法，你且来看看，比你的大炤功法如何？”

    纪夏则伸出一根手指，骤然运转早已不是他的主功法的金乌元圣真经。

    真经运转，一道元圣灵元从他手指上迸发而出，化作一只三足金乌绕着纪夏手指翱翔。

    其上一缕缕玄妙气息四溢，充斥上乾宫。

    养邪扇微微一颤。

    却没有意识传递而来。

    “前辈默不作声，想必这一道功法不入你法眼，那么这一道又如何？”

    纪夏抖灭三足金乌，手指上再度有一丝煞气传来。

    这股煞气虽然只有一缕，却猛然冲天而起，几乎带出一片片尸山血海。

    正是白起的弑生典第一重功法。

    养邪扇感知到这股煞气，再度一颤。

    过了约莫几息时间，妖灵王者忽然不在提大炤功法，又道：“我多次从幽魂禁域走出，征战三山百域，搜刮了无数的财宝。”

    纪夏摇了摇头，一本正经道：“以太苍而今的实力，聚敛财宝只是时间问题而已，而且前辈曾说过你的身份尊贵非凡，百域贫瘠，区区百域出产的天才地宝，如何能与前辈的性命相提并论？”

    妖灵王者顿时一愣，他曾居高临下，充斥鄙夷对纪夏说过，他生前的身份，尊贵到极点，而今纪夏再度提起，不无嘲讽之意。

    但他却无可奈何。

    倘若真的与纪夏谈崩，纪夏知道养邪扇的隐秘，就算他无法毁灭养邪扇，让自己灵躯不存。

    但却可以将它雪藏。

    只要纪夏活着，他就永无得见天日之时。

    而且按照纪夏显现出来的天赋、智谋，以及许多精妙绝伦的功法来看。

    即便死国降临，幽魂禁域妖灵走出，太苍灭亡，这个人族妖孽也死不掉。

    届时，妖灵王者，恐怕就要等到许多岁月了。

    于是有妖灵王者传递而来的意念柔和了许多：“那你想要什么？才能为我寻找一具合适的躯体。”

    纪夏面目转冷，道：“除非你与我立下陆父之约，效忠于我，从此供我驱策。”

    “嗯？”妖灵王者似乎不曾听清楚纪夏话语。

    纪夏并不开口，只是紧盯着养邪扇。

    忽然，妖灵王者大笑。

    笑声震天，笑声中充满对纪夏话语的不屑。

    “让我供你驱策？只怕今日显于世间，受你驱策，明日你便一命呜呼，性命不保！”

    “我的背景，究竟有多么恐怖，你不过一座小小国度的君王，根本无法揣测！”

    纪夏听到妖灵王者的话语，并不动怒，心道：“无妨，你越尊贵，能够压榨出来的价值就越高，有玉藻前、张角，有的是方法遮掩住你的气息。”

    他思忖几息，道：“我的性命不必你担心，你如果想脱困，便只能与我立下陆父之约！”

    妖灵王者冷哼一声，道：“我不知你哪里来的底气，可是想让我与你立下陆父之约，你却未免太过小瞧了我。”

    “与你订下陆父之约，则一生受你节制，没有自由，何异于待在养邪扇中？”

    纪夏脸上露出赞扬之色，道：“前辈果然不同凡响，即便被困牢笼，却也不愿意一生屈居人下，那么此事容后再议。”

    “在谈这笔交易之时，还请前辈回答我几个问题，以示诚意，如果能让我满意，我也会让前辈满意。”

    “说。”妖灵王者简言道。

    纪夏深深吸气，问道：“你上次谈论到百域大劫乃是死国降临，还请所谓死国降临，到底是何等的灾难。”

    妖灵王者并不觉得这种事值得隐瞒，他终于开口道：“你可知道死国来源？”

    “旬空域煞灵山上空的亡守秘境，前辈曾与我说过。”

    妖灵王者忽然想起自己曾与纪夏说过，劫难降临，亡守秘境将洞开，于是他又问道：“那你可知道这座亡守秘境中，又存在了什么？”

    纪夏道：“其中乃是一座灰暗世界，白骨林立，阴影遍地，还有一座白骨城池，城池之中又有一尊神秘王者。”

    妖灵王者愕然道：“你怎么知道？你身后也有轻易看穿秘境隐秘的强大存在？”

    纪夏面无表情看着养邪扇，心中却记住了妖灵王者的这一句话语。

    养邪扇见纪夏不答，也静默一阵，才再度道：“没错，那座白骨城池，便是一座死去的国度，等到秘境洞开，他们将重返世间，带来灾厄，带来死亡，再度建立起国度！”

    “前辈可知道这座死去国度的来历？这座死去的国度，战力就究竟又有多强？”纪夏询问。

    纪夏不由自主想起宫星曌形容过的大劫景象。

    百域几乎残破。

    生灵近乎尽数陨灭。

    河流、大河全然不存。

    甚至浓厚的黑雾，遮掩了天机。

    而那位神秘少女乘衣归，曾经说过三山百域不过是大能养魂地，秘境大劫想来就是大能收割养成魂魄的工具。

    秘境大约便来源于那位或者数位大能。

    可是此时，既然妖灵王者知晓些许隐秘，纪夏仍旧再度询问，想要知晓妖灵王者掌握的讯息。

    “这座死去的国度……也许是某座皇朝，乃至帝朝，被强大至极的存在举国炼入秘境，举国炼成如死未死的诡异之地。”

    纪夏皱眉，忽然询问道：“前辈知晓的隐秘未免太多了，即便前辈生前尊贵万分，我却也不信你能够知晓这些未来发生的隐秘……那么，不知前辈又是从何处得来这些诡异讯息？”

    妖灵王者嗤笑一声，道：“我从何处得来，又何必告知于你？”

    纪夏沉吟一番，他忽然衣袖一挥。

    一座巨大熔炉虚影出现，熔炉威势赫赫，神秘气息澎湃而出。

    尤其是其上一只三足神鸟，让妖灵王者感知到一股股玄奥浪潮朝他涌来！

    熔炉忽然洞开！

    从中悬浮起一具躯体。

    躯体面目模糊，但是躯体上，却不断有无穷无尽的璀璨光芒照耀而出，熠熠生辉。

    光芒之内，似乎蕴含种种天赋，种种明悟。

    妖灵王者贪念大生！

    这具躯体，竟然比他身前的躯体，还要强横，还要天资绝伦！

    堪称绝世！

    他的贪念大动，养邪扇之中，散发出炽热的贪念气息。

    忽然，绝世躯体沉入熔炉，熔炉炉口封闭，虚影消失不见。

    妖灵王者意识喃喃道：“让我再看一眼……”

    纪夏笑道：“前辈，不如先回答我的话语？须知我不会夺舍之术，这具躯体，对我无用。”

    妖灵王者惊醒过来，他以极快的语速道：“我乃幽魂禁域外域君王，但我禁域内域强者才有无双之威，我曾经沟通内域主宰，他无意说起这些隐秘，我才能够知晓。”

    “幽魂禁域内域主宰又是什么存在？”纪夏忽然想到那尊强大到连大息罚天王将雎哀都忌惮的大黑山。

    “我也不曾见过他的真容，只知晓他身在一口巨大的龙首巨棺内……被抬棺人抬起，走过内域四方之境。”

    “不是大黑山？”纪夏皱眉心想。

    只听妖灵王者又道：“我幽魂禁域外域妖灵，也无法随意走出禁域，只有当那尊抬棺人虚影显露在禁域中，揭开封印，我们才能够走出禁域。”

    纪夏恍然大悟。

    所以在三山百域许多典籍上都有记载。

    幽魂禁域出口遍布百域，当有抬棺人虚影显现在这些出口处，就意味着幽魂禁域中的妖灵将走出禁域，行杀戮之事。

    只是因为幽魂禁域走出的妖灵，进行无差别杀戮，百域诸多国度都遭其难。

    所以百域诸多王朝也会联合起来，抗击妖灵，倒也能够让这些妖灵大军，极快退回禁域之中。

    倒也不算太大的劫难。

    “不过只是外域妖灵走出，百域许多国度要联手抗击，倘若内域妖灵也走出禁域……这也未免是也一场大浩劫。”

    “不过，既然是那等存在的话语，想来死国的来历，就是如此了，一座国度，被神秘存在炼成了死国秘境。”

    “用以杀戮生灵，收割魂灵，这……便是残酷的养魂地。”

    纪夏心中一片冰冷。

    “那座被炼入秘境的国度，也许是一座人族国度。”

    妖灵王者忽然开口。

    纪夏抬头，凝视养邪扇。

    目光说不出的冷漠。

