    “不要在这里耽搁刀哥时间了，刀哥的时间是很宝贵的，需要用来陪红磷！”

    老祖继续说道，“所以，老祖只能略微住手了！”

    言罢，老祖的身躯，冲天而起，潇洒极了。

    他猛地朝着章剑袭来。

    而章剑毕竟是章家天骄，在灰毛鸡随意便击溃了天道境三重之后，他便心中谨慎起来，此刻看着灰毛鸡袭来，更是直接抽出腰上的剑。

    一道莹莹的剑光，疯狂闪过，剑芒瞬间将周遭的一切都染成了亮色。

    “一剑斩天！”

    一道惊人的剑芒，从章剑的身上爆发，这道剑芒瞬间蔓延千万丈，在巨大的山峰之中，冲天而起。

    “就这？”

    老祖淡淡挥手，一巴掌再次扇来。

    这一次，这一巴掌直接形成了一道巨大的巴掌，而后狠狠的朝着这道巨大的剑芒扇来。

    与方才老祖的动作一样，只不过这一次，声势浩大了很多，但相同的是，老祖的表情依旧是那么的高傲。

    “砰！”

    巴掌扇在巨大的剑芒之上，剑芒发出了一道巨响，然后便开始碎裂，而后便是整个爆裂开来了。

    “轰轰轰！”

    随着一道道的爆炸声传来，这巨大的剑芒完全破碎了，而章剑更是在这无尽的波动之中，身躯倒飞出去，口中狂喷鲜血，狠狠摔落在地上，根本无法起身。

    在章剑身后的所有人，也都是被这股波动所波及，因为没人相信灰毛鸡竟然能够发出如此恐怖的威力，所以，他们皆是没有任何躲避的准备。

    因此，这一巴掌便扇飞了所有人。

    即便是那些在远处围观的修士们，也都是被波及到了，不过好在距离甚远，所以并未受伤什么眼中的伤势，。

    这一刻，众人皆是震撼的看着灰毛鸡。

    “章刀公子竟然如此恐怖？”

    “之前章番说的那些都是真的，他们都是获得了巨大的造化提升了！”

    “运气真好，不过运气也是实力的一部分，没办法！”

    “此后我章家又多出一位天骄了，也不知道章刀公子能不能与最强的那位相比较，我怎么傻了，肯定是不行的！”

    在众人的议论声之中，灰毛鸡走了过去，将众人的储物袋全部取下来，然后收走，转身回了大殿之中。

    这座山峰刚刚交战不久，虚空之中，便看见章家家主，还有众多长老，皆是齐齐飞了出去。

    所有人，皆是抬头看着上方。

    一道道流光闪过，片刻之后，便看见王家众人来了，与章家众人在虚空之中，一边谈笑一边朝着里面飞去。

    “百年一次的灵池试练要开始了，王家已经来了，王家向来和我们章家关系不错，这次也是过来准备一起去灵池的！”

    “是啊，可惜我等是没有机会的。”

    “有机会啊，谁都可以报名参加，不过能不能通过就是另外一回事了，章刀公子一定可以争取到名额的！”

    “难说，一共只有二十个名额，五大家族平均一个家族也就是四个名额，章刀公子还真的不一定呢，毕竟他只是三重！”

    翌日，章家长老的声音，便回荡在整个章家山脉之中。

    想要报名参加的修士，全部在章家凤鸣峰集合。

    于是，一时间很多早就准备着的修士，全部出现，朝着凤鸣峰快速飞去。

    李墨亦是走了出来，飞了过去，很快便来到了凤鸣峰之中，这一次一路之上不时有人对自己指指点点，甚至还有人主动过来问候。

    李墨亦是点头回应，来到凤鸣峰之后，便看见有不少人正在围着一位青年，不断的恭维，而这青年一脸傲然，不可一世，不是灰毛鸡这厮又是谁？

    李墨便走了过去，反正现在谁都知道，两人是一伙的。

    “章刀公子好生厉害，章剑公子这么强的，也被章刀公子直接击败！”

    李墨拱手笑着道。

    灰毛鸡的眼眸瞬间看了过来，眼眸一眯，瞪了李墨一眼，“刀哥只是随便挥挥手，算不得什么，等灵池试练的时候，让你等再看看刀哥的真正实力！”

    “等着看刀哥大发神威！”

    李墨继续恭维道。

    其他也都是又一番恭维。

    正恭维间，众人转过头去，然后纷纷拱手问候起来：“拜见长老！”

    “爷爷！”

    一旁的红磷立刻叫道。

    “长老！”

    灰毛鸡也立刻一拜。

    “章刀，没想到你出乎我的预料了，很不错，能够轻易胜了章剑，不错，继续保持，争取进入灵池之中修行！”

    长老对着灰毛鸡微微颔首，表示非常的满意，之前他是绝对不允许孙女和章刀在一起，但现在同意了。

    “没问题，一定能够进去！”

    灰毛鸡自信的道。

    “好！”

    长老道了一声，然后看了看孙女，摇摇头笑着离去了。

    片刻时间，章家与王家的修士，全部到来。

    王家是从家族之中过来的，所以，参加灵池试练的人数就是到来的这些青年一代。

    而章家还没有报名，这种事情也是瞬间之事，所以，章家一位长老便开口道：“想要去参加灵池试练的出来！”

    很多修士便走了出来，其中包括灰毛鸡和红磷，还有章剑，只不过此刻的章剑非常的低调，一句话不说，低头站在人群之中，看着极为的不显眼。

    很多，便有数千人走了出来，站在那里，基本上都是年轻一代，虽然灵池试练没有什么年纪规定，但大多都是默认年轻一代，而年长的年轻时候必然也是参加过了，而且还是好多次，所以对于自身也有一个清楚的认知。

    李墨看了看周围，然后略微尴尬的摸了摸鼻子，走了出去。

    随着李墨一动，所有目光全部都看了过来。

    一群年轻人中，就一个中年人，看起来鹤立鸡群，特别是那胡须，也都是极为的显眼，饶是李墨，被众人用这种奇怪的眼神看着，也都是感觉有些尴尬。

    “章番，你这一把年纪来，还去和一群后辈争啊！”

    一人调笑道。

    “有志不在年高！”

    李墨道，“年轻时候我太弱了，没有参加过，这次也只是想去体验一下。”

    “这倒也是！”

    “那就加油，你应该是五大家族之中年纪最大的参加灵池试练的！”

    

