    确实没想到。

    既不是准备出兵打仗刚才也不是不逢年过节的准备阅兵，谁能提前想到官家会在军营里面，而且还是一身戎装？

    赵桓却是轻轻笑了一声，也没等白庚几人回答便向着白庚几人招了招手，说道：“来，你们几个陪朕在军营里面走一走。”

    俯卧撑，引体向上，队列转法，喊着口号的负重跑步，种种听都没有听说过的训练方式让白庚等人大开眼界的同时，也不禁开始有些担心。

    其他的像俯卧撑和引体向上等训练方式还好一些，可是在全身甲胄的情况下还要背着一个巨大的包裹卖命奔跑，跑的同时还得大声的喊出口号，这让白庚等人感到有些……羞耻。

    然而赵桓对这一切却恍若未觉，不时瞧一瞧正在训练的禁军将士，又不时对站立在道路两边敬礼致意的将士们点点头，一边带着白庚等人向前走，一边说道：“这就是大宋的禁军，朕，就是带着他们追亡逐北，擒杀了当初围困太原的完颜娄室和完颜宗翰。也是他们，一战而灭西夏，使我大宋西北边陲再无战乱之忧。”

    “他们，既是大宋的基石，也是大宋最后一道防线，同时还是大宋军队的试验田。”

    “以后，这支禁军将完全职业化，除了打仗与训练之外，再不参与其他的事情。”

    “以后这支军队的军官将分为三等十级，士卒将会分为六级。”

    “恭喜你们，你们从进入军营的今天开始就是列兵，连最低级的一级士都算不上。”

    “不要小看这里面的任何一个士卒，因为哪怕是最低一等的一级士，他都有可能是个男爵，甚至可能是个子爵。”

    “这也就意味着，哪怕是随便拎一个士卒出来，他的手上就有最少十个人头的战功。”

    赵桓每说一句，白庚和伊逍等人的脸色就白上一分，等到赵桓说完之后，白庚和伊逍等人的脸色已经变得煞白，若是换上戏服登台扮曹操，估计连粉都不用打。

    “这，就是你们以后要接受的训练，时间期限为两年。”

    赵桓一边向前走一边笑眯眯的说道：“两年之后，你们将会进入边军，在边军服役三年。”

    白庚很想把这个机会让给别人。

    然而赵桓却没有给白庚等人开口说话的机会，直接带着白庚等人穿过了巨大的训练场之后，又来到了另外一处……训练场。

    一队士卒在一个军官的口令声中高高跃起然后用后背砸向地面，另一队士卒在另一个军官的口令声中曲膝，抬腿，把腿当成了鞭子，狠狠的抽向身前缠满了麻绳的木桩。

    让白庚等人动容的是，无论是那些拿后背砸地的士卒，还是那些把腿当鞭子的士卒，这些人满是汗水的脸上没有任何变化，就好像疼的根本不是他们而是土地和木桩，又好像这些人的整张脸都麻木了一般，只有望向赵桓的目光中那掩饰不住的激动和尊敬，才能证明这些人不是毫无知觉的木头人。

    “这里是皇城司和虎贲卫的训练场，也是外面禁军们最为向往的地方。”

    直到这时，赵桓才停住脚步，转身望向白庚等人，笑眯眯的问道：“现在，有没有人想要退出的？不用担心，朕不会怪罪你们，只要大胆的说出来，两天后就能正常授官，不用到军营里面受这份活罪。”

    白庚的嘴唇动了动，和伊逍等人互相对视了一眼之后却又将已经到了嘴边的话给咽回了肚子里。

    赵桓瞧着毫无动作，却又以无声来证明自己想法的十二个人，正色道：“别怪朕没有提醒你们，禁军的训练场是有死亡名额的，死了就是死了，可没有复活的机会。”

    白庚脸色煞白，忍不住躬身道：“官家……”

    还没等白庚的话说完，赵桓便直接挥手打断了白庚的话，向前两步来到白庚身前不远处，吼道：“在这里说话之前要先喊报告！得到允许了才可以讲话！还有，早上没吃饱饭？大点儿声说话能累死你？”

    说完之后，赵桓便直接向着远处带着一队士卒停在路边向自己行礼的军官一指，喝道：“马三，过来！”

    “是！”

    小跑着到了赵桓跟前，名叫马三的士卒直接抱拳行礼，高声道：“启奏官家，虎贲卫鹰扬校尉，大宋一等男爵马三，向您报到！官家万寿！”

    赵桓这才嗯了一声，对着马三说道：“告诉他们，靖康元年，外面禁军和皇城司、虎贲卫的伤亡情况。”

    “是！”

    马三高声应了，直接半步转身，将目光投在白庚和伊逍等人的身上，高声道：“自靖康元年元月元日至今，禁军死亡人数一千三百人！皇城司死亡人数三千！虎贲卫死亡人数八百！

    其中！禁军死亡人数一千三百人，训练死亡人数一百！皇城司在战场、敌后死亡人数两千九百三十三人，训练死亡六十七人！虎贲卫战场死亡人数七百五十，训练死亡人数五十！回答完毕！”

    望着白庚和伊逍等人比抹了几层粉还白的脸色，赵桓挥挥手示意马三退下去之后又接着问道：“现在，有没有人想要退出？”

    福至心灵，白庚忽然高声叫道：“启奏官家！”

    瞧着脸色煞白，两腿有些打颤的白庚，赵桓也懒得纠正是报告而不是启奏，当下只是高声喝道：“讲！”

    “启奏官家！官家命学生等进入军营，学生等便进入军营从军！”

    似乎是为了给自己打气，白庚在高声答完之后又补充了一句：“虽百死而不悔！”

    赵桓嗯了一声，又瞧着其余的十一个新科进士一眼，问道：“尔等也是一样？”

    “是！”

    “启奏官家，是！”

    声音有先有后，有高有低，然而却没有一个人选择退出。

    赵桓也终于开心的笑了起来。

    赵吉翔带领的大宋是大送，朕带领的大宋，是全世界的爸爸！

    围着十二个新科进士转了一圈之后又停在了十二人的正前方，高声道：“朕告诉你们，在禁军两年后，你们在边军的时间也只有两年！剩下的一年时间，你们将会在讲武堂度过！

    出将！入相！机会，朕给你们了！但是能不能把握住，全看你们自己！”

