    今天的事过于震撼。

    简盛基一个人做不了主，离开景罗半岛餐馆后直奔家中，打算跟岳父商量一下。

    不过，他已经想到成奎河愤怒的模样。

    ---------

    包厢内。

    李在华、闵浩云、张允浩相视而笑，再次端起酒杯，开怀畅饮。

    简盛基服软妥协，说明大局已定, 只要搞定主审法官，那么韩州集团的案子可谓尘埃落定。

    “谢谢浩云哥和允浩前辈的帮助，我敬两位一杯。”

    李在华给两人倒酒，三人举起酒杯轻轻一碰，一饮而尽。

    喝完酒，闵浩云一脸轻蔑的说道：“想不到简盛基这么快服软，以前高看他了！”

    “浩云哥，这点你说错了！”李在华闻言，摇头：“简盛基并不是易于之辈，只不过我们刚好击中他的死穴罢了......”

    “说句不好听的话，别看我们检察官表面风光，实际上大家有苦难言.......”

    “虽然我们可以成为统治阶层一员，但下一代呢？”

    “他们是否又能从千军万马中杀出一条血路，再次沿着我们的足迹前行......”

    “因此，【东亚农业】是简盛基唯一翻身的机会，给子孙后代留下一条通往顶层的捷径......”

    说着，他指了指自己，自嘲道：“幸好，我跟尚熙两情相悦，不然简盛基的现在，就是我的将来！”

    话音落下。

    包厢内陷入沉寂。

    张允浩认同的点点头，深有感触。

    他为什么会冒着风险接手韩州集团的案子, 正是为了扩大家业, 让自己的孩子将来能够成为人上人。

    包括闵浩云在内，阿谀奉承赵昌秀, 他难道不觉得恶心，但是没办法, 这是代价。

    张允浩沉默片刻，倒了一杯酒狠狠灌进肚子里，哈出一口酒气。

    “在华，你说的对，普通人哪里知道我们的难处，想做人上人，总归要付出代价！”

    闵浩云闻声，同样煞有其事的叹口气道：“说的没错，做检察官难，不做也难......不过，让我选择我的话，我宁愿继续当检察官。”

    听着两人的感慨，李在华差点笑出声来，我就随便说说，你们竟然当真。

    “TMD，你们要是困难，那全世界百分之九十九的人岂不是别活了！”

    --------------

    另一边。

    简盛基急匆匆开车赶回家中。

    此时已是深夜。

    成智苑还没睡, 她有些担心父亲的身体，一直坐在客厅的沙发上想着事情。

    叮咚！

    有人按下门铃。

    主人不睡，保姆哪里敢先休息。

    听到铃声, 立刻去开门。

    通过可视门铃看到外面的人，随即回到客厅。

    “大小姐，简部长回来了。”

    听闻此言、

    本就埋怨丈夫不回家的成智苑，心中顿时升起一股怒气，接着想到身体抱恙的父亲。

    简盛基刚刚进门。

    成智苑劈头盖脸破口大骂，好像在训斥家奴一般，完全不把丈夫放在眼里。

    简盛基仿佛早已习惯，冷漠的问道：“父亲睡了吗？我有重要的事！”

    成智苑此刻早就怒火攻心，哪里能听到丈夫说什么。

    简盛基摇摇头，正准备继续安抚妻子。

    这时，一楼卧室的门突然打开，成奎河拄着拐杖走出，呵斥女儿。

    “智苑闭嘴，成何体统，盛基是你的丈夫，不是仆人！”

    成奎河出面教训，成智苑终于乖乖闭上嘴巴，一屁股坐到沙发上生闷气。

    “盛基，别怪智苑，她是无心的。”

    简盛基微微一笑：“父亲，我怎么会怪她，是我回来的太晚，应该被骂......”

    随后，他神色凝重的看向成奎河。

    “对了，我有一件重要的事要告诉您。”

    成奎河闻言，心中一动：“好，我们去书房谈。”

    简盛基点点头，上前搀扶老丈人。

    成智苑见状，起身想要跟进去。

    成奎河则怒目而视道：“别跟着，回房反省一下什么是夫妻之道！”

    成智苑大怒，却又不敢反驳，只能上楼。

    临走前，她狠狠地瞪了一眼丈夫，好似再说，等着瞧！

    书房内。

    成奎河坐在沙发上，没多久，保姆送来一杯参茶，转身离去。

    简盛基不再保留，开口说道：“父亲，查到对我们出手的人了！”

    “什么！”

    成奎河端起参茶的手，猛然一抖，须臾后，强忍内心的激动，抿了一口参茶恢复精气。

    “是谁！”

    简盛基不假思索道：“李在华，一个刚刚通过实习期的检察官！”

    成奎河一怔。

    “怎么可能？”

    “是不可能，但他还有一个身份，韩州集团公主的男朋友......”

    说到这里，简盛基突然起身，跪在老丈人的面前。

    “父亲，是我连累了【东亚农业】......”

    “您知道我最近再查一件大案，恰好跟韩州集团有关.....”

    “我们已经掌握李正直偷税漏税的证据，并且提起诉讼，八天后，就是开庭的时间。”

    殃及池鱼。

    成奎河的脑海中瞬间闪过一个成语，他下意识举起拐杖。

    然而，拐杖没有落在简盛基的身上。

    成奎河努力平复心情，将拐杖丢到一旁道：“你打算怎么做？”

    “父亲放心，事情已经解决了。”简盛基给了一颗定心丸：“今晚约我的人正是李在华，我们已然达成协议......”

    “只要我把案子交给首尔中央地方检察厅，那么韩州集团和韩赵集团，就不会继续对【东亚农业】出手......”

    听到此处，成奎河忽然捂住胸口：“等等，怎么又冒出韩赵集团，你得罪的不是韩州集团嘛！”

    简盛基摇摇头。

    “不清楚，但是我有一个好消息，韩州集团和韩赵集团答应，在我入职公司后，会成为【东亚农业】的战略合作伙伴！”

    惊喜来得太突然。

    大起大落之下，成奎河的心脏开始有点受不了。

    “别说话，让我缓缓。”

    休息几分钟，成奎河的心脏总算变得正常。

    “你说真的，韩州集团和韩赵集团答应成为我们的战略合作伙伴？”

    简盛基严肃的点点头。

    哈哈哈......

    成奎河沉思须臾，立时大笑起来。

    塞翁失马，焉知非福。

    用简盛基的事业，换来【东亚农业】的更上一层楼，简直太划算了。

    尤其能与两大财阀合作，到时候股价必定暴涨。

    “盛基，有舍就有得，区区一个部长的位置来换取两大财阀的合作，做的好，做好的！”

