    后方，半空中。

    谢天、大司马、费无极、姜鹤年等人都虚空站立在这里，眉头微皱的看着前方的情况。

    一看到徐瑾逼迫自己的亲属们进行自爆，众人的脸色一下子皆变得复杂至极，神色震动。

    灵力自爆，并不是一件简单的事情。

    即便是徐瑾已经是八品大宗师，也没有办法引爆他亲戚家人们的丹田灵海。

    很显然，从昨晚到今天的这一段时间，徐瑾对这些人应该做了一番深刻的“思想工作”，让他们自愿进行灵力自爆！

    让他们自动去送死，这里面的工作难度可想而知。

    费无极看着惨烈的爆炸场面，忍不住的开口道：“大司马将军，谢大人，这一件事情，真的没有挽回的余地了吗？”

    “徐瑾老将军毕竟也为炎国立下了不少的汗马功劳……”

    大司马深深的叹一口气，闭上了眼睛，沉重的：“这不是我的主意，是徐瑾他自己的主意。”

    恩？？？

    大司马这一句话一出，所有人皆是疑惑的看过来。

    这句话是什么意思？

    “勾结外族，置于数万士兵的生命于不顾，甚至差一点导致整条第二长城防线溃败，崩塌，徐瑾的家人不管如何求情，都是死罪！”

    大司马缓缓说道：“这一点，谁也无法改变。”

    “徐瑾也深知这一点，所以他最后提了一个请求。”

    “什么请求？”众人的注意力全部纷纷看过来。

    “那就是戴罪立功！”大司马摇摇头道。

    “徐瑾说，他愿意带着自己的亲人家属加入敢死队，上阵杀敌，戴罪立功，弥补之前犯下的错误。”

    “同时，他恳求我，恳求中央给他唯一的儿子一个机会，施以援手。”

    施以援手？

    众人大楞，然后又猛地想到了什么！

    “是的，”大司马点点头：“徐帆现在的状态是，体内的白鬃狼鳗妖力流入大脑，冲击到大脑神经意识，陷入混乱。”

    “这种情况，只有帝都的那一位被称为【华佗再世】的大师能治！”

    “徐瑾的亲属们，之所以愿意配合徐瑾，上前自爆杀敌，也同样是因为徐帆。”

    “徐帆是徐家三脉单传的独苗，也是徐瑾最后的执念。”

    “他们牺牲自己，徐帆还有一点恢复的希望。”

    “他们不牺牲自己，也同样是被判死罪，所以不如听从徐瑾的建议。”

    费无极姜鹤年等人浑身震动！

    徐瑾，竟然做到了这种地步？！

    即便发生了如此可怕的事端，徐家遭遇了如此劫难，这一位老父亲，还是把自己最后的父爱留给了自己的儿子！

    这一份父爱，沉重如山！

    这一份感情，让所有人肃然动容！

    ……

    半空中。

    眼看着徐山还不知悔改，徐瑾的颜色愈加冰冷！

    他手一挥，下方的部队中再度出现了几位士兵！

    而在士兵的中间，扭押着一对脸色惊恐无比的青年夫妇，脸色苍白的很厉害！

    徐山一看下方几人，立即大惊！

    这两个人，是他的儿子和儿媳！

    徐瑾冷冷的说道：“我刚才就跟你说了，这一次事件昨晚督察队也查清了！”

    “你的儿子和儿媳仅仅只是从犯，参与的事情不多！”

    “我再给你一个机会，只要你乖乖听我的话，戴罪立功，我会请求大将军判轻处罚，宽容处置！”

    “你不想你儿子和儿媳下半辈子都在监狱中度过吧？”

    “那你两个可爱的孙子，以后就只能在孤儿院当中度过，小小年纪就失去了自己的父母！”

    “徐山我再警告你一次，我是为你好，你如果不听我的，一切后果自负！”

    徐山早就怔怔的愣在原地了，一双眼睛失神，没有任何的焦点。

    整个肥壮的身躯也软趴趴的站立在空气当中，犹如一滩烂泥。

    海面上。

    人族部队一片震动，满是惊讶、震惊的看着头顶上徐瑾的行为，一头雾水和迷惑。

    因为距离比较远，而且徐瑾似乎设下了精神力护罩，所以他们根本就听不清楚徐瑾在说什么，只能看到徐瑾在不断的大骂着一名中年男子。

    而这一位中年男子的脸色也越来越难看，一片灰白！

    一些军官也很快认出来了，这一名中年男子正是徐瑾将军的弟弟。

    可此时这位弟弟却是被徐瑾打骂的满脸泪水，不断哀嚎。

    小剑虽然听不到他们的对话，但知道内情的他，通过这画面可以大概脑补出徐山应该是在忏悔的意思。

    张小剑摇了摇头，徐山，死罪难逃！

    徐瑾的家人亲属都和敌人自爆同归于尽了，作为主谋的徐山，肯定也无法逃脱！

    张小剑缓缓的看向了面前的爆炸余波，徐山的下场，也肯定和这些人一样吧？

    也好，这算是给右翼防线的十万士兵一个交代了！

    想到此，小剑不由的就生出了一丝畅意。

    对徐山这些人，张小剑内心没有丝毫的同情。

    管不住自己的欲望，那就要为自己的行为负责！

    一句话，罪有应得，死的活该！

    ……

    右翼防线，远处的海水当中。

    此时龙双、龙青、龙辛、金茂等九品强者，不知何时偷偷出现在这里，隐藏在海水当中。

    当它们看到右翼防线这边也突然出现一百多为高品人族御海师的时候，内心微微点头。

    “没错，右翼防线这边果然只有一百来位宗师。”龙辛缓缓说道。

    人族现在一共剩余450位高品强者左右，早上对战的时候，经过多次试探，正面前锋战场大概只有200多位高品强者。

    龙辛等人立即就猜测，左翼和右翼应该各自还有一百位左右。

    如今，正好验证了他们的想法！

    至于徐瑾？

    一位将死的老头而已！

    虽然不知道他刚才动了什么手段，竟然用灵纹石炸死了几位七品，不过这并不影响大局。

    想到这里，龙辛不再犹豫的看向了龙青和金刚鱼部落的金茂：“诸位，一起发号施令吧！”

    “炎国南境的毁灭，就由我们来亲手缔造！”

    “大海永远都是属于我们的，让这一群猴子滚回陆地上去吧！”

    “好！”龙双几人激动豪迈的说道。

    当下龙辛对着身后几百号妖族强者低喝道：“全体都有，上！”

    “是！”

    金刚鱼部落的金茂，看了龙辛一眼，也同样对身后低喝道：“全体都有，上！”

    “是！”

    “轰轰！”

    在这一瞬间，回应声声震云霄，冲天而起，海水也直接炸开！

    一大团乌云从水中射出，腾空而起，浩浩荡荡的朝人族防线杀过去！

    突然出现的数百位高品妖族强者，不仅吓了人族防线这边一大跳，也同样吓了妖族那边的军队一大跳！

    这是他们第一次看到这么多的高品强者！

    双方的士兵和军官一片茫然，都有些懵逼！

    这些高品强者，不是在正面战场那边吗？

    怎么突然一眨眼间就出现在了这里，这也太奇怪了！

    人族防线这边，哗然一片！

    一个个皆是惊恐的看着面前突然出现的妖族高品强者。

    这……这根本就没办法打啊！

    对方的高品数量这么多，他们这些中、低品根本于事无补！

    眼看着大量的妖族强者降临瞬间降临在右翼防线的上空，或是冲进防线，或是朝徐瑾等一百来位强者杀去。

    这时，两军中间的海水，忽然猛地炸开！

    大量的人族宗师，仿佛凭空出现！

    他们灵力冲天，然后犹如一柄杀意凛然的巨刀，一下子就空中的妖族挥斩而去！

    几乎一个眨眼，这一支妖族高品队伍就活生生的拦截成了两半！

    “杀！”

    看到这一幕的徐瑾，眼睛里猛地爆发出了一团无比仇恨的光芒，带领着身边的一百位宗师气势冲冲的杀去！

    而突然出现人族宗师队伍，谢天、大司马等人拦住妖族队伍的“尾巴”，而其他人则快速的回身，和徐瑾等人形成了一个包围圈，把这一支队伍的“头”给围在了中间！

    这是包饺子！

