    “难道说，我们现在所做的一切，都落入到了那群幕后黑手的眼中？”张老板问道。

    “那倒不至于。”我说道，“这群人在我看来，只不过是通过我们的选择，来给我们制定下一步的路线。”

    “从而给我们一种错觉，那就是我们所做的一切，都在这群人的掌控之中。”

    “因为眼下，我们是能够顺着这群人的路线前进。”

    “但只要我们不断突破这群人在路上设置的障碍，他们心中也会紧张的。”

    “他们自以为是的想要通过这些小手段，来让我们将那些先入为主的想法，一直保持到最后。”

    “但其实他们不知道，这种很明显的计谋，跟之前他们布置的阳谋来比，简直就是一个天上一个地下。”

    “可我们现在不管怎么办，都拜托了不这群人给我们设计的路线。”张老板说道，“如果我们拜托不了的话，他们让我们一直在下龙坝周围转圈，我们也没有办法。”

    “这就是先入为主的想法影响到了你。”我笑着说道，“张老板，你是不是忘记了一件事情。”

    “什么事情？”张老板疑惑的问道。

    “我们现在所处的这个地方，可不是那群躲在背后的人建造的。”我说道。

    “这里是一处古迹，他们那群幕后黑手也只不过是在龙王村，打了几口遁龙井，将龙王村的地下与这里相连接罢了。”

    “这处古迹的目的是活祭所有进入到这里的人，更是取悦黄河龙王的一种游戏。”

    “那群躲在背后的人，充其量也就只能够帮助我们规划规划路线罢了，想要真正的影响到我们，他们还没有这个本事。”

    “所有说，我们只要不断的闯关，就一定能够到达下龙坝的。”

    “在此期间，我们需要注意的事情就是，那群幕后黑手对我们的特殊照顾。”

    “譬如，刚刚差一点就砸死了我们的尸香人肉。”

    “也就是说他们只能够耍耍这些小伎俩了？”张老板问道。

    “就怕这些小伎俩在后面他们都耍了不了。”我笑着说道。

    从这条小路走出去，是一面巨大的山崖，在山崖的正中间，有一条向下的栈道。

    栈道修在陡峭的山崖峭壁上，我站在山崖边上，向下面看去，深不见底的深渊，也不知道这条栈道的终点是哪里。

    除了这条栈道之外，这里就没有其他的路了。

    “看来我们距离下龙坝应该是不远了。”我说道。

    这栈道看着危险，但这里除了我跟张老板两个人之外，在没有其余的东西，就算是那个怨气人脸蛛，也绝对不会来到这种地方的。

    因为这里实在是太危险了，那种天生懂得避祸的生物，是根本不会冒这样的风险。

    栈道很长，我跟张老板我们两个人小心翼翼的都在上面，不知道下降了多少米之后，我们听到了瀑布的声音。

    “我们应该是来到了地下河的下面。”张老板说道，“这个瀑布声应该就是那条地下河的。”

    我点了点头，表示同意，因为这里除了地下河之外，我实在想不到哪里还有水。

    到了下面之后，山路还算是平稳，最后我跟张老板成功的从栈道上面来到了地面。

    我们现在虽然处在地下，但这地下的空间简直就是大的离谱，就好像我们进入到了一座大山的内部一样。

    这绝对不可能是人能够建造出来的，但这里确实是有人工修建的痕迹。

    而我们身后刚刚的那条栈道，就是最好的证据。

    但让我有些想不明白的事情是，这条栈道的作用到底是什么？

    从上面下来的一路上，我都在思考这个问题。

    我们从那条小路，到悬崖，再从悬崖上面通过栈道下来，这一路上，我并没有看到任何有价值的东西。

    除非这里有什么东西，是连我跟张老板都没有注意到的。

    张老板见我脸色凝重，好奇的问道，“子瑜，发现什么了吗？”

    “张老板，我有些搞不明白，这栈道到底是为了什么修建的。”我说道。

    张老板听了我的话后，笑了笑说道，“子瑜。我明白你的想法。”

    “你觉得，我们一路上过来，并没有什么东西值的上这条栈道，但是你想没想过，这条栈道的修建目的，会不会不是从上面下来，而是从这下面上去呢？”

    张老板的提醒，令我有些茅塞顿开，是啊，我们是从上面下来的，所以有些想当然了。

    如果这条栈道并不是为了下山修建的，而是为了上山修建的，那就说的过去了。

    而且从我们过来时候的那条隐秘的小路来看，当初修建这条栈道一定有很大的利益，或者说，在我们即将去到的地方，有足够的利益。

    我们一直来到了瀑布边上，而在这山崖下面，是一个水潭，瀑布上面下来的水，全部都积蓄在了这里。

    除了这些之外，这里没有路了。

    “我们看样子，似乎到达下龙坝了。”张老板指着远处一面山壁说道。

    我看过去，那是一面巨大的山壁，从这山地而起，一直延伸到最上面，我们看不到的地方。

    这面巨大的山壁，将从上面下来的地下河水给牢牢的困在了原地，就像是一面巨大的河坝一样。

    “没想到，这下龙坝，还真的是河坝。”我有些感慨的说道。

    这么多年过去，我根本就不敢想，原来的这里，到底有多么的深，因为有这面山壁在，水位是会不断的上升的。

    我跟张老板来到山壁下面，这里根本就看不见当初水位的位置。

    “我们应该怎么进去？”张老板疑惑的问道。

    这是一面山壁，根本没有进去的入口，如果说这就是下龙坝的话，那么黄河龙王的龙宫就在里面。

    “入口难道在水下面？”我想要努力的看清楚水下的情况，但这漆黑的河水根本就没有给我任何可以被看透的机会。

    “还有最重要一点，为什么就我们两个到了这里？”我看向四周疑惑的问道。

    

