    林季在怀中掏了掏，取出了与平心道人手中铜钱一模一样的另一枚。

    这是当日在梁城的时候，平心道人给他算完命之后留下的。

    那时林季就已经觉得有些不对了，但过了这么久都没动静，因此他几乎都快将这事抛在脑后了。

    此时又被平心道人提起，林季心中剩下的唯独三分胆寒七分怒意。

    这帮人是不是脑子有病，算计一件事能算计这么久。

    那时梁城鬼王的事情还未结束，这该死的平心道人，该死的天机，就已经算到此时此刻了？

    是早有预料，还是干脆随便留下的后手此时有了作用？

    林季看向平心道人。

    “平心老道，你我见面数次，我可曾亏待过你？”

    “不曾，林大人每次见面都好生招待贫道，贫道感激万分。”平心道人轻笑着说道。

    “既然如此，你何故要坑我，硬是要把我往火坑里推？”林季脸色泛黑。

    平心却摇头。

    “此事与你有大功德，如何算是坑你？”

    “大功德也得有命享受才行。”林季阴沉道，“敢谋取大秦国运的，能是什么小喽啰？特么的让我这个第四境捕头下去，与让我去送死有何区别？”

    听到这话，一旁的章弥大师却笑了。

    “原来施主担心此事...还请林施主放宽心，老衲会陪同你一道下去。”

    “章弥大师也在这事里掺和？”林季微微皱眉。

    “并非是老衲想多管闲事，只是这事不管不行。”

    章弥大师双手合十，又是一礼，然后指着地上的地道入口。

    “林施主，没多少时间耽搁了，请吧？”

    林季却回头看向了陆昭儿与雷豹。

    此时此刻，陆昭儿脸上带着几分担忧，但是却并未开口，只是一直看着林季。

    显然是并不想干涉林季的决定。

    雷豹则面无表情，仿佛没听到刚刚的事情一样。

    林季抿了抿嘴，又看向了平心道人。

    “平心老道，若是我不下去，会有什么后果？”

    “大秦国运被窃，九州局势更乱几分。北方战事再起，西边妖邪祸世。”

    “说具体点。”

    “如今的九州境况再恶劣十倍，应当差不多了。”平心道人像是事不关己似的，笑容不减，“国运凋零，意味着大秦王朝走向末路。”

    “试想一下，千年王朝毁于一旦，监天司也不复存在...世界妖邪、野心勃勃之辈、被压制了千年的宗门世家等等。”

    平心道人还想再说，却被林季抬手打断了。

    “意思就是我不下去，这世道就要完犊子了是吧？呵呵，我一个区区第四境的小小修士，六品的梁州总捕，竟然也会这般的重要？”

    “此乃天降大任，说明你气运不浅。”平心道人解释了一句。

    林季翻了个白眼，这是赶鸭子上架，强人所难。

    长舒一口气后，林季又问道：“未来钱该怎么用？”

    “此物借你之手，沾染了定魂降魔杵的几分气息，足以将镇妖塔大阵维持半个时辰。”

    平心道人捋着下巴上的山羊胡子，说道：“带它去龙首之地，大阵自启之后，章弥和尚会解决那企图偷天的人物，你只管自保便可。”

    “这么简单的事情，为何偏偏是我？”林季想不明白。

    “因为此事借了你的气运，旁人带着未来钱下去了，也无法启动大阵，唯独你可以。”

    林季沉默了片刻。

    “要去吗？”身后的陆昭儿问道。

    林季扭回头。

    “我有拒绝的权利吗？”

    他是巴不得躲得远远的。

    说话间的功夫，林季又看向平心道人，目光中带着几分咬牙切齿的恨意。

    “但这该死的牛鼻子早早就盯上了我，而且也不说一声！到了此时此刻，不去也得去了。”

    闻言，似是被林季影响，陆昭儿也狠狠的瞪了平心道人两眼。

    “你自己当心。”

    陆昭儿没说什么要一起去的话，她并非是鲁莽的小姑娘，自然知道自己去了也只是拖后腿。

    “放心吧。”林季宽慰了一句，又冲着雷豹点点头，然后便朝着地道口的方向走去。

    可他刚刚迈开腿，身后突然有劲风袭来。

    “小心！”陆昭儿的惊呼声响起。

    紧接着，林季就看到雷豹手持一柄大刀，朝着他狠狠的砍了过来。

    这么近的距离，他躲闪已经来不及。

    另一边的平心道人和章弥大师也面色微变。

    “贼子大胆！”

    但一切都发生在电光火石之间，章弥大师即便修为高深也来不及了。

    就在大刀即将落下的时候，陆昭儿突然出现在了林季面前，要替林季挡这一刀。

    “让开！”林季脸色骤变。

    但已经来不及了，大刀已然狠狠的落在了陆昭儿的身上，留下了一道长长的血痕。

    与此同时，一直在暗中戒备的行痴大师终于反应过来，一掌印在了雷豹的后心上。

    “啊！”

    雷豹惨叫一声倒在了地上，眼看着有进气没出气了。

    林季去看都不看他一眼，抱住了倒地的陆昭儿，眼中微微泛红。

    神识探查伤势之后，才发现雷豹出手突然来不及蓄力，虽然外伤严重，但是陆昭儿并没有性命之威。

    一时之间，林季松了一口气之余，也不知道该说什么好。

    “你...何必呢。”

    陆昭儿脸色有些苍白，带着几分扭捏挣开了林季的搂抱，盘腿坐在了地上。

    “你有大事要办，我伤总比你伤要好。”

    “傻丫头...”

    林季想说，他有琉璃宝甲当做内衬，雷豹那一刀未必伤的了他。

    但是看着陆昭儿身前血迹斑斑的刀伤，他终究还是忍住了这句废话，转而看向行痴大师。

    “烦请大师照看她片刻了。”

    “分内之事。”行痴大师微微点头。

    又冲着陆昭儿点点头，然后狠狠瞪了一眼昏死过去的雷豹，林季这才转身走向那地道入口，深吸一口气之后，一头钻了进去。

    章弥大师道了声佛号，紧随其后。

    地道一路向下，黝黑无比。

    刚刚进入地道时，林季原本还有些紧张。

    可是随着愈发的深入，当身后入口处的亮光彻底消失不见时，林季的心情反而平静了下来。

    “章弥大师。”

    “林施主？”

    “在下面的，可是黑袍人？”林季突然问道。

    章弥大师明显愣了片刻，才有些意外道：“林施主怎么知道。”

    “我见过他一次。”林季当然不能说他本来还怀疑章弥就是那黑袍人，“能给我说说大师跟那黑袍人，到底是什么关系吗？”

    “施主既然好奇，那老衲便简单说说吧。”

