    其实真要说的话，度过了洛斯里克高墙碰到的怪物，包括落入深坑的蛋蛋树这些BOSS。

    打起来感觉甚至比黑骑士这种小怪还简单。

    而一些路上遇到的精英怪，如冰骑士、黑骑士、大螃蟹都可以绕过去不打。

    普通小怪的话，跟之前的怪物相比较虽然要难一点。

    但系数却也没有增加到多可怕的地步。

    只要搞明白了这些怪物的一个攻击套路，还有攻击机制。

    对于玩家来说并不难通过。

    可最关键的核心点，那就是在熟悉之前付出的代价是死亡。

    还有那就是玩家往往在战斗的时候，并不是只需要面对敌人。

    还要面对当前的地图地形跟环境。

    如在法兰要塞里面到底是顶着毒池的毒打，还是先溜溜球。

    地图的陷阱配合上怪物，这样的组合只能说让无数玩家泪目。

    甚至很多玩家感觉在法兰要塞里面对拔粪宝跟洗头哥，感觉比打BOSS都要来的困难。

    不过这个时候玩到这里的玩家们，除了在各种抱怨地图的设计太过于阴间外，倒是没有将矛头对准《黑暗之魂》。

    因为在经历了前面关卡的体验，他们已经很清楚明白《黑暗之魂》到底是一款什么样性质的游戏了。

    同时在这期间也感受到了其独特的魅力，玩家们更多的是将矛头对准了陈旭。

    毕竟这才是真正的幕后黑手。

    ‘我吐了，究竟是什么样的人才能够设计出法兰要塞这样的地图？’

    ‘看我表情包，就是这样的人咯！’

    ‘有一说一，陈总这设计的实在是太阴间了啊！’

    ‘呵呵，当初《逃生》的时候，我就知道陈总的德行了，果然现在暴露了！什么爱的战士，明明是阴险战士！’

    ‘说得好！但楼上的老哥，我看你认证的星云游戏平台账号，为什么陈旭的每款游戏你都买了？还有《魔镜》的游玩时间，你竟然玩了420.1个小时？过去一年你都在用这个？’

    ‘咳咳！资源少，而且年轻的时候不懂事。’

    因为法兰要塞这张地图，无数玩家在论坛社区里面活跃了开来。

    不过让很多人意外的是这个关头，陈旭竟然还转载了一名玩家抱怨法兰要塞太过困难的官博，然后再下面进行了留言。

    官博内容很简单：法兰要塞的地图的确较为困难，属于顶尖的地图。

    看见了陈旭的这一条回复，无数玩家顿时无语了。

    亏你还知道，这地图的设计是恶意满满啊！

    但在简单的吐槽过后，许多玩家又是有了一些期待。

    既然法兰要塞的恶意属于顶尖，那坚持咬咬牙熬过去，后面应该就会好过一点了吧？

    当然也有一些玩家觉得事情可能没有那么简单。

    于是在艰难的度过法兰要塞这一个场景地图后，随着内容的推进他们很快就明白了。

    没错，法兰要塞的确是属于恶意顶尖的场景地图。

    但这不代表后面的地图就一定比它弱啊！

    击败了法兰街舞……不对，应该是法兰不死队后打开了通往地下墓地的入口。

    在地下墓地里面，玩家充分领略到什么叫做‘爱’。

    手拿大刀的靓仔骷髅，以及那一大片的骷髅群就不说了。

    这个场景里面的机关可以说是让无数玩家懵逼。

    走着走着，莫名其妙的墙上就射出一排弩箭将玩家射爆。

    走着走着，背后一个巨大的骷髅骨球从天而降把你砸飞。

    各种瓶瓶罐罐放在那里，多动症的你上去就是一通乱滚，然后里面出现的诡异雾气直接带着你又学了一遍‘你死了’是怎么写的。

    而一些比较具有天赋且还是肝帝的玩家，当其来到了地下监狱跟罪业之都后，将面临更大的精神打击。

    除了各种阴险恶意满满的陷阱之外，在这里的怪物跟场景，直接让一些胆小的玩家瑟瑟发抖，仿佛找到了当初《逃生》时的体验。

    大头婴哇哇直叫，蛆人与人笼告诉你什么叫精神污染，地上捡东西的时候尸体还会发出尖叫声。

    一群耗子跟巨人将其击杀后掉落的物品，甚至可能会是屎块。

    还有七个狱卒手持通红的烙铁，组成了一套七卒屠薪阵，让玩家们明白了什么叫做烤股专家。

    许多玩家在开始面对灰烬古达时没有退缩，在洛斯里克高墙咬牙坚持，于不死聚落自我激励，最后在法兰要塞完成了蜕变。

    但到了这里却直接怂了，纷纷表示自己要跟灰心哥一起作伴。

    这火，谁爱传谁传吧！

    而相比于普通的玩家，不想玩了就直接不玩了。

    各大平台的主播，却是痛苦而又快乐着。

    痛苦的话，那就是游戏处处充满恶意，再加上极高的难度简直绝了。

    快乐的话，那就是玩家喜欢看啊。

    尤其是一些被劝退的玩家就喜欢看着主播玩，有一种感同身受的感觉。

    在主播死亡的时候，还能够发几条弹幕阴阳怪气一下可别提多快乐了。

    同样直播跟视频平台的火爆，也是刺激着游戏的销量跟热度节节攀升。

    为其带来了一批又一批的新玩家，毕竟大家都清楚玩跟看是两个概念。

    不少的玩家看过一些主播被虐的精神失常后，都是产生了一种我上肯定不会这样的感觉。

    然后在购入游戏后，就发现根本不是这么一回事情。

    而这些玩家面对游戏做出的处理也各有不同。

    有的直截了当的选择了退款。

    有的选择买了但不玩。

    也有的玩家选择继续坚持，并且从中觉醒了某种特殊的体质，感受到了魂系列独特的质感与魅力。

    而在大家都受苦的时候，星云游戏的办公室里陈旭看着积分的上涨则是笑开了花。

    对于《黑暗之魂》来说，这情绪收割的简直停不下来啊！

    在一开始的时候，很多玩家贡献的都是怨念值。

    而到了后面击败强敌，收获更好的武器后，带来的又是一种喜悦快乐。

    这也是《黑暗之魂》的特色所在，它并不是一款纯粹为了虐人而生的游戏。

    除了崩溃的怨念外，玩家真正沉浸适应了游戏后，是可以收获很多爽点的。

    自于自己变强的喜悦，看破了制作人阴险陷阱的喜悦，发现出新套路打法的喜悦。

    可以说《黑暗之魂》绝对是一个扛把子级别的情绪收割机啊。

    “怨念这一块已经满的溢出来了啊！”

    看着背包里面之前抽中的金色道具，四个不同的进度条其中原本最少的怨念已经满了。

    很明显如果能够形象表现的话，应该已经属于溢出来的那种了。

    快乐的话还差一丝丝，至于愤怒跟伤心的话次之。

    还差大约六分之一左右。

    不过按照观测的进度来看，差不多就是时间的问题而已。

    靠在办公室的椅子上陈旭正美滋滋的看着，这时候办公室响起了敲门声，助手林柔的声音传来。

