    现实世界之中，随着那一些士兵进入到异世界之中后，作为开拓者军团的副军团长，关元自然是非常重视的。

    毕竟是一个新发现的世界，现在对于另一个世界之中有什么样的状况还不太清楚的情况之下，这一些士兵直接进入其中，主要是起着开拓的目的。

    而当这些士兵和那些妖族进行征战之后，关元吃惊的发现，原来自己原本以为实力已经非常不错的这些开拓者军团的战士，也没有自己想象之中那么厉害。

    想到以前的时候，他觉得人类开拓者军团战无不胜，此时此刻回想之前那一份份战绩之时，他才惊愕地发现，那时候之所以能够做到战无不胜，事实上是因为有徐洛插手。

    在徐洛那些虫族兵种的带领之下，人类这一些人才能够发挥出强大的战力，而此时徐洛刻意没有参与进去的情况之下，此时这一些人面对这些妖族之时，却是非常的艰难。

    “看来我真的错了，这些人远没有想象之中那么厉害，他们还需要再加强锻炼才行！”

    这时候的关元有一些叹息，本以为这一些战士足够让自己骄傲，没有想到的是，在第一次真正成规模成建制交战的情况之下，他们却是让自己颜面扫地。

    原本的时候，他还想着趁着这个机会在徐洛面前邀功，结果现在可是丢人丢到家了。

    “他们的实力其实还行，并没有想象之中那么差，只不过他们运气不好，遇到这些妖族而已。”

    看到关元一副非常羞愧的模样，徐洛摇了摇头。

    其实这些开拓者军团的战士实力并没有想象之中那么差，只不过是因为对他们的预期太高，而他们现在表现出来的战力也没有想象之中那么厉害，所以才会给关元一种极大的落差感。

    “这些妖族的实力比以往任何一个异世界生物都要强大的多，所以他们有这样的表现并不意外”

    “是这样吗？”

    关元皱了一下眉头，仅仅从现在看到的画面上来看的话，能够明显感觉得到，这一些开拓者军团的战士虽然稍微占据了一下上风，但是他们表现出来的实力也没有想象之中那么厉害，所以他才会感觉有一些难堪。

    现在听到徐洛这么说之后，他有一些狐疑，不知道真实情况是徐洛所说的这样，还是因为徐洛担心自己感觉受到难堪了，所以说这样的话来宽慰自己。

    “这个世界有一些特殊。”

    此时看着关元，徐洛表情变得凝重了起来。

    “在这个世界之中，不能借助神灵本体力量，所以在那里能够倚仗的只有现实世界中的力量，你看那一个个学生，他们无法借助自身神灵本体大量力量的情况之下，现在虽然得到了一定的加持，可是和现实中比起来的话，实力提升并没有太过于明显。”

    知道关元并没有进入到这一个异世界之中，所以对于这个世界的情况不太了解，徐洛指了指那一个个的战士。

    听到徐洛这么说之后，此时的关元也对这一些人加以关注，此时在见到这一个个战士并没有能够发挥出来半神层次力量之后，他也是若有所思。

    毕竟这些人拥有半神级别的力量，哪怕他们的掌控程度并不高，但是力量层次放在那里的情况之下，他们的一举一动应该是威力绝伦的。

    哪怕半神级别的力量只能被他们发挥出来传奇层次，但是也非常的强大，可是此时此刻他们发挥出来的力量实在是差强人意，远没有半神层次那么恐怖。

    “在那里如果不能借助神灵本体力量的话，以我们这些人的实力进去，岂不是得要吃大亏？”

    此时关元更关注另外一个问题，那就是既然那个世界之中他们不能够借助神灵本体力量的话，那么以他们现实世界之中，这些人的实力，进入到异世界之中，和那些异世界的人进行争锋之时，是非常吃亏的。

    以往的时候，之所以能够和那些异世界之人争锋，主要还是因为他们能够借助众神世界之中，自己神灵本体的力量，所以占了非常大的便宜。

    而现在不能够借助神灵本体力量之后，他们的实力将会下降非常多，这对于他们而言是非常吃亏的。

    “有得必有失吧，在这个世界之中我们不能够借助自身神灵本体的力量，但是在那个世界里边，似乎也没有仙神级的存在，所以在那个世界，能够达到最高层次就只有传奇巅峰了！”

    一开始的时候，徐洛本以为自己拥有传奇巅峰的力量，是因为自己和自己神灵本体之间距离非常遥远，因此只能借来这么点儿。

    但是在那个世界之中待的时间久了之后，他发现似乎并不仅是这个原因，而是受到那个世界的限制，在那个世界里边，力量层次的上限就是传奇巅峰，所以哪怕他想要从自己神灵本体那里借来更多的力量，也是无法做到的。

    因为世界意志根本就不允许你借用更多的力量。

    此时，两人在现实世界之中交谈，而在那一个异世界之中，双方之间的争斗一直以来都在持续之中。

    只是原本的时候，徐洛他们觉得还能够稍微多坚持一下，可是在飞天虎已经摸清楚了这些人类传奇实力之后，开始全力施为，顿时围攻他的那一个个传奇直接被他给击飞。

    他的实力和这一些传奇之间的差距实在是太过于巨大了，哪怕是真正的传奇，面对他的时候都未必能够打得过他，更不要说这一些人的实力，只不过是层次达到了，但是他们的境界没有跟上的情况下，也不过就是比黄金稍微强一点。

    但是和真正的传奇之间差距太过于巨大了，而飞天虎的实力在传奇之中也是赫赫有名的，哪怕是十几个真正的传奇围攻他，都打不过他，更不要说这样一些伪传奇了。

    此时摸清楚了他们的底细之后，大发神威将他们追出去之后，他就要痛下杀手。

    只不过还没有等到他出手的时候，徐洛那些虫族一个个从地底之上破土而出，朝着他飞了过去。

    在看到一只只传奇级虫族，朝着自己飞来的情况之下，飞天虎也是脸色一变，连忙先应付这些虫族。

    “驭灵师！”

    此时看到这一些虫族朝着自己飞过来，飞天虎脸色不好看。

    他不会跟别人那样天真地认为，这些虫族背叛了妖族，因为他能够明显感觉到，这些虫族身上的气息和他们之间有着非常大的差别，这些虫族身上根本就没有妖力，甚至是一丝妖气都没有，能够有这样的变化，只有一个可能，那就是这些虫族是受到人掌控的，而有人掌控，唯一的解释就是他们是驭灵师培育的虫子。

    此时在面对这一只只传奇虫族朝自己飞过来的情况之下，这时候的他也已经是无暇顾虑其他的那些人了。

    相比于杀死那一些人类传奇来说，他更想要先把这些家伙给解决掉，毕竟如果被这么多虫族围攻的话，对他来说也不是一件好事。

    毕竟上百只传奇级虫族朝着他飞过去的情况之下，即使这一些虫族的境界根本够不到传奇，但是它们的力量是实打实的。

    而且这些虫族对于自身力量的掌控也不像是那些学生一样是水货。

    即使是它们没有太多的智能，因此实力等级上比不上正统的传奇，可是这么多数量同时对自己进行围攻，哪怕是飞天虎再如何的自负，也知道自己不可能硬扛得了。

    如果单对单的情况之下，他能够在非常短的时间之内将这上百只的传奇虫族给社死，可是上百只传奇虫族同时围攻自己的情况之下，那个难度是不一样的。

    而原本的时候，见到飞天虎准备对他们下杀手，已经准备闭目等死的那一个个传奇，此时见到徐洛的这些虫族出现之后，顿时就松了一口气。

    之前的时候看到徐洛一点要插手的意思都没有，他们就明白，估计这一次徐洛是想要看看他们的成色，让他们自己去应对这些妖族，还想着在徐洛面前好好表现一下，结果没有想到，最终还是需要让徐洛亲自出手。

    这不由得让他们感觉有一些难堪。

    他们一直心心念念的就是想要获得徐洛的认可，在这样的情况之下，没有想到的是，却遭遇到了这样的变化。

    只是此时他们也不由得庆幸，徐洛的这些虫族能够及时地插手，要不然的话，这个时候他们只能是等待死亡的降临。

    所谓旁观者清，当局者迷！

    刚开始的时候，他们十几个传奇共同对阵飞天虎，当时的时候，他们还觉得飞天虎在他们的攻击之下可谓是捉襟见肘，胜利的曙光在望，结果没有想到的是，人家那时候根本就没有认真应对他们，在把他们的实力摸的差不多了之后，飞天虎只是稍微加强了一些力量之后，一下子就把他们都给击败了，双方之间的差距实在是太过于巨大了。

    如果说对战力进行一个划分，黄金巅峰是一百，而传奇是两百的话，那么飞天虎那个层次至少也是一千，而他们这一些人的实力，事实上是连传奇的两百都没有，顶多就有个一百二左右，他们对于力量的掌控层次实在是太差了，本身他们的境界就根本没有达到传奇层次的情况之下，空有传奇的力量，没有境界之后，掌控力度可想而知。

    而此时看着天空之中那些虫族正跟飞天虎进行纠缠之中，看到那么多传奇虫族出现，他们也是忍不住为之惊异。

    毕竟召唤师的数量虽然稀少，但是他们整个开拓者军团之中，召唤师的数量还是有那么一些的，但是对于这些召唤师的实力，他们也非常的清楚，虽然单对单的时候比较占便宜，可是也就只是那样而已。

    但是徐洛这一个召唤师却根本就不一样，徐洛能够直接越级召唤大量的虫族，更关键的是，徐洛召唤出来的这些虫族数量多，实力还强大，此时徐洛还仅仅只是一个黄金级别的人而已，但是他召唤出来的这些虫族，却已经能够将这么可怕的传奇巅峰给压着打了。

    更关键的是一口气直接召唤这么多的传奇虫族出来，此时此刻徐洛的本体在哪里他们都还不知道。

    但是他们很清楚，这一些虫族必然不是徐洛能够召唤的全部，毕竟他们这里只是战场的其中一个而已，而其他的地方都还有其他人正在作战之中，他们可不信，徐洛所有力量都在这里，而对于其他的战场已经不管不顾了。

    这些虫族的实力其实并没有想象之中的那么强大，所以这个时候也只不过就是稍微能够牵制一下。飞天虎而已。

    此时徐洛知道，如果自己不召唤更强大的虫族出来的话，到时候这些虫族被飞天虎击败，也只是时间问题而已，这些虫族毕竟只是消耗品而已，所以根本就没有给他们家在什么技能的情况之下，他们能够发挥的实力可想而知。

    这么想着，徐洛准备张开虚幻门户，从自己的神国之中送一些深空魔蚁过来。

    【发现异宇宙，虫族消耗x10！】

    只不过就在这个时候，在徐洛脑海之中，却是出现了一个提示，这是沉寂了许久时间的主宰系统，正在给徐洛发送信息。

    而在接受到这个信息的时候，徐洛的目光却是出现了一抹变化。

    他没有想到在这里召唤自己的虫族之时，居然需要消耗十倍的传送消耗！

    这是他以前的时候从来没有经历过的，尤其是那一句发现异宇宙，更是让他非常的在意。

    这是不是意味着，之前的时候，在其他的异世界之中召唤这些虫族的时候，没有发现这一个标签，就意味着事实上这一个个世界都处于同一个宇宙之中，而现在这一个新发现的世界是另外一个宇宙，第一次发现这个世界，所以消耗这么大，也或许是因为距离的缘故。

    但不管怎么说，这个时候特意出现这样一个提示，意味着这个世界和其他的那些异世界是非常不一样的。

    毕竟之前的时候，在那一个个异世界中的时候，是能够直接沟通自己的神灵本体，发挥出强大的实力的。

    但是在进入这个世界中之后，不再能够沟通自己神灵本体，哪怕是能够获得自己神灵本体一点力量的加持，但是和完全获得神灵本体力量来说的话，这一点点的加持自然是没有那么强大的。

    虽然这么想着，但是这个时候徐洛也顾不了那么多。

    十倍消耗就十倍消耗吧，毕竟他也不会弄出大量的虫族过来，因此这一点地消耗他还能够承受。

    此时随着徐洛打定主意之后，在他的身后张开了一个虚幻的门户，然后从其中钻过来一只只黑色的大蚂蚁。

    而在这些深空魔蚁出现之后，顿时让飞天虎的脸色发现了巨大的变化。

    之前的时候，那些传奇虫族因为只是一些消耗品而已，所以实力并没有想象之中那么强大，没有什么技能的情况之下，哪怕几百只一直进行围攻，飞天虎也并没有陷入到绝境之中，只要给他一点时间的话，他和这些虫族进行消耗之后，就能够一一将它们给击杀。

    而现在这一些深空魔蚁出现，从这些深空魔蚁身上传过来的气息，却让他心中打了一个突。

    他很清楚，面对这些深空魔蚁的时候，他根本不可能像是之前的时候，那一些人类士兵又或者是其他的虫族那样，轻而易举地将它们给解决掉。

    因为这些深空魔蚁的实力层次是实打实的传奇，而且它们也拥有着种种技能的情况之下，是正牌的传奇，而且数量又多，在这样的情况之下，即使是飞天虎的实力非常的强大，可是面对这么多同级别存在的围攻，他可不会自大的以为自是天下无敌了。

    如果真的天下无敌了的话，他就不会因为被那一个剑疯子给威胁，而导致自己只能是龟缩在自己这一片地盘之中，不敢出去随便浪。

    而这一些深空魔蚁在被徐洛召唤出来之后，直接分成了几股力量，朝着不同的方向而去。

    毕竟现在他所需要面对的不仅仅只是一个飞天虎，还有其他的那些妖王，如果不管其他方向的话，到时候其他的那些人被解决掉之后，将会受到巨大的损失。

    原本的时候被那几百只普通虫族传奇围攻之时，飞天虎是保持着自己的风度，毕竟他以后是要当妖皇的妖，如何能够在这一些人面前的时候失态呢？

    但是当这一些深空魔蚁加入到战局中之后，使得他的压力陡增，让他再也无法游刃有余了。

    深空魔蚁是进攻的主力，而这个时候其他的那些虫族则是变成了从旁进行策应，在正面有人能够牵制住飞天虎的情况之下，加上有其他的传奇虫族进行策应之后，使得他所面临的压力顿时成几何倍提升。

    此时此刻，飞天虎不能够再像是之前的时候那样，有余力去顾及其他地方了，这时候的他只能是全力以赴的面对这些深空魔蚁的攻击，稍不留神的话就会有可能直接导致他受伤。

    “不知是大离王朝哪一位驭灵师降临？”

    这时候的飞天虎突然之间高声大喊。

    他心中好奇，什么时候大离王朝出现了一个如此强大的驭灵师，居然能够同时驱使这么多的虫子。

    听到飞天虎的喊声，徐洛却根本就没有理会他的意思。

    其实在自然界之中，弱肉强食，生物之间相互吞噬是非常正常的事情，就好像人类实力强大之后，就会开始吃那些动物一样，毕竟人要吃肉，而这一些自然界的生物，也需要生存。

    你杀我，我杀你，你吃我，我吃你，这其实是人之常情，没有什么好说的。

    但是让徐洛无法容忍的是，这些妖族为了自己的口舌之欲，将人类进行圈养。

    人类也做这样的事情，其实大哥不说二哥，大家所做的事情都是一样的，性质并没有什么不同。

    但问题是所谓物伤其类，在见到自己的同类，被这些妖族这样对待之时，但凡还有一点良知的话，怎么可能会眼睁睁看着这样的事情发生呢？

    屁股决定脑袋，这件事情其实这些妖族所作所为也并没有错误，就好像是人类也会开办各种养殖场一样，就为了让这些动物繁衍生息，让他们有吃不完的肉。

    妖族这时候所作所为是一样的，但是这样的事情撞在徐洛面前的时候，他又如何能够以平常心对待呢？

    哪怕平时的时候，他们进入一个个异世界中的时候，会在那里烧伤抢掠，但是杀死是一回事，眼睁睁看着同为人类的人，在这些妖族肆虐之下被圈养着，成为他们的食物却又是另外一回事。

    在他的心中早就已经给飞天虎判了死刑，在这样的情况之下，自然不愿意跟他多费唇舌。

    反正已经是一个死人了，这附近一片区域之后将会被这些开拓者军团的将士们扫荡，不管是飞天虎还是他的那些同伙，反正都是要死亡的，既然如此的话，这个时候也没有必要再说什么。

    只是让徐洛有一些叹息的事，原本的时候，他想要借助着这件事情在这里进行交战，弄出巨大的动静，将周边的一些妖族势力给吸引过来，可是让他没有想到的是，虽然其中一部分妖族确实是被吸引过来了，但问题是只有一些黄金级别的过来，而他想象之中更多的传奇妖王，却根本就没有任何的踪影。

    徐洛不知道到底是这些传奇妖王不屑一顾，还是说传奇妖王的数量稀少，也或者是这里的动静还不够足大，因为这一个个妖王的地盘非常的庞大，所以并没有能够传递到其他那些传奇妖王的耳中。

    只是既然没有如同自己想象中的那样，将大量的传奇妖王给勾过来，那么这个时候也只能是先把眼前的这一些解决掉，之后再从长计议。

    反正有大把的时间，手头上要人有人，要资源有资源的情况之下，他就驱使着这些开拓者军团的将士在这个世界之中不断进行探索好了。

    徐洛还就不信了，以现在自己所掌握的力量，不能够把这一个世界给探索完成了。

    反正以后不管要做什么事，那都是之后的事情，而现在的当务之急，就是将这一片区域之内所见到的这些妖族给清理干净。

