    “想要寻得生命的真谛么？想要找寻人类真正存在的意义么？”

    “卡塞尔学院，带你追寻一个真实的世界。”

    “欲知详情请点击网址：www.（****）.com”

    坐在病床上的楚子航看着LS800电子屏幕上的QQ消息，陷入了沉默之中。

    丽晶酒店十四楼总统套房，一男一女窝在沙发上，盯着面前的笔记本电脑屏幕看的入神。

    “我觉得你弄这东西根本不靠谱，有这时间你为什么不直接上门去问他的意见？”

    夏弥脑袋枕在沙发扶手上，一双腿则是搭在谢宸的身上。

    经过在废弃工厂那一次，谢宸对夏弥的容忍度突破了好几个层次。

    这要是换做之前他早就忍无可忍的把这肆无忌惮的小妞扔出去了。

    “我可是卡塞尔学院的老大哥，亲自上门岂不是显得我很没有牌面？”谢宸脖子一扬，骄傲极了。

    夏弥大无语的看着这个又间歇性抽风的男人，二人已经相处了半个多月，可夏弥在某一时刻还是跟不上谢宸的脑回路。

    间歇性神经病加刀子嘴，难不成这就是他获得强大力量的代价？

    夏弥百思不得其解。

    “可你总是要把这个界面设计的更靠谱一点啊……”夏弥看着笔记本屏幕上的网站，不知道应该从何开始吐槽。

    就是盗版网游的界面都要比这玩意靠谱的多，谢宸弄出来的界面就是一个大白板，加上几段话加一个网站。

    明明能让那个叫做诺玛的人工智能弄得更正规，可谢宸偏偏没有这么做。

    这玩意真的会有人选择点进去么？

    “你不懂一个男人对于神秘网站的那种好奇心，从生物学角度来讲，没有男人能够拒绝一个陌生的网站，男孩也是一样。”

    谢宸说的振振有词，实际上他是抓准了楚子航心里那种对于卡塞尔学院的渴望，别说是一个网站，你就是给他一个图片他都会抓着这张图片搜寻到底。

    “不如我们打个赌吧……”谢宸眯着眼睛笑道，“就赌楚子航会不会点进去，输的人要答应赢的人一个条件，这个条件可以延后”

    夏弥看着笑的像狐狸一样的谢宸，心底里生出的第一个想法就是拒绝这个赌局。

    这个男人从来不会去做一些吃亏的事情，他能说出来打赌这件事，说明他对赢下这个赌局有很大的把握！

    也就是说，只要自己接下赌局，面对的就是一个几乎必输的局面。

    “你不会是对我有什么不好的想法吧？谢宸校长，谢宸老师，我可是你的学生。”夏弥抓住自己的领口，同时伸腿踹向谢宸。

    谢宸伸出手抓住夏弥的脚，“挑别人毛病之前自己也要做到吧？你看看你这有一点学生的模样？”

    夏弥此时一条腿搭在谢宸身上，另一条被谢宸握在手中，不知道的还以为二人的关系有多亲密。

    “哼！”夏弥傲娇的仰头哼了一声，从谢宸手中抽回自己的腿，“事先说好，这个要求不能违背本人的意愿。”

    谢宸点头道：“当然，一个小赌局，总不能搞什么太大的彩头，那样性质就变了。”

    “好，我接了，我就赌楚子航不会点进去！”

    夏弥曾经观察过楚子航一段时间，她发现这个男孩的内心完全是被冰山包裹的，内心住着死小孩的楚子航根本不会是谢宸所说那种对于未知网站好奇的男生！

    “好，赌约生效。”

    谢宸伸出一只手掌。

    夏弥奇怪看向谢宸，不理解他的动作：“做什么？”

    “击掌啊，对赌也要走流程的。”

    夏弥起身，伸出手掌与谢宸的手相击，做完这一切二人继续坐回自己的位置盯着那台笔记本电脑。

    谢宸让诺玛截取了楚子航LS800平板电脑的摄像头，同时将平板画面也一并连同在这台笔记本上。

    此时此刻楚子航的一举一动都看在谢宸和夏弥眼中。

    是点进去，还是关掉那个页面？

    只见楚子航在度过最开始的愣神阶段之后毫不犹豫的伸手点在了那个链接上。

    “我赢了！”谢宸猛地一拍大腿。

    “呀！你要死啊！”夏弥吃痛大喊，原来是谢宸一巴掌拍在了夏弥的腿上。

    “啊……对不起。”谢宸揉了揉自己也变得红肿的手掌，“结果你也看到了，愿赌服输。”

    夏弥是真的没想到楚子航这个浓眉大眼的，竟然也是一个隐藏的老色皮，在这一刻她对楚子航印象发生了巨大的改观。

    然而事实并非如此，罪魁祸首在一旁已经乐开了花。

    谢宸能赢完全是摸清了楚子航的心理，卡塞尔学院这个词对于这家伙就像是敏感dian一样，这种现象在楚子航真正入学前估计会一直存在着。

    接下来的事情就好办的多，楚子航点进去的那个链接内部是真正的入学流程。

    因为从始至终谢宸就知道楚子航会入学，所以他没有弄太多花里胡哨的过程，只要楚子航点进去链接之后就会得到所有的信息。

    这一点谢宸还是很有良心的，并没有搞那种表面是（母亲的朋友）点进去是葫芦娃全集的坑人标题链接。

    画面上的楚子航仔细阅读着平板电脑上的内容，眉头逐渐紧锁。

    ‘亲爱的楚子航先生，希望您能在独自一人时阅读此信息。’

    楚子航起身反锁上病房门，重新拿起平板电脑。

    ‘卡塞尔学院是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校。

    本学院的优秀学生谢宸先生在此之前对你进行了私人引荐，经过对您成绩单和档案的细致评估，我们认为您达到了卡塞尔学院的入学标准，在此向你发出邀请。

    如果您决定接受我们的邀请，请在点击本页最低端链接后以标准普通话说出‘确认加入’，后续手续将会由我为您办理。

    该页面会在三十分钟后自动失效，请您尽快做出选择。

    我是卡塞尔学院的学院秘书诺玛·劳恩斯，非常荣幸为您服务。

    你诚挚的，

    诺玛’

    寻找了快两年都杳无音信的卡塞尔学院突然在今天抛出了橄榄枝，楚子航根本没有考虑这个卡塞尔学院的入学方式为什么这么怪异，他只知道这次机会绝对不能错过。

    楚子航没有犹豫，推开了那扇卡塞尔之门。

    “确认加入。”

