    事情再次陷入了死循环中，哪怕是他们想要使用原木来当做武器，那也得进入汉朝地界再去寻找。

    但是问题是摆在他们面前的这条长城，还真是让他们有点一筹莫展了。

    三千陌刀军就像是一个钉子一般，钉在了他们前进的道路上。

    总不能现在这时候，在逃回白山黑水之间，每个人削一根大棒子，再来找汉人麻烦吧……

    拓跋烈现在还真是有点后悔了，自己当初为什么要装模作样呢？

    如果不是他当初想着装模作样引汉人来谈判的话，现在这个时候他早就已经带着部下兵临雁门城下了。

    到了那里之后自己想要多少大木头，那还不是一句话的事情吗？

    但是现在，看着那个黑压压的杀虎口，他们只能望而兴叹了……

    难不成就要这么灰溜溜的撤军吗？

    “大王，这长城这么长，咱们尽可以绕到下一个入口！只要进入汉朝境内，到哪里咱们不能吃的盆满钵满！”

    立刻有人提出了自己的意见，不过他这话还没说完，所有的乌桓人都已经朝他投来了鄙视的目光。

    如果这一仗没有打过的话，可能在座的很多人都会抱着跟他一样的想法，此处有人镇守，找一处无人镇守的隘口也就罢了。

    可是偏偏刚刚在人家手里吃了大亏，而且那边还已经下了战书，这个时候他们要是扭头就走的话，这以后还能抬得起头来吗？

    “大王，我们想要弄到大量的钝器，恐怕只能绕道进入汉境了！”

    拓跋海的脸上一片平静，现在这个时候，无论他们的初衷是什么，现在也只能先想办法干掉这群汉人！

    要不然的话，恐怕不光汉人看不起他们，就算是匈奴人也看不起他们了。

    “花木哲，本王给你一万人的，向南进入汉境，给我沿途搜集大木料！”

    拓跋烈的脸色异常的难看，只有他自己清楚，这一战，他们败不起！

    刘登的话已经说的很清楚了，他们之间的梁子已经结下了，若是他们就这么撤了，恐怕很快，就会迎来汉人的报复！

    他们已经得罪了伊稚斜，汉人要是发难的话，伊稚斜一定会借着这个机会直接吞了他们！

    无论付出什么代价，这一战必须赢，这些汉人，必须死！

    到了入夜时分，一支队伍悄悄地向南去了，而剩下的乌桓人则只能留在这里和汉军对峙了......

    ————————————————

    遥远的金锁关外，

    除了刘卬之外，剩下的三个诸侯王现在都是浑身是伤，最倒霉的刘辟光，这原本就不怎么好看的脸，现在更是多了一道长长的伤疤。

    虽然性命无碍，但是看着那外翻的皮肉，就是他自己都是一阵的膈应。

    “报！大王，齐桓将军传来消息，他们已经突破沽阳！明日日出之前，必然可绕到金锁关身后！”

    就在他们四个诸侯王一筹莫展的时候，大将齐桓那边终于传来了好消息。

    “你们怎么说？”

    刘辟光自从被毁容之后，这性情已经暴戾了很多，这短短两天的时间，被他处死的士兵都已经有三十多人了！

    “不就是拿人命填吗？咱们都已经在这里浪费了十几天了，若是一个小小的金锁关都攻不下，还说什么席卷天下！”

    胶东王刘雄渠被洛北川的一发火药弹直接掀飞了出去，最后断了一只胳膊，现在也是一肚子火。

    既然自己的人都要绕到金锁关身后了，那破城不就在顷刻之间吗?

    这还是他有生之年，第一次吃这么大的亏，那一枚火药弹实在是把他们给打怕了。

    足足两千步的距离，现在这个时候，他只想把那个混蛋抓出来，然后直接干掉他！

    要不然的话，他连睡觉都不安稳，这睡梦中惊醒的事情，一个晚上都要发生七八次。

    “破城之后，一个不留！”

    刘辟光恶狠狠的说道。

    “屠城！”

    刘卬也直接从牙缝里挤出了两个字，他们在金锁关浪费的时间太多了。

    刘濞他们现在可都已经到了睢阳城下，现在这个时候，估计睢阳城都已经朝不保夕了。

    要是不给这些人一个厉害，他们又凭什么席卷天下？

    “来人！传令下去，攻城！”

    四个诸侯王达成了统一意见，叛军再次蜂拥到了金锁关下！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    隆隆的战鼓声再次响起，城头上的汉军士兵和民夫们快速的集结了起来，所有人都在严阵以待。

    “大王有令，城破之后，寸草不留！鼓声不止，后退一步者，斩！第一个攻上城墙者，赏万金，封万户侯！”

    第一通战鼓声停止的瞬间，几个大嗓门的叛军直接开始宣布军法。

    重赏在加上重罚，一面是城头上可能存在的富贵，一面是督战队雪亮的刀子，所有叛军士兵开始疯狂了！

    “屠城？他们怎么敢？”

    洛北川艰难的咽了口唾沫，这怎么可能？这可是汉家自己的城池。

    真要是屠城的话，就算是他们席卷天下，这件事情也要跟着他们一辈子！

    煌煌史书之上，这件事情将会是他们一生的污点！

    “他们有什么不敢的？他们本来就没有退路了！”

    骆成龙反而深吸了一口气，这仗都已经打到了现在这个份上，他已经不在乎什么屠城不屠城了。

    城中的老弱妇孺要走的都已经走了，剩下的这些人都是自己不愿意离开的。

    “将士们！叛军又要来了，你们怕吗？”

    骆成龙忽然大声的喊道。

    “......”

    城头上一片寂静，屠城这两个字，对所有人来说都是一场梦魇。

    “不怕！”

    过了半响，这才有了几个稀稀落落的声音。

    “扯淡！”

    骆成龙直接笑骂道。

    “说不怕的都是假话，告诉你们一件事情，本将军也怕！”

    骆成龙忽然笑了，所有人的目光都落在了他身上。

    “可是，没法子啊！咱们的家小就在咱们身后，本将军也有个儿子，今年才三岁，男娃子，走路都还走不稳，还有个丑婆娘，瓷笨瓷笨的，现在还在城里等着，赶都赶不走！”

    骆成龙说话之间，所有人的眼眶都已经开始红了。

    “我知道，你们之中很多人的家小都到晋阳逃难了，可是，你们也都看到了，叛军足足四十万啊！若是咱们不多撑几天的话，就算是晋阳，恐怕也守不住......”

    “我们可以死，但是，我们不能让他们也跟我们一起死！要是不拼上一拼，等我们死了，他们也跟着完蛋，这家里香火断绝，到了地底下怎么面对列祖列宗？老子就一句话，人死鸟朝上，谁要杀我的老婆孩子，老子就跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    洛北川的眼圈也红了，没有什么豪言壮语，没有什么天地大义，就是为了父母兄弟老婆孩子，可是，却让这城头上的汉子们一个个握紧了刀枪！

    “跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    大战再起，不死不休！

