    出租车上，谭小白原本想回武馆，可突然想到苏泽要去拿什么东西。

    不由偏头看向他问道：

    “阿泽哥…我们去哪啊？”

    “这个地方。”

    苏泽很快从口袋内，拿出一张白纸，上面是他记下来的地址。

    谭小白顺便凑过脑袋来看，似乎是思索了一下，随即有些惊喜道：

    “东方成记…离我学校不远哎，那我们先回武馆，等下坐巴士好啦！”

    “都行。”

    衣服应该是做好了，也没人催过苏泽，他也是趁着闲暇时间去拿。

    至于坐什么去，怎么去苏泽则是无所谓，反正也要去到处转转的。

    很快，两人结伴回到了武馆，谭小白拿着箱子回到了自己的小院。

    苏泽也回到了自己的房间，从桌子的抽屉里，拿出一张50元大钞。

    经过一个多月的努力，苏泽已经有了923元，多出的一百是阿强给的。

    毕竟…他还算有些良心。

    看着糖果盒内剩余的850元，苏泽把目光放在了旁边的那两个信封。

    还需要一个月，他就可以攒够钱…在萧宝颖回来时，给她寄过去。

    “呼…”

    轻呼一口气，苏泽轻轻合上抽屉，把钱揣进口袋抬脚向门外走去。

    现在11点多，正是厨房忙碌的时间，苏泽准备去那边动手帮忙。

    有很多事情，原本都是他该做的，可又回到了温常玉和阿发身上。

    温常玉把那300元给他时，他有递回去100，可对方却没有接过。

    在谭氏武馆苏泽真的有家的感觉，想到以后会离开，还有些不舍…

    所幸这一切都可以弥补，等挣够了1400元，无论阿强炒不炒鱿鱼。

    苏泽都准备不再外出帮工了，好好的在武馆做事，闲时出门转转。

    心里想着事情，苏泽关上房门，抬脚走出小院，他正准备往厨房去，抬头却发现有一个身影向自己走来。

    她一身淡茶色的碎花连衣裙，头上马尾扎起，发髻插在脑后很好看。

    脚下是一个奶油色的小高跟鞋，虽然不是很高，但她却行走缓慢。

    看得出，她很不适应，不过却也在慢慢尝试，脸上依旧洋溢着笑容。

    “阿泽哥…”

    谭小白慢悠悠的走到苏泽年轻，玉手轻轻捏住两边微风拂过的裙摆。

    她看了一眼苏泽，见对方也在看自己，没注意表情她便低下了头。

    眼睛看着两人近在咫尺的鞋，谭小白没来由有些发烫，轻柔道：

    “阿泽哥…这是我为毕业典礼买的，你觉得怎么样…好看吗？”

    谭小白这一身的确好看，相较于刚才的那身连衣吊带牛仔要好些。

    多了丝成熟…不过连衣裙穿在她的身上，依旧是活力和青春之感。

    苏泽以前也见过谭小白一袭裙摆的样子，唯独高跟鞋是第一次见。

    虽然那脚跟，还没有苏泽手指头一个关节感高，不过依旧是高跟不是。

    苏泽从她身上收回目光，听到她的话，有些摸不着头脑的问道：

    “你不是才大一吗？”

    “买早了嘛…”

    谭小白脸上的笑容僵硬了一下，不过很快恢复，随即吐了吐舌头。

    目光往前瞟了眼，见苏泽心情不错，谭小白脸上露出欣喜的笑容。

    轻轻的…

    她往上提了提裙摆，脚跟一点一点挪动，很快发出“哒哒哒”的声音。

    欢快又缓慢的在苏泽面前转了一圈儿，谭小白小脸期待的问道：

    “阿泽哥你比他们好，你快帮我看看，这一身到底好不好看嘛。”

    “嗯…”

    见谭小白用崇拜式目光看着自己，苏泽不禁摸着下巴认真了些。

    他眼神清澈的在谭小白碎花裙上扫过，脸上也故意露出思索状来。

    暗想着：小师妹之所以如此，还不是为了让自己夸她，呵…女人。

    苏泽此时的一本正经，实际是在想…怎么直白又不失高雅的夸。

    可在谭小白眼里，却不由让她的头更低了些，脸上烫的更加厉害。

    直到…她感觉那双运动鞋离自己很近，一种不熟悉她的气息靠近。

    “诶…这样就完美了！”

    苏泽抬起手指拨动了下谭小白工整的刘海，让其往两边散开来些。

    随即退后两步，再次看谭小白的打扮，真的是感觉没有一点瑕疵。

    刚才他思索着怎么夸对方，不知为什么…他有一股强烈感觉，觉得工整的刘海反而会她的影响美感。

    这么一弄，果然顺眼多了。

    感觉到额头处没了动静，谭小白像个小鹌鹑一般，缓缓抬起了头。

    看了眼目露满意眼神的苏泽，谭小白手指捏着衣服，感觉有些紧张。

    只是在这时，苏泽放在下巴处的手放开，“哒”的一声打了个响指。

    脸上露出一丝惊喜状，只是这一抹惊喜很快消失，有些惋惜道：

    “我觉得挺好看的…就是没有相机，要是给你记录一下就好了。”

    闻言，谭小白大眼睛眨了两下，看向苏泽突然欣喜的轻声道：

    “阿泽哥…你等我一下！”

    话落，苏泽好奇的看向她，却见她已经转过了身，向身后跑去。

    “你慢点…”

    看着她明显不是很适应的腿，苏泽压住心里疑问，不禁提醒了一句。

    只是谭小白却没有停，反而是速度更快了些，好在并不会崴到脚。

    “她不会去拿相机了吧…”

    看着很快消失在过道的谭小白，苏泽突然反应过来，有一些无奈。

    他只是随口说说的嘛…

    苏泽摇摇头，刚抬起脚准备去厨房，可是随即又慢慢放了下来。

    对方临走之前好像说的是让他等，这要是直接走了好像也不太好。

    烈日当空，苏泽找了个阴凉之处，用手煽着风，解着盛夏的燥热。

    好在，这个过程并不久…很快谭小白的身影出现，他也站了起来。

    抬脚迎向对方，苏泽便发现对方手上，果然是多了一个尼康相机。

    谭小白走过来，脸上带着开心的笑容，晃了晃手中的相机说道：

    “新装的胶片，今天我们可以拍拍拍了，阿泽哥…我们走吧。”

    苏泽有些疑惑，这马上都要到饭点了，不应该吃了饭以后再去吗？

    心有所想，他直接问道：

    “现在去吗？”

    “对，现在去！”

    谭小白笑着点点头，似乎是看出了苏泽的疑惑，她偏头解释道：

    “好久都没有吃KFC了…今天奖励我们一下，中午不在家吃了！”

    话落，她见苏泽若有所思的点点头，随即把相机塞到了他的手上。

    “走了！”

    谭小白做出出发的手势，很快拉着苏泽向武馆前院的方向走去。

