    展玉痕还没有疑问出口，凌霄就举起另一只手说道：“舅舅，你看！”

    凌霄举起的手朝着那天被自己破坏的凳子又是轻轻的一下，破凳子这一次嘎吱一下，又碎了一次。

    展玉痕吃惊地看着，说道：“这一只没有收回去？你看看你闯得这祸，到时候可怎么复试？”

    “呃呃呃，舅舅，你怎么一遇到我的问题，就失去了观察力，我已经练出了一柄长剑，就是把之前的十把剑合成了一把剑。可是，这长剑我还是没有收回去。”

    展玉痕听着，觉得也是进步，但毕竟还是故障，就勉强地鼓励说道：“已经不错了，十剑合一，不过收不回去的话，还是不方便，万一有人不小心碰上，还是挺危险的。总归还是个故障。”

    “嗯，舅舅，我再加紧练一练，今天晚上把这剑收放自如，我自己感觉得应该是快了。”凌霄因为取得了成绩，就心情格外的好。

    所以凌霄也就有时间问一下外面的事了：“舅舅，督查办怎么样了？”

    展玉痕听着凌霄的问话，就无语地看着凌霄，似乎有千言万语，又不知从何说起。

    最后，他叹了一口气说道：“那个神秘力量名叫肖景浩，现在他已经占据了夜寒庄的身体。晏王昨夜刀劈了它，可是没有把肖景浩劈飞，但是劈伤了。

    我们没有追，想着让他抛弃夜寒庄的身体，再去找一个宿主，那样我们就可以救夜寒庄了。

    可是他并没有抛弃夜寒庄的受伤身体，而是带着夜寒庄的身体一起逃走了，不见踪影了。“

    展玉痕说完又说了一句：“所以我这几天都不在，你饿了没有？”

    “啊，舅舅，你是说夜寒庄受伤了，而且躲得不见踪影了？”凌霄紧张的问道。

    “是的，而且他上一次受伤到现在，也不过几天功夫，他就恢复的很厉害，这说明他已经找到了能让他快速恢复的东西，应该是特效药或者某种能量。”展玉痕思考着说道。

    “你之前不是说我的真气可以为他疗伤吗？现在才几天，他又有了其他的特效药？可见这个夜寒庄还是很危险的。”凌霄说道。

    “霄霄，是肖景浩危险，不是夜寒庄，夜寒庄可是在极力掣肘肖景浩，肖景浩至今不能对他的身体应用自如。”展玉痕纠正。

    “肖景浩只有你们几个知道他的存在，再没有人知道。其他人看见的可都是只有夜寒庄，跟肖景浩有什么关系？

    从现在起，在世人的眼中，夜寒庄做的每一件事都是和夜家有关系，和肖景浩没有关系。“凌霄这样说道。

    凌霄说完就平静地看着展玉痕，展玉痕听了，似乎就明白了什么？他想了一想，然后说道：“最希望夜家出事的人可能救了夜寒庄。”

    “是的，舅舅。不管是夜寒庄还是肖景浩，他们对于当下的大晏都是不理解的，夜寒庄坚持的是对大晏固有的感情，肖景浩坚持的是对大晏的非分之想。

    但是他们现在受伤了，肯定最需要的是疗伤。

    舅舅你们只要守住每一个医馆，看看什么药被什么人买走便好，而且只要盯着可能对夜家有意见的，最好是会栽赃夜家的人。“凌霄一边说一边举起自己有剑气的手试着剑的长度。

    然后他又说道：“舅舅，这个剑我今天试了好半天，就这么长了，再长不了，也再短不下去。”

    展玉痕听着凌霄的话，正在分析肖景浩的去处，忽然又被凌霄用剑的话题打断了，就说道：“霄霄，这剑你好好的练便是，舅舅想一想，这肖景浩下一步会做什么？”

    凌霄一听，就无奈地说道：“舅舅，这些事自有爹爹他们处理，你能不能帮我做点吃的，我这两天手不方便，都没有吃东西，只是喝清泉水，你看看我的肚子和腰。”

    凌霄一听肖景浩又受伤了，之前他一直坚持要去保护大晏的事就可以缓一下了，而且似乎再坚持就变得不单纯了。

    之前的肖景浩逃走了，凌霄想着这个神秘的力量肯定会再次攻击地窖，而且此人是因为自己而出现，所以凌霄把他想成很危险的力量。

    但是这一会，虽然他有不知名的特效药快速恢复了，但还是被亲爹打伤了，这就说明，这个肖景浩不咋滴，两次都输给亲爹了，第三次应该不会独自行动了。

    他应该会和那几个有着野心的兄弟联系，因为之前就看见他走进了二皇子家……这样一来，不就搞成那啥的矛盾了么？

    凌霄一下想到这里，就觉得这个小丑一般的肖景浩还是留给爹爹和兄弟他们玩吧，自己还是赶紧的把这剑练得收回去的好。

    再说自己明天可就要揭榜了，还是收剑上学吧。

    “霄霄，你怎么不关心大晏了。”展玉痕听着凌霄的话，好奇的问道。

    “肖景浩被人救走了，救走的人刚才我们也分析了，肯定是对夜家有意见的人。

    再说之前肖景浩可是大晏的公害，但是他现在已经没有本事攻占地窖了。

    他打不过老爹，他肯定就换了方法，这个方法可能就是离间兄弟和离间父子，爹爹的儿子们要惹得爹爹生气了，你说，舅舅，我还能参与吗？“凌霄认真地问。

    “呵呵，你这孩子，心思复杂，不过也像是就你说的这样。所以，我们好好练剑，练到收放自如就去上学吧。

    难得你不坚持了，我倒是省了心。“展玉痕一向是习惯了凌霄的人小鬼大和老气横秋的智商以及说话的口气，所以一听凌霄的分析，自己倒是安心了。

    “啊呀，舅舅一天这么辛苦，我当然不能让舅舅操心了。”凌霄很是体贴的说道。

    这时候云朵在楼下喊道：“展舅爷，饭菜好了。”

    展玉痕答应一声就出去了。

    凌霄看着自己的剑气，嘴角一挑微微笑着说道：“我怎么会白白练习一番，肖景浩啊，你最好是恢复的再强大一些，我送你回那该去的地方。”

    凌霄这样自言自语的时候，白团子可是听了个清楚，白团子呜呜汪汪地道：“主人，你刚才给展舅爷说你不管了。”

    凌霄就说道：“我明着不管了，暗着管不行吗？我不想涉入兄弟之争，就让他们都以为我在上学吧。

    但是我不会让这个肖景浩干扰爹爹的生活，我的娘亲，也不许别的野男人人惦记，不，是不许别的不明物种惦记。“

    凌霄说话的时候，脸上是凛冽的冰冷。

    白团子一看居然是分外的佩服，我是吉祥兽啊，不仅仅送吉祥，还是一只兽，兽性超强的兽，当然喜欢自己的主人很有战斗力了。

    白团子呜呜汪汪道;"主人英明，团团喜欢。“白团子呜汪着，还看着自己的爪子，自己的爪子要是能发生奇迹多好，这样子，自己就可以和主人一起大战肖景浩了。

    ……

    片刻之后，凌霄和展玉痕一起吃完饭。

    展玉痕一直注意力不是很集中，一副心事重重的样子。

    “舅舅你怎么了？忧心忡忡的，咋了？”凌霄试探着问，想看看舅舅会不会告诉自己。

    不料展玉痕一听他问，就立刻说道：“我在想怎样才能找到帮助肖景浩恢复身体的东西，并且把它抢了。”

    “舅舅，简单的很，看看你怀疑的那几家有什么异常不就行了。”凌霄很轻松的说道。

    “那这个事，还是得我和你师傅他们一起去做。”展玉痕说着话就要出去。

    “舅舅，你不在家守着我，怎么老往督查办跑？你不是不喜欢管爹爹的事吗？”

    “哎呀，你不懂，我是习惯和你师傅相处了，还有，花青人也不错，我们一起做事挺开心的。”展玉痕不经意就暴露了自己的内心。

    “还有霄霄，你吃完就回空间去练功，把你那剑收起来，可就要揭榜复试了，咱不能让这个故障影响了。”展玉痕已经站起来了，一点都不要留下来陪着凌霄的样子。

    凌霄就说道：“舅舅，你都出去几天了，你看看衣服都脏了，脸上皮肤也不好了，你就在家里洗浴一下，换一下衣服，休息一会，再出去，不好吗？”

