一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1488章  冰凌掌

    “虽然这个本事，我不能够教导给你，不过可以教导给你其余的。”

    见着山海珍此刻的模样，恒彦林此刻也微微的摇了摇头来。

    此刻的恒彦林也不想对方，在这个时候如此的失落的模样。

    当即想了想，然后说了一句。

    “那你教导我什么？”

    山海珍闻言，当即眼眸微微一亮，然后看了一眼面前的恒彦林来，连忙询问到。

    “教导你冰凌掌吧。”

    恒彦林想了想，然后回应了一句。

    冰凌掌，也只是恒彦林随意取的一个名字罢了。

    在恒彦林这里，其实还真的就没有什么普通人练习的功法什么的。

    所以眼下，对方想要学习一些普通的功法，恒彦林还真的有一些为难。

    不过，也仅仅只是一瞬间罢了，以恒彦林的见识，还有阅历什么的，创造一个功法出来，当真简单到了极点了。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，心中就有一些想法来。

    山海珍听着这话，顿时间心中一喜。

    “好，就学习这个。”

    她才没有听说过，这样的掌法什么的。

    不过她也不在意，她所在意的，也只是面前的恒彦林，此刻说的这个功法。

    既然是恒彦林所说的，在她看起来那绝对的，就不会是一个次品的。

    毕竟，当真是一个次品的话，以她想来恒彦林也不会教导给她了。

    这是她此刻，心中的一些自信。

    “教导你这个，需要在之后，给你转变一下你的内力，这个期间会有一些痛苦，你要准备好。”

    恒彦林闻言，再一次的补充了一句来。

    恒彦林不知道，什么极为的厉害的功法。

    即便这边的功法，送到了恒彦林手中，恒彦林大约也会极为的嫌弃。

    想了想，恒彦林便是觉得，直接将对方的内力进行一次的升级，如此一来的话，在之后所碰到的人，同境界内都将不会是山海珍的对手。

    毕竟，山海珍在一开始的时候，就已经超越过了他们了。

    山海珍闻言，顿时是重重一点头。

    “好，只是这一点的要求，我能够做到。”

    凡事都不可能，可以不劳而获的，这一点她自己心中清楚。

    所以对于恒彦林此刻说的话语，她没有一点的犹豫的，就是应了下来。

    而恒彦林看了一眼对方来，然后轻轻一点头。

    “接下来，我先教导你一个基本的掌法，学会了之后，我们开始转化内力。”

    掌法配合上，转化之后的内力开始使用出来，其中的威力，绝对的不会差劲到哪里去的。

    恒彦林清楚的知道这个事情，所以对于如何的教导，面前的山海珍来，恒彦林此刻心中也有一些的答案。

    山海珍对于这个，并没有什么意见。

    听着恒彦林，此刻说出来的话语，当即是点了点头来，然后开始与面前的恒彦林，开始了学习。

    恒彦林所教导对方的掌法，谈不上什么精妙可言。

    不过，若是想要破解的，可就是一个极为有难度的事情了。

    而在这里，掌法所需要的是一击致命，想要抵挡住对方的攻击，唯一能够做的，就是正面硬抗下来。

    关键是，恒彦林给对方直接转化了内力，在随后，跟着一些不一样的内力使用出来，威力将直接碾碎对方。

    山海珍的天赋不错，恒彦林教导了对方几天的时间，对方就是施展的有模有样起来。

    恒彦林见此，着手开始准备，对方转化内力的事情来。

    使用一些灵石，在配合上一些阵法，分分钟就是准备完毕了。

    恒彦林在此刻，也已经是与对方说了一句，让对方准备好。

    山海珍也早已经，对于这个事情颇为的期待了。

    在知道了，恒彦林已经准备好了之后，就是连忙来到了恒彦林身旁。

    “这，就是帮助我转化内力的东西？”

    一旁的山海珍，看看面前只是摆放了几个石头，然后低下，有一些看似颇为复杂的阵法来，然后有一些，奇怪的看了一眼一旁的恒彦林来，然后开口询问到。

    恒彦林闻言，轻轻一点头。

    其实眼下的这个阵法，不仅仅的只是能够做到这一点，在之后更是能够强化一下，对方的身躯之类的。

    总之，就是好处颇为的多的。

    要不然的话，恒彦林自己也完全能够帮助对方转化的，可不需要这些东西。

    对方的内力什么的，恒彦林没有修炼果，不大懂得里面都是一些什么东西。

    不过只要随意的仔细的看一下，大约都能够知道，这个内力是什么样的了。

    在恒彦林这里，想要了解一下，这个东西还是极为的简单的很的。

    “接下来怎么做？”

    山海珍此刻，脸上满是跃跃欲试的神色，看了一眼一旁的恒彦林来，然后就开口询问到。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后冲着一旁的灵阵轻轻一指。

    “直接坐进去。”

    山海珍闻言，直径坐了进去，然后开始盘坐下来。

    恒彦林一只手，搭在了对方的肩膀上。

    “记住要开始了，你闭上眼睛，然后细细的感受着，你内力流淌的方式，以后你的内力，都需要如此的运转。”

    恒彦林在山海珍的背后，沉声说了一句。

    在恒彦林坐下来了之后，山海珍也不知道为什么，就忽然感觉到，自己此刻身体都僵硬了一些来，四周有着一些冰凉无比的寒意，开始朝着她席卷而来。

    唯有后面的恒彦林，此刻一双手搭在她的身躯上的时候，她能感觉到一点点的暖意，从这一双大手缓缓的传递过来。

    “记住了。”

    山海珍此刻闭上眼睛，重重的说了一句，路是自己选择的，眼下也该到了自己付出的时候了。

    而且，都已经到了这个时候，想要反悔也已经没有机会了。

    见着对方已经做好了准备，恒彦林此刻一道灵力打在那一旁的灵阵上，顿时间有着一股雾气，开始腾升而起。

    随后缓缓的将山海珍包裹在其中，灵力所化成的雾气随后不断的朝着山海珍身躯之中钻入。