    第161章愿不愿意去武魂殿

    看到马红俊如此轻而易举拿下比赛，大家都很开心。

    大师也露出了淡淡地笑容，“这就是武魂克制。”

    接下来，五个人都败给了马红俊。

    众人这才反应过来，真不愧是史莱克学院，没想到如此轻易就拿下五场比赛，太厉害了。

    植物学院第六场上场的是她们的队长,那是一位四十四级的战魂宗，这样的魂力等级在所有参赛的学员中，也是名列前茅的存在。

    在晋级赛中，这位队长姚紫也是表现很优异，多次连败对手。

    其中，不乏拥有火属性武魂的魂师。

    马红俊一如对之前其他魂师那样使用火焰打算焚烧她，结果那姚紫丝毫无损,马红俊也愣了。

    “可惜啊，我的赤炎荆棘抗火。”姚紫道。

    听到这句话，大家下意识将目光放在了唐三身上。

    之前，他也说过相同的话。

    戴沐白伸手搭在唐三的肩上，“怪不得那个火舞盯着你不放，原来这种话听起来这么欠揍啊？”

    其他人也点点头，纷纷表示戴沐白说得有理。

    战斗继续，马红俊自然不可能轻易认输。

    “马红俊选手竟然选择了一个最不容易躲避攻击的位置，难道，他打算正面对抗对手的魂力攻击？”主持人解说。

    就在这个时候，植物学院的姚紫便直接使用第四魂技，她想要一举拿下马红俊。

    “第四魂技，荆棘雨。”

    周围的人开始议论，发现现在马红俊已经落了下风。

    雷霆学院的人目光灼灼，看向场上的目光带了一丝遗憾。

    “武魂占优，但经验不足，姚紫的目的显然就是将他逼到控制。史莱克学院，差点又出了一个一穿六的怪物。”

    见到现在的情况如此,弗兰德也有些紧张了,赶紧询问大师。

    “小刚，没事儿吧？”

    唐皮休小手一摆，“当然没事啦，胖子叔叔很厉害哒！”

    “即便同样是火焰，有的只能点着木柴，有的却能融化钢铁。如果连赤炎荆棘都无法克制，那他的火凤凰武魂，也就不配称为最顶级了。”大师解释。

    随着大师话落，马红俊也使出了他的魂技。

    “第四魂技，凤凰啸天击。”

    马红俊的第四魂技有两个部分组成，他只攻击了第一段凤凰啸天击，还有一段是凤凰岩浆冲也在蓄力中。

    “胖子，手下留情！”唐三和戴沐白同时道。

    真要是任由马红俊将第二次攻击完成，那植物学院的队长姚紫怕是要重伤了。

    听到了唐三和戴沐白的话，马红俊才收住了力道，改为将姚紫撞开。

    但，即便是如此，姚紫也晕了过去。

    秦明也松了一口气，“还好马红俊及时收住了凤凰啸天击的第二段攻击凤凰岩浆冲，不然对方侥幸不死，也会落下残疾。”

    “她的荆棘封锁住了自己的退路，也算作茧自缚吧。”大师叹气。

    这一次，马红俊又一次完成了六连胜的壮举。

    如今的植物学院，只剩下最后一名参赛的队员了，如果马红俊将她打败，那么他就完成了一穿七的梦想。

    同时，也是大师交给他的任务。

    最后一个队员也上台了，她现在担心的是姚紫，检查了一番后，她才终于松口气。

    “还好只是昏迷，但对方的魂技威力明显不止如此。”女子叹了口气，举起手，“最后一场比赛，我们认输。”

    本来就是极品火属性的武魂火凤凰，又正好是他们植物系的克星，就算是姚紫的赤炎荆棘有抗火的能力，也依旧不能对抗火凤凰的火焰。

    除了认输，她也没有办法。

    主持人差点话筒都拿不稳了，“植物学院弃权最后一场比赛，本次晋级赛的胜利者是史莱克学院！他们完成了一次七连胜！”

    马红俊欢呼着跑回来，算是很轻松的完成了所有的比赛。

    “胖子叔叔棒棒哒！”

    唐皮休身影一闪，出现在了马红俊的怀里。

    可能是因为炽火学院的人伤了唐三，所以小丫头对五元素学院都不太喜欢。

    再加上之前的三场比赛，史莱克学院都输了，如今马红俊一穿七，所以唐皮休现在也很开心，她就知道史莱克很厉害。

    “胖子，可以啊。”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀。

    马红俊抱着唐皮休一脸得意，“那是，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊！”

    “好了，我们可以退场了。”大师沉声道。

    大家准备一起离开，谁知火舞把唐三叫了出去。

    唐皮休则是跟着大师他们一起回去，反正唐三待会儿也会回史莱克学院。

    谁知，刚回到学院后，萨拉斯便出现在了史莱克学院中，他来到学院，要见的是史莱克这边的老师们，还有唐皮休那个小丫头。

    “不知萨拉斯主教大人来此，我们有失远迎啊。”弗兰德荡起职业笑脸。

    此时唐皮休被柳二龙抱在怀里，而萨拉斯的目光便直接放在了唐皮休的身上，眼中闪着精光。

    看到萨拉斯毫不掩饰的目光，所有老师心中都是一紧。

    果然，该来的还是来了。

    大师微微一侧，挡住萨拉斯看向唐皮休的目光。

    “主教大人，不知有何指教？”

    这一次恐怕萨拉斯也是得到了教皇的命令，不然也不会直接过来。

    所以，即便是拿出教皇令，也无济于事。

    唐皮休微微皱眉，她能够感觉到对面的老者对她不怀好意，当下脸上也挂着怒气。

    要不是麻麻说要当个温柔的女孩子，她都要凶他了。

    萨拉斯收回目光，微微一笑，伸手摸了摸下巴的胡子。

    “诸位不必如此紧张，今日我来这里，只是看看这个小丫头，顺便问问她愿不愿意去武魂殿。你们也别先急着拒绝，小丫头如果去了武魂殿，好处那是不用说的，我希望你们能考虑清楚。你们史莱克学院的教学质量，自然比不上武魂殿，不是吗？”萨拉斯轻笑。

    “多谢主教大人厚爱，只是这个小丫头野惯了，她还是喜欢自由自在。”弗兰德依旧笑着。

    只是现在的笑容，多了几分严肃。

    看得出来，武魂殿的人已经开始对唐皮休上心，因此才会让萨拉斯过来。

    (本章完)

