    饭桌上，叶林主动给林安倒了一杯酒水，他又给自己添了一杯酒水放下了酒壶。

    “没想到，真的没想到，到现在我还是不敢相信！”

    他摇头，嘴里连连感慨。

    “你……练武天赋竟然如此高超！”

    自家这侄子小时候是什么模样，他这个当叔叔的能不清楚？

    不说和自家儿子一般愚笨, 可功夫那也是三脚猫，怎么短短不到两年的时间。

    这侄子怎么就变化那么大呢？

    他扭头看向自个儿子，微微叹气，变化的怎么不是自家儿子呢？

    “叶叔谢谢你照顾小刚，把华山派的混元功给他！”

    林安摇摇头，主动举起酒杯：“叶叔, 叶刚是我从小长到大的兄弟，没有什么照顾不照顾！”

    叶林笑笑：“也是，是我这话见外了！”

    他拿起酒杯，两人碰了一杯。

    叶刚也不言语，给两人添着酒水。

    “你能成为一派掌门，是我实在想不到的，说实在的，早知道你要有如此练武的天赋，我何必让你去卧底那华山派！”

    叶林苦笑一声：“武林混的再好，终究没有什么名分，不如官场！”

    林安失笑：“叶叔你也太看得起我了？咱们大明朝不说别的，至少也讲究一个排资论辈吧？我哪怕武艺过人又如何？年龄终究小，朝廷内又人……再者相比较朝廷的拘束，我觉得江湖的自由自在反而适合我！”

    叶林问林安如此说，他也没有再提这事情，反正自家侄子身上还有着锦衣卫的牌子。

    两人又碰了一杯酒，林安询问了叶叔年后对叶刚的安排。

    是让他跟着自个，还是另有安排？

    叶林沉吟了片刻后开口道：“本来我计划你俩一同卧底华山，谁知现在整个华山派都在你掌控之下！我准备让他回来……至于安排到哪里去, 暂时还没有主意！”

    林安听叶叔如此说，他想了下：“叶叔，如果没有安排的话，还是让小刚哥和我一起吧！”

    他人在江湖，叶叔在朝廷，叶刚正好能够充当两人的联络线。

    “年后，恒山、泰山、青城山等地将会接连会出现几家门派！这几家门派我感觉不是那么简单！”

    “一旦有什么情况，到时我方便让小刚哥通知你！”

    叶林闻言疑惑道：“那几家门派有什么不对，江湖门派不都是如此吗？今日你灭我，明日我灭你的！”

    朝廷以监管各大门派动向为主，基本上不会出手干预。

    只有那些门派想要危害朝廷的时候，他们才会联络附近的门派一同对该本门派进行灭杀。

    那几家门派动向，在叶林看来没有什么奇怪的地方。

    林安没有说太多，而是拿出一张纸。

    上面分别有着天剑门、快剑门、烈阳帮这三派的帮助信息。

    当叶林看完之后，他眉头也是皱起：“这么巧合？”

    “就是有些太过于巧合了！”

    林安说着抬头看向叶叔：“我先前还怀疑是朝廷暗中扶持的门派，可我看叶叔模样似乎不太知道？”

    叶林摆摆手：“我要是知道早就告诉你，这三家门派绝对不是朝廷扶持！我不知道我又没有对你说过，朝廷对江湖的态度都是以监管为主，不会动手去参与其中！”

    谷鄴

    “对江湖, 则是以我们这些锦衣卫为主, 我们虽然也负责监察百官，可我们主要负责的是江湖那些门派！”

    他说着给林安又详细的讲解了一下两个部门的区别。

    假设锦衣卫分为院外、院内, 他们就属于院外的那一部分，主要负责就是江湖中这种苦差事。

    院内的那些锦衣卫复杂监察百官之类。

    叶林说完才叹道：“所以我说那三家门派应该不是朝廷扶持，要是朝廷扶持我们绝对会知晓！”

    他说着又低头打量了一番林安给他的纸张，随后对林安刀道：“年后我会让人查一查，你要是有什么消息也可以告诉我！”

    林安轻轻嗯了一声，对这突然冒出来的两派一帮，他是真的挺好奇。

    “除了这些大的帮派，叶叔，我建议你也查一下其余新兴的帮派！”

    他说完就见叶叔摆手拒绝。

    问及缘由，经费不足，人手不足！

    林安相信是前者。

    两人谈论着江湖势力，林安想起昨天去的万梅阁，他随即开口问了下叶叔。

    “你说万梅阁？”

    叶叔放下就被，神色凝重一些：“这一家的东家我知道，但是背后的主人来历却很神秘！”

    “叶叔，那万梅阁的背后主人连你都不知道？”

    林安没想到那人竟会如此的神秘。

    “你以为我什么都知道呀？那万梅阁事情我又不负责，当然不知道！”

    叶林叹口气，他这个职位，也就是监管下江湖事情，涉及到其他还真的不怎么样。

    “不过你要是感兴趣的话，我今后可以帮你查查！要是哪天你对朝堂的事情感兴趣了，我可以先给你讲讲朝廷的势力……”

    林安拒绝了，他对朝廷没什么感兴趣的。

    如他师傅风清扬也说过朝廷里面有着高手，可朝廷事情与他没有太大关系，只要不来麻烦他即可。

    朝廷和各大门派的关系一般来说还挺融洽，不然那么好的山门为何各大门派能够占据？

    饭后，林安也就离开叶叔这里。

    走在路上，林安没有思考各大门派事情，而是思考那万梅阁背后的主人。

    真是一个神秘的人物，宛如那个向上飞，身上竟然能纹着各大门派的绝技。

    对这些他也只是心中好奇一下，他也没有怎么去具体了解，除非和他联系在一起。

    昨日他反而算是占了便宜，一顿饭换回来一门武功，佛门的七十二绝技拈花指！

    林安一路上想着这些事情，回到了林府。

    离过年还有两三天，林安也没有再出去。

    自从那天遇到向上飞后，他总觉这江湖还是多变，内心很是不安，于是他又把练功提上日程。

    早晚紫霞神功，白天就基础剑法、独孤九剑交替。

    早一些把基础剑法堆满说不定还会有着意外之喜。

    岳灵珊几人见师叔又沉迷练剑，她们也没有去打扰，她们知道师叔一旦开始练功，就不能打断。

