    沈长波察觉到这份来之不易的真心，也将他所做的一切都看在眼里，对叶均泽的态度早就不是从前那边怀疑。

    更像是家人一样的存在，虽比不上沈忆慈，却也是真心替他着想，“小韩，你别说这种话，在我看来你跟忆慈是要走一辈子的，我们也不希望你是为了她舍了自己，都要好好地才行。”

    这话算是直接认可了叶均泽这个做女婿的，沈忆慈又感动又觉得好笑，特别是看到叶均泽还在严肃着的面庞，抬手轻轻戳了他一下，“我爸是同意你娶我回去了呢。”

    叶均泽这才回过神来，“谢谢……”伯父。

    伯父两个字紧急顿在嘴边，他愣了一秒连忙道，“谢谢爸！”

    这种时候可千万不能犯浑，一不小心就前功尽弃了。

    显然，这声“爸”喊得非常合时宜，起码让沈长波心里听了还挺舒服的，“好好，都是好孩子，你们一定要为了彼此真心实意的爱护这段感情，一直走下去。”

    “爸，你就放心吧~”沈忆慈紧紧握住他的手，“我现在已经上了贼船，就算是想下也下不了了！”

    沈长波也笑起来，“你啊，能遇见一个真心爱你的人，是多大的福分知道吗？”

    “知道知道，你又要说教了……”沈忆慈吐了吐舌头，看似是在不耐的说教，其实更像是一种亲昵的撒娇。

    站在后面的狱警看着眼前温馨的一幕，也被感染到，对视看了一眼，脸上的表情是十分柔和。

    之前有听到别人说，这个沈长波因为挪用资金的事情被关进来，自己跌下神坛，女婿却是个非常了不起的人物。

    当时很多人就说，是因为看在姑娘的份上沾了光，其实对方肯定也不想搭理他。

    但今天一见才明白，传闻就是传闻，这女婿哪里有半点不搭理，简直就是当做亲爸来对待了。

    谣言啊，真是信不得。

    三个人又聊了一会儿，最后快走的时候，沈忆慈放心不下说去外面的商店买点吃的东西留下。

    叶均泽没拦着，也没有跟她一块去，有话要跟沈长波单独聊。

    果不其然，沈忆慈一走，他便打开了话匣子，“爸，我叫您一声爸，因为我跟忆慈快成亲了，以后就都改口了。”

    沈长波笑着哼了声，“想不到你也有喊我爸的一天，我听着这心里……还挺高兴！”

    叶均泽不置可否，“爸，我明白您所有的想法，也理解您的担心，但是刚才说的每一句都是我的真心话，婚礼，我会让忆慈有任何的委屈，我请的都是最好的朋友和彼此亲近的家人，我的父母，我一概没有喊来，所以说委屈，也是我委屈了她，没有一对好的父母送上祝福，我想要跟她过一辈子的心从来都没有变过，现在不会，将来也不会，我会跟忆慈一块等您回来。”

    叶均泽不是一个喜欢说好听话的人，他没有这个必要，也不乐于这么做，能说出这番话可见是真心的。

    沈长波心里也很是触动，毕竟叶均泽跟沈忆慈结婚，其实对不对他好都是客情，不是应该的，他做到这个份上已经足够了，可现在还说这些，真的是让他……受之有愧。

    “你们不必顾忌我，我一把老骨头了，为了不给你们太点乱也会照顾好自己的，放心吧！”

    叶均泽看着沈长波脸上那份决意，心中突然油然升起几分敬意，“爸，我很佩服您。”

    沈长波一顿，自嘲的摇了摇头，“我混了一辈子都混到这个份上了，你佩服我做什么？不笑话我就行了！”

    叶均泽却没有一丝玩笑和轻视，发自肺腑的说了句，“男人顺风顺水没什么的，永不放弃才值得敬佩。”

    在这件事发生之前，叶均泽对于沈长波的事业其实是没有一个个人看法的，在他眼里不过是一些具体的数据和规模。

    但是现在，他突然就生出了几分实感。

    想想从出事到现在这么长时间，该赔的赔，该认的人，虽说是做错了事情，但沈长波好像都来都没有觉得自己被抓是不走运，而是真的在弥补着。

    就冲着这份不放弃的劲头，已经不知道把多少人都比下去了，是一个很值得被尊敬的人。

    听到这句话后，沈长波整个人都愣了一下。

    这么长时间了，他每天无所事事的事情，想的最多的就是关于从前的种种。

    那些辉煌、成就，还有犯下的错过，最终都变成了一句对自己的质问——

    他这一辈子走到今天，是不是全部都白费，全都不值得了？

    思来想去，一直都没有一个答案，总归是觉得自己来回答太过主观，可心底却又隐隐的好像在期待着什么。

    可是除了自己之外，他没有机会去问任何人，就算有他也总是难以启齿。

    时间久了，这样的情绪在心底一直积压，他就越发的执拗，想要得出一个答案。

    然而，就在刚才叶均泽说完这句话的一瞬间，沈长波整个人都豁然开朗，像是在一片混沌中忽然撕开了一个口子，瞬间如释重负。

    他知道自己想要的是什么了，不是什么答案，亦不是别的，而是一种肯定，无关于任何其他附加因素的肯定，只针对他这个人。

    沈长波怎么都没想到，这样一句话会从叶均泽嘴里听到。

    同样都是男人，彼此那份心情全然可以体会，这样的肯定也就来的更让沈长波欣慰。

    他曾经走过的路，现在正在发生的一切，终归是留下了一些肯定，终归是没有全部白费。

    沈长波太过激动，眼角都微微泛起红晕，他恳切的说了声，“均泽啊，谢谢你。”

    不是作为长辈，亦不是作为丈人的角度，而是作为一个男人，这是两个男人之间的对话，是他们彼此的惺惺相惜。

    而这份心情，叶均泽都懂。

    他只是淡淡笑了下，什么都没说，半晌才开口留下轻轻一句，“爸，您别难受了，待会忆慈回来看到，该心疼了。”

    一句话，心头最后那点褶皱，也被抚平了。

