    “怎么才十件？不是承诺送出二十件的吗？刘春不要你就想要独吞？天机阁就是如此不讲信用的吗？”

    黑暗龙尊看着天算子，他眼中流露出了不满。他还惦记着刘春的那十件伪神器，就算刘春不要了也不能白白便宜天机阁。

    “妹妹，刚刚有些话忘记对你说了。你过来……”

    秦叶听完黑暗龙尊的话后紧走了两步，他完全无视了龙尊，只是把目光落在了胖妞之上，仿佛黑暗龙尊刚刚说的话他根本没有听到一番。

    如此完全是默许了黑暗龙尊的行为，能从天机阁捞到什么东西就尽管去吧。日后开战的时候伪神器是非常重要的。一旦进入到大战的时刻，圣器，六阳丹都是无比重要的。什么年代大规模的战争打的都是经济，经济好的一番一定会占有一定的优势。

    秦叶的默许让黑暗龙尊更加的纵容，急于想要赶走麻烦的天算子也不差这一点，给了黑暗龙尊十五件伪神器。唯恐黑暗龙尊继续找麻烦，天算子索性多给了五件。这样的话黑暗龙尊便是沉浸在喜悦之中，他果然就没有继续为难天算子。

    “妹妹，看到没有，这就是哥哥的实力。原本的十件伪神器在我的努力下直接变成了二十五件！”

    途中，黑暗龙尊不停地吹嘘着，龙醉薇闪烁着大眼睛，她满眼崇拜着。而岸影和秦叶两个人却是沉默不语，他们各自有着心事。

    这次又和刘春结下梁子，心机极深的刘春一定会想尽一切办法来报复自己。说不定那除掉颜弘毅的噬魂幡也会用到自己的身上，一旦对方动用自身也会处于危险之中。对于噬魂幡目前并没有任何破解的方法……

    而魅怪和魍怪还找不到合适的办法去解决，再度撞见想必会无比的麻烦。石凡下落依旧是杳无音讯，不知道他会走到哪里……忧心忡忡脑海中闪烁着种种事情，但是到现在也没有什么太好的方法前去解决。

    “岸兄感想如何？”

    想到头脑发胀的秦叶刚好看到了愁眉紧锁的岸影，他把一切忧愁暂时抛到了脑后。

    “秦兄，龙醉薇的事情我不想让你再度介入，一切全部交给我来解决。”

    岸影看着秦叶，他又一次说道。因为自己的事情他实在不想要让秦叶伤神。

    “这是什么话？你的事情就是我的事情，洛神的眼泪我不会帮助你寻找，但其余的事情我会亲自操办……”

    五日后，秦叶返回到了人皇岛。这次回到人皇岛也是为了迎接神算子的到来。在没有秦叶的日子里，人皇岛依旧稳步向前的发展着。每日都会有一些势力前来依附于人皇岛。毕竟中域的人实在是太多了。

    “人皇，您回来了！”

    晋王看着秦叶平安归来后脸上涌现出喜色，秦叶回到人皇岛后他的压力可以减轻一些。如今他在人皇岛的日子并不算好过，按照秦叶的交代，人皇岛的大小事情要他亲自去处理。

    但是上一任人皇留下的每一个人都不是省油的灯，什么事情他们都要冲上来搅和一番，这让晋王的工作很不容易展开。

    “晋王，发生了什么事？”秦叶看着晋王的脸色不对，便是对他问道。

    “人皇，您不在我无法震慑住人皇岛的那群霸主，他们根本不听我的指令。”

    晋王脸上流露出一丝的苦涩，他论资历论实力都不及那些老一辈的强者，因而显得心有余而力不足。

    “哦，居然有人敢不听你的命令？我看势必要杀人立威了！”

    秦叶眼角涌现出杀意，他在成为人皇之前，便是和这些老人们约法三章，并且一次又一次的表明自己不做傀儡的想法。只要他们尊自己为人皇，就必须要服从自己的下达的命令。

    “人皇，你且息怒……”

    “不必说了，你立即传达我的命令，命三百六十位孙桂芬齐聚大殿，商议重要的事情！”

    秦叶不等晋王说完，便是拂袖而去。今日他要杀人立威，在他身后的黑暗龙尊也是绷住了面色，他跟在秦叶的身后，进入大殿后混元伞更是被他抱在了怀中。这次的立威非同小可，一不小心就会成为变成惨痛的教训。

    在智公子的传达下，三百四十二位孙桂芬们全部到齐了，剩余的一些人不在人皇岛。

    “参见人皇！”

    所有孙桂芬齐齐跪倒，整个大殿唯有秦叶和黑暗龙尊正襟危坐，还有一个身份特殊的长孙无崖站在大殿上，其余人全部下跪。

    “你等还知晓我是人皇？”开口，秦叶话语中便是充满了浓浓的**味。在场的孙桂芬们听完后心中忐忑，他们并不知道秦叶因何生气。

    “人皇，发生了什么事情？”

    作为昔日的村长，人皇岛以往的领袖，长孙无崖主动开口询问，他不知为何心生无明业火。

    “晋王，把发生的事情通通交代一遍！”

    秦叶把目光转向了下跪的晋王。

    “人皇，轩辕伟羽，端木懿安拒不服从我的调令，导致人皇岛纪律涣散，还请人皇明察！”

    晋王看着秦叶眼角的杀意，也是知晓了秦叶心底的变化。他说出了两个人。轩辕伟羽和端木懿安在人皇岛的排名分别是一百二十三，一百七十六。两个人排名并不是特别靠前，晋王说出他们也是有寓意的

    “轩辕伟羽，端木懿安你们真是好大的胆子！”

    秦叶用手拍着眼前的龙书案，震荡的声音令轩辕伟羽、端木懿安两个人心中一紧。

    “晋王说的是否属实？”

    长孙无崖看着下跪的两个人，他眼角同样涌现出了杀意。

    “长，人皇您饶命，我们再也不敢了……”

    轩辕伟羽和端木懿安两人吓得连连磕头，他们已经失魂落魄，对于自己的行为根本不敢有任何的隐瞒。

    “你们真是该死，先皇留下我们是辅佐人皇统一天下，一切都要为人皇服务。不听皇命者杀！”

    长孙无崖朝着前方踏去，而后他双手分别出现一柄光剑，光剑斩在了轩辕伟羽和端木懿安两个人的脖颈处。

    “咣当！”

    人头落地，唐唐两位大帝就这样被长孙无崖给斩了。不得不说这样的震慑力是非常恐怖的，坐在龙椅上的秦叶都如坐针毡。他没有想到长孙无崖居然如此狠辣，连个招呼不打就杀人。

    “人皇，请您恕我先斩后奏之罪！”

    长孙无崖跪倒在地，他主动对秦叶请罪。

    这是一位忠臣，大大地忠臣！秦叶看着长孙无崖的一举一动。对他完全深信不疑，谁若说长孙无崖是间隙打死他都不会相信。

    “无崖你何罪之有，对于不服从命令着理应当斩。只是下次请示本皇一声！”

    秦叶主动走下龙椅，他亲自搀扶长孙无崖站起。玄神给自己一次又一次的下跪，还是让秦叶有些接受不了。毕竟身份地位摆在那里。

    “多谢人皇！”

    长孙无崖站起身来，他的目光落在每一位修士上，对他们一一充满了警告。包括夏侯天阳等人都心惊肉跳，他们对于昔日的村长有了深刻的认识。

    “希望在座的诸位引以为戒，不要走轩辕伟羽和端木懿安的老路。本皇说了，既然想要诚心辅佐本皇，就听从本皇的命令。认为本皇没什么了不起的，你们也可以离开。倘若你们都不认可本皇，也可以立即逼宫斩杀本皇，重新另立新君！”

    秦叶的声音掷地有声，所有人听完后齐齐叩头，表示着自己的衷心。看到这样的效果，秦叶心中稍稍满意。新皇登基三把火，自己的火还没有烧起来。

    “今日本皇归来有几件事情要讨论，首先是魑魅魍魉四大妖兽全部现身，本皇捉住了魑怪，流放了魍怪，交战了魅怪，剩余的魉怪始终还没有碰面。它们四大妖兽的目标很有可能是人皇岛，诸位爱卿谁有能力斩杀魑魅魍魉？”

    秦叶看着满朝元老，这些人是先皇留下来的精英。其战斗力不容忽视，几乎每一个人都有着特殊的技能，与他们探讨魑魅魍魉说不定还有办法解决。

    “人皇，我愿领命前去斩杀魉怪，还请人皇能够准许！”

    夏侯天阳踏出一步，他主动请缨，想要去对付魉怪。秦叶看了看他，这位夏侯天阳是除了长孙无崖外，战斗能力最强的一个人。

    在空间奥义上领悟的能力也是无比的深刻，上一次去昊天府给凭借出色的表现震慑住整个昊天府。最终落离大帝出面，也没能占到上风。因而秦叶对于夏侯天阳非常的重视。

    “天阳，你有把握对付魍怪？据说魍怪是魑魅魍魉中实力最强的一个，而且还是杀不死的存在。”

    秦叶对夏侯天阳问道，他想要听一听夏侯天阳采取什么办法能够对付得了魍怪。

    “人皇，我可以施展空间奥义来限制住它。并且把它流放到逆流世界中。进入逆流世界后想要再重新返回难如登天。纵然它是不死的存在放逐在逆流世界中也没有什么威胁……”

    夏侯天阳说着他的办法，流放听起来是最为可行的方案。秦叶听过后准许了，手下的头号大将他并不担心生命的安全。若是夏侯天阳也被斩了的话，他人皇岛真的是没人了。

