    

    没一会儿的功夫其他人也相继出现在了陈桥的身边。

    “大人，这只白虎以后就是黑龙军的了？”辛志诚兴冲冲问道。

    陈桥点点头，“我方才已经提取了它的基因，等它在熟悉熟悉之后，我会再给它融合其他的基因。”

    “将军，那这到底是一只公老虎还是一只母老虎？”齐子枫不解问了一句。

    陈桥又扭头看向沈勇达，扬扬下巴问道：“怎么样？公的还是母的？”

    沈勇达看了陈桥一会儿，忽然嘿嘿笑了一声，“大人，果然是只母老虎，看来咱们黑子真是春心萌动了啊。”

    陈桥笑着白了沈勇达一眼，随即又对王义说道：“让烈邦营的将士给白虎再搭个帐篷吧。”

    只是还不等王义点头应下，众人便又听沈勇达说道：“还搭什么帐篷呐，让这母老虎和黑子住在一个帐篷里不就得了？反正黑子的帐篷也够大，莫说住它们两个，便是在再来三只五只像它们这么大的老虎也放得下。”

    听到沈勇达这话，陈桥一时间也觉得甚是有理，于是就也同意了沈勇达的说法。

    “再说了，要是分开住，还怎么生小老虎？”

    沈勇达果然还是那个沈勇达，亏得陈桥先前还以为他真的不一样了。

    “大人，咱们可说好了，回头要是生了小老虎，您可得匀我一只！”沈勇达十分谄媚地看着陈桥，引得其他人顿时频翻白眼。

    陈桥也实在不知道该做出什么样的表情，只好无奈地笑着点了点头。

    “也亏得是黑子听不懂的你的话，否则要事让黑子知道你现在就开始觊觎它的孩子，肯定会和你拼命的。”辛志诚在一旁凉凉说道。

    沈勇达憨笑两声，“不行，我可打不过黑子。”

    如果是之前那个还未融合其他基因的黑虎，沈勇达自然是不怕的，可如今陈桥却早已经给黑虎融合了多种基因，而且黑虎的融合度也一直都比人要高，所以现在整个黑龙军中，除了陈桥之外已经再没有人敢去轻易招惹黑虎了。

    黑虎看着周围众人发出一阵阵笑声，只觉得有些无聊，于是不等陈桥再说些什么，便带着白虎离开了人群的包围，回了自己的帐篷去了。

    看了一会儿黑呼和白虎的背影，陈桥便让众人去做各自的事情了。

    吃过早饭不久，昨天晚上才来过的小宛国王便又来了，只是这一次，他还带了另外一个人。

    那个人自从进了大营之后便一直都在左顾右盼，好像是在找什么人，一些认识这个人的将士看到他之后，都忍不住偷笑了起来，余下更多没见过这个人的，则只是疑惑地看向那些偷笑的同袍。

    “杨郎将！”

    这个时候，杨旭景正在吃早饭，结果刚喝了一口粥就听到一道吼声，于是硬生生被吓得呛到了。

    那个将士一瞧杨旭景被呛得一直咳嗽，便满脸愧疚地站在一旁，等到杨旭景终于顺了气之后才又紧张兮兮说道：“西夜国国王来了！”

    “什么？！”

    不巧，那将士说这句话的时候，杨旭景又喝了一口粥，果然在这句话话音刚刚落下的时候，杨旭景就将满口粥都喷了出来。

    坐在杨旭景对面的正是郑昊郑昂兄弟二人，不过郑昂眼疾手快地躲开了，所以遭殃的也只有郑昊一个人而已。

    瞧见这副情形，坐在杨旭景旁边的齐子枫立刻拍着桌子大笑了起来。

    而坐在杨旭景另一边王冲，则是一边忍着笑，一边赶紧帮着郑昊收拾了起来。

    “他怎么来了！”

    杨旭景则因为太过紧张，没有注意到自己惹下的麻烦，直接站起身来看向那个来给自己传信的将士。

    “属下也不知道，不过西夜国国王一进大营便四处看，属下猜测他应该是在找郎将。”那名将士又说道。

    闻言，杨旭景只觉得眼前一阵阵发黑，等到再回过神来的时候就要想出去躲起来。

    “郎将还是先就在这里待着吧，属下去帮郎将盯着，要是西夜国国王当真是为了郎将所来，属下再来告诉郎将。”那名将士说道。

    杨旭景连连点头，“也好、也好，那你快去吧。”

    在那名将士离开之后，杨旭景又发了好一会儿的呆才终于回过神来，一回神就看到了帐内乱糟糟的场景，不由开口问道：“这是怎么了？”

    “你还问我怎么了？”郑昊怒气冲冲开口，说道：“看看你干得好事！”

    看到郑昊如此愤怒，杨旭景又回想一下，才反应过来自己刚刚喷了郑昊一身地皱。

    “对不住对不住啊！”杨旭景连忙上前帮着郑昊清理，一边动手还一边不断道歉。

    看到杨旭景这个样子，还不知道这个西夜国国王到底为什么会让杨旭景如此紧张的齐子枫，自然是要凑过去问上个一清二楚。

    不够齐子枫才刚刚开口，就见辛志诚又撩开帘子行色匆匆走了进来。

    “小杨，西夜国国王来逼婚了，说西夜国公主为了你茶饭不思，要你必须要给他们一个交代。”

    “什么？！”

    齐子枫比杨旭景看起来更加惊愕，因为他之前都没有听说过这样的额事情，眼下听了自然是觉得异常诧异。

    “西夜国公主？！”

    齐子枫似笑非笑地走到杨旭景身边，一把搂住杨旭景的脖子。

    “没看出来啊，你居然还惹了这么一出桃花债？”

    “什么桃花债！”杨旭景没好气说道：“简直就是催命符！”

    看到杨旭景这副样子，辛志诚深表同情地上前拍了拍杨旭景的肩膀，毕竟依着他方才所见的西夜国国王的样子，那公主估摸着也好看到哪里去。

    “那西夜国国王看起来好像一定要同你见上一面才肯走，大人让我来问你一句，你愿不愿意去见上西夜国国王一面，你若愿意，那就去见见，你若是不愿意，大人就要替你做主了。”

    辛志诚看着杨旭景，表情很是严肃地说了一句。

    听到辛志诚这话，杨旭景沉默良久，最终还是下定了决心。

    “我亲自去见他。”

    说着，杨旭景握了握拳头。

    辛志诚叹着气拍了拍杨旭景的肩膀，“放心，大人一向护短得很，只要你不愿意，那西夜国国王也不敢怎么样的。”

    听到这话，杨旭景深深叹了一口气，肩膀看上去也比方才塌下去了不少。

    一直到杨旭景走出了营帐，帐中的众人才终于回过神来。

    “看样子并不是什么好桃花啊！”齐子枫摸着下巴，若有所思地说道。

    郑昊也顾不上自己身上乌七八糟地东西，同样摸着下巴说道：“肯定不是啊，不然他怎么也不应该是这样一副表情啊。”

    两人话音刚一落下，就忽然对视一眼然后就齐齐露出一个令人背后发凉的笑容。

