    

    婉妍心中边这样模模糊糊地胡乱想着，边真的对着蓝玉努力挤出了一抹笑容，想让蓝玉宽心。

    这时的婉妍丝毫没有感觉到，自己的整个身子，正在不受控制地向前倒去。

    他也没有听到蓝玉撕心裂肺的一声呼喊。

    婉妍已经没了意识。

    ”妍儿！！！妍儿！！！”

    蓝玉眼见着婉妍向前栽去，像疯了一样喊道，转身就要向婉妍跑去，然而身后的士兵却缠得他一步都走不开。

    蓝玉猛地回手一剑将敌人砍退，又向着婉妍跌跌撞撞地飞奔而来，也不在乎身后的敌军举起长剑，对着他的后背就是狠狠一记劈砍，将他的甲胄从中劈断，划出了一道血淋淋的伤口。

    可蓝玉丝毫没有感觉到，此时他的眼中，他的世界，就只有那个为了他，正在陨落的女孩。

    他只想要接住她。

    这样摔下去，妍儿会痛的。

    然而明明距离婉妍就只有那么短短十几步，可任凭蓝玉如何狂奔，都赶不上婉妍栽倒的速度。

    婉妍已经就要，栽倒在这一地灰尘之中。

    在婉妍即将倒下的那一秒，蓝玉伸长了双手，却不管如何努力，仍旧差一掌的距离。

    就在这时，蓝玉忽然感觉到面前好像多了一道黑色的影子，像被风吹来的一样迅速。

    下一秒，只见一个身着银甲，背负披风的身影从城门之上落下，伸手一把揽住了婉妍的前腰，将婉妍从地上捞了起来，又立刻将她揽入怀中，抱着她向城内大营的方向一路狂奔而去。

    他一句话都没说，只留下了一个黑色披风摇摇曳曳的背影。

    见到婉妍被救，蓝玉的心里是长长松了一口气，然而心底却像是被凿穿了一个无底洞一样，任无可描述的情感无止尽地滴落。

    然而战局不容蓝玉多想，就只能再次转身投入到战斗之中。

    只是那一幕在蓝玉的心中，连一秒都不曾消失。

    她张开双臂护在了他的身后，苍白地笑着。

    明明是她救了他，明明受伤的是她，她却一心只要他安心。

    妍儿，妍儿，你可一定不能有事啊！

    蓝玉挥舞长剑厮杀着，剑刃所落之处便是一人亡命之所，动作干脆利落，然而他的手，分明紧张得直颤抖。

    有了蘅笠从思恩军民府带来的救兵加入，庆远城守军的士气节节高涨、越杀越勇猛。

    而安南士兵久攻不下庆远城，士气已经低迷到了谷底，很快就开始渐渐败退下来

    在夕阳完全消失之前，庆远城的绥华门后，已经只留下了一片狼籍，不见了激烈的打斗。

    围在城门边上将最后的敌军都赶尽杀绝的庆远守军，已经是都是衣衫褴褛，正一起将许大人派人重新修缮过的城门安上去。

    随着“咔哒”一声门落锁的声音，庆远城的南城绥华门，再一次立了起来，为全城百姓挡住侵略。

    “啊啊啊！！庆远城！守住了！！”

    这一刻，浴血奋战了一整日的士兵们再也按耐不住内心的狂喜，一个个都激动地高呼着，有的像孩子一样兴奋地雀跃着，有的则和战友紧紧拥抱在一起喜极而泣。

    庆远守住了，这一场太过艰苦的战役，终于结束了。

    许成良大人此时也正站在南门口，年过半百的老倔牛许成良再也顾不得什么面子，一双老眼早已泪目。

    这一刻关住的城门，守住了全程百姓的安宁，却也是将多少战死沙场的将士之魂挡在了门外啊。

    就在这时，一个士兵跑着来报告道：“报告许大人，王指挥使的遗体已经找到了！”

    这话像是消散在了秋风中一般，半天都没有人回应，只带来了一抹秋凉。

    不知过了多久，许成良眼泪鼻涕一把抓，胡乱抹了一把脸，声音低得像叹息一般。

    “送他回家吧，他的妻女还等着他呢。”

    许成良说完，就颤颤巍巍向前走去了。

    这时众人看着许成良的背影才发现，人倔嗓门大的老倔牛他，真的老了。

    而在城门下欢呼着的人群中，早就不见了蓝玉的身影。

    自从婉妍受伤之后，蓝玉就身在战场，心在婉妍身边，时刻想着脱身，好去看看婉妍的伤势。

    然而敌人攻城势猛，蓝玉狠下心来想离开了无数次，但还是不忍抛下战局，最终还是一直奋战到了将敌军赶走的最后一刻，才立马丢下了手中的剑，就往指挥使大营冲去。

    在指挥使大营外好远，蓝玉就看到了蘅笠的身影，原本飞奔的脚步便渐渐慢了下来，最终停在了他的身后。

    不知道为什么，蓝玉就只是看蘅笠的背影，都能感受到他的心有多伤。

    可能是因为，他的心里也有同感

    此时站在蘅笠的身后，蓝玉心中可谓百感交集，一时间居然不知从何说起。

    最终，还是蘅笠先打破了沉默。

    “你不用进去了，她还没醒。”

    蘅笠背对着蓝玉，沉声说道，声音中带着一分沙哑。

    蓝玉像是没有听到蘅笠所言一般，自顾自地问道：“蘅笠，妍儿她……她怎么样？”

    蘅笠微不可查地叹了口气，沉声道：“郎中说那箭距离后心只差毫厘，险些要命，所幸如今并无性命之忧。”

    “那就好那就好。”

    蓝玉连连轻声说道，却并非说给蘅笠，而是说给自己。

    “没什么事的话，你可以走了，今晚我在这里守着。”

    蘅笠转过身来，冷冷地下了逐客令，神色中却是分毫喜怒都看不出，看都没看蓝玉一眼。

    面对如此不客气的命令，蓝玉却连气都没气起来，仍旧站在门口不动，眼神无时不刻不黏在指挥使大营的营门之上，想要看到哪怕丝丝婉妍的情况。

    二人就这样两相面对营门，间隔一丈而站，在渐沉的暮色中无声地沉默着。

    过了不知道多久，蓝玉突然开口没头没尾地说了一句话。

    “妍儿是为了帮我挡箭，才受伤的。这笔帐，你可以算到我的头上。”

    暮色中，蘅笠阴沉的面色也渐渐看不清。

    “能让她心甘情愿舍命救你，是你的本事，是她的意愿，我又有什么立场可怪你。”

