
　　第507章他还能吃了你？

　　魏母搓搓手，看到远处有拉板车的，带着魏兰走过去。

　　“甭管那些，他是我儿子，我是他妈，我来儿子这里还需要看儿子的脸色吗？”

　　提起儿子，魏母心里十分的不讪。

　　她上次倒是听儿子的回了老家，可是这回老家都多久了，儿子竟然一分钱都没给她寄过。

　　上次来江城，她可是打听到好多事情。

　　知道儿子正在干着什么大事，还是个小领导，也知道儿子是真有本事的。

　　听说只要儿子完成了他手头上的那个大项目，儿子这个项目组组长就会得到一大笔的奖金。

　　这都过去多久了？那个项目早就应该完成了吧？

　　可奖金她却一毛钱都没见过，不用想也知道，肯定是他那个媳妇儿郝东颖把钱给眯了。

　　她要再不来，恐怕那钱就被他们花光了。

　　“一会儿见到你哥你别说话，一切都听我的，我说你这个怂孩子，那是你亲哥，你怕他干啥？他还能吃了你？”

　　魏母也看出来魏兰有些怕她哥，心里更是不痛快。

　　从小到大她的闺女可真是手心里捧着长大的。

　　魏琛比她大上三四岁，更是教育他要爱护他这个妹妹，什么好东西都要仅着小妹妹。

　　在家那会儿儿子做的还不错，所以前两年儿子出来，她就放心的把女儿交给儿子，让他们一块儿来江城享福。

　　可谁知道这才多长时间，闺女见了儿子，怎么一副老鼠见了猫似的？

　　不用问也知道，那些日子儿子肯定给闺女委屈受了。

　　魏兰不禁又打了个冷战，心里暗道，她哥不能吃了她，却能宰了她。

　　只是这话恐怕她说出来，母亲也不会相信。

　　且，她也不敢说。

　　“妈，你确定我哥真有钱？别到时候惹我哥和我嫂子不高兴，我嫂子又跟我哥闹离婚。”

　　上回就是因为郝东颖闹离婚，所以她哥才把她和母亲送回老家。

　　在农村人眼里，离婚可是件天大的事情。

　　“别听那小贱人瞎说，她也就吓唬吓唬咱们娘俩，你哥这么有本事，她舍得离？更何况她一个破鞋，有什么脸去嫌弃你哥？”

　　魏母心里无比的笃定。

　　跟拉板车的人讨价还价一番，商量好价格，拉着魏兰坐上了板车。

　　到家属院的时候，太阳已经要下山。

　　魏母老远就看到路的那头高大的男人一瘸一拐的往前走。

　　夕阳照在他身上，在他身后拉出一道长长的影子。

　　心中不禁暗暗叹气可惜。

　　她这个儿子从小到大没有一处不优秀，在村子里也是给她争足了气。

　　原以为养儿防老，把这个儿子供出来，等到老了她就可以享福了。

　　可没想到，这刚参加工作几年就把腿弄伤了，现在成了个跛子。

　　看来以后还真是少让他回家，也免得村子里的乡亲们看到他这副样子背地里嚼舌根，只要往家寄钱就行了。

　　魏母这样想着，已经来到了魏琛身边。

　　魏琛也看到了母亲和妹妹，眉头不由得皱了起来。

　　“你们怎么又来了？”

　　“看你这话说的，我们怎么不能来？上次你的腿受伤了，一直没好利落，我这不也是担心你嘛？带钱了吗？给他5块钱。”

　　这会儿就在研究院和家属院的必经之路上，又是研究院下班时间。

　　魏琛不想和母亲多说什么，从口袋里掏出5块钱给了拉板车的师傅。

　　三个人提着东西各怀心思地回了家。

　　魏母到家第一件事就是把家里里外外看了一遍，见没有添置什么新东西，心里暗暗松了一口气。

　　“你媳妇儿呢？怎么这个点儿还没回来？天天这晚饭谁做？”

　　魏母一边让魏兰给她倒水喝，一边质问。

　　“我们都在食堂吃过了。”

　　郝东颖下班回来的晚，也不大会做饭，两个人很默契的各自在食堂吃过饭再回家。

　　说起来魏琛和郝东颖的婚姻连搭伙过日子都说不上，毕竟这火都没有搭起来。

　　“食堂吃过了，这叫怎么过日子呢？食堂的饭跟家里能比？那都是大锅饭少油少肉的有什么营养？也怪不得你这身体这么长时间还没养好反而更差了，正好我跟你妹妹过来，这段时间好好给你补补身体，你是我儿子，身体受伤了别人不心疼我可会心疼。”

　　魏母说的理所应当，最后直接伸手要钱。

　　“我这身上没带多少钱，要给你好好补身体，这鱼啊肉啊不能少，你先给我300块钱伙食费。”

　　魏母这副德行魏琛早就见识过了，一点也不新鲜。

　　听母亲狮子大张口，一张嘴就是300块钱伙食费，也只是淡淡的回了一句，“我身上没有那么多钱，这50块钱你们先用着，离下个月发工资还有半个月，你们省着点花。”

　　“没有钱？”

　　魏母眼见魏琛把钱拍在桌子上就要走，噌的从椅子上站了起来，拦在男人面前。23sK.com

　　“你的钱呢？奖金呢？我可听说之前你在干什么大事儿，那事情办好了会有一大笔奖金，算算日子，你这事也应该办完了吧？还是说奖金都被郝东颖那个小贱人拿走了？”

　　魏母暗暗咬牙，果然还是来晚了一步。

　　魏琛站在那儿，居高临下看着只到胸口高的魏母。

　　魏家人都个子矮，魏母才到他胸口高，魏兰比魏母稍稍强一点，却也只有一米五几的个头。

　　就连父亲，也不到1米7。

　　而他是魏家最高的一个，足有1米82。

　　久久得不到答复，魏母抬起头。

　　就见儿子沉着那张人见人夸的俊脸，一双黝黑的眸子深的望不到底。

　　就像两个大漩涡，随时要把人吸进去。

　　仅是这么短暂的对视，魏母只觉得一股凉气从尾巴根升起，直窜到后脖梗子，忍不住打了个冷战。

　　她突然有些理解女儿为什么怕她这个哥哥了。

　　“你……你……”

　　魏母吞了吞口水，你了半天没有说出一句完整的话来。

　　魏琛却淡淡的收回，目光越过魏母，一瘸一拐的往卧室走去，同时道，“项目搞砸了，没有奖金，那50块钱是我身上全部的积蓄，你要用就拿着，想在江城住就住，不想在江城住，明天买张火车票回老家去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第507章 他还能吃了你？免费阅读。https://xs.23sk.com 