    耕牛就是耕牛，只要负责耕地就好了，耕牛永远不可能和农夫平起平坐。

    　　黑森林法则存在与任何时代，任何角落里。杨浩发现自己甚至还不如鲁智深活的明白。

    　　鲁智深吃肉喝酒，杀人放火无所不做，可依旧心中有佛，死了人他会去超度，超度过后依旧该干什么干什么，这特么才叫洒脱。

    　　既然来了，那就应该具备这个时代的特质，要是再用自己前一世的心态来对付这个时代，恐怕自己得死成渣儿了。

    　　一夜乱梦，清醒过来的杨浩看着依旧有些心有余悸的婷儿笑了：“哟，小婷儿，还在害怕呢？去给本衙内准备，衙内我要洗漱了。”

    　　杨浩至始至终都没问过婷儿，自己的前任到底做过什么，但是婷儿能在这样的关头守住本心，没有答应薛婆婆那老东西，这还是不错的，最起码现在看来是可信的。

    　　而因为方百花的突出表现，杨浩最不想看到的事情还是发生了，方百花也成了他的贴身丫鬟了，和婷儿一起负责侍候他的一切。

    　　据说这是老爹杨戬的意思，杨浩倒是有心反驳，可是反驳无效。

    　　春喜儿醒了，是婷儿说的，杨浩简单的洗漱了一下，连饭也不吃就去了春喜儿的房中，有了这一次事情，春喜儿早就不住在曾经的那个破旧的地方了，毕竟是杨府的功臣，终于有了属于自己的豪华一点的房间了。

    　　此时的他还趴在那里，脸色苍白，嘴唇干裂，双眼无神，但是看到杨浩来了，竟然还想挣扎着要起来。

    　　“趴着，别动，你是想死啊你。”

    　　一旁的安道全吓坏了，也是按住了春喜儿：“不要乱动，再崩坏了伤口就不好弄了。”

    　　对于春喜儿的生命力，杨浩是真的佩服了，那么重的一刀，整个后背都开了，流了那么多血，竟然没死，而且顽强的活下来了，换了是自己，估计早就嗝屁了。

    　　仔细的看了一下春喜儿的伤口处理，对于安道全的医术也是佩服的紧，老安同志也是得意洋洋的在一旁炫耀着：“衙内放心，这是用桑皮线缝合的，伤口处都是用盐水清理过的，而且用的都是最好的止血金疮药，只要调理的好，过不了多久就可以活蹦乱跳了。”

    　　原本以为这种外科手术是近代上才有的，没想到的是在这个时代就已经有了如此手法，安道全说的仔细，杨浩听的也仔细，算是放下了心。

    　　“春喜儿，这次你救了我，衙内论功行赏，等你好了，有什么要求尽管提出来。”

    　　春喜儿咧开干裂的嘴唇勉强的笑着，有气无力的说：“都是小的应该……做的，衙内……”

    　　“屁话，有功不赏怎么能行？只要你有什么想要的，衙内能做到的就一定满足你。”

    　　话说到这个份上，春喜儿想了想，有些羞涩的看了一眼在门口处站着的婷儿和方百花，那样子似乎难以启齿。

    　　“卧槽，有什么就说啊，你还要脸的吗？”杨浩有点急了，从来没见过一个男人还这么扭扭捏捏的。

    　　“呃……衙内，小的……小的从来没逛过窑子……”

    　　“噗……”

    　　春喜儿的一句话让杨浩差点没喷了，就是安道全也有些目瞪口呆，无奈的摇头。

    　　人嘛，都是有追求的，只不过因为格局，因为远见，每个人的追求又各有不同，对于春喜儿来说，或者说逛上一次窑子，这就是他上到另一个阶层的标志了。

    　　杨浩笑着点头：“行，你先养好了身体，等你好了，衙内我一定带你去，去全汴京最好的窑子。”

    　　从春喜儿这里离开，杨浩很开心，开心的是春喜儿没事，开心的是春喜儿也有追求，那么自己呢？

    　　府里的事情不用操心，有彰化军守备，将戴宗李逵带在身边，从守备中点了二十军卒跟随，直奔皇城司属衙。

    　　皇城司内，李贺坐在首位，下面几个勾当全部到齐。

    　　张虎带着忿忿的神情：“这叫什么事啊，清闲日子不过，非要给自己找事做，那都是巡城司那帮混蛋的事情，咱们插一脚干什么？真要是把所有事都兜了出来，大家可没这好日子过了啊。”

    　　王家兄弟对视一眼，也是点头，王德禄率先开口：“李勾当，这真要是上头查起来，就咱们的亲从官和亲事官那边的事真要弄出来，恐怕大家都要被下了大狱啊。”

    　　李贺嘴角一撇，笑道：“怎么？现在知道怕了？再说了，亲事官亲从官那边和我有何干系？那可是你们二位的事情。”

    　　“你……”脾气暴躁的王德顺直接站了起来：“李贺，你特么的别给脸不要，那些钱你也没少拿了。”

    　　“哟呵，钱我是拿了，可我也不知道这钱是个什么钱啊。”李贺依旧一脸的玩世不恭的样子。

    　　王德禄的脸色也阴沉了下来：“李贺，你这是跟咱们爷们耍臭无赖呢是吧？”

    　　到是张虎一拍桌子：“好了，都不要吵了，现在是要想想怎么对付杨浩，只要他进来，咱们都没好果子吃，之前他来过一次再没见到，以为也是挂个名算了，没想到出了这么一档子事，现在都琢磨琢磨吧，可不是内讧的时候。”

    　　几个人被张虎一吼，也到是安静了下来，王家兄弟的脸色是最为难看的，亲事官和亲从官，这两支皇城司下的兵员配置就是他俩负责的，空额军饷都是他俩吃了大头，吃空饷，这是要杀头的罪名。

    　　李贺依旧是细长的眼睛眯着，端着茶碗慢条斯理的喝着茶水，到是一向老实的胡全突然起身，整理了一下仪容，向门外走去。

    　　“老胡，你做什么去？”

    　　面对张虎的问话，胡全头都没回，淡淡的说道：“想着承直郎应该要来了，总是要迎接一下的，不是吗？”

    　　张虎听了这话，一下子从椅子上弹了起来，指着胡全的背影：“老胡你特么这是什么意思？”

    　　李贺也起身，笑着踱着步子向外走：“什么意思你还不明白吗？”

