    广清仙域的修者以灵修为主，而他们的军团士兵更是精通于战斗配合，在有了周吉开发的外置经络和战甲的配合之后，这种战斗配合更是搭到了一种出神入化的地步。

    绝地出入口之外，四处三人小队正面对着漫天的实力堪比他们中最强的凝丹智能体士兵，没有丝毫后退的意思。

    他们身后就是绝地出入口，而广清仙域可还有数名执事以及传道楼的学员在里面避难。

    “守！”

    面对着敌人的靠近，那位之前和周吉对话的小队长高举起了自己的手掌。在他身前两侧，两名队友已是随着命令通过外置经络激活了法术，就见一堵土墙已经在呼吸之间拔地而起。

    在土墙之外，更是有藤蔓虬结编织，形成了又一道防护，两三道撞在其上的法诀居然仅仅只是让土墙外的藤蔓变得焦黑，并没有第一时间将土墙轰塌。

    “攻首一！”

    而在那些法诀飞来之时，那位小队长又换了一个手势，狠狠下挥。与此同时，他穿着的外置经络上也是纹路亮起，就见一道冰龙直接向着那个冲在最前面的智能体灵械士兵飞去，与此同时，接连三道不同属性的法诀都是瞄准着同一个灵械士兵。

    在一连串的炸响中，烟尘四起，元素能量都混乱起来。而等这一切消散之后，就见那被攻击的灵械士兵半个身子都被炸飞了出去，眼看是已经失去了战斗力。

    那些智能体生命似乎并没有对同伴的伤亡出现混乱，他们继续按照之前的行动轨迹，一发发法诀又一次向着绝地前的防卫小队众人飞来。

    只是这一次，他们明显吸取了教训，接连七八道法诀径直轰向了中间小队长所在的位置。

    土墙外的藤蔓被狂暴的法诀瞬间撕碎，四周的藤蔓不断的蔓延生长，似乎想要弥补被轰开的缺口，可这个过程还是受到了残余的狂暴灵元影响，变得缓慢许多。就是土墙本身也在接连八道法诀之下变得摇摇欲坠。

    接连防御住八道凝丹威力的法诀，这对于两个结晶期的士兵来说已经是很了不起的成绩了，如果他们面对的敌人是正常配置的军团士兵，同境界的敌人，别说八道法诀攻击，就是八十道法诀攻击他们也不一定会这么狼狈。

    就在此时，又是四道凝丹威力的攻击法诀向着一台灵械士兵飞去，爆炸与烟尘四起，这台灵械士兵更加倒霉一点，被直接击中了人造丹田，瞬间失去了抵抗力。

    还不等防卫队的士兵们激动，又是一轮法诀轰击，这一次，小队长所处的三人小组直接被法诀淹没。虽然三人小族灵巧的移动想要躲避法诀，但还是没能从中轮集火中幸免下来。

    等到小队长那狼狈的身形飞起后，地面上只剩下了两具残破的躯体。他们的胸膛轻微起伏，虽然还有着生命体征，但明显是失去了反抗能力。

    十二人的小队终究还是出现了缺口，很快，就有第二处，第三处以及最后一处三人小组被如法炮制的击伤，所有的结晶期士兵全部都重伤，甚至有两名士兵已经永远失去了生命体征。

    天空中，四名凝丹士兵已经聚集在了一起，实力最高的小队长看了地面上那些同僚们一眼，有些木然的看向面前围过来的八台灵械士兵，眼眶泛红。

    他们已经经历了数十年的和平，而这一朝突如其来的战斗彻底激发了他们的血性。

    远处的灵晶炮声不知道什么时候已经停止，在刚刚的过程中，有灵械士兵随手丢出的法诀很是轻易的就解决了操控灵晶炮的士兵。而天空中那些被轰击的飞梭中，大部分顶部已经出现了缺口，可奈何缺口不够深，还是没有完全将内外轰击通透。

    要放在以往，这时候肯定是要夸广清仙域产的飞梭质量过硬，可这时候已经成为监牢的飞梭质量过硬似乎也变成了一种缺点。

    “左四！”

    小队长又一次发号施令，四位凝丹境的士兵这一次完全放弃了防御，催动起了法诀轰击向左边数第四个灵械士兵。被同境界的数人围攻，灵械士兵没有丝毫意外的被击毁了半具身体。

    可这时候余下的灵械士兵攻击也已经飞到。他们四位这时候也只能是四散飞开，躲避起了法诀。

    这些灵械士兵明显是有人指挥，在他们分散之后，余下的灵械士兵也是立即动了起来，两两分散围攻一人，余下一台灵械士兵则是和小队长纠缠在一起，不让他有机会去救援其他人！

    ……

    天空之中，鹰妖眨眼之间就飞抵了周吉身前，他那一双似乎能射出锋锐剑气的眸子死死的盯着周吉，眼神就像打量着猎物一般。

    看着面前的鹰妖，周吉嘴角咧开，露出了一个笑容，慢慢的与其拉近了距离。

    那鹰妖也就这么放任着周吉靠近，等到百米左右的时候，他缓缓开口，用灵元将自己的声音传递到周吉这边。

    “我会……”

    只是在这瞬间，还不等鹰妖话说完，周吉身上雷光暴起！

    嗡！

    就听一阵风雷之音响起，周吉的身形瞬间跨越了百米距离出现在了鹰妖面前，瞬息又是遁走，直接向着那些凝丹妖族所在的地方冲去。

    “速退！”

    在周吉这边身形暴起的瞬间，那鹏妖已经瞪大了眼睛，尖声喊道。

    不过这时候已经迟了，外人只看到一道模糊的身影瞬间靠近了鹰妖，还不等他反应过来，一团冒着雷光的手掌就已经狠狠轰到鹰妖的胸口，瞬间穿透又收回。

    而直到这时候，鹰妖也是听到了来自鹏妖的提醒，缓缓低头看向自己的胸口。

    在自己胸口心脏的位置，不知道什么时候多了一个巴掌大小的伤口，里面本该跳动的心脏此时已经不翼而飞。

    “这……”

    鹰妖缓缓张口，旋即一道血箭喷出，整头妖失去了气息。

    只是造成这伤害的罪魁祸首，此时已经杀进了凝丹境界的群妖中，风刃与雷光齐飞，呼吸之间就只有两只以速度见长的妖族得以幸免。

    远处的鹏妖死死的盯着周吉，眼中全是杀意。

    “怎么可能？那是炼腑境界的体修？居然是炼腑境界的体修？！！”

