    “师尊的老相识。”叶凌惊讶着看向林奔，“啧啧，能跟师尊他老人家结交的剑修，必定是顶尖的剑修。”

    说完，便在高晋的引领下，找上了正在跟楚狂闲聊的林奔。

    得知叶凌是剑心的弟子，林奔不免有些惊讶：“小友不是葬魂海人士吗？怎么成剑心的弟子了？”

    “通过元灵界拜的师, 这次跟我回来也算是正是入归宗门了。”高晋解释道。

    “这样啊~”林奔啧啧称奇道：“能让剑心那家伙破例收为亲传，想来小友在剑术方面肯定有什么过人之处。”

    “前辈说笑了，晚辈的剑术只能算稀松平常，难得有此机会，还请前辈指点一二。”

    “既然是剑心那家伙的徒弟，指点指点你倒也没什么。”林奔点头一笑：“随我来吧，找个开阔的地方。”

    “多谢林前辈。”叶凌立马屁颠屁颠的跟了上去。

    送走叶凌之后，高晋便继续跟众人介绍起了大云州的风土人情。

    聊着聊着, 院外忽然传来一道熟悉的声音。

    “高大哥~高大哥~！”

    紧接着，一对少男少女便急匆匆闯入了院中，引得众人纷纷侧目。

    “高兄，真是你？”确认是高晋之后，林萧贤眼眸微亮，赶忙带着丁巧儿赶了过去。

    “真是你啊高大哥，我还以为老爹又在骗我呢~！”丁巧儿开心的眨巴着大眼睛，一把揽住了高晋的胳膊，看上去很亲密的样子。

    此情此景，不免引起了叶潇的高度关注。

    “说得我好像回不来了一样。”高晋哭笑不得道：“啧啧，一个五十八级，一个五十六级，看来你们兄妹俩挺努力啊~！”

    “还行还行，跟高兄的六十一级可没法比，”林萧贤打趣道：“看来葬魂海确实比咱这儿更适合修炼啊。”

    “之前是比大云州好很多, 现在嘛……已经没啥区别了。”

    “什么意思？”林萧贤疑惑道。

    “此事说来话长，总之如今葬魂海的灵气浓度已经跟其他地方没啥区别了。”高晋轻叹一声，接着跟兄妹俩介绍道：“来来来, 给你们介绍一下，这几位都是葬魂海年轻一辈的佼佼者，此番跟我回来，是要加入我们古苍派。”

    “失敬失敬，”林萧贤惊疑不定的抱拳道：“在下林萧贤，这位是舍妹丁巧儿。”

    高晋顺势向徐龙浩几人介绍道：“这两位便是林城主的公子和千金。”

    “不愧是林前辈的公子和千金，看着就不弱的样子。”胡汉山几人调侃着打了声招呼。

    “别别别，跟诸位葬魂海翘楚相比，我们这点实力实在不值一提。”

    丁巧儿缠了高晋一会儿后，开始好奇打量徐龙浩几人，“奇怪，葬魂海的人不在葬魂海好好呆着，来我们大云州作甚？”

    “咳咳，主要是对大云州神往已久。”胡汉山尴尬道。

    “怎么，大云州在葬魂海很有名吗？”

    “这个……之前倒没啥名气，但自从高兄冒头之后，名气可谓是一天比一天大，如今大云州在葬魂海的名气，可以说是如雷贯耳了。”

    丁巧儿疑惑道：“跟高大哥有啥关系？”

    “这么跟你说吧，你高大哥把我们葬魂海的年轻一辈都虐了一遍, 我们几个都是他的手下败将。”

    “真的假的, 高大哥这么厉害？”

    “那可不，高兄如今在葬魂海可谓是无人不知无人不晓。”胡汉山越说越起劲，干脆跟兄妹俩讲起了高晋在葬魂海的各种壮举。

    把兄妹俩听的一愣一愣的，看向高晋的眼神满是惊奇于崇拜。

    虽然他们都知道高晋很强，但也没想到高晋在葬魂海都能成为年轻一辈独一档的存在。

    连带让他们大云州都在葬魂海出了名。

    简直就是他们大云州的骄傲啊！

    “嘻嘻，我就知道高大哥肯定不会出事的。”丁巧儿满心欢喜道：“对了高大哥，要不我也去你们古苍派算了，老爹整天让我呆在城里，我都快无聊死了。”

    “这恐怕得林伯父同意吧？”高晋迟疑道。

    “放心~如果是其他宗门，老爹或许会考虑一下，可如果是古苍派的话，老爹肯定不会有意见的。”丁巧儿自信道。

    闻言，一旁林萧贤偷偷瞄了眼裴玉旁边那位裴氏一族的小美女，隐隐有些意动，“要不我也去试试？”

    “只要林伯父同意，当然没问题。”高晋哑然笑道：“以林伯父跟我们古苍派的交情，两位入门都不需要审核，直接就能成为古苍派的弟子。”

    “行，那就这么定了！”林萧贤眼眸微亮，“我这就去跟父亲请示，咦？我父亲他人呢？”

    “队伍中有一位剑心长老的亲传弟子，林伯父正指点他剑术呢。”

    林萧贤微微点头，没再多说什么。

    一番寒暄之后，两边也变得熟络的很多。

    大家都是年轻人，聊起来也没啥代沟，很容易就能聊到一块。

    可让林萧贤无奈的是，裴玉身边那位裴氏一族的小美女太过羞涩，一直没怎么开口。

    无奈之下，林萧贤只好硬着头皮上前搭话：“对了高兄，这位姑娘是……？”

    高晋微微一怔，看了眼小美女羞涩躲闪的目光，再看看林萧贤略带紧张的模样，表情不由怪异起来。

    啥意思？才刚见面就看对眼了？

    这要是能成，也不失为一桩美事。

    啧啧，裴玉明显对徐龙浩很感兴趣，而这位小美女又跟林萧贤看对了眼，不知道裴氏老祖和裴家主知道之后，会是什么心情？

    “哦，这位是……”高晋兴致勃勃的给林萧贤介绍道：“呃……这位裴家妹妹叫啥来着？”

    小美女见状，面色愈发通红，羞怯的躲在裴玉身后，不敢说话。

    裴玉自然也看出了些什么，沉吟着开口道：“裴娇娇，叫她娇娇就行。”

    没办法，她本来的打算是让裴娇娇去勾搭高晋，给族里交差，这样一来，她就可以跟徐龙浩双宿双飞了。

    可万万没想到，这丫头竟然跟林萧贤看对眼了。

    这可如何是好？

    “原来是娇娇妹子，以后大家都是同门，用不着害怕。”高晋点头笑道：“要不你跟林公子先去别处转转？”

    “可以吗？”裴娇娇抬起头，像是在征求高晋的意见。

    “……”高晋自然知道裴娇娇在纠结什么，当即拍胸脯保证道：“放心，虽说你们是带着任务来的，但我不同意，你们裴氏还能硬来不成？”

    裴娇娇扭捏着点了点头，“那~好吧。”

    “诶~这就对了嘛~！”高晋欣慰点头，心中暗暗拍手叫好。

