    若是可以的话，此刻的叶林真想要仰天大笑一通。

    这一次潜山派是来对了，不但有两株百年人参，还有一株百年灵芝。这三株药材就足以让叶林为之疯狂。但是相比起那一株流焰草来说，这三株灵药反而没那么重要了。

    流焰草，哪怕是在修炼界，也是极其稀有的药草了，重生前叶林身为修炼界的老祖宗级别的大佬，想要得到流焰草也是极其困难。因为流焰草太过于稀少了，而且只有野生自然生长，根本不像是其他的灵药一般，能够人工培植。

    更为重要的是，流焰草生长周期极其短暂，从种子发芽到枯萎，最多也就持续一天时间，也就是说，想要得到流焰草，只能够靠运气，在正确的时间路过正确的地点，恰巧你又能够认得出流焰草将之采摘下来。也正是因为如此，流焰草哪怕在修炼界之中也是珍贵无比，若是能够找到并且采集一株流焰草，那便意味着你发达了，无数修炼势力一定会给你一个让你无法拒绝的好价格。

    之所以流焰草如此珍贵，是因为流焰草乃是炼制紫火丹的材料。这紫火丹一旦服用，便有机会使身体蜕变成为火灵体。灵体，乃是修炼界之中一种极其特殊的体质，拥有强大的威能，更为重要的是，拥有灵体的人会受到天地眷顾，虽然这种天地眷顾平时看不出什么，但是一旦修炼者渡劫的时候，天劫会少一道。

    比如飞升仙界的时候，修炼者需要承受九道天劫，而拥有灵体之人，只要激发出灵体威能，就能够免除其中一道天劫。

    这是什么概念？

    天劫一道更比一道强，许多修炼者能够轻松度过前面几道天劫，但是越到后面，天劫的威力会越强大，尤其是最后一道，更是九死一生。而拥有灵体之人，只要在这个时候激发灵体威能，就能够将最后一道天劫取消。

    所以修炼界中，只要是拥有灵体的修炼者，基本上都能够顺利渡劫飞升，就算是陨落，也必然和叶林当初那般，陨落在心魔劫之中。

    “好东西！”叶林没有任何犹豫，直接大手一挥，顿时将所有药材统统收入到乾坤戒之中。

    而随着这四株药材被叶林收起，整个宝库彻底空了。

    拿出手机，扫了一眼时间，叶林微微一笑：“时间差不多了，是时候去叫门了。”

    说着，叶林推开宝库大门，随手一挥，几道剑气便是直接将门外的摄像头统统斩落。

    顿时，潜山派的监控室里的人顿时发现了不妥，立刻按响了警报之声。

    瞬间，整个潜山派的高手齐刷刷地朝着宝库冲了过来。而当他们见到空空荡荡的宝库的时候，齐齐傻眼了，那个该死的贼人偷东西也就罢了，竟然连那些铁架子也都偷走了，难不成现在的小偷已经如此饥不择食，偷了铁架子去卖废铁吗?

    在潜山派众人发了疯一般寻找小偷的时候，叶林早已经原路返回，悄无声息地走出了潜山派的道观，而后一路施展轻功下了山。以他的实力，想要避开山道上的那些潜山派耳目简单无比，片刻之后，他便是来到了九峰山山脚之下。

    片刻之后，一辆大巴车停在了山脚下的停车场，车门打开，莫文走下了大巴车。

    “叶会长，你也到了啊！”一下车，莫文便是见到了笑脸盈盈地叶林，不由惊奇地说道。

    之前叶林就与他表示会自行前往，这一路上他还担心叶林要是耽搁了，那他们这些人去找潜山派麻烦，只会自取其辱。没想到刚下车就见到叶林了。这让一路上都提心吊胆的莫文长吁了一口气。

    “恩，我也刚到。”叶林笑道：“既然大家到了，那么准备一下后咱们便登山。”

    叶林微微一笑，而后冲着车里的众人说道。

    队伍很快集结，除了叶林之外，其余人都穿着统一，看起来雄赳赳气昂昂，引得周围的游客频频侧目，还以为是哪个单位集体组织旅游呢。

    “准备，登山！”叶林大手一挥，率领古越城武道协会的众人开始登山。

