    

    在莱恩的带领下，艾伯特领地开启了第一个五年计划。

    几乎是在一夜之间，整个领地的居民发现周围的氛围发生了翻天覆地的变化。

    整个领地一下子变得欣欣向荣起来，所有人都在努力着、前进着、变强着，而且收获肉眼可见。

    以前的泰博男爵他们，对于如何管理和发展领地，根本没有一点概念。

    因为连泰博男爵本人的学识水平都只有小学二三年纪的级别，总不能要求一名小学水平的人带领一群文盲把领地建设起来吧？

    所以他们只能遵循前人的做法，以前的人怎么管理领地的，他们就怎么管理。

    于是，领地的发展也就停滞了。

    艾伯特家族作为男爵也有两三百年的历史了，除了领地大了一点人多了一点之外，并没有本质变化。

    想要成为子爵更是天方夜谭。

    有了莱恩之后一切都不一样了。

    莱恩给艾伯特家族的发展指明了方向，还给出了具体执行方案。

    下面的人只需要听从莱恩的命令做事，按照莱恩的指使行动就可以了。

    一个月后，在艾伯特家族的发展走上正轨之后，莱恩开始忙其他事情去了。

    “领地的建设交个下面的人就好，我只需要一个月听一次报告做一次指示就可以了。”

    “没有我带头，发展慢是慢了一点，但不能为了发展领地耽误了我做正事吧？”

    “我来这个世界可不是走种田流的。”

    相比发展领地，他还有更重要的事情要做。

    比如修炼！

    由于前往瓦勒城参加骑士考核，回到艾伯特城堡之后又带领人们发展领地的缘故，他已经将近四个月没有认真修炼过了。

    他已经落下了四个月的修为！

    “要知道我从学习骑士呼吸法到成为中级骑士，只用了两个月的时间啊！”

    “如果我把这四个月的时间用来修炼，我肯定在中级骑士上走出一大截，硬实力说不定已经超越比我早十几年步入中级骑士的泰博男爵了。”

    “不能继续浪费时间了！”

    虽说少了四个月的修炼时间，但正所谓“磨刀不误砍柴工”，如果不是前往瓦勒城参与骑士考核，他又怎么能认识费丽卡，怎么能得到巴摩耶之果和养生法呢？

    在瓦勒城他还买了许多书籍，认识了许多艾伯特领地内没有的草药，还购买了许多炼制药剂的道具。

    通过在瓦勒城买到的书籍和购买的药草，他对草药的认识更多了。

    有了炼制药剂的道具之后，药剂的炼制速度和药剂的质量都得到了极大的提升。

    莱恩在艾伯特城堡内过上了忙碌又充实的生活。

    研究能提升呼吸法修炼效率的药剂，解析优化养生法，进行冥想法的研究……

    每个月召集艾伯特家族的主要负责人就领地发展开启会议，解决发展途中遇到的困难和颁布下一个月的工作……

    所有的事情都有条不紊的进行着。

    莱恩本人的实力日渐强大，艾伯特家族也变得越发繁荣。

    这天，艾伯特城堡的地下修炼密室里。

    密室里只有莱恩一个人。

    在密室靠着墙壁的角落中摆放着一张桌子，桌子上放着一共三十六个狭长的罐子。

    莱恩在桌子前脱了衣服，拔开其中一个罐子。

    “嘶嘶……”

    一道绿烟从罐子中冒出，刺鼻的药味在密室中弥漫开来。

    莱恩轻轻从药罐里拿出一根十厘米长的石针，这些石针是由某种能吸收药效的特殊石头磨制而成的，已经在药罐中浸泡十天时间了。

    他拿起石针，按照菲尼克斯的指示往身上的穴位插去。

    一插到底！

    在整根十厘米长的石针都没入体内之后，莱恩拔掉第一个药罐的塞子，取出第二根石针。

    然后把第二根银针往身上的穴位插去，也是一插到底。

    接着，他拔掉第三个药罐的塞子……

    不多时，桌子上的三十六个药罐的塞子全部被打开了，里面的石针全部拿出来插在了身上。

    针灸做好之后，莱恩向后退了几步，来到密室中央开始修炼起来。

    他现在正在修炼的是经过菲尼克斯改良之后的养生法。

    用药剂浸泡特殊处理后的石针，之后用这种石针对身体进行针灸，可谓是把药剂学、人体学、针灸学进行了完美的三合一。

    在这三合一的辅助下，养生法的修炼速度简直像是坐了火箭一样飞快。

    “呼——”

    他的动作犹如打太极一样，密室里的空气都被搅动起来了。

    动作看上去慢悠悠的，实则一点都不轻松。

    一滴滴汗珠沿着他的额头滑落，他的脸庞上时不时露出一丝痛苦的表情。

    这个状态持续一个小时后。

    莱恩停下来，开始把插在体内的石针一根一根拔出来。

    “嘶——”

    每拔出一根石针的时候，莱恩都免不了倒吸一口凉气。

    实在是太痛了！

    石针插进去的时候，畅顺无比。

    而拔出来的时候，居然像是带有倒刺一样，上面竟然附着了许多血肉，而且还在身上留下了一个小小的窟窿。

    在三十六跟石针全部拔出后，莱恩喝了一碗药剂后，再度修炼起来。

    他修炼的还是养生法，动作看上去也是慢悠悠的，只是呼吸相比之前要急促和有力许多，每一次呼气和吸气都能从他的口鼻中看到两道白色的匹练一进一出。

    随着养生法的修炼，他身上被银针插出来的小孔竟然在往外冒淤血——这些淤血是体内的杂质。

    莱恩正是通过这种方法把药物注入体内，同时排除体内的肮脏物质，达到加快养生法的修炼速度的目的。

    经过三个小时的修炼后，莱恩的体表凝固了一层厚厚的杂质。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    莱恩大口大口的喘着气。

    这种方法虽然很累，过程很痛也很危险，但收获也同样巨大。

    “现在的我应该算是养生法小成了吧？”

    一般人想要养生法小成需要十年苦修才行，而他只用了半年！

    养生法小成之后，他的五脏六腑得到了极大的强化。

    他的心脏跳动频率最快可以达到每分钟250次，血液可以把营养和氧气更快的输送到身体各处，包括大脑。

    他的肺部经过强化之后，他可以在水下闭气游泳半个小时，如果不进行运动的话，他甚至能闭气整整一个小时！

    肠胃经过养生法的锻炼之后，对食物的消化、吸收、排泄都是普通人的许多倍。

    他可以一顿吃十斤肉，一天吃十顿！

    吃得多了，体力好了，修炼时间多了，实力的进步也快了。

    五脏六腑强大的好处实在是太多了！

    修炼养生法带来的好处也是在是太多了！

    养生法作为一个辅助功法，唯一的缺点就是太费时间了，需要以十年为修炼单位。

    一旦见效慢这个缺点被克服，那么养生法堪称神级辅助功法。

    “我的养生法能练得这么快，菲尼克斯的辅助自然是少不了的，但巴摩耶之果带来的自愈能力的提升也不容小觑。”

    “如果不是我吃了巴摩耶之果，即使有菲尼克斯对养生法进行优化，想要把养生法修炼道现在这个境界，至少还需要一年的时间。”

    “养生法的修炼暂时告一段落吧，接下来专攻呼吸法。”

    由于这半年来他的精力大部分放在养生法上的缘故，他的修为境界提升得非常的缓慢。

    “现阶段养生法小成已经够用了，等成为高级骑士之后再继续修炼不迟。”

    “继续专研养生法，到时候十八岁成不了高级骑士就搞笑了。”        

