
　　“师尊！”，夏原很是着急。那个东西可是有多么厉害他可是极为清楚，那一次他差点儿就是被这个畜生给伤了。

　　如今自己的宝贝女儿不知死活惹上了这个家伙，那还有什么安全可言。身为人父谁又愿意自己的孩子无缘无故遭受了伤害。

　　“等一下吧！原儿，让我看一看他们两个人能否应对这一场灾难”，那位老者却是说出了这样的一句话来。他想要看一看这两个年轻人究竟有多少能耐，是否可以接下玄灵宗的重任。

　　画面一转，顾叡和夏雨二人正在黑漆漆的星空下抵御着妖兽的进攻。整个世界昏天黑地、日月无光、不见天日，不知何时，不知何地。一股无比强悍的气息从它的身躯里面散发了出来了，无形的灵力不知道从什么地方朝着顾叡和夏雨袭去。

　　袭来的瞬间就是化为了一个近乎万丈的巨大手印，手掌所过之处，一切虚空都是在颤抖不止，一股与大乘期截然不同的力量悄无声息地降临在了这片天地。

　　“好恐怖的气息！”，夏雨的柳眉一皱，眉头不禁是狂跳，看着那股浓浓的灵力她心神一震。

　　顾叡的情况就是好得多，他的实力虽然在这个世界被限制但是他可是大乘期强者，即使被压制他所发挥的实力也不是一般人可以匹敌的。

　　“畜生！找死”，顾叡一手二指剪，那滔天的气势顿时就是泯灭在了星空之中，巨掌瞬间就是被击碎，化为了漫天的繁星挂在了星空之上。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓”。

　　顾叡的情况也是好不到哪里去，他的身躯之上立刻出现一道淡淡裂痕。那道巨掌虽然没有击中他，但是它凌厉的灵力气息划伤了顾叡。

　　那道气息瞬间就是从顾叡的眉心延伸向下，似乎马上要将顾叡的整个脸一分为二为止。

　　“给我定住”，顾叡双手合十，运转着自身的灵力，那股力量直到胸口方才止住。

　　“嗯！……”，顾叡好像是无法承受这股力量，立刻就是倒飞了出来，不过他的身体上却没有鲜血流出，整个人看上去极为诡异。

　　“这……”，夏雨的瞳孔立刻骤然一缩，“顾叡你没有什么事情吧？”，她从顾叡应对这一击这件事情上她感觉得到一种绝望，连顾叡都是承受不住这一股气息。

　　换做是她估计是一个字：悬！

　　不过她也是感到了一种熟悉又可怕的力量。那是以前她在自己的父亲的伤口处散发着淡淡的气息见过的，那股气息即便只是溢出的一缕，都要远在一个大乘期强者之上。

　　还没有等到她反应过来，天空之上就是被红色和银白色包裹了起来了，两股力量在上面厮杀、挤压、碰撞。

　　“呜……呜……”。

　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”，天空是隆隆作响，地上的火焰则是不停地在翻涌着。

　　那畜生看着顾叡能够化解自己的危机，瞬间眼神一寒、朝天一吼，不见它的身影却见它的残影闪现在人的视野里面。

　　“可恶”，顾叡意识到了危机，旋即双手抱前，用着双臂紧紧护住自己的身体。

　　那头畜生发动了闪电战的模式，在虚空里面对着顾叡发动了摧枯拉朽一般的攻势。那凌厉的攻势连绵不绝、闪光如刀，狂暴不止的雷电就如同那纷纷扬扬的白雪，不过它的攻击力可是比白雪强悍不知道多少。

　　霎那间，一道雷霆趁着顾叡不注意就是刺痛着顾叡的肌肤。

　　“啊！”，顾叡那冷酷的声音不断响起，声音里面还是带着一种无形的心理压制。

　　那道生物直接就是左手一举凝聚了灵力化为了一把光剑，眼神狰狞看着顾叡。它立刻就是一剑一挥，朝着顾叡的双臂斩杀过去。

　　刹那间天崩地裂、山河破碎。更加可怕的是冷冽嚎叫的声音持续不断，这远远要比刀锋般的剑浪更加深刺人心。

　　顾叡迅速恢复了过来了，他双手结印一道火海悄然升起直冲着那道身影而去。火海所过之处，就连空间似乎都是要悄无声息间融化。

　　大量的灵力吸入了火海之中，这反而是让火势更旺。火焰卷起的热浪直接就是把夏雨搞得抱头鼠窜、到处乱跑，现在她终于不敢跟顾叡比了，毕竟她没有那个实力去做跟顾叡的事情。

　　“去！”，顾叡屈指一弹之后，天空之中一个红色的火莲立刻就是以雷霆万钧之势与滚滚而来的剑浪厮杀在了一起。

　　片刻之后，顾叡先是沉哼一声，不一会儿就是被气浪给推出去好几米远。他旋即手臂一动，一条银白色的“河流”蜿蜒地从空间里面飞了出去。天籁小说网

　　河中散发着淡淡的光纹，光纹如剑，那犹如万年不灭的火海居然瞬间就是在此时此刻在虚空中迅速消去，一切力量似乎都臣服在了这恐怖的雷霆之下，

　　“嘶！嘶！”，那个畜生吐了吐舌头，旋即就是大手一挥，只看到了在坠落下来的火海之间有着一道苍劲如龙血红色雷光迅速碾压过这一方虚空。

　　它接着就是与充满了无尽煞气的雷霆之力不停地碰撞，一瞬间就是二者竟是双双湮灭。

　　顾叡虎口一震，身体上传来的巨大疼痛让他感觉得到十分不安与害怕。他脚踩虚空之中，接着就是再次退后几步。

　　他的脸上露出一抹咬牙切齿的恨意，好可怕的家伙！没有想到那个畜生的实力已经是达到了一种无可匹敌的程度了，刚刚自己就是松弛下来就是被它甩出去的一道血红色的雷霆所伤。

　　“不行，必须速战速决。否则的话祸患无穷”，顾叡的身上散发着淡淡的腥味。不过那个畜生似乎也是好不到哪里去，它的脸上，尤其是在它的眼角位置有着一道裂痕出现。

　　即便在昏暗无光的星空中，这个嚎叫的声音也是极为清晰。那个畜生停步，伸出了一只手然后就是面无表情的摸了摸眼角的裂痕。

　　“顾叡加油啊！”，夏雨现在就是眯了眯眼睛，立刻一步踏出旋即遁于无形中。谁也不知道夏雨究竟是要干什么？

　　那个畜生似乎被顾叡的攻击给惹怒了，杀机涌现，整个星空都是被血红色的光芒给覆盖了起来了，在厚厚的血红色云层里面就是充满了浓浓的杀机。

　　它双手一举，身体周围的血红色灵力如利刃般从四面八方而来，不知其形，却闻其声，那声音直接贯穿过长空。

　　浩瀚如海的血红色灵力可以直接将一座座山岳削平，将一片片荒原掏空。昏暗无光的星空看似处在平静之中，却蕴藏着无以言明的杀意。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”，顾叡的周身散发着混沌气息突然就是猛然迸发，雷霆万钧之势可谓是势不可挡，那一股股雷霆之力瞬间就是汹涌而起。

　　血红色的血雷现在就是如同那苍劲挺拔的怒龙一样席卷过天地，顾叡立刻施展出来了一道灵术，很快银白色的雷霆就是立刻瞬间站了起来并且与另外一股截然不同的雷霆之力厮杀在了一起。

　　“有了，试一试这个吧！”，顾叡仔细地观看着战况，面对着那道破开了一切袭来的杀意以及对面正在不断节节攀升的气息。

　　他把身体置身于雷海中，发出痛苦的低吼。突然之际见到了火红色的火焰化为了一道绚丽多姿的火海再一次悄然升起。

　　火海滔天，将云雾染红，天与地像是处于无边无际的火焰之间。

　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”，对面血红色的云层积聚着巨大的雷霆之力已经是足以让虚空扭曲。

　　那力道冲击正在以势不可挡之势不断攀升，轻而易举间便是突破了一层层桎。

　　天地间传来震响，云雾尽散，星空正在飞速地破碎着。火海中顾叡神色凝重，与那个畜生则是目光相迎。后者像是成了一个陌生人，让他看不透，摸不着头脑。

　　雄浑的力量更是有种令人毛骨悚然的感觉。

　　看来呀，真正的战斗开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第104章 十五的月亮圆又亮（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 