    “什么？谈……谈好了？”

    楚云汐瞪大了眼，看着淡定的萧南天，感到难以置信。

    那可是一群刑捕司都束手无策的无赖啊！“南天，你说的是真的？”

    楚云汐很激动，直接拉着萧南天的胳膊问道，这件事，是压在她心口的一块巨石啊！

    “当然是真的，我骗自己老婆干嘛。”

    萧南天淡淡道，似乎是解决了一件微不足道的小事。

    楚云汐突然想到，自己与施工队商讨如何解决时，确实没有看见萧南天。

    可这才半小时不到啊，萧南天真有这么神吗？几个施工负责人也是面面相觑，大眼瞪小眼，毕竟惊喜来得太突然，换了谁都会心脏跳得慢半拍。

    “云汐小姐，现在……”小周试探着问道。

    “去打电话，让所有拉建材的车加快速度，争取今天全部运送完毕！”

    楚云汐重新恢复了干练果决的职场精英形象。

    “走。”

    楚云汐刚吩咐完，便被萧南天拽着往保时捷走去。

    “干嘛？”

    楚云汐一愣，显然还沉浸在麻烦解决的喜悦中。

    “今天差不多了，可以下班了。”

    萧南天轻声道。

    “又要下班？回家吃饭？”楚云汐嘟着红唇，她今天才上班不到三个小时啊，她觉得肯定是萧南天想念陈淑英做的饭了，才拉着自己回去。

    “不是，车子坏了，跟你不搭，再去买一辆。”

    萧南天气定神闲，毫无波动。

    “什么？”楚云汐喝得一口水都呛了出来，美眸瞪大，惊讶地看着萧南天。

    萧南天没有再说什么，直接在上次那家４Ｓ店门口停下。

    “南天，你别这样。”

    楚云汐拉着萧南天的胳膊，劝阻道：

    “太贵了，咱们修一下这辆就好。”

    但她哪拽得动萧南天，反倒是她自己被萧南天拉到了店里。

    俩人一进门了，所有销售的目光全聚焦在他们二人身上。

    她们两眼发亮，小声议论着，一眼认出了萧南天就是上次秒刷了一辆保时捷的土豪。

    “萧老板？”

    上次那个年轻女销售一看到萧南天，赶紧微笑着迎了上来。

    萧南天那么有钱，她自然要以老板尊称。

    “萧老板，车牌我已经准备好了，一会就让师傅给你们换上。”

    女销售按照正常人的思维，觉得萧南天是来上车牌的，毕竟临时牌有时间限制。

    “不必了。”萧南天摆摆手，说道。

    “啊？”

    女销售一惊，心里有些发凉吗，难道是车子不好，不想要了？

    这要是萧南天退了，那她的提成和佣金也就泡汤了。

    一旁的楚云汐又一直低着头，脸还有些红。

    其他几个销售一看，顿时猜到有些不对劲，纷纷等着看好戏。

    就说了是打肿脸充胖子，不看车性能油耗就敢装的人，最后哪个不是灰头土脸，能咬牙买得起，但是养得起吗？没事装什么大尾巴狼！“同款车，我再提一辆。”

    萧南天指了指自己车头坏掉的保时捷，对女销售说道。

    “什么！”

    萧南天此言一出，不仅年轻女销售愣住了，其它女销售也是惊得眼珠子落了一地。

    百万豪车，还要再来一辆？“嗯，就这款保时捷，再来一辆。”

    萧南天又重复了一遍，然后把银行卡递给了年轻女销售，神情淡定，面不红心不跳。

    可反观年轻女销售，激动地呼吸急促，脸色通红，连连向萧南天抛媚眼。

    要是不明白的人一看，怕是会误以为她吃了什么特殊的药！“是！是！我这就为萧老板办理！”

    女销售觉得自己简直就是网上说的锦鲤！这才几天，就卖出两辆百万级别的车，还都是同一个人买的！

    她这个月，算是发财了，说不定，还能升职当经理呢！其他几个销售看到有这样的好事，肠子都悔青了，要是早知道萧南天这么豪气，上次就是跪着迎接她们都愿意啊！

    可是千金难买早知道，世上也没有后悔药可以吃。

    “南天，妈说过，不让你乱花钱了。”

    一旁的楚云汐嗔怨道，她知道萧南天现在有钱了，但她跟陈淑英一样，都不喜欢占别人便宜。

    这样她心里不舒坦。

    “放心，妈那边，我来解释。”

    萧南天冲着楚云汐笑笑，柔声道。

    “萧先生，办理完毕，那个车牌刚好是新的，我让后台变更下信息，直接让师傅给你装上了！”

    年轻女销售气喘吁吁地跑了过来，生怕萧南天等的着急。

    萧南天点点头，接过定制卡，拉着楚云汐去开车。

    “等等，南天，那辆旧车怎么办？在这修吗？”

    楚云汐想到这，问道。

    “修什么？不要了。”

    萧南天语气从容，没有开玩笑的意思。

    “你……”

    楚云汐俏脸涨得通红，嘴唇翕动，也不知道说什么。

    都说女人败家，可萧南天这男人也败家啊！

    “不能这么浪费。”

    楚云汐白了萧南天一眼，然后转身对年轻女销售说道：“请问我们那辆车，能在这修吗？”

    “当然能！售后服务是我们应该做的！”

    女销售微笑着，一口答应。

    “那好，就听我老婆的，修车的钱直接走我账户上扣。”

    萧南天又补充了一句，虽然他不在乎一辆破车，但只要楚云汐开口，他就不会说个不字。

    “喔，萧太太，您可真是幸福的女人，萧老板这么有钱，还对您言听计从呢！”

    年轻女销售眼中满是艳羡。

    萧南天听了这话，冲着楚云汐坏坏一笑。

    而楚云汐则是满脸通红，白了萧南天一眼。

    在几个女销售艳羡的目光中，萧南天开着新买的保时捷，带着楚云汐回了小区。

    在门口的陈淑英当然是一眼看到了新车，暗暗吃惊，却忍住没有问，赶紧回去把饭菜端到桌子上。

    萧南天一进门，寻着饭香味，一眼便看到一大桌好菜。

    比平时丰盛了很多，多了不少鸡鸭肉蛋。

    萧南天夹起一块红烧肉，肥美多汁，肉香四溢，萧南天一脸满足感。

    陈淑英见状，心里也是一喜。

    接着陈淑英在兜里摸索了半天，把陈航给的银行卡递给楚云汐：“云汐，这里面是五百万，滨海银行给的补偿，我不收他们就不走。”

    “你先拿着，看什么时候给人家还回去。”

    陈淑英虽然没钱，但是有志气，说还就是要换，绝不含糊。

    “不还！妈，那钱给你零花，留着你买菜用！多买点肉！我发现，你做的肉菜，比素菜好吃多了！”

    楚云汐还在愣着，萧南天开口，手里还不忘拿着个鸡腿啃着。

    然后萧南天继续吃饭，楚云汐三人则面面相觑，这可是五百万啊，拿去买菜，这也太夸张了吧？“才给这么点！妈，他们敢那么对你，要不是您宽容大度，我让他们银行关门！给五十亿都不行！”

    萧南天冷声道，依然为陈淑英打抱不平。

    陈淑英笑笑，没说话，她以前觉得萧南天是吹牛，但这两天她算是彻底明白了，萧南天真有这么大本事。

