    “……”

    聊天群里一阵沉默。

    刚才说这个话的人甚至有点尴尬。

    他刚才听了群里人说的“恰巧99999点可以回原本世界”的事情后，显然更相信前者的说法，突然就吝啬起自己的成就点来了。

    于是他选择了沉寂。

    可是宁瑶居然不算完。

    “诶？刚才不是有人要给我成就点的嘛。”

    说完她居然装起可怜来了。

    “我的确是小白对这个游戏不怎么了解，整天还要干一些粗活，还要一下下砍比我还粗的大树，有个一键砍树mod也好呀。”

    “确实！”

    “没想到砍树敲石头这些操作，换作现在的世界里面居然这样艰苦。”

    “妹子你受苦了啊。”

    “@玩家019，刚才不是你说的要给妹子成就点的吗？”

    玩家019打了个激灵，没想到他就这样被人艾特出来了。

    “干嘛？”

    “你不是要给人家妹子成就点吗？给啊。”

    019玩家咬牙切齿。

    这些人抱着自己的算计，不敞开自己的钱包，居然让他来敞开口袋成全他们的好人身份。

    “你们怎么不给呢？”

    他们反而避重就轻起来。

    “刚才不是你答应的吗，可不是我们啊。”

    “你是大佬给妹子分一点也不算什么，但是我们可都是小喽啰。”

    他们捧起019来了，但这捧起来的他比把他摔下去还难受。

    “算了算了，给你了。”

    【玩家019对你发起交易】

    宁瑶欣喜地应下了自己交易。

    对方放上了一点成就点，而她自己则是空出来了交易栏。

    就这样，他们点下了确认交易的按钮，她便无偿得到了一点成就点。

    “谢谢大哥！”

    “哦。”玩家019冷淡地回答。

    可是宁瑶得了便宜居然还不算完。

    既然他们捧这位019是大佬，他为什么不把真正的念头打到他们现在口中最厉害的大佬身上。

    “003号大佬一共有四百多成就点了呀。”

    陆瑜看到自己被cue，眼眉就挑了起来。

    还真有人敢打自己的主意啊？

    “一键砍树mod需要五十点成就点呢，我还远远不够呢。”

    “@玩家003　大佬你在吗？”

    陆瑜撑着头，简简单单地回复了一下。

    “在呢。”

    宁瑶看对方回复了自己，以为有戏。

    她便直接央求起来了：“哥哥，能不能给我点成就点啊？”

    陆瑜及时打住了她的话。

    “喂，你可别乱叫，谁是你哥哥？”

    宁瑶没想到自己居然失手了。

    这些玩游戏厉害的大神，现实里面通常不都是没有女朋友的宅男吗？

    她一口甜腻腻的哥哥叫出来，他们自然会把自己这游戏里面稀有的妹子当成宝贝。

    没想到居然还有人不吃这一套的？

    “大姐，我今年才十八，你一个年龄比我大的叫我哥哥不好吧？”

    宁瑶差一点绷不住，回怼的话就打出来了。

    大姐？！

    想她今年才十九岁，居然被小自己一岁的矛头小子叫作大姐！

    一句话，就把她给叫老了。

    宁瑶想了想那来之不易的成就点，咬咬牙忍了下来。

    “那叫你什么好？大神？”

    陆瑜断言拒绝：“甭套近乎了，老子才不给你。”

    “……”宁瑶人生第一次被人如此决然且草率地拒绝了。

    陆瑜说：“你这种人看起来便宜，给你成就点的也换不到什么东西。”

    聊天群里鸦雀无声。

    除了陆瑜和宁瑶没有第二个人说话。

    所有人都在看好戏。

    而刚才的玩家019更是后悔得肠子都青了。

    他刚才怎么就舍不得面子就应下来了呢！

    学陆瑜的样子拒绝那女人就好了啊。

    冷了半分钟之后，宁瑶居然还有脸面蹦出来。

    “你这大神怎么欺负人啊？”

    “说我便宜是什么意思，你不是就是想说我贱嘛。”

    当然，陆瑜刚才的那句话是个人都听懂了。

    就在他们为宁瑶感觉到尴尬的时候，宁瑶居然自己挑破了。

    看妹子努力为自己声辨的时候，有些没见过女人的老舔狗就又开始了。

    “确实，大神这话说的不好。”

    “大家不认识也没见过面，了解甚少，这么说人家一个妹子的确有点片面了哈。”

    “就是，妹子一个人不容易想求着别人帮一帮，你不帮就算了。”

    宁瑶看着有人给自己台阶下了，便也蹦出来继续对陆瑜开炮。

    “你不用拐外抹角地骂人，你这人就算游戏玩得好现实也肯定是个low比！”

    陆瑜呵呵一笑，回复：“确实，你是女大学生？”

    她不知道。

    可是大神陆瑜的粉丝知道。

    陆瑜这个人在游戏直播还有视频里面是个极为话少的人。

    但是他却是个祖安钢琴家。

    面对那些在服务器里面的毒瘤玩家，陆瑜与他们对喷互怼的的手速堪比郎朗，输出速度高达时速一万字。

    而这时候陆瑜才会凸显他话唠本性，绝不会吝啬言辞。

    而陆瑜抓到了自己输出的时机。

    “四级考了吗？六级呢？计算机二级呢？专业课挂科了几门啊？”

    “不会吧不会吧，你不会在大学就整天学着化妆穿衣然后出去当个向男人乞讨的乞丐吧？”

    “你这种职业好像不叫女大学生，而是叫……”

    陆瑜没有说完。

    但是不用他直说，所有人都知道答案。

    宁瑶这下子彻底地愤怒了。

    “除了对我一个妹子输出你还会什么？在游戏找存在感的死肥宅！”

    “哈哈哈。”

    陆瑜笑了。

    对不起，陆瑜不是肥宅。

    常年出入各种线下比赛，被称为奖金收割机的陆瑜可不是见光死。

    “大神咱不和妹子一般计较了。　”

    “你们消消火，别吵了。”

    偏偏有和事佬说起劝说起来。

    宁瑶没有说话，陆瑜也问沉默的期间。

    没想到里聊天群里神龙不见首尾的001号玩家突然说话了。

    “就是你这种人才败坏了女性玩家的名声，让女玩家变成一个不想着提升技术，整天就想着从其他男性冤大头玩家身上榨取的群体！”

    “我靠，第一次见一号大佬说这么多的话。”

    玩家001号所说的内容，让陆瑜赞同地点了点头。

    随后，陆瑜才回过味儿来。

    等等，他这样一幅谴责的语气。

    莫非……

    这个玩家001号也是女玩家？

