    “……王爷！”
    这一刻，众人终于看清楚擂台上出手之人是谁了，竟然是并肩王项凌天！
    所有人都是惊骇的长大了嘴巴，没想到王爷竟然会亲自出手阻止，而且下手不轻，竟是直接一脚将项云踹飞出去了！
    却说重重落地的项云，整个人已经是眼冒金星，浑身气血翻涌，五脏六腑都在剧烈震动。
    然而他却是咬住牙没有发出一声呻吟，反而是双手艰难的撑起身躯，想要站起身来！这一刻，他体内的灵根云力疯狂运转，就要再次积蓄力量！
    然而，项云的身躯只是刚刚撑起，擂台上项凌天的身影无声无息的消失，又在下一刻，出现在了项云的身前，没有任何的言语，后者大手一挥！
    “啪……！”
    一个响亮的耳光直接拍在了项云的脸上，后者整个人被这一巴掌扇得凌空旋转了几圈，旋即再次重重跌落在地，那好不容聚集的云力，也被这猛力的一耳光震散！
    “父王！”
    春来阁内的项惊鸿看到这一幕顿时急了，自己的父王忽然出手，他还以为是要救自己的三弟，可是这两下出手，分明就是在收拾项云，而且下手很重！
    项凌天却是一脸漠然，声音冰冷的对着地上，身躯因为剧痛而抽搐的项云说道：“逆子，好大的狗胆，竟敢对公主殿下无礼，你是不想活了吗？”
    项云此刻整个人直挺挺的趴在擂台冰冷的地面上，身躯都在微微的战栗！
    此刻他浑身的肌肉、筋骨、关节没有一处不是钻心剧痛，脸上更是火辣辣如同被烈焰炙烤一般难受！
    然而，即便承受着如此苦痛，浑身颤抖如同筛糠，项云仍旧是艰难的用双手撑在地面，在所有人惊诧的目光下， 项云摇摇晃晃的站起身来！
    或许是太过痛苦的原因，项云无法直起身子，只能够弓着背，可是他的头颅却是高昂地盯着眼前这个，一身白衣面色冷厉的中年人！
    此刻项云的右脸颊已经红肿起来，还沾染着地上的灰尘，而他的嘴角更是流淌着猩红的鲜血，看上去狼狈无比！
    然而，即便如此，项云却是昂首直视着自己的父王，他的眼神中带着浓浓的不甘，带着无尽的愤怒，还有一种无所畏惧的疯狂！
    “你……凭什么打我？”项云的声音沙哑而低沉，就好像地狱里的一头野兽，发出了令人神魂震颤的嘶吼！
    “啪……！”
    回答他的，是下一个耳光，这一次的力道似乎没有刚才那么重，不过仍旧是将项云扇的一个趔趄，扑倒在地！
    “世子……！”
    春来阁内，林婉儿已经哭得如同一个泪人，此刻她顾不得什么尊卑贵贱，身份有序，猛然冲上擂台，一把扶住了那个身躯踉跄，眼神都已经有些涣散的青年！
    项云的脑袋一阵晕眩，旋即疼痛又让他恢复了些许清明，他用颤抖的手掌，轻轻拍了拍林婉儿的肩膀，旋即竟是自己重新支撑着身体，转头看向了项凌天。
    项云的眼神中没有丝毫的无惧，一对几乎赤红如血的眸子，带着无法消散的浓浓愤恨，他死死的盯着这个高高在上，神情冷漠的绝世藩王！
    “有种你就杀了我！”项云的声音透着浓郁的几乎令人心寒的冰冷！
    就连那一旁冷眼旁观的项菲儿，当看到项云那血红的眼眸，听到这刺骨冰寒的声音时，原本满怀怨恨的内心竟然一个震颤，感到了一阵的恐惧！
    这个眼神好可怕！
    即便是项凌天，这个喜怒不形于色，心胸间的城府可以流海纳川的权势藩王。
    此刻看到自己儿子的眼神，听到他说出的这句话时，竟是神色微微动容，呆滞了一瞬，不过在下一刻，便已经被他掩饰下去！
    项凌天的眉头一皱，眼眸间骤然腾起厉色！
    霎时间，一股磅礴威势犹如滔天巨浪压下，令整个杏坛园都被一股无形威势所笼罩，这股威势强横无匹，带着一股浓浓的血腥味道，令所有人都是感到一种发自灵魂的战栗。
    这一刻，这位一身儒士打扮并肩王，原本儒雅恬静的气势一扫而空，终于成为了那个沙场上，令敌人伏尸百万闻风丧胆的血屠战神！
    这一刻，众人知道，项凌天恐怕是真的怒了，这下项云恐怕要倒大霉了！
    关键时刻，项惊鸿浑身化作一团赤红火焰，冲上擂台，挡在项云和项凌天之间！
    他一脸哀求之色的看着项凌天：“父王，三弟他年少冲动，刚才只是无心之语，你不要怪罪他，现在他的伤势不轻，还是先把他的伤治好了再说！”
    一旁的林婉儿也是赶紧跪在项凌天身前流着泪磕头哀求道：“王爷，小世子他身体向来孱弱，求求您放过他吧，要是再受伤，小世子他肯定会没命的！”
    这时候，春来阁内的万炳大元帅也是闪身出现在擂台上，他连忙出言相劝。
    “王爷，小世子年少无知，您就饶他一次吧，我想他已经得到教训了，而且今日是您的寿辰，擂台比试图的也是有一个热闹，若是为此伤了您们父子之间的感情可就不好了。”
    “是呀！王爷，今日小世子为了您的寿辰也是费了心思准备礼物，您看在父子情份上，就饶了他吧！”
    王文景此刻也是心痛不已的出声劝慰，生怕项凌天一怒之下，将国教学院刚刚收获的天才讲师，给活活打死了，到时候不仅是国教学院的损失，更是整个大陆文坛的损失！
    面对着众人的劝解，项凌天原本冷厉的眸光这才微微有所缓和，然而他仍旧是瞪着项云，一声低沉的冷喝！
    “混账东西！给我滚到杏坛园东门外跪下，没有我的命令，不得起身！否则军法处置！”
    闻言，众人皆是心中长出了一口气，只觉得这位小世子真是从鬼门关里走了一遭，只要王爷不再出手，项云这条小命就算是保住了！
    项惊鸿此刻也是心头一松，连忙转头对项云说道：“三弟，父亲已经放过你了，你先到东门外去跪下，二哥这就去给你找疗伤的灵药！”
    闻言，项云就好像一具没有知觉的木偶一般，他只是用一双赤红的眸子看了一眼项凌天。
    旋即项云满是鲜血的嘴角，竟是勾起了一抹诡异的弧度！后者声音沙哑低沉的说道！
    “我给了你机会，是你不杀我的，那就别后悔！”
    “三弟！”
    “世子！”
    项惊鸿和林婉儿一听项云这话，顿时吓了一跳，想要阻止，却是为时晚矣！
    所有人都是有些惊恐的看向项凌天，生怕后者会被项云的言语触怒，进而再次出手。
    然而这一次项凌天却是没有再出手，他背负着双手一脸漠然的看着项云，眼神中不带丝毫的感情，就好像在看一个与自己没有任何关系的陌生人！
    “婉儿，我们走！”
    说完这句话后，项云终于是转身，在林婉儿的搀扶下，双脚颤抖，身躯佝偻着，一步一步的走下了擂台，走下了春来阁，朝着杏坛园东门外走去！
    看着那摇晃颤抖的背影，擂台上的项菲儿有些愣愣出神。
    那个先前她还恨不得将其碎尸万段，挫骨扬灰的背影，此刻看上去，竟然让她感到心里有些难受，有些发堵，甚至对项云生出了一丝同情！
    那个弱小的家伙，面对着强大如天神一般的项凌天，那不屈、愤怒、疯狂的眼神，深深铭刻在项菲儿的心中！
    杏坛园内，众人看着走出春来阁的小世子，都是自觉得让出了一条宽阔的道路，让后者一路走向东门外，看着小世子摇晃的身躯，凄惨的模样，众人都是不免心中生出些许同情！
    多少人羡慕项云的出身，身为并肩王的儿子，出生就是高贵的象征，然而又有多少人知道，“最是无情帝王家”！
    皇家的亲情往往最是凉薄，就好像这位小世子，后者的父王对他下手，哪里有半点慈父的样子呢？
    几乎所有人都目送着项云出了杏坛园，却没有人看到在那擂台之上，白袍中年人背负身后，藏于宽大袖袍内的手掌正在微微颤抖。
    良久，杏坛园内重新恢复了欢腾的气氛，春来阁内宾客列座，继续畅饮欢谈！
    杏坛园东门外，林婉儿扶着项云来到东门门口。
    林婉儿正想着，找一把扫帚给项云扫出一片没有积雪的空地让他跪下，却是没想到，项云根本没有停步的打算！
    “世子，你这是……”林婉儿一脸疑惑的看向项云！
    “婉儿，我们走，今夜就回秦风城！”
    “什么！”林婉儿心中一惊，忙是劝说道：“可是世子，王爷他说让你……”
    “呵呵……从今天起，他说的一切话，在别人眼里是圣旨在我的眼里就是放屁！”项云冷笑着说了一句，继续前行！
    闻言，林婉儿虽然有些担心，然而看着自己世子高高肿起的红肿脸颊，以及那一路行来颤抖不止的身躯，心中说不出的心痛。
    哪里还愿意让他在这冰天雪地里下跪，当下她也是胆子一横，扶着项云就向着王府后院行去！
    王府后院的马厩里，老梁头一手抓着一把草料正在喂马，一手拎着个破酒壶，嘴里还在唱着不知道从哪里听来的曲儿。
    “君若欲高卧，但自深掩关，亦无车马客，造次到门前呀……村里的姑娘十八mo……！”
    “梁爷爷，快……快把马车准备好！”忽然远处传来林婉儿焦急的声音！
    “嗯……？”老梁头闻言一愣，转头看去，一对浑浊的老眼隔着老远，便看清楚了远处，林婉儿正搀扶着一个一瘸一拐，低垂着脑袋，胸前染满鲜血的年轻人，朝着马厩这边走了过来。
    “咦……小婉儿，你咋扶了个半死不活的人过来，这人咋了，该不会是偷看侍女洗澡，被府上的护卫打成这样的吧？”
    老梁头话音一落，那低垂着脑袋的年轻人终于是艰难地抬起头来，有气无力的骂道：“老梁，我……我草你大爷，你才看了侍女洗澡，快……快给本世子准备好马车，咱们今晚就启程回家！”
    （加更一章送到）
