    祝只是看了一眼祈明胸膛的画面，就赶紧闭上了眼，他感觉，这实在是太怪异了，这种感觉，如果是让祈明来描述的话，就是掉SAN值。

    不过, 如果稍微适应一下，再看的话，似乎又是具备着某种别样的美感。

    最起码祈明是这么觉得的。

    祈明向祝解释道：“说来话长，其实我的图腾在血浴仪式的时候，因为吸收了一滴烛龙之血，就觉醒成为了双生图腾……一者是咸鱼图腾，而与此相生的, 则是‘龙蛋图腾’。”

    “但因为这新图腾是我在之后才慢慢发现的，这图腾也没什么能力, 我也就没对您说。”

    事实上，祝是知道，祈明有着一些秘密的，但他对此完全不在意，想要在这蛮荒部落之中不断成长，谁又没有一些秘密，即便是他，即便是黑山，也有着不少的秘密。

    甚至于，就连之前的月狼，也有着能够‘兽化’的秘密。

    如果不是月狼联合兽血部落对族人出手，即便他知道了月狼能够兽化，也不会对他怎么样的。

    祝点了点头, 和蔼道：“继续说吧。”

    见到祝的反应，祈明心底唯一的一点担忧也散去。

    他继续向祝诉说，这次语调轻松不少：“也是在之后, 我才慢慢感知到这个龙蛋图腾。”

    “在之前的时候，这龙蛋图腾根本就没什么能力，但就在前几天，他忽然觉醒了新的特性，而在这过程中，竟然联动我的牙钱，直接又单程出了一种特性，而这最新的特性，又和咸鱼图腾的一种特性相互融合在了一起。”

    “具体的过程……”

    “至于这些特性的详细信息……”

    “最后的时候，就是在我胸口形成了这样一副纹身图案。”

    或许过程，祈明是稍有隐藏与改变，但关于觉醒特性的过程，他试验出来的这两种新特性的信息，却是没有半点保留地都告诉了祝。

    他可是，还想着让祝帮忙参谋参谋呢。

    祝听完祈明的描述，微皱眉头，而后说道：“你把你图腾的所有特性都给我展示一下。”

    祈明闻言便开始展示。

    首先就是将所有力量收敛，随着巫灵与两种图腾之力平复收敛，他胸口那咸鱼衔珠的图案, 暗淡下来, 那个作为背景的‘蛋’也沉寂下来, 看上去就是一副平平无奇的纹身图案。

    没有方才那种掉SAN值的感觉了。

    祝这会儿缓缓点头：“这样看, 舒服多了。”

    祈明首先展示了咸鱼图腾的三种特性，咸鱼之力同化与惰化，又唤出了一道‘小鱼’的投影，还有就是咸鱼图腾的‘咸鱼化鲤’……之后就是，龙蛋图腾的胎息吸收天地精华，化卵将图腾之力凝聚为的一个虚幻之卵，而后是直接将祝收入了龙巢之中。

    当祝进入到龙巢之内的时候，龙巢差点崩溃，祈明刚把祝收进去，就又赶紧将其放了出来，但这也足够祝了解祈明的这项特性了。

    咸鱼图腾的特性，祝倒是都知道。

    而龙蛋图腾的特性，却是一个更比一个，让祝惊讶与震惊。

    祈明解释道：

    “这龙蛋图腾的第一项特性，是那次沉入弱水的时候觉醒的，第二项我不知道该如何使用……”

    “而第三项，诞生过程牵连众多，我心中忐忑。”

    祝心情难以平复：“……”

    祈明：“祝，请问对于这两种新特性，我应当如何使用？”

    祝：“……”

    谷鍸

    祈明双生图腾，是出乎他的意料的，但也还可接受，但之后龙蛋图腾的是哪个特性，却是都让他感到不凡，让他震惊——祈明来找他寻求指引，但他现在根本不知道应该如何做，有如何给出指点。

    好一会儿，祝才说道：“你且稍等，让我去占卜一番。”

    ……

    来到火种前，祝尽量平复自己心情，好在他也是见多识广，心境非同一般，很快就平复下来。

    这次的占卜之前，祝让祈明先放了一碗血，用来作为引子和祭品，而后，他又从牙钱之中拿出了一根遍布裂纹像是由黄金铸就的兽骨，上边还有着许多火熏的痕迹，祝将祈明的血液倒在兽骨上，而后便将其扔进了火种之内。

    祈明在巫的传承中，见到过这根兽骨相关的记述。

    这是部落中的祝，代代相传的占卜巫器。

    火种炙烤这根兽骨，祝念诵某种古老的咒文，跨着虔诚的巫步，无形的压力降临，很显然，这是在进行一场非同一般的占卜。

    祈明都快要被压弯了腰，祝已经满头大汗，但他还在进行占卜和祈祷。

    终于，只听一声清脆的骨裂声响起，被火种炙烤许久却奇迹般没有燃烧的祈明的血液，一瞬间就蒸腾为了血雾，而祝也在这个时候，吐出一口血雾融入其中，两股血雾在火种之上蒸腾交融，一副无比震撼的血色景象，直接显现在血雾中。

    祈明就在一旁，只见——

    一道血色人影，他已经死去。

    但不远处一颗血树上的一道蛋形图案忽然颤动起来，那死去的人影倏忽间化为了粉尘，消散在无形之中。

    而那蛋形图案，却是猛然碎裂，而后有一道鲜活的血色身影，直接出现在了树旁。

    这是，死而复生！

    占卜结束，祝将黄金兽骨取出。

    之后，祝向祈明道：“这就是占卜结果了，你也看到了，你身为蛮荒勇士，有着来自万灵的祝福，对于这次的占卜结果还是靠你自己感悟为好。”

    顿了顿，他又向祈明道：

    “放心吧，这都是好事，事实上，无论是对于巫灵还是图腾来说，特性是越多越好。”

    “这是基础，代表着潜力与方向……”

    “尤其，还是你这种的，都十分强力与特殊的特性。”

    祈明已经燃烧灵性，催发‘真瞳’的特性，通过‘信息记述’将这次占卜的所有过程与信息，都收集起来，这是他以后感悟与研究的资粮。

    ……

    祈明倒是没想到，对于这两种新特性，祝也没什么指点，最后也只是为他进行了一番占卜。

    “不过，那个死而复生的能力，倒是真让我眼红啊！”

    “还有，祝说特性很重要……”

    祈明凝神看着眼前那再度空白的进度条，心中有了更多的想法。

    在之后一段时间。

    祈明就一直安静待在部落之中。

    全部心神都沉浸于钻研自身的新特性‘龙巢’与‘化卵’之中。

    他也当真有不菲收获。

    ……

