    这里插一句。

    因为《琅琊榜》的电视版独播权价格有些低了。

    陆晨就只卖了第一轮独播权。

    独播就是电视剧的第一轮播放权，也即是其他电视台要等拥有独播权的电视台将电视剧播一遍后才有资格继续播放。

    所谓独播剧，就是某部电视剧的播出权被一家电视台所垄断，买方拥有独家资源，只能在特定播出平台上推出的剧种，观众只能在这个电视台的频道看到，而不会在其他频道中看到该剧。

    独播剧是电视剧播出方式上的一次革命性突破。

    由于剧目被垄断，因此不会再有打开电视机看到多个电视台同播一部电视剧的情况。

    典型剧场有钻石独播剧场等。

    在西方电视业，独播剧是一种流行播放模式。

    欧美大部分国家，电视台通常会花重金独家买断一些优秀电视剧的播出权。

    在拥有10多亿电视观众的华国内地，独播剧才刚刚兴起。

    在国内，2005年，央视率先提出了“独播剧”概，并于10月初播出了中国电视史上第一部独播剧《宝莲灯》。

    央视影视部主任介绍过：“为突出电视剧频道的独特性，央视将加强对首播剧、独播剧的控制。

    在品牌化建设上，央视今年的目标之一就是品牌化剧目，对独播剧要增加数量。”

    “所谓的独播剧是相对的，想控制一下大剧的资源，在一段时间内一些剧只在央视播出，突出我们电视剧频道的独特性。”

    所以网络版权还在陆晨的手中，没有卖。

    五大视频网站也联系过陆晨，想要买下这部剧。

    不过，他们出价根本没有达到陆晨的预期。

    出价最高的仍旧是企鹅影视的向梦。

    280万一集，和电视台那边持平。

    陆晨摇头拒绝了。

    《琅琊榜》可是能够作为镇站之剧的，280万太便宜了。

    陆晨能够这个价格答应江浙卫视。

    主要这是他的第一部电视剧。

    这个价格已经到顶了。

    至于视频网站，

    陆晨真心不慌！只要电视台的收视率不差。

    他们绝对会再次上门的。

    毕竟，能够作为镇站之剧的电视剧，根本就没有几部。

    “我查了一下，购销部合同拿下了这部剧的优先播放权，只要给制作公司补上资金，我们就有重播的权利。”之前和台长交流的那几位编辑中的其中一位说道。

    “安排！”

    台长想都没想，直接开口道，其他卫视可能还在观望。

    但是他们既然已经知道了，《琅琊榜》这部剧到底有多么的优秀。

    那还犹豫什么？

    数千个电话和数万条评论都要求他们复播。

    已经足以证明！

    “待会去发个声明，明天就安排《琅琊榜》的复播。”

    “明白！”

    这样的安排应该说是习以为常的了。

    优秀的电视剧，白天基本上都会安排复播的。

    安排复播虽然并不代表什么，但是能够被安排复播的电视剧。

    基本上都足够的优秀。

    ……

    东盛时代娱乐公司。

    “恩君，爆了，”

    公司的休息室内，经纪人没敲门的就跑进了焦恩君的办公室内。

    “《琅琊榜》的收视率爆了。”

    “爆了？”

    正在休息的焦恩君微微愣了愣！

    “首播破二了吗？”

    不过想到陆导的实力和对这部剧的要求，焦恩君的脸上也露出一抹笑容。

    “这算是个不错的消息！”

    焦恩君也知道历史剧的受众有限。

    首播破二，勉强可以算是爆了，他本以为这部剧也就是破一的水平。

    不过，他也能理解。

    想想陆晨的导演水准，以及演员们出色的发挥。

    焦恩君觉得首播破二应该是没什么问题的。

    算是意料之外，情理之外的事。

    “不是破二！”

    陈承压抑着内心的狂喜：“我们这部剧的收视率为3.69％！差点就破了四。”

    陈承这么高兴也是有原因的，

    这部剧可是他一力劝焦恩君接下的，收视率越高，越能证明他的眼光越高。

    焦恩君愣了愣，

    飞快的掏出手机，准备上网查询一下，结果当他看到数据网公布的收视率时！

    忍不住的吸了一口凉气。

    首播破三的收视率，他也不是没有经历过。

    《宝莲灯》，《小李飞刀》……都是。

    可这些剧都是在央视播出啊。

    在央妈播出，这样的收视率是很正常的，但是在江浙卫视。

    这就有些恐怖了。

    所以，这是大火的节奏？

    焦恩君回过神，连忙登上自己的微博。

    他现在的微博上面十分的热闹，尤其是他那条宣传《琅琊榜》播出的微博已经突破了五万。

    “二爷的新剧特别的好看。”

    “本来抱着支持一下二爷的想法去看的，结果二爷刚出场就被征服了，演技没得说，而且这部剧的制作非常的精良，这就是大制作吗？”

    “出乎意料的精彩。”

    “看来大家昨晚都看了《琅琊榜》，这部剧真的太好看了，虽然不知道为什么和其他权谋戏不同，但是就是喜欢。”

    “可惜才三集。”

    “羡慕，羡慕，你们还看了三集，劳资才看了一集，现在还没地方去补剧呢。话说，五大视频网站的人死哪儿去了，这么好的剧，你们竟然不买？”

    “就是……给你们赚劳资会员的机会，都不珍惜。”

    焦恩君虽然在华国的知名度很高，但是由于不喜欢炒作。

    微博的粉丝活跃度还真不怎么高。

    一条评论也少有过万的时候。

    现在这样的场面简直破天荒。

    不但如此，而且还涨了不少得粉。

    早知道这才首播而已，就这这么大的影响！

    那后面呢？

    ……

    金茂府。

    陆晨的家里。刚刚给自家媳妇做好午饭的陆晨接到了曾佳的电话。

    “陆导！”

    曾佳的声音明显带着颤抖，虽然对方还没说为什么会变成这样。

    但是陆晨已经猜出来了。

    “火了，我们火了！《琅琊榜》首播收视率破三。”

    陆晨愣了一下，

    这个数据有些超出他得预料了，他以为破二就差不多了。

    毕竟现在江浙卫视还不是后面排名第四的电视台。

    后面，江浙卫视各种综艺上马，也就只能排个第四。

    现在应该也就七八名这样！

    这个收视率，直接干翻了央妈！

    你敢信？

    

