    其中，天资最好的史蒂夫拿到的是攻守兼备的金光咒，‘德艺双馨’的娜塔莎拿到的是内外兼修的内丹术，鹰眼则因为善用弓箭的缘故，拿到了剑气派的变种功法，修炼到入室阶段便能以炁凝箭，彻底解决箭矢有限的问题。

    只有冬兵巴基因为肢体残缺，且拥有一只金属手臂的原因，只拿到了基础的练炁引导之术。

    作为补偿，林易还交给他一部分化物手段，假以时日，或许可以将这只金属手臂培养成可以增幅自身之炁的器物，真正成为身体的一部分。

    “是的，您教授的功法的确非常有用，也非常神奇，以我的智能库还暂时无法理解其中的原理。”贾维斯温和地说道。

    “没关系，总有一天你会理解的。”林易意味深长地笑了笑。

    作战层的装甲间。

    托尼正带着一只钢铁手臂，对着三维投影屏幕检索着什么信息，在房间的角落，那个名为布里森的流浪汉正裹着一层毛毯，瑟瑟发抖地坐在椅子上。

    “Sir，剑圣先生正在向这边赶来。”

    “林……剑圣？他怎么来了？”

    托尼有些诧异地抬起头，望向了装甲间的大门，大门顿时开启，露出了身后那道熟悉的身影。

    “你怎么来了？佩珀呢？”

    “她跟莉娅住在酒店里。”

    林易随口应了一句，抱着小黑猫走进了装甲间。

    “是……是你！”

    角落的布里森顿时瞪大了眼睛，一脸惊恐地望着那张熟悉的脸庞，嘴唇哆嗦着说道：“你……你对……对我……做……做了什么？”

    林易微微一笑：“我救了你的小命，不客气！”

    “喂喂！”

    托尼不满地瞥了布里森一眼：“不是都跟你解释过了吗，你的身体在一刻不息地生产着热能，如果没有林……剑圣给你输送进去的那一团寒流，你早就变成漫天散花的人肉炸弹了！”

    “……”

    望着布里森那貌似警惕，实则茫然的神情，林易笑了笑，走过去拍了拍托尼的肩膀：“不要这么勉强他，人家可是连高中都没有上过！”

    托尼眉头一挑：“所以呢？”

    林易无奈解释道：“所以他不是不听你的话，他只是听不懂而已。”

    布里森：“……”

    托尼闻言更不解了：“可是这些东西就算是个小学生也能听得懂吧？”

    布里森：“……”

    林无奈一笑，再三解释，终于让托尼明白过来，并不是每一个小学生都能有小学生的文化水平，也并不是每一个小学生，都有他自己小学时候的水平。

    “……原来是这样。”托尼恍然大悟，转头望向布里森，“那你为什么不早点告诉我你是个文盲？”

    布里森：“……”

    眼看着布里森的表情越发羞愤，林易和托尼终于不再逗他。

    托尼手指在蓝光屏幕上点了两下，随口问道：“所以，你是怎么知道这家伙的学历的？”

    林易微微诧异：“你不知道吗？”

    “不知道，这家伙是个黑户。”

    托尼摇了摇头，右手轻轻一划，将一个屏幕滑到了林易面前：“我查阅了纽约警察局和神盾局总部的所有数据库，但都查不到他的户口和信息资料。”

    林易眉头一挑，饶有兴趣地转过头：“你是哪的人？”

    布里森面色一僵，嘴唇蠕动几下：“墨……墨西哥。”

    托尼面无表情地点了点头：“我就知道。”

    林易啧啧两声，没有在这个问题上继续下去，转而从物品栏中取出一个噬囊，朝着面前的空旷平地运转剑炁。

    咻——

    银光乍现，一具浑身焦黑，宛若冷却后的黑色熔岩般的尸体出现在地面上，浓郁的肉焦味迅速蔓延，令一旁毫无防备的布里森为之一呛，连忙伸手捂住了口鼻。

    托尼也皱起眉头，翻手戴上了桌子上的面甲。

    “林……这是什么？”

    “这就是我的情报来源。”林易语气顿了顿，扭头瞥了一眼面露茫然的布里森：“也是将你害成这副模样的罪魁祸首。”

    布里森先是一怔，紧接着忍不住惊呼出声。

    “这是萨文？！”

    林易了然地点了点头：“原来他叫萨文，全名呢？”

    布里森摇了摇头，目光隐含恨意地望着地上那具焦黑的尸体：“我不知道，我只是听弗西斯叫他萨文先生……剑圣先生，您确定他就是那个的人吗？”

    “当然，非常确定。”

    托尼不再犹豫，伸手招来一面蓝光投影屏幕，同时随口嘱咐道：“贾维斯，听到了吗，将数据库中所有叫萨文的男性全都列出来，然后与地上这位艺术家进行匹配！”

    “好的，先生，正在检索匹配中……”

    林易笑了笑，随手招来一把椅子，抱着小黑猫坐在了上面。

    “之前的情报哈皮应该都告诉你了吧？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，右手在面前的蓝光屏幕上点了点，然后向着房间中央的方形金属桌用力一划。

    蓝光三维投影顿时横向位移，同时膨胀放大，变成了一个三维立体的蓝光投影半身像，赫然是一个面容姣好的长发女子。

    “这是谁？”

    “这是13年前我的某一任前女友。”

    托尼神色有些复杂地望着那个投影：“在听到绝境病毒这个名字后，我就想起了她……你可能不太清楚，绝境这个词在脑科学中指的是大脑中一个非常神秘的区域，这个区域可以控制我们的生物电流位能，一旦掌控了它，就可以像黑客骇入服务器一样骇入生物基因作业系统，进而影响基因的突变，控制树突细胞再生……”

    林易恍然道：“这就是绝境病毒这个名字的由来吗？”

    托尼点头道：“没错，不然你以为呢？”

    林易：“……”

    他还以为这个绝境，指的是注射者置之死地而后生的决心呢！

    林易咳嗽两声，若有所思地望着面前这个女人的投影：“让我猜猜，你这个前女友就是研究这方面的大牛？”

    “没错，她是我见过最天才的女人……之一。”

    感受到林易鄙视的目光，托尼连忙跟着补充了一句：“佩珀也是个天才，不过她们两个是不同领域的天才，你知道的，就好像你和我一样，我们……”

    林易扯了扯嘴角，一脸鄙夷地摇了摇头。

    “不用解释了，我不会告诉佩珀的。”

    “……那就好。”

    托尼一秒变脸，面色平静地在蓝光屏幕上飞速地点着：“在想到她之后，我便调查了一下她的资料，查到了她当前的的工作位置……”

    投影一转，变化成某个生物科学机构的三维立体投影地图，旁边列出了这个机构的相关资料和所有的股东投资人，其中最显眼的那个赫然便是梳着油亮背头的大反派——基里安博士。

    “就是这。”

    托尼点了点投影，叹了口气说道：“她现在就在这个机构中工作，目前是一个义肢项目的总负责人。”

    林易：“……”

    怎么又是义肢，这些漫威反派就不知道换个人群霍霍吗，怎么就死心眼地瞄准了残疾人士，一个劲地抓着一只羊死命地薅羊毛……

    真是的，还能不能好了，气抖冷！

    没开玩笑，这波是真的气抖冷。

    林易皱起眉头：“既然你都查到了，为什么还呆在这里？”

    托尼目光有些复杂：“因为我还不确定……那个女人虽然情商一般，但也不像是能做出这种事情的人，这件事情背后绝对还有隐情！”

    好家伙！之前还怒火中烧，恨不得将敌人从幕后中抓出来饮其血，啖其肉，结果换成自己的前女友就开始另有隐情了！

    林易先是一阵无语，紧接着似乎想通了什么，满头黑线地望向了托尼。

    “说真的，你不会觉得人家因爱生恨，所以故意搞了个十戒帮针对你吧？”

    “不是觉得，事实就是如此。”托尼摇了摇头，似乎有些伤感，“我也没想到她会用情这么深，甚至为此去伤害佩珀……”

    “……靠！”

    林易不禁憋出一句脏话，心中对托尼的自恋和厚脸皮，以及三观跟着五官跑的无耻行为感到极度鄙夷。

    当然，最后一点算是夸张了，托尼虽然又自恋又好色，但还没有好色到不分是非的地步。

    面对一个疑似恐怖分子的前女友，托尼会心生惋惜，感慨‘卿本佳人奈何做贼’，但绝对不会因此而心慈手软。

    该杀还是得杀的！

    托尼微微叹了口气，目光极其复杂地落在了贾维斯传来的那份匹配名单上。

    “现在，就是真相揭晓的时刻了。”

