    地下停车场的角落里，海瑟将断臂的三木真太郎扔到地上，语气轻快：

    “看起来你对我很了解，那我也不多废话了，说说吧。”

    三木真太郎畏缩地抬头看了一眼海瑟，旋即低下头来，控制不住地浑身打摆：“……说、说、说什么？”

    “说什么都好啊。说说你对我到底了解多少，说说你的念能力，说说你到底从哪里来。”

    海瑟摘下眼镜，毫不掩饰的恶意犹如至黑暗夜中的触手：

    “是走程序还是直接说？我也是刚学的刑讯手段，不能保证一整套玩下来你还能活着哦。”

    三木真太郎浑身哆嗦得更剧烈了，就是这张脸！全世界最害怕看见的脸！

    看着海瑟向自己伸出手来，三木真太郎急忙尖叫道：“我说我说我说我说！！！我什么都说，一定说真话！求求你，发发慈悲，不要杀我！！”

    根本不用海瑟动刑，三木真太郎将自己知道的一切都一股脑地吐露出来。得亏是穿越后记忆力超乎寻常的强大，不然他还真应付不来海瑟东一榔头西一棒槌的发散式提问。

    十多分钟后，海瑟若有所思地摸着下巴，陷入了沉思。

    首先可以肯定的是，这家伙是穿越者，但他原先所在的世界跟海瑟自己的原世界根本不是同一个，顶多算是极为相似的平行世界。

    很多国家的历史跟海瑟的世界似是而非，更是有一些较大的历史拐点完全不同。所谓的【异能】更是让海瑟无力吐槽，这是哪年的三流小说设定？

    但按他所说，‘自己’为什么会出现在他们的世界当中并且搅风搅雨？听起来确实挺有意思的，但海瑟自己最爱的父母就是普通人，为了他们海瑟甚至愿意抛弃全部超凡能力只做一个普普通通的凡人，又怎么会跑去做一个草菅人命冷酷无情的杀人魔王？

    虽然外貌和能力都跟自己很相似，但海瑟绝不承认那就是自己。

    是‘投影’？还是‘分身’？又或者是未来黑化版的‘自己’？

    海瑟看向三木真太郎，问道：“你看过《猎人X猎人》吧？漫画进度到哪了？”

    “呃，完结了……”三木真太郎畏畏缩缩地说道，甚至不敢抬头看海瑟。

    “完结了？老贼居然画完了？”海瑟眼睛一下子瞪大：“给我详细说说黑暗大陆篇后面的剧情！”

    三木真太郎疑惑地稍微抬头看了一眼海瑟：“黑暗大陆篇？没、没有这种东西啊。”

    “哈？”海瑟面色不善，大有一言不合就锤爆三木君狗头的意思。

    “真的！我怎么敢欺骗海瑟様您呢！”

    三木吓得双手直摆，母语都蹦出来了：“富坚老师这本漫画连载至2012年就完结了，小刚最终找到了他的父亲金·富力士，漫画也在蚂蚁篇划上了句号。”

    “……蚂蚁篇的结局是什么？”海瑟见对方用了日语，索性也用日语对话。

    “尼特罗会长带着十二地支与奇美拉蚁王及其四护卫展开激斗，最后以猎人协会这边的胜利告终。”三木老老实实地回答道。

    不对啊，尼特罗在漫画里明明只带了莫老五等几个实力并不算十分出众的辅助系念能力者来突袭蚁王，为的就是享受久违的‘挑战’，怎么可能会带上‘十二地支’展开碾压式突袭？而且蚁王哪来的四护卫？

    再从其他角度问问。

    “……奇犽认识吧？他有几个兄弟姐妹？”

    “奇犽有……大哥伊尔迷，二哥糜稽和幺弟柯特。”

    “奇犽脑袋里有什么东西？”

    “……脑、脑浆？”

    海瑟皱起了眉头，三木看的漫画里没有‘不明物’的存在，奇犽脑袋里也没有伊尔迷插入的‘篡写针’。

    又问了几个关于剧情和人物的问题，海瑟愈发肯定这家伙看过的漫画与自己看过的前面部分还差不多算是一样，从GI岛剧情结束后就开始产生了较大变化。

    问题来了，现在海瑟所处的穿越世界到底是他看过的那个版本还是三木那个版本？

    海瑟忽然好奇地问道：“对了，富坚老贼完结了这本漫画之后又有什么新作？”

    三木回忆了一下：“富坚老师画完《猎人X猎人》后便宣布封笔，从此安心在家打麻将玩游戏，反倒是他太太富坚直子又接连出了好几本美少女战士相关的中篇漫画。”

    “就算换了个世界武内直子还是嫁给了富坚老贼，可怜的井上雄彦……《ONE PIECE》呢？结局了没？大秘宝ONE PIECE到底是什么？”

    “海、海瑟様，我不知道您说的是哪部漫画啊……或者您说的是小说或者动画？”

    “……算了。”海瑟无奈地摆摆手，自己用念气监视了三木的心跳和气血，对方确实从头到尾都没有说谎。

    而三木惊恐之余也有些好奇，眼前这位海瑟様并不像传说中的那样漠然无情，反倒是有些八卦和碎嘴子？这就是【魔王海瑟】的真面目吗！？三木觉得就算自己被扔回到原先世界里也能借这独家咨询大捞一笔。

    海瑟索性坐到三木真太郎身旁，有一搭没一搭地问话，而三木也愈发恭敬地回复着。

    得知了三木真太郎的念能力效果，海瑟吹了个口哨。这还真是特别适合穿越者的强力念能力啊，看过漫画的话对那些强大念能力者的信息一定知晓颇多，到时候找机会拍个肩膀握个手什么的，还真有机会弄到几个强大的忠实随从。毕竟六大系当中除了效果奇诡的特质系外就属操作系最不讲道理。就好比侠客的‘携带他人的命运’，如果被那个操纵天线插中，就算是海瑟也无力反抗只能变成傀儡。当然了，前提是海瑟没拿着绝对王权或者没有召唤出光卵，这两件神器天克操作系。

    “你们日本穿越流我不太清楚，但中国网文里穿越者一般穿越了都会有个金手指或者强化系统来着，你有没有？”

    本来好好聊着天，海瑟忽然蹦出这么一句。

    三木真太郎脸上谄媚的笑容不由自主地僵了一下，心跳加快了几分。

