    “阿姨，一会儿再看吧。”楚天很是老练道，向宸则是在旁表示同意。

    两个孩子坐在中间的沙发里，他们手里拿着望远镜，从看台眺望下边的观众席。

    已经陆续有人进来了，再过不久之后，席位上已经坐满了密密麻麻的游客。

    在激动的广播声中，今日的下午场赛马会拉开了序幕。

    电视屏幕里，是开场仪式，司仪拿着麦克风万分激昂地致词，掌声雷动之中，可以看见那些赛马师骑着威武的赛马选手从赛马场的一侧入场，他们要绕场一周，和所有的游客问好。

    两个小家伙也是激动，争先看着那些赛马，“向宸，你觉得哪匹马比较好？”

    向宸哪里看的懂，他认真盯着在瞧，又是喊道，“爸爸，你觉得哪匹好？”

    唐仁修注视着屏幕，他瞧着那一队队而过的选手，瞧着马儿的根基和健硕度，他笑着说道，“这可不好说了，有些马，看着一般，但是比赛的时候却有出人意料的表现。”

    爱德华盯着其中一匹标识着黄色的赛马道，“我看这匹黄色的马儿有冠军相！唐，你看哪一匹？”

    唐仁修心里边也是认可，“你的眼光不错。”

    “看来我们是一致了。”爱德华笑了，难得的，他们两人终于意见一致。

    很快的，在一长串的仪式过后，终于迎来了赛事。

    楚天在旁介绍道，“向宸，你第一次来赛马会，我告诉你，赛马会的赛事是以顺时针方向进行，草地赛事最常见的短途是一千米，一千二百米。中途则是一千四，一千五，还有一千七。至于长途的赛事，是一千八和两千米。”

    “至于沙地赛，有五种途程，分别是一千，一千三，一千五，一千六，和一千七。这里面，一千三百米的途程最受欢迎。”楚天对赛马会的赛事了如指掌，小小的年纪说的很是贯通。

    向宸听得聚精会神，顾敏笑着夸奖，“楚天，对赛马会好了解。”

    楚天很是骄傲地朝顾敏笑道，“是妈妈教我的。”

    “你妈妈也喜欢赛马吗？”顾敏好奇了。

    楚天点头，“恩，她也很喜欢。”

    爱德华在一旁头疼皱眉，那个女人岂止是喜欢赛马，一切刺激好玩的东西，她都喜欢，绝对不走寻常路。

    “现在是草地赛！”向宸指着屏幕喊道。

    第一场是草地赛，途程为一千米。

    赛马师带着各自的赛马，来到了七点的跨栏那里，鸣枪手在旁等候着，随时准备准点鸣枪，那些马儿感受到即将比赛的氛围，也是整装待发。突然，在一记鸣枪声里，马儿像是一支利箭飞射而去！那速度实在太过快，让人一颗心都悬浮而起！

    只是眨眼的功夫，胜利的马儿脱颖而出，那是一抹鲜艳的黄色！

    “真的是那匹黄色的马儿耶！”向宸开心道。

    楚天扭头，“爸爸，原来你对赛马也有研究。”

    “那是。”爱德华自豪道。

    “可是妈妈说，你根本不懂。”楚天吐槽了一句，爱德华登时无语，又是瞥见唐仁修和顾敏好奇微笑，一副“我们已经明白”的眼神，他清了清嗓子道，“楚天，向宸，你们要不要赌一赌，下面几局，哪匹马儿会赢？”

    这次向宸道，“叔叔，一会儿再看吧。”

    赛事又过了几局，又轮到了那匹黄色的马儿出赛，两个孩子异口同声道，“我赌这匹小黄马！”

    大人们在旁边瞠目，两人赌一样的，这怎么算输赢？

    这一场是长途两千米，鸣枪之后，小黄马飞奔而出，在一众赛马里成了佼佼者，过第一个转弯，小黄马稍稍落后，被第二名的马儿追上了。在最后五百米的直线跑里，小黄马却是最终不敌对方，被对方反超，第二名的马儿获得胜利！

    两个孩子很失落，“哎，小黄马输了！”

    爱德华笑着道，“你们知道为什么这匹小黄马输了吗？”

    他们摇头，等待着答案。

    爱德华道，“刚才是短程跑，现在是长途。小黄马的爆发力强劲，但是它的耐力不够。比赛游戏，不单单是要爆发力，耐力也要很足够，不然就算一开始是赢得，最后也会输。”

    “而且，也要学会善于选择，不是每场游戏都适合同一匹，就像是每一场游戏，都要做好十足的准备和把握，这样赢的机会才会多。”唐仁修也在一旁不疾不徐接了话。

    两孩子怔怔点头，好像听明白了。

    向宸道，“那这一场，我和楚天都输了。”

    楚天道，“看来，我们还是要自己选赛马比赛才比较好。”

    两孩子立刻达成了一致，在讨论一番后道，“一会儿我们自己去挑选赛马，让马儿来比赛！”

    这真是层出不穷，想着花样来比第二局了！

    一行人就在包厢里看着赛马会的赛事一场一场过了，马会的游客清场离去后，他们并没有走。联络了马会里的监管主管，打了声招呼，便带着两个孩子下了看台，前往马房。

    马会有十五座备有空气调节系统的马房，提供一千多匹的马匹。上至练马师下至马房员，都是精心地照料着这些马儿。所有马房设施管理都是精良，提供各项马匹训练设施，供应粮草和兽医护理服务都是周道细致。

    两个孩子走在前方，在练马师的带领下，正在挑选属于自己的马儿参赛。

    为了公平起见，楚天和向宸再次达成了共识，这一次也和之前纸牌比大小一样，同样是比三局。

    他们要在马房里，挑选出三匹马儿来，进行三局比赛。

    两孩子很快的，就挑选好了自己中意的马匹，便各自分开，到自己的马房里照看马儿。

    走远了后，爱德华笑道，“楚天，你这次又赢定了。”

    楚天从小在美国长大，那里有牧场，他自然是比向宸要懂马匹许多。所以，刚才爱德华看了楚天挑选的马儿，果然比向宸挑选的要优质一些。

    楚天走在爱德华身边，他却是老神在在的，低声说道，“爸爸，没到最后，这话说的还早了点。”

    爱德华挑眉，他爽朗大笑，“对，你说的对！”

    另一边，向宸很高兴地在马房前看着自己挑选的马儿。

    顾敏站在后边，她却有些担心，“你看宸宸挑的马怎么样？”

    唐仁修道，“你是要听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    “以现在的马匹初赛去比，一定会输。”唐仁修几乎是肯定的口吻，让顾敏心里边的希望落空。

    “那现在怎么办？”顾敏问道。

    唐仁修微笑，“看运气吧。”

    运气？

    有时候运气的确是很重要，可是有时候也不能全部看运气！

    远处，爱德华在呼喊唐仁修，他应了一声，朝顾敏道，“我过去一下。”

    顾敏点了个头，唐仁修便迈开步伐，走去和爱德华散步闲聊了。顾敏却是想着，这下要怎么办才能拿下第二局。眼下为了泰和的案子，筹得那笔资金是关键，这次来的目的，也是为了赚上一笔，可是第一局已经输了。如果第二局再输，那么就等于输定了。

    顾敏脑子里迅速地想着办法，她看着那些马儿，突然灵机一动，有了一个主意。

    顾敏喊道，“宸宸。”

    向宸扭头，走到了她的面前。

    顾敏道，“宸宸，今天我们来了赛马会，妈妈看见这么多的马儿，突然想到了一个故事……”

    向宸最喜欢听故事了，他立刻认真的聆听。

    “这个故事呢，是说一个叫孙膑的人……”顾敏缓缓说了起来。

    就在那远处，唐仁修和爱德华漫步聊着天。他不时看向马房那里，瞧见顾敏正对着向宸在说着什么，他微笑着扬起了嘴角。

    短暂的休息片刻后，在无人的赛马会场，两个孩子的单独赛局开始了。

    赛局一共是三场，楚天早就安排好了赛马的次序。

    而向宸这里，他看了看情况，扭头对着一旁的练马师是悄悄说了几句。那练马师有些诧异，但是点了个头。

    “向宸，我们今天赌多少筹码呢？和昨天一样，三分之一吗？”楚天问道。

    向宸想了想道，“不，今天赌三分之二。”

    那就是昨天的两倍，楚天笑着说，“你是要把昨天输了的都赢回来吗？”

    “对啊！”向宸应道。

    第一场比赛正式开始，爱德华一看那马匹，他顿时笑了，楚天挑选的马匹明显要比向宸挑选的实力高出许多，那是上等的赛马。再看看向宸派出来的，一看就知道是次等的，实力相差太多。

    鸣枪一发，赛马师骑着马匹飞奔而出，实力悬殊摆放在那里，这一局，楚天赢的好无悬念，那匹中等马儿率先跑过了终点线！

    爱德华鼓掌拍了拍手，“这今天的游戏，看来也是楚天旗开得胜。”

    向宸很耐得住，他机灵地说，“叔叔，要玩到最后喔。”

    第二场比赛随即进行，爱德华看见那两匹马，不禁皱了下眉头。唐仁修坐在沙发里，他笑了起来。

    楚天派出的马匹属于中等，而向宸这里明显是三匹挑选的赛马里资质最好的！

    上等的马匹对上中等的马匹，结果也是不用多加思考，第二局赛事结束，向宸扳回一局！

    “接下来还有最后一局。”顾敏开口道。

    这最后一局，也是关键的一局了。

    最后由赛马是带出的马匹，这着实也是一眼就会明白的情况。

    楚天的上等马和中等马全都派出来比赛过了，最后只剩下一匹最次的马匹。而向宸这里，却是一匹中等姿势的马儿。

    楚天好像也察觉出来情况有变化了，他望着向宸道，“向宸，你好会挑选对手。”

    向宸笑着道，“我的马儿没你的马儿好，所以只能这么办啦。”

    爱德华却是无言了，小家伙又使用了计谋！

    “可以开始比赛了吗？”练马师在旁询问。

    楚天那两道眉毛一皱，还是坚决道，“开始！”

    第三局继续，两匹马儿飞奔着出了栅栏，朝着终点狂奔。但是却是清楚地看见，向宸的那匹马儿跑在前方，而楚天的那匹紧随其后。虽然是资质比较次的，但是仍旧很能跑。最终，两匹马儿几乎是贴着一起，踏过了那条红线。

    因为太迅速，所以眼睛很难看清楚到底是哪一匹赢了。

    练马师赶紧让屏幕回放，定格了慢镜头，只见前方处，那最冲过终点的码头是属于向宸的马儿！

    “耶！我的小马赢了！我把筹码都赢回来啦！”向宸高兴的举手！

    顾敏顿时松了口气，也很是高兴。

    楚天问道，“向宸，你又没有赛过马，你怎么想出来，可以这样比赛呢？”

    “喔，楚天，我来给你说一个故事，那个故事叫《田忌赛马》，从前呢……”向宸立刻跑到楚天身边去，很是热情地给他说那个故事。

    田忌为了回到属于自己的国家，于是来帮助孙膑赛马。他就告诉孙膑，用自己的上等马儿去和对方的中等马儿比赛，再用自己的中等马儿和对方的次等马儿比赛，用自己最弱的马儿和对方的上等马儿比赛。

    三局两胜制，尽管对方赢了第一局，可是后面两局却会是连败。

    “这个叫田忌的人真聪明！”楚天赞道。

    爱德华听得很是惊奇，他郁闷而又困惑问道，“向宸，这个故事，该不会又是你妈妈说给你听的吧？”

    向宸连连点头，万分自豪道，“就是我妈妈！她好会说故事的！”

    爱德华朝顾敏笑笑，他一直都知道她不能小觑，“唐仁修，你这位内助还真是贤惠。”

    “一般而已，也就是能说说这些故事。”唐仁修应了。

    爱德华更是郁闷了，他扭头道，“楚天，你妈妈都不给你说这些东方小故事的吗？”

    楚天回了句，“妈妈不是让你去学吗？”

    “叔叔，你不听话喔。”向宸念道。

    顿时，顾敏一愣，而后欢快地笑了起来，唐仁修不禁掩面，试图掩饰自己没有笑。爱德华这下是彻底没面子了，他动了动唇，又是哑口无言，这下真是败了。

    第二局比赛，两个孩子打成了平手！

    是夜回到了酒店，向宸和楚天去游泳池那里玩水了，顾敏也陪着去。而唐仁修和爱德华两人，又上了顶楼的天台，吹着微冷的风喝着酒。港城前些日子冷空气来袭，十几年未遇，冷的像是冬天到来。而澳门这里，十一月的秋日，却是气温回暖。

    爱德华兴致很高，心情也很好，所以喝了几瓶酒，这边就有些薄醉。唐仁修也是微醺，两个男人笑谈着风声。

    “今天你儿子，真是厉害，这小子长大了，一定跟你一个德行……”爱德华喃喃呓语着，“明天最后一场，看看到底是你儿子赢了，还是我家楚天……”

    “唐仁修，你那个赌局，就是那个用一生去赌的局，我猜你肯定还没有结果！这到底是个什么赌局，你要赌这么长时间！”爱德华突然想了起来，他笑着问道。

    爱德华还记得当时唐仁修说：我有一场赌局，正等着我去定输赢。

    之后再相逢，他问起过他到底有没有结果，唐仁修又说：用一生去赌的局，到死才知道结果。

    唐仁修定住了，在夜色里，他轻轻晃动着酒杯。

    耳畔，仿佛浮现起谁的声音，那是一个男人的声音，对着还是孩子的他说：仁修，我们来打一个赌吧，你这一辈子……

    到死才知道的结果，一辈子的赌局。

    爱德华的笑声远远传来，拉回了唐仁修的思绪，他仰头将杯中的酒喝尽，他用很低沉的声音说，“谁知道呢。”

    在夜色里，两人又是豪饮起来。

    当顾敏安顿好两个孩子，上顶楼来瞧的时候，两人都已经醉的差不多了，让人扶着爱德华回房间去，顾敏也扶起了唐仁修，他却是一下倒在她的身上，她骤然一惊，听见他说，“头疼。”

    本想要推开他，然而看见他这个样子，顾敏默了下，默默扶着他回了房间。扶着他让他睡倒在床上，替他脱去鞋子，盖上被子后，顾敏又问酒店要了醒酒药拿来。他很少会喝醉，这还真是少见。

    “你把这个喝了。”顾敏拿到他的嘴边，想让他喝下。

    他定定看着她，不肯张嘴，那眸光很深沉，顾敏却不知道他是在看她，还是在看谁。

    刹那，她的手拿着瓶子凑近，唐仁修却是一下抓住了她，那么紧的一下抱住她。那瓶子里的液体，全都洒了出来，落在了床上，洒了一片。他的唇，在昏暗里寻找着她，贴住她的，热吻起来！

    顾敏一怔，他的气息蹿了过来，开始捣乱她的思绪！

    这样的夜，一如那一夜的替身，也是醉酒的她！

    顾敏开始拼命的挣扎，“放开我，唐仁修，你放开我！”

    他却是仍旧紧紧抓住她，她又怎么能抵挡他的力气，从前是，现在也是！

    顾敏的声音那么不真切，被他封锁着，她喘着气，愤怒而压抑道，“唐仁修！你醉了！你放开我！”

    他继续亲吻着她，她的声音凌乱不堪，在被他翻身压倒的一刹那，她嘶哑焦灼喊道，“你喝醉了——！”

    他的眼睛，是朦胧的光芒，看不清那抹颜色。

    他微醺的气息，低声说道，“我很清醒。”

