    陈留的曹操在这一刻猛然心中一个凸突，原本和荀彧等人正在思考来年政务的曹操不由得有些恍惚。

    “主公？”荀彧轻声询问道。

    “不知为何我有些心神不宁。”曹操皱了皱眉头对着荀彧说道。

    就在此时门外传来一声急报，“泰山急报！”

    曹操猛地站起身来，身子不由得摇了摇，【千万不要落在志才身上啊！】

    “念！”荀彧眼见曹操的神色，又想起此前志才吐血不由的面色一白，心中高呼不妙，但是依旧保持着应有的风度对着传令兵说道。

    “陈长史来报，戏军师再次吐血昏迷。”传令兵念道这个地方曹操矮小的身躯不由得晃了晃，“志才……”

    “幸得谯郡华元化救治已然稳住伤势，不过怕是需要长时间调养才能恢复。”就在曹操眼泪快下来的时候传令兵来了一个大转弯。

    “你就不会一口气说完吗！”夏侯渊原本被传令兵的消息弄得心脏一紧，戏志才对于曹操一方来说实在是太重要了，结果一个大转弯，让原本揪心的众人长舒了一口气，正因为这样夏侯渊虽说在骂传令兵却也没有太大的怒意，反倒还有一些庆幸。

    “这么说来志才的伤势已经稳定住了？”曹操舒了一口气问道。

    “戏军师已经由华医师稳住了伤势，于不久之前刚刚苏醒，不过按照华医师的说法接连伤到元气，短期之内不要舟车劳顿为好。”传令兵看起来也是一个机灵之辈，怕是陈群特意交代过他该如何说话。

    “那华医师医术如何？”曹操询问道。

    “主公，那华佗医术乃是天下一绝，非常人可比，有那华医师在旁，志才不会有恙，而且以前所受暗伤也很有可能一一清除。”程昱对于天下那些奇人异事算得上是一清二楚，于是起身讲解道。

    “如此便好，如此便好。”曹操终于放心，“既然如此，我手书一封交于刘玄德，让他代为照看一二。”

    自此曹操自然以为之前的感觉是由戏志才而来，现在确定戏志才无恙也就放心了下来。

    当多数文臣和武将离开之后，曹操将荀彧，荀攸，程昱，枣衹四人留了下来。

    “说吧，志才到底是怎么回事，在此之前志才从来没有出现过如此情况，为何志才一定要前去泰山。”曹操锐利的眼神扫过荀彧几人。

    “主公，此事要从志才的精神天赋说起……”荀彧叹了口气将之全盘托出，听的曹操一愣一愣的，每一个顶级的智者的精神天赋肯定不会告知他人，因为这是他们最大的底牌，而戏志才干的事情居然是去泰山掀泰山众人的底牌。

    “唉，还是我太弱了，否则的话何须志才如此！等志才会来，我一定要警告他不能再如此作为！”曹操叹了口气说道，对于戏志才的行为体谅了太多。

    “主公，我们三人猜测，志才可能靠着精神天赋能知道别人的精神天赋，但是志才可能没有真正了解自己的精神天赋，否则的话，不应该出现如此情况，毕竟志才曾经使用过我们三人的精神天赋，并未有如此意外。”荀彧叹了口气说出了他们三人的猜测。

    “恐怕真是这样。”程昱点了点头说道，“按道理来讲文若的天赋已经属于当世最强的序列了，志才一直都在使用文若的精神天赋也未见如此情势，反倒自从到了泰山之后就接连出现这种情况，怕是知人而不知己。”

    曹操叹了口气，“既然如此，我修书一封交给志才，让他不要再进行试探，以防万一。”

    “也只能如此了。”程昱叹了一口气，心有不甘的说道，“要是能得知对方的精神天赋，以后应对之时就容易了太多了，可惜，可惜。”

    “枣衹来年开春的屯田布置的如何了？”曹操转身看向枣衹询问道。

    “只差耕牛，兖州各处荒地已经进行了开垦，来年即可播种，不出意外明年夏粮可以得到五百万斛的军粮。”枣衹平静的说道，之前一年的屯田虽说因为黄巾失败，但是却也出了部分的结果，正因为有那么部分的产量，才能勉强支撑住曹操数十天的战斗。

    “刘玄德那边的耕牛是如何获得的？”曹操有些好奇的问道，他们两个都是穷人，为什么刘备有那么多耕牛，这个真是奇怪了。

    “不知，不过我已经派人前去探寻。”枣衹平静的说道，他属于低调的角色，但是他对于曹操的重要性不亚于二荀，所以二荀拥有的权力他也是可以动用的。

    “如此便好。”曹操点了点头说道，“文若，最近长安的元常那里可有什么新的情报？”

    “凉州马寿成和韩文约兵合十万出兵讨贼。”荀彧面色淡然地说道，说实话在逊于看来马腾和韩遂本身也是贼，而且现在做的事情也不是为了勤王。

    “我们可有机会？”曹操面上一喜，朝着荀彧询问道，他对于西凉铁骑可是垂涎三尺。

    “时机未到，如果我估计不错，马寿成和韩文约两人必败，当然就算是意外赢了，也只会在将西凉的乱战延伸到雍州，对于天子并非好事。”荀彧摇了摇头说道，这一点他看的很清楚，马腾韩遂兵马虽多，但是调令并非一致，各路有各路的指挥，这本就是兵家大忌，更何况对手还是精通西凉铁骑和羌骑作战的董卓部下，胜率在荀彧看来根本没有。

    “可惜了，如此精锐不为我所用。”曹操叹了口气说道，他现在对于骑兵实在是太过纠结了。

    “主公还请再忍耐一段时日。”木讷的荀攸终于开口了，“元常自有打算，李榷郭汜二人绝非元常的对手。”

    听到这句话曹操就放心了很多，钟繇不知道怎么想的，作为蔡邕脑残粉的他在荀彧几人接连通气之下，很没有节操的就倒向了曹操。

    有事没事就借李榷之手给郭汜添添堵，随后又借郭汜之手给潘稠添添堵，回头再让张济给李榷添添堵，总之在钟繇时不时的捣乱之下，原本还一团和气的董卓遗部现在已经有了一些矛盾了，不过当初都是在战场上将背后交给对方，为对方挡刀子，下战场用一个马勺在锅里舀饭吃的兄弟，所以些许矛盾并没有引发冲突，但是刺却已经扎在了心头。(未完待续。)

