    白虎长老表情狰狞，杀气滔天，眨眼间出现在了陆燃的面前，手中一剑直取陆燃的心口。

    陆燃战意沸腾，太岁剑在他的手中更是闪烁着璀璨的光芒。

    这是他的最后一剑。

    不管是否能够奏效，但是他也知道，自己必会死在白虎长老的手中。

    可就在这时，一抹金光陡然自地面飞了上来，是那座小山！

    在感受到了陆燃遭遇到危机之后，那座小山自行动了起来，瞬间就出现在了陆燃的身前，为陆燃挡住了白虎长老的那一剑。

    锵！

    宝剑的剑尖刺在了小山之上，顿时火光四射，那小山受到了强大的冲击力，剧烈的摇晃起来，向后倒飞而出。

    小山之后的陆燃直接就被小山推着向后倒退，又重重的砸在了地上，在地上拖拽出了一道极长无比的痕迹。

    这一下让陆燃感觉自己的五脏六腑仿佛都移位了，他一张嘴，便喷出了一大口鲜血。

    虽然再次受创，但是至少还活了下来。

    “好宝贝，你死之后，那战甲还有这个东西，都将属于我！”

    白虎长老脸色冷峻的踏空而来，悬浮在陆燃的上空，居高临下的俯视着陆燃。

    “你做梦！”

    陆燃低吼，就要冲上去与白虎长老拼命。

    可是他还没有动，耳边便听到了一道清冷的声音响起。

    “项霸天，你等如此欺人太甚，是你们逼我的！”

    吞天道姑的脸色无比难看，冷冷的看着项霸天。

    项霸天闻言，脸上也是浮现出了不屑的笑容出来：“欺你又如何？今日，你们所有人都得死在这里！”

    “哼！”

    吞天道姑发出了一声重重的冷哼，一双美眸之中闪过了一抹决绝之色：“你以为，你万兽宗稳操胜券了吗？”

    此言一出，项霸天顿时感觉到了有危险的气息瞬间将他笼罩，这是来自于强者的感知，趋吉避凶，完全来自于身体的自发反应。

    “把那些人全都杀光！不要留手！”

    项霸天大喝出声，他想要让四象长老尽快解决掉陆燃等人，然后再重新布下大阵，助他对付吞天道姑。

    “我看你们谁能！”

    吞天道姑冷冷的开口，随后便见她的脖子上爆发出了一抹光芒。

    准确的说，是吞天道姑脖子上的一个吊坠。

    伴随着那吊坠发光，整个太天观的地面上，也是浮现出了一道道晦涩玄奥的纹络来。

    “太天有情，太天忘情……”

    吞天道姑的声音有些颤抖，看起来好像正在忍耐着什么。

    她的美目死死的盯着项霸天，有让项霸天都感觉到心头激颤的威压从吞天道姑的身上荡漾出来：“今日，便让你见一见我太天观的底牌！”

    “太天吞天阵！”

    伴随着吞天道姑一声大吼，她脖子上的吊坠瞬间崩碎，有无比恐怖的气息瞬间以太天观为中心，快速的向四周扩散而去。

    项霸天的身体一震，只感觉自己竟然失去了身体的掌控权，甚至连动一动小手指的资格都没有。

    而四象长老更是十分不堪，他们直接就被那强大的压迫力瞬间给压得趴在了地上，动弹不得，而他们所布下的四象大阵更是被那强大的力量给生生震碎。

    陆燃等人得以喘息，虽然没有受到那恐怖气息的针对，却也让他们遍体生寒，动弹不得。

    “好强……”

    陆燃艰难的开口，抬起头，看向了悬浮在高空之上的吞天道姑。

    下一刻，他的身体陡然一震。

    因为他清楚的看到，吞天道姑原本一头乌黑顺滑的长发，竟然从发根开始，快速的向雪白转变！

    不过是三息的时间，吞天道姑瞬间白发！

    虽然她的五官仍旧是无比的精致，可是那白发却异常显眼，就好似吞天道姑一刹那老了不知道多少岁一般！

    而她双瞳原本的黑色更是肉眼可见的褪去，取而代之的是灰白色，看起来极其无神，宛如瞎了一般。

    项霸天终于是感受到了恐惧，他对着吞天道姑大声的喝道：“吞天道姑！你要做什么！”

    “当然是要让你们这些胆敢前来找我太天观麻烦的人，付出应有的代价！”

    吞天道姑缓缓开口，声音变得异常沙哑。

    项霸天心中急得不行，他的身体正在与那强大的压迫力对抗。

    终于，他重新夺回了身体的掌控权。

    见到如今吞天道姑这欺天的姿态，项霸天知道，自己根本就不是现在的吞天道姑的对手。

    他快速的向地面上飞掠而去，想要带着四象长老离开此地。

    “哼！”

    吞天道姑发出了一声冷哼，一眼就看出了项霸天的意图，她对着虚空一抓，好像抓住了什么，可是她的手中分明什么东西都没有。

    她的手臂微微一甩，顿时有一股无形的力量逸散开来。

    啵！

    啵！

    啵！

    啵！

    四道声音近乎同时响起。

    而趴在地上的四象长老四人顿时齐声发出了惨叫来。

    因为……

    他们的丹田竟然被破了！

    他们全部都是天婴境界，深知修炼到这个境界需要付出多大的代价。

    然而，就在刚才，吞天道姑竟然将他们不计岁月的努力全都给毁掉了！

    丹田被破，他们全都成为了废人！

    “吞天道姑！！”

    项霸天目呲欲裂，血灌双瞳，咆哮出声。

    四象长老四人是他最得力的手下，可是今日，吞天道姑的行为，无异于断去了他的一条手臂！

    “怎么样？喜欢吗？”

    她缓缓低头，那双灰白色的双眸直勾勾的盯着项霸天，看得项霸天心中不由得一惊。

    见到吞天道姑再一次对着虚空一抓，项霸天顿时感觉到了心头一凛。

    他察觉到了极大的危机。

    那是足以危机他性命的感觉！

    他大手一挥，已经被废了的四象长老顿时全都悬浮而起，快速的飞到了他的身边，而项霸天则是带着四象长老四人快速的冲天而起，向远处逃窜。

    “跑得掉吗？”

    吞天道姑喃喃出声，她的声音沙哑无比，更是没有丁点的感情色彩，让人觉得古怪无比。

    她的手臂微微一挥，顿时又有无形的力量激荡而出。

    项霸天发出了一声低吼，一件血色战甲覆盖在了他的身体上。

    可那血色战甲刚刚出现，便瞬间崩碎成为了齑粉，消失无踪，而项霸天则是狂喷出一大口鲜血，脸色骤然惨白，就连气息都削弱了数分。

    “我的境界！！”

    项霸天发出了凄厉的惨叫。

    吞天道姑这一击，不光重创了项霸天，更是将项霸天的境界生生削下去了一个小境界！

    虽然心中对吞天道姑已经恨之入骨，可是项霸天却不敢继续留在这里，唯恐吞天道姑再给他来上几下，当即带着四象长老向远处快速穿梭而去。

