    初七，是准备上班的日子了。

    早晨吃完早餐，把东西拿全，准备上山，下次下山的时候就是艺考的时候了。

    不过也拿了一些东西，准备给大家分分，算是延迟拜年吧。

    到剧组的时候已经十点了，看棚子那边吵吵闹闹的，应该在布置场地了吧。

    先回宿舍吧，这些年货不少，也不够整个剧组分的，就是给几个演员带了一些。

    到宿舍的时候，看到旁边嘴哥的房间门大开着呢，嘴哥正在整理东西。

    “超哥，来的挺早啊。”

    “峥啊，可不嘛，对了，给你拿了点特产，一会给你送过去啊。”

    “好嘞，超哥，那我先收拾一下我房间啊。”

    说了几句，进门，床单被罩全换了，换下来的放门口就行。

    虽然剧组没有安排助理，但是洗衣服什么的，你放门口，后勤会给你处理的。

    当然，比较私密的，最好还是自己处理最好。

    过了一会，嘴哥拿着一些吃的就进来了。

    都是一些特产，自家灌的血肠，他们也没回家，不知道怎么弄得。

    王峥也给嘴哥拿了一些过年别人送的东西，不处理了就是放坏了。

    中午的时候，大家聚集全了，连那位祝无双都到了。

    导演给大家介绍了一下倪虹洁，大家也呱唧了两下表示欢迎。

    美女总是有特权的，大家都很给面子。

    导演讲话完成，吃了饭，告诉大家还是老规矩，下午试戏。

    吃完饭，距离化妆还有一个小时，几个人聚在了一起。

    王峥也朝着他们几个人走过去了，却看到以沙溢为首的几个人用怪异的眼神盯着他。

    “大家这是怎么了，这眼神？”

    闫尼用那种佟掌柜的语气说道：“小峥啊，哦真不知道，大家怎么你了，你是个歌手的事用得着瞒着大家吗？”

    其他几个人也是七嘴八舌的控诉他。

    王峥知道了，这专辑的事大家知道了，不过也正常，以前他们在山上，这歌又没有火到所有人都知道。

    加上他们基本不下山，根本不关注这些事。

    这次是放假时间长了，这么多人呢，一传，消息绝对很快就被大家知道了。

    其实剧组有些人也知道他发歌的事，不过他也没有说过，人家也没有乱传。

    这次要不是沙溢带头，其他人知道了也不会这样呢。

    沙溢是真的不知道的，他也不爱听这种歌曲。

    这是他过年无聊上网，看到了，他又是大大咧咧的性子，跟大家一说，大家也都基本知道了。

    他也是仔细查过的，要不是真的无聊查了一下，他根本不会想到，两个王峥是一个人。

    其实，这也是这个年代的常态，你唱片才卖多少？

    不是你周围的人，谁管你歌手叫做什么，不是人人都是刀郎。

    这专辑也没发出去多久，看见是卖的不少，可是人该不出名还是不出名。

    他歌手的身份真的还不如王小虎的身份出名呢。

    看着几个人步步紧逼，都熟悉了。

    “好的，各位哥哥姐姐，下次下山火锅和ktv我管了，好不好？”

    “一顿饭就想打发我们，你们答应吗？”

    “不答应”

    “不答应”

    看着起哄的姚辰，王峥也是晒然。

    也就是几个演员起哄，其他的工作人员看看也就过去了。

    说个有点残忍的事，别看大家都嘻嘻哈哈的，跟工作人员的关系其实也没有多好。

    说来是同事，实际上双方是有壁的。

    工作人员也没把他们当朋友，人家再次也是演员吧。

    住宿条件的话，他们这群演员住的是单人宿舍。

    工作人员都住不到这里来，住的都是以前狗厂的宿舍。

    也就是编剧还有导演组，摄影这些人跟演员们关系近一些。

    王峥不知道，他也是走了狗屎运了，让唐人给签了。

    不然人家《武林外传》再穷，也不会找你个没名气的人演戏的。

    你翻翻演员们，哪个不是老关系就是大咖，哪有新人。

    别看不起唐人，那是他演艺之路的起点。

    不然的话，想进圈就靠砸钱和卖屁股吧。

    石大佬的事过去还没有多久呢，也就是大家都不看好《武林外传》，让他偷了个鸡。

    他是歌手的身份，以前有几个工作人员知道歌手叫王峥，但是没有想到他的身上。

    你对盗版也不能期待太多吧，还给你上一张歌手图片，想多了。

    几个人闹了一阵，也就各自去化妆了，本来就是个闹的玩意。

    上妆后，这次拍戏他可不是主角了，先把祝无双的戏份拍完。

    也没有多少戏，困难的是祝无双没有拍过戏。

    大家也有笑场，不过导演也没有生气。

    对了，你别认为这群人拍戏不笑场的啊，什么信念感，笑也是本能。

    包括王峥，笑场也不是一两次了，虽然说演员要有信念感，也真没看出来。

    用尚景的话说，我们拍的是喜剧，连自己都觉得不好笑，怎么拿给观众看。

    祝无双的戏份并不多，因为后面的几十集都还没写出来，得等到财神写不动了，他们这些人的戏份才能多点。

    王峥就是打配合，大概也是他经常在，导演也拍了好多他前世没看过的片段，也不知道会不会上映。

    倪虹洁虽然没学过演戏，不说导演一下下教，也就过去了。

    因为是第一天上班，拍了三四个小时就停了。

    王峥回到宿舍，也没事干，就去隔壁嘴哥屋里陪他聊天了。

    还真别说，嘴哥真有聊的，从包里拿了十张专辑，让他签名。

    “超哥，你知道这张专辑啊，那你刚上来怎么不说。”

    “小峥，我不是准备等晚上的时候再让你签吗。”

    签了几张专辑，正和嘴哥说话呢，外面敲门了，门也没关啊，谁这么有礼貌。

    看了一眼，是祝无双啊，不对，是倪虹洁。

    “姜朝哥，还有王峥，我第一次拍戏，这次来也没有带什么东西，我想请大家吃饭，想邀请一下你们。”

    问了一下，得知女生那边已经搞定了，就是他们男生这边了。

    王峥和嘴哥同意了，反正也没事，去就去吧，还要一起合作呢。

