    

    倘若一般建筑的二层，只要抓住了窗户边，顺着墙上滑下去怎么也是死不了人的，最多落下点擦伤。但这栋塔楼并不一般，它每层之间的距离本就很高，尤其是一楼，里面摆放了不少高高的柜子与架子，高度就近似于普通楼房的两层了。再加上二楼本身的高度，那就比普通楼房的三层要高。从这个地方摔下去，脑袋着地，必是摔个稀碎。就算是双腿先下去，没练过的寻常人也能被地面的力量将腿骨推进胸腔去，心脏和肺都要自下而上扎个对穿。

    就在这千钧一发之际，薛弥音抓住了聆鹓的右手。

    两人的手腕都是一阵疼痛，这两股上下拉扯的力都让她们吃了不小的苦头。不论如何，她做到了。阿淼跳上窗户的边缘，对着聆鹓发出绵长的呜鸣。弥音觉得自己许是低估了聆鹓的力量，她的手就像钳子一样死死抓着自己，充满了求生的渴望。但同时，她的指甲又太长，将她腕部的皮肉挤得生疼。

    薛弥音的瞳孔忽然因为惊恐而放大。

    建筑的二楼迎来两位大妖新一轮的角逐。就在这个时候，塔楼的主人已经带着人马远远地赶了过来。几个带头的人拿着火把与长矛、砍刀，在院墙外就看到了失控的火势。

    “救火啊！救火！”

    眼尖的人发现了端倪，院墙内可有好几个人物打的不可开交，闹得天翻地覆。虽不知他们哪些是为了保护这里的人——或者干脆都是破坏者，所有人都不敢就此贸然上前。因为他们都清楚地看到，里面的人上天遁地，几乎是无所不能，恐怕这火也不是能被轻易浇灭的普通的火。这些小喽啰，不过是拿钱办事，津贴还没高到去给主人家拼命的地步。他们打着救火的名义一个两个都脚底抹油，装作惊慌失措地寻找水桶和水源，连大门也没摸一下。

    就在这群浑水摸鱼的家伙中，有人从容地走了进来。他对周边的一切都不管不顾，走到院内才停下脚步。他昂起头，望着错乱的战局，面色却平静无比，完全不会担心自己被卷入其中。高高的立乌帽遮挡了他那对美丽的角，除了战斗中的一些人外，再无人知晓他真正的身份。他看到薛弥音还在辛苦地拉扯着聆鹓，费尽心思想将她拽上去。但这谈何容易？屋内的火势仍在扩大，已经快要蔓延到弥音的脚边。滚滚浓烟从窗中溢出，像一个拥有无数张大嘴的怪物，源源不断地呕吐着污浊的妖气。火焰早就窜到楼上去，恐怕里面所有的收藏都不能幸免。也难怪那些难使唤的下人跑得够快，就算早有准备，这火也不是轻易能熄灭的。

    更可怕的是，这方墙院的上空泛着诡异的光芒。它们似乎是从这燃烧的火焰中成型，模样像是扭曲的彩虹，不断蠕动、盘旋。这现象是某些难以言说的妖力所导致，就连普通的小妖怪也绝做不到这一步。恐怕这瑰丽又诡谲的景象，不久就能吸引更多百姓靠近了。

    但不论大事小事，归海氏总是有办法的。他脱下这件雪白的外衣，里面便是普通的青色内衬。他双手拎着衣领，朝着窗口的方向将其用力一甩，这件衣服立刻像鸟儿一样跃到窗边，顺势将聆鹓缠住了。同时，一边的袖子还像蛇一样缠绕在弥音的手臂上，将她一同拽了下来。两人同时发出惊叫，却很快发现这件衣服的下落速度十分缓慢，如轻飘飘的羽毛。

    这件衣服将她们稳稳地拖到地面。等她们平安落脚，归海氏这才又一挥手，将衣服召了回去。他一面走向她们，一面伸出双臂，长衣便自然而然地穿在他的身上。

    “这是龙绡。刀枪不入，水火不侵。”

    “真的是太感谢了！您再晚一步，我们真不知道……”

    两人连连道谢，却不断咳嗽着，话也说不利索。归海氏先示意她们冷静下来，稍作调整。随后，他才望向混战中的四人，对姑娘们说：

    “是谢公子吹响龙哨，我才能尽快赶来。我猜你们并非故意选取此处争斗，但这个地方并不简单。除了屋主人的收藏，还有许多衙门的重要案卷借此地保管。你们闯下大祸，绾龙城定是容不下你们。所幸，还没有谁看到你们的样子，快趁更多人出现前离开才是。”

    “我们没有办法！”聆鹓焦虑地解释，“那个无常鬼，还有那个孩子……不说能不能打过，就算阿辙他们有办法，也不能轻易伤了他们。至于原因，给您解释起来——”

    “不必说。”归海氏抬手打断了她，“大概的事，我有些眉目。近来本城怪案频发，我本就由城主授意调查。今天所有的事，我都能给出一个解释，但现在最重要的，是让你们的朋友停手。再打下去，卷宗燃烧殆尽，连我也保不住那个孩子。”

    “怎么才能阻止他们？！”

    薛弥音忽然灵光一闪：“我有办法。”

    她忽然用指甲掐起一根弦，将其绷得很紧。她另外的手指，托起了另一根弦，又用指尖压下去了第三根。她很快调整好手的位置，又用拨片一撩，一阵强大的音浪从三味线中喷薄而出，势不可挡。虽然只是短暂的一瞬，但音浪所过之处，所有人都捂紧了耳朵。这声音实在是太刺耳、太刺耳了，但又不仅是尖锐那么简单，听了真令人抓心挠肝。若这种声音再持续得久一些，听者就要将自己的耳膜生生戳破了。

    四人都看向声源的方向，自然也就注意到了归海氏。谢辙立刻后跳，踏墙几步来到了归海氏身边，手里始终用剑作为抵挡。他的衣服有几处破损，气息乱成一团，所幸身上没有伤口。毕竟若是给切血封喉所伤，他也不能这么简单地明哲保身了。而寒觞却皱起了眉，看样子他并不想这么轻易退出战局。不论是交手前还是交手中，他对朽月君语言、妖法与剑技都有了透彻的认识——这家伙是个彻头彻尾的混账。他不讲道理、不讲逻辑、不讲章法，一切都随心所欲，一切都乖戾难懂。

    但他知道，继续争斗并不是明智的选择。他调整了自己的妖力，属于狐狸的耳朵与尾巴也早就收了回去。他将长剑收入鞘中，短短的剑鞘便轻易容纳了剑身。朽月君并不打算就这么轻易放他走，临了儿还推过一阵妖火。火焰转变为青黑，凝聚成狼的形象朝着寒觞奔涌而来。能承载神剑力量的剑鞘自然也不普通，寒觞抬起它，让火狼迎头撞上，自己步步后退。在碰触到那金曜石的剑鞘的一瞬，巨狼的形象溃散殆尽，徒留余火徐徐坠落。

    不过是个纸老虎罢了——寒觞很想来这么一句以作挑衅，毕竟朽月君说的干的可比自己过分得多。但既然归海氏现身平事，自己就不该惹上更多麻烦。

    枫走到朽月君的身边，双目依旧血红。他们所有人都被灼灼烈火包围，连门口也被火墙堵死了。各种材质噼里啪啦的燃烧声不绝于耳，令人战栗。

    “龙族是何时有兴趣插手人间之事的？如此孤僻高傲的族群，怎么舍得在这里现身？”

    “还一位朋友人情，劳驾，给点面子。”

    面对朽月君咄咄逼人的质问，归海氏面不改色地回应。

    “人类朋友？真有意思。龙的面子何时这么廉价了？”

    “价格不等同于价值，价值取决于意义。而这意义，是只有当事人能评判的。”

    “哼。”

    朽月君冷笑一声，不再说什么。但从那恣意狂放的妖气中，谁都能感受到，他并不打算善罢甘休。归海氏向前一步，指了指他身边的孩子。

    “我无意与人间的走无常交手。若与阎罗魔结下梁子，我也无法与我族交代。我只想要那个孩子，他在本城闯下不少祸患，我得给故人一个说法。何况近来瘟疫横行，我必须确保十恶与之没有关系。这也是为了那孩子好。”

    朽月君笑着卖起关子，拖着长腔幽幽道：“有没有关系，我现在便能告诉你。若说没有，那定是说不过去的；若说有，关系也不那么紧密。你其实并不想与我谈判，因为你不想得到答案，你只想完成任务了事。你们龙族，我不那么了解，但看透你——绰绰有余。”

    “是，我道行尚浅，比不过您阅人间业劫三千。”

    归海氏说得诚恳，龙的口中绝无谎言。这让朽月君微张着嘴，却不知怎么接话。要说尴尬倒还不至于，但这龙也真够奇怪的。别人正在这儿揶揄你，你非但配合得紧，还说骂得好骂得妙，这话茬是谁也接不下去的。

    “别以为说几句漂亮话我便能放人了。”朽月君伸手揽住枫瘦小的肩膀，弯下腰，将脸放在与枫的头同一高度上。他皱着眉，眯起眼，颇为挑衅地说：“这孩子还有大用处。如今睦月君封印已破，他自身恐怕也元气大伤。比起担心杀之恶使，你们还是想想自己人更为要紧。将这庭院乃至绾龙城付之一炬轻而易举——但我不屑去做，没有任何好处。你们几个，我今天倒是见识到了，一个两个都比我想的更有意思。他族之物干涉人间的事，可真是奇耻大辱，我可不想随你们一道蒙羞。今日我便不再奉陪，但他日……我们还会再见。”

    他说话的时候，视线扫过包括归海氏在内的每个人，最后在薛弥音脸上多留了一阵，令她生厌。朽月君脚下燃起一阵火光，很快与枫不见踪影。远处传来百姓与官兵的喧闹声，竟令人安心。叶聆鹓终于失去力气，跪坐在地上，后怕令她大口喘息。

    “快走吧，已经没事了。”

    一贯语调冷清的归海氏此时的话竟似春风化雨。他拍拍手，霎时，大雨倾盆，所到之处的火光尽数熄灭。上空那神秘莫测的色彩不再鲜艳，也随着火势的衰减而褪淡。还有几朵火焰不甘被轻易处决。挣扎几番后，还是被这无根之水扼杀，连作为证据的余烬也被冲刷干净。        

