    奖励的出场方式还是老样子，只见一团流光包裹着那匹千里马。

    下一刻，何长生就意识到不对劲了，惊道：

    “我擦，系统你等会，你停下......你不要过来啊！”

    何长生很欲哭无泪，他刚才也忘了自己还身处于房间内，想都没想就接收了奖励。

    看着眼前这个占据了自己半个房间的大家伙，他不禁陷入了沉思。

    这是一匹白马，长长的鬓毛披散着，没有一点儿杂色，看着就卖相不错。

    唯一美中不足的就是跟灵兽搭不上什么边，何长生暗道可惜，不然还能拿来换点灵力。

    “嘶嘶...”

    白马似乎是察觉到何长生看它的眼神不对劲，脑袋还朝他拱了拱，夹带着一股草香味。

    “你这畜生灵智还不低，来听我指挥，低头……你走啊你！”

    何长生费了半天劲，这才总算把它弄到了院子里。

    看着有些轻微变形的门，他忍不住吐槽道：

    “你该减肥了，你已经是一头成年的马了，要学会自己觅食，知不知道？”

    他现在就连自己都懒得养了，现在还要养它。

    何长生心里是拒绝的，要不是赶路还需要，他很想饱餐一顿。

    不，是很多顿！

    “呦，小长生，你怎么还养马了，不过这马倒是不错，跟你一样都挺俊俏的。”

    何长生抬头望去，原来是白寡妇，对方也是他的邻居，平日里对他照顾颇多，就是经常老妇撩发少年狂，让他有些招架不住。

    “白姐，你能把我名字前面的小字去掉嘛。”何长生扶额，神色无奈的说道。

    “那看来小长生不小咯，但姐姐可不信，除非你证明给我看。”白寡妇似笑非笑的看着他。

    ╯□╰

    “白姐，这马是自己跑来的，我要这玩意也没用，要不你牵回去吧。”何长生面色一僵，连忙转移话题道。

    这方面，他可不是白寡妇的对手，再说下去也是自讨没趣。

    “我可不要你的马，不过，如果是小长生你的话，姐姐倒是很愿意养哦。”白寡妇轻笑道。

    “我觉得我的肠胃挺好的，就先不麻烦白姐了。”何长生干笑一声。

    “小长生，听村长说，你还是要去修仙，既然中途受挫回来了，那就干脆别再去了，难道你就忍心抛弃姐姐吗？”白寡妇楚楚可怜的说道。

    “人生在世，总是要有点执念的，如果一开始就选择躺平，岂不是太过无趣了。”何长生摇摇头，红粉骷髅，休想扰他道心！

    他就纳闷了，为啥整个村子的人都在劝他安于现状。

    如果不修仙，岂不是对不起他长生这个名字？

    “既然如此，今晚你来找我，姐姐这里有你想要的东西，错过这村可就没这店了，你可别后悔。”白寡妇犹豫了一下，柔声说道。

    看着对方的身影渐渐消失，何长生的心情有些惆怅。

    他想要的东西？

    他什么都不想要！

    这娘们不是好人啊！

    何长生准备离她远点，因为前车之鉴还在那里摆着呢。

    不过最终还是忍不住打开了模拟器，选择开始模拟。

    【本次模拟消耗20点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：30。】

    何长生看着这所剩无几的余额，不禁叹了一口气：“系统，你看我这一百多斤值多少钱，要不你看着给点？”

    【十八岁，你受到白寡妇的邀约，犹豫再三，你还是按捺不住心里的好奇，如时赴约。】

    【白寡妇向你表明心迹，声称身怀一本高深的修炼之法，如果你执意修仙，她愿意助你如愿以偿，你激动不已，毫不犹豫的选择了接受。】

    【你发现这是一本双修之法，内心拒绝的你，身体还是很诚实的接受了这一切，并且乐此不疲。】

    【次日，你突破了修为，尝到甜头的你，连日不休，跟白寡妇在一起探讨修炼之法，就连前往羽化仙宗，都被你抛之脑后。】

    【一年之后，你的修为突飞猛进，连破七个小境界，达到了炼气期八层。】

    【十九岁，你渐渐的感觉自己的身体大不如前，很多事情都变得力不从心，你骑着白马仓皇而逃，随便寻了处僻静之地休养生息，补充营养。】

    【三日后，白寡妇紧追不舍，你的藏身之处被发现。】

    【二十岁，你的身体因为亏空严重，修为再无突破。】

    【二十一岁，某日深夜，你的身体再也支撑不住，轰然倒下，结束了你悲喜交加的一生。】

    何长生看完直接蚌埠住了，身体某处也不禁随之一寒。

    这娘们也太彪悍了。

    就不能悠着点？

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【炼气期八层修为。】

    【阴阳秘典。】

    【本次模拟的全部记忆。】

    看着奖励的选项，何长生泪目了，这次总算来有用的了。

    虽然这阴阳秘典不太正经，但好歹是部修炼之法。

    除此之外，他对自己模拟中的惨痛遭遇也挺好奇的。

    所以，他选择了炼气期八层的修为。

    【你选择了炼气期八层修为，奖励发放中…】

    何长生身上的气势陡然提高，节节攀升，只是转瞬之间，他的修为就完成了从练气一层到八层的转换。

    他感受着自己周身的力量，这种感觉前所未有的好。

    这二十点灵力，比自己前几次加起来都花的值。

    只是他很快就笑不出来了，他发现自己模拟所需的灵力，也同样跟着自己修为的提升水涨船高，达到了让他绝望的九十点。

    “要不…还是去找找小河村的阵眼，换点灵力应应急？”何长生马上升起了这个念头。

    ……

    一夜无话。

    何长生起了个大早，牵着白马便出了门，反正现在也毫无头绪，他想着不妨去后山看看，顺便牧马。

    “宋哥，早啊。”

    看到铁匠铺内的身影，他快步上前，笑着打了个招呼。

    【检测到上品灵器，是否转换灵力。】

    “狗系统，你这是要陷我于不义啊！”何长生笑容更甚，不留痕迹的瞥了一眼宋铁匠手中的锤子。

