    第901章商量

    沈绵绵失笑，“你也别只关心我们，也要照顾好你自己，到时候在外面，山高皇帝远的，那边言语又不通，只能用英语交流,挺孤单的。”

    陆思远举了举拳头，“放心吧！我适应能力很强的，谁也别想欺负我。”

    几人说着话，不知不觉就到了沈绵绵住处附近，陆思远和两人摆摆手，头也不回的大步回了家。

    “唉！陆思远就是个没良心的,我们三个还没在一起没多久，他又要出国。”杨小细有些闷闷不乐，她情窦才初开,就要枯萎了。

    “舍不得？”沈绵绵故意打趣她。

    “才没有。”杨小细嘴硬道：“我就是觉得这家伙没良心，好好的在京都大学不好吗？非要去国外，外面有什么好的啊？没准还要被欺负。”

    沈绵绵淡笑了一下，“每个人想法不一样，思远也是一个有主见的人，他想去国外，肯定有他自己的想法，我们祝福他就好了。”

    杨小细叹了一口气，“看来我和他真是有缘无分了。”

    本来还以为，三人一起毕业，时间久了，能培养一点什么出来呢。

    沈绵绵轻轻的抱了抱她，算是安慰。

    因为陆思远要出国的事情，杨小细郁闷了一下午，第二天就和没事人一样,又满血复活了,到了第二天放学，贺南又来看沈绵绵，她趁机就说了陆念的事情。

    贺南眉头一蹙，道：“你打算去？”

    “当时不好推脱，我就答应去试镜了，不过我和小细都没有演戏经验，估计去一趟就被刷下来了，如果你不想我去的话，不去也行。”沈绵绵轻声道。

    她从来没想过要进入演艺圈，所以并没有太大的期待。

    贺南沉思了一会儿，只是淡淡道：“既然答应了，那就去试试也无妨，周六上午我正好没事，到时候可以送你过去。”

    闻言，沈绵绵有些意外，她还以为，贺大哥会反对她去的，没想到，他答应的这么爽快,想了想，她忍不住问。

    “那万一过了怎么办？万一试镜过了,再说不演，就不太好了。”

    贺南笑道：“如果过了，说明你有这方面天分，如果你也喜欢这个行业的话，也没什么不可以。”他的意思很明显，如果沈绵绵以后想要进入演艺圈，他不反对。

    “可是……”沈绵绵有些犹豫道：“我听说那个圈子的水很深的……”

    她没说的太明显，但她知道，贺南懂她的意思。

    贺南眼睛迸发出一丝危险的光芒，眸子微微一眯，“只要你想拍戏，其他的都不用管，没人敢动你。”

    听到这话，沈绵绵心里算是彻底的踏实下来，像个孩子一样一头扎进他的怀里，“贺大哥，你再对我这么好，我都要被你惯坏了。”

    前世，她从没有体验过被人疼宠的滋味，没想到这一世，她全都拥有了。

    如果前世她的性子不那么懦弱，敢于反抗，是不是也能遇到贺大哥？

    这个答案不得而知。

    她深吸一口气，把头往他胸口埋了埋，前世已经过去了，这一世，她绝对不能再懦弱了。

    (本章完)

