    嗖！嗖！

    一道又一道人影，飞掠入杀戮洞府之中。人群之中，几名之前，一动不动，没有随青羊老祖进入杀戮洞府强者，目光闪烁了一下，立即一一飞入了杀戮洞府之中。

    “我们也出！”

    华服年轻人突然道，一挥手，施施然朝杀戮洞府中走去。沙门四老吃了一惊，主人开始明明说好，是坐山观虎斗的，但现在却突然改变主意，进入洞府之中了！

    四人心中虽然犹豫，但身前这位神秘年轻人，却关系到污道沙门和整个佛宗的振兴，绝对不能有失。犹豫了一下，四人快步跟随。

    看到华服年轻人一行人，其他人纷纷退避。这个年轻身边，十三个光头，全部气息沉稳，气运精芒逞赤色，赫然都是地变级的强者。这样的阵容，就以让任何一个势力心生忌惮！

    “嗯？”

    方云虽然收回了目光，但一直有留意华服年轻人的动向。这一行人，开始很明显打的是渔翁得利的念头。但现在，居然改变主意，进入杀戮洞府了。

    “阴阳秀士，要想获得杀戮仙剑的宝藏，就必须攻破里面的层层禁制。这件事情，是我们所有同道的应尽的义务。秀士兄，武道高深，必然义不容辞！”

    就在此时，一名身材干瘦的修士出现在方云面前，神态凛然，一脸正气。

    方云顺着他的目光一看，只见不远处，一名身材壮硕的络缌汉子，负着双手，正神色冷漠的望着自已，眼神中的威胁意味十足。

    “哼！”看到方云望过来，络缌胡须的汉子冷哼一声，漆黑的瞳孔突然一涣，化为无数星星点点，如同漫天繁星，散出一种浩大而难言的气息。眨眼之间，星辰汇聚，又组成一双漆黑的瞳孔。

    这个人赫然是灵慧级的武者。灵慧级的武者，参悟天地规则，最主要的变化，就体现在一双眼睛上。

    “哈哈哈！”

    方云大笑一声站起身来。青羊老祖和金刚头陀进入杀戮洞府后，音讯全无。显然让这些对杀戮剑派秘藏，势在必得强者明白到，要想占据杀戮剑派的秘藏，一批批的派谴是完全没有用的，只利用上这里的所有的人，才有可能攻破破这座杀戮剑派天元法器的禁制。

    在这种情况下，这些强者自已都必须进去，自然不会容许其他人在外面，守株待兔，捡便宜。

    “灵慧级强者又如何，没有突破一条远古天龙之力的瓶颈，就是徒有虚名。没有办法真正威胁到我。——我暂且隐忍一下，看看这出戏会怎么展！”

    一个上古杀戮剑派的洞府里，聚集了数个势力：几个灵慧级的强者，分别划分为几个势力；佛宗道统传人为一个势力；掌控了小半个杀戮洞府禁制的姑射郡主为一个势力；其他的各宗派强者，以及散修，又分成无数势力。

    所谓利字当头，六亲都可以不认！只要杀戮剑派的秘藏足够丰富，完全可以预期到，必将有一场惨烈的厮杀！

    方云压下心中的念头，大笑着走入洞府之中。他知道，这些灵慧级强者，必然瞧出自已有问题。不过，他也不在意，就这么施施然走入洞府之中。

    “姑射郡主，小小一个青羊方尊，就让你马上翻脸。我倒要看看，你怎么应付这些疯子，他们想要的，可比我多得多！”

    方云眼神微眯，眼神闪烁不定。他本来就有五狱峰护体，再加上封印了一个金刚头陀，等于又增添了一门绝世功法。

    “大力金刚法门”除了攻击犀利，无坚不摧，更是一门绝佳的护身功法。符录汇聚而成的“大力金刚佛陀”，更有“安稳不动，稳如泰山”的武道真义，相当于有了一层金刚护身。等同于第二层强力法器！

    “这个金刚头陀，念头不净，**太重，这套‘大力金刚法门’，他只悟了七成。我且找个地方，把‘大力金刚佛陀’和‘大力金刚掌’推上，再推演几层。再去掺和一下这场争斗！”

    这个金刚头陀，按照佛宗的说望，就是嗔念太重。烧、杀、歼、掳什么都干过。他本身就是一个粗人，一本《大力金刚经》，他能悟到七层已经到头了，要不是有昭觉寺里的圣僧指点，他可能还悟不到七成。

    而方云的悟姓就比他强多了。大周朝毕竟对儒学极为尊崇，而方云又是学宫出身，诗词文章方面，更是冠绝京城，位列王公子弟之。金刚头陀和他的差距，根本不可以道理计数。

    当他脑海里掠过《大力金刚经》的经文时，立即在金刚头陀领悟的基本上，有了新的感悟。

    嗖！

    方云刚刚踏入杀戮洞府，身形一晃，立即寻了一个比较不容易注意的阴暗角落，盘膝坐下。他取出了匿息珠，收敛了气息，然后右手一抖，抛出很久没有动用的“十二邪狩祭坛”。一座古老祭坛在虚空中升起，滚滚的黑烟立即喷薄而出，将方云的身形连同这座古老的祭坛，完全遮掩起来，隐没在角落里。

    这个时侯，大家都是行色匆扩，脑袋里想着的，都是杀戮洞府里的秘藏。也没有多少人注意方云。就算注意到了，也没有多少人在意。

    路人甲乙丙丁，谁有心思去注意！

    方云的气息，完全被匿息珠掩去。在他前方，一拨又一拨的人，进入洞口，眨眼之间，所有人便全部消失在了洞内。连几名灵慧级的强者，也因为行色匆匆，没有留意到，方云躲在这个角落。

    “金刚者，是斩断诸般妄念，明心见姓，通达彼岸之道……”

    方云脑海中，流过《大力金刚经》的经文。这本《大力金刚经》的原本，是吠陀洲的梵文书写。不过自在中土传教后，已经被昭觉寺的大僧，译成了中土文字，以利于寺中僧众理解。

    佛宗的经文，与中土道、魔的功法，完全不同。需要有极深的佛学造诣。若是不懂佛学的话，就算得到子佛宗典籍，也很难学会。

    不过，方云封印了金刚头陀，便拥有他的全部记忆。昭觉寺的圣僧们，抹去了金刚头陀脑海中，关于昭觉寺的许多记忆。但却并没有抹去他脑海中，关于昭觉寺大僧、圣僧讲解佛学、传授经典的记忆，似乎还对金刚头陀抱有某种希望，希望他在某个时侯，突然领悟脑海中的佛学奥义，浪子回头，重回昭觉寺。

    这些记忆，却是白白便宜了方云。他就相当于有了一个昭觉寺的圣僧，对自已讲解佛学典籍和奥义一样。金刚头陀是听得一知半懂，但方云却听得如痴如罪。

    这个只听得到声音，看不到面目的老僧，在金刚头陀的感觉中，似乎就是一个普通人。每次他说法的时侯，金刚头陀就感觉昏昏欲睡，极难忍受，更难忍的是，很多东西，他根本就听不懂。

    但不知为什么，这个老僧的声音，就像刻字一样。每一个声音，都如同一利柄槌，将这个声音对应的文字，刻在了他的脑海里，想忘都忘不掉。

    金刚头陀自已也感觉到，这种情况有问题。但他偏偏就现不了，这个老僧是怎么动的手脚。没有内力波动，精神、意念也一切正常。

    有的时侯，他甚至怀疑，自已是不是太多心了！但真是这个念头，才让他更加害怕！

    这个老僧的能力，已经强大到，让他自已怀疑自已的地步！

    “佛宗的武学，完全迥异中土。我以后遇上，要万万小心才是！”

    方云感知到金刚头陀的这个记忆，心中顿时对昭觉寺生出了极深的忌惮心思。

    脑海中掠过经文，和昭觉寺圣僧的[***]。两相印证，方云对于《大力金刚经》立即有了深一层的感悟。

    “《金刚》经，指的是斩断了诸般妄念的决心，毅力。而《大力金刚经》，从佛宗的佛法、佛学上理解，其实就是斩断妄念的大决心，大毅力！——金刚头陀，从一开始，就理解错误了！这门功法的精髓，不是体现在外相如何，宝相如何，而是体现在毅力！”

    方云悟及此时，只觉得体内得至金刚头陀的“金刚内力”，立即生出变化。所有内力塌陷，结为一个个与之前完全不同的符录，更加的玄奥，更加的莫测。

    这些符录自在方云体外，结出一尊大力金刚佛陀。这尊佛陀不再金光外放，改为佛光内敛。只听得砰砰两声，两道光圈在这尊佛陀脑海炸开。虚空中出“金”、“刚”的声音。

    这正是《大力金刚法门》的大成的表现。

    两道光圈，一道威严，一道圣洁。代表的是佛的两道智慧之光，一道斩外魔，一道斩心魔！这两道光圈一弹出来，方云心中立起一股虔诚之心，就要痛哭跪地，削为僧，从此素衣素饭，长伴古佛。

    “不妙，这个佛宗法门果然诡异。居然能控制人的心神！”

    方云心中刚刚生起这股念头，立即惊觉不妙。这种佛宗法门大成后，和上古凶兽精血给他的感觉是一样，都是要夺人心神。唯一的不同的是，后者要占据人的肉身，而前者，要控制人的念头！

    手段不动，目的一样！

    （未完待续）

