    “对了，我在里面呆了多久？”

    忽的孟凡想起来这个问题。

    他进来之前报名了新生交流会，也不知道如今错过时间没。

    希望他这一次突破用的时间不算长吧。

    “今天是第三天，正好是你报名的那个新生交流会的日子。”

    金灵将时间告知孟凡。

    孟凡点头，笑道：“看来我这突破时间掐的刚刚好啊！”

    不多不少，来的正好。

    所谓来的早不如来得巧啊！说完，他也没再多说，直接出了练功房。

    外面，林邪站在荆子阳的门口着急的等候。

    林邪抬眸便瞧见孟凡，他眸光微闪，别过脸没有说话。

    毕竟他现在是孟凡的手下败将，多说无益。

    而且他作为老生，输给了一届新生，他根本没有脸说。

    孟凡见林邪别过头并不想说什么，孟凡眉梢一挑，眼眸寒冷的离开。

    他现在更担心的是秦语芙。

    他进入练功楼之际语芙便在突破，也不知道这过了三天语芙有没有突破成功，是否安全。

    孟凡赶忙联系了下秦语童和易羽眉，得知语芙的平安这才放心下来。

    随后他便赶到秦语童等人所在之地。

    如今是上午，新生交流大会下午正式开始。

    几乎每届的这一天，挑战台都会被新生大会占领，对于这点大家也都没有任何的异议。

    毕竟谁都是从新生过来的。

    “孟凡哥哥！”

    孟凡刚到，便瞧着秦语童挥着小手招呼他。

    孟凡微愣了下连忙过去，笑道：“童儿，语芙她们呢？”

    先前传音不是说在挑战台这里等他嘛。

    怎么只有秦语童一个人？

    孟凡有些疑惑。

    秦语童哦了声解释道：“姐姐突破了，羽眉姐姐去接姐姐了，我在这里等孟凡哥哥你，嘻嘻，孟凡哥哥你等会就能见到姐姐了。”

    “原来如此。”

    既然得知语芙安全，他心里也没啥担忧的了，只是有一点他很好奇，似乎都这么多天了，语芙误吸的那样东西完全没有看出危害来，这到底是为什么？

    对于这点孟凡始终想不明白。

    不知为何，他心里总觉得七上八下的，似乎是要出事？

    还是他想多了？

    孟凡拧眉思索了会，秦语童见状，连忙问道：“孟凡哥哥你脸色看起来好差，生病了吗？”

    “不是。”

    孟凡摇头，他又一次确定的遍：“童儿，语芙当真安全的吗？”

    “是啊，安全的，孟凡哥哥你听，姐姐刚刚还跟我们说完话呢。”

    说着，秦语童立马将她的传音玉简拿出来，将秦语芙发过来的语音播放出来，“呐，孟凡哥哥你瞧，姐姐刚给我发完消息，说马上就到了。”

    闻言，孟凡这才放心下来。

    然而就在语音播放到一半的时候，忽的，孟凡眸色一紧。

    “不对！”

    “孟凡哥哥怎么了？”

    秦语童眨巴眨巴眼，疑惑的望着孟凡问。

    “语音有问题，语芙出事了！”

    这不是他的猜测，而是从语音中得出来的信息。

    语芙绝对出事了！孟凡心中一紧，他眸光森寒，就在他准备运气前往一级练功楼时。

    易羽眉气喘吁吁的回来，她慌张道：“不好了，语芙不见了！”

    “什么，姐姐出事了？

    ！ ”秦语童脸色骤变，美眸慌忙的望着易羽眉问。

    “见到语芙了吗？”

    相对于之前，孟凡的大脑倒是冷静了下来，他先前是怀疑语芙出事了，先前易羽眉带回来的信息已经完全确定语芙绝对是出事了。

    现在并非着急的时候，而是应该想办法找寻秦语芙。

    冷静，必须冷静！“羽眉，将你知道的事情一一道来。”

    “好，事情是这样的，先前我和童儿收到语芙的消息，语芙说她已经突破成功了，正在往我们这边赶来，我就想着去接语芙，结果我到了练功楼依旧没有找到语芙，回来的路上看到了语芙落在地上的传音玉简。”

    说完，易羽眉便将她从路上捡到的传音玉简拿出来递给孟凡。

    孟凡认真的看了眼，传音玉简上都会刻着持有者的名字，这是苍龙学院发放之际便做好的，为的就是能更好的确定玉简的身份。

    易羽眉递过来的传音玉简上确确实实的刻着秦语芙的名字。

    孟凡捏了捏手上的传音玉简，他眼睛微眯，迸射出一道危险的光芒。

    不出意外的话他应该知道是谁绑了语芙了。

    “羽眉，你照顾好童儿，我去救语芙。”

    “啊？

    孟凡你知道去哪里救语芙吗，还是我们一起找吧，对没错，我们一起去找，多一个人多一分力量。”

    “不，你们呆在这里，这件事我一个人去就行。”

    孟凡摇头拒绝，想要营救语芙绝对没有那么简单，这件事情必须他一个人去。

    因为，不出他预料的话，绑架了语芙的人定然是魏无名！易羽眉和秦语童的实力太低，他现在也搞不清楚魏无名那边究竟想做什么，若是对付他的话，对他出手便可以，却偏偏对语芙出手。

    而且出手之前还将一样宝物送给语芙。

    这件事想想就觉得其中蕴含着阴谋。

    语芙已经出事了，他绝不能让易羽眉和秦语童再出事了。

    这是孟凡的考量。

    不过就在他刚刚出声拒绝了易羽眉之后，金灵便在空间中出声说道：“臭小子，你别拒绝，让他们和你一起去。”

    孟凡拧眉，没有说话。

    金灵又道：“如果真的是魏无名抓了你的女人，这件事你就不能一个人去！魏无名身边有帮手，而你则是独自一人，我知道以你的实力能护得住她，但若是万一呢，万一遇到什么棘手的事情，总比你一个人好。”

    孟凡可以自己留下来对付魏无名，但若真是发生点什么，有人在，起码还能照顾秦语芙。

    毕竟秦语芙如今的状态谁也不清楚究竟是怎么一回事，是清醒还是昏迷。

    这是金灵的考量。

    孟凡眸光微沉，思量了番，觉得有道理。

    只是，他回头看了眼两女，两女脸上不约而同的流露出担忧之色来。

    他在考虑，谁去更合适。

    易羽眉和秦语童两人的实力都不是很强，他能感受得出易羽眉吸收了他给的五品丹药，实力精进了很多，但由于五品丹药的药性实在是太强，以易羽眉如今的实力只能吸收成功十分之一，因此易羽眉的实力提升的并不是很多。

    同样，秦语童也是如此。

    可以说，不论是易羽眉去还是秦语童去都不合适。

    他在思考，究竟谁去更加合适。

    

