    “好吧。”姜夜颔首，算是明白了妇人的用意。

    估计是这两日的示好发现鹿呦呦不上道，现在看他这个小院主人回来了，便拉他单独谈话，想从他这里下手。

    不过此事关系名门周家和青鹿大王这两大势力，他单独介入是吃力不讨好的。

    且浅公山诸妖和剑南除妖司能够相安无事多年，说明二者关系不差，否则妖王早就被何将军带校尉给灭了。

    既和平共处，那定会互通有无。

    如，剑南虽不缺盐、布、缎等百姓日用品，但很缺修者所需的服气之果、宝药等灵植。

    而浅公山则恰恰相反，青鹿大王及其麾下于山中栽有灵植，但化成人形的妖物们没能组成稳定的社会结构，没有匠人、不能制作出适合人身的种种物件。

    那在各有优势且各有所需的情况下，二者之间明来暗去的交易定是不少，说不定除妖司下发的服气之果就是从青鹿大王那里换来的。

    可现在周家有意通过鹿呦呦来接触青鹿大王，自己掺和进去说不定会被坑，还不如把此事推给除妖司。

    于是姜夜对妇人道：“呦呦的年龄按照人族来算不过二八年华，虽天资聪慧但涉世未深。

    “周夫人这两日一直谦和的用财物暗示她却不明说，我看这不仅不能起作用，反而会让她以为你是青鹿大王派来照顾她的。

    “这对交易服气之果的进展可无益处，且就算她最终答应了，愿意作为周家和浅公山之间的桥梁与青鹿大王交涉。

    “可你觉得这天下，有哪位父亲会让自己的女儿来做掮客的，周夫人此举是弄巧成拙了。

    “说真的，你们找呦呦帮忙还不如去找祁校尉，因为除妖司这些年和浅公山肯定是有接触的。”

    “……”听着姜夜的话语妇人本是频频点头，但等其说完，却是突然一叹：

    “唉——直使你来剑南不久，不知道这其中的弯弯绕绕。

    “直使不知，若是我们世家单独和青鹿大王做交易，其实只需付出绸缎、茶叶等日用品就够了，但若是通过除妖司，那所需之物就多了。”

    “……”

    姜夜闻言沉默了下来，心中则是暗忖着：‘除妖司这是吃了回扣了？莫非何将军是想用把控气血资源的方式来制衡名门世家？’

    “直使，之前是知晓你不在，妾身才前来帮你修葺下院子，顺便和鹿姑娘混个脸熟，但现在你回来了，那妾身就不打扰了。”

    妇人见姜夜沉吟不语，还以为他是想送客，于是道。

    “嗯，周夫人慢走。”姜夜正沉思着，听其要走，自是没意见的，于是作揖一礼。

    “好，多谢。”妇人回揖，接着走向院门。

    但就在其欲要抬手开门的时候，似是倏然想到了什么，动作一滞，转身道：

    “对了直使，方才之事，妾身是想着直使有蒲反卫戍将军这样的大人物在背后护持，迟早会被调回都城，不会留下参与剑南的势力纷争。

    “这才说与直使听，但这偷偷接触鹿青大王的事情其实是不光彩的，所以直使回头可千万别和其他人说起啊。

    “否则妾身虽不会受什么惩罚，但总归会给宗家留下不好的印象。”

    姜夜颔首，郑重道：“周夫人出资帮我修缮了院子，又帮我买了些新的陈设物件，我若背后说周夫人坏话，那岂不是以怨报德，小人做派？

    “此事我定会守口如瓶。”

    “多谢直使。”妇人莞尔笑道。

    而后打开院门，提裙走出，俄顷，香风扑鼻，她迎面遇上了两道徐徐走来的倩影。

    于是妇人抬眉看去。

    视线中，左侧之人是一位穿着胭脂宽袖留仙裙的俏丽佼人，而右侧的则是身着梅染大袖对襟的高挑粉黛。

    见二人似乎是要进入身后的院子，于是妇人向左侧挪开身子，接着与二人互相颔首，目送着二人入院。

    等其胭脂佼人微笑着关上大门，妇人心中感叹道：“这背后有人的直使就是不一样，家里养三只妖精都没人说什么……”

    自从七月初六夜，城内有人引来惊雷、但除妖司却并未处理施法之人后。

    城内的几个名门世家就开始打探起了姜夜的身份。

    之后数日，虽除妖司有意隐瞒，但经过几大家族不惜血本的多日努力。

    终于在除妖司一位校尉口中得知，直使姜夜背后所站之人是都城卫戍军的吴将军。

    于是得知此事震惊不已的几大家族纷纷调出人手，开始小心翼翼的关注着姜夜小院的一举一动。

    连带着小院里面住着的人或妖都被查了个干干净净。

    如，鹿呦呦疑似妖王之女，王婉凝是行者化人的虎女等。

    这些情报都被相关子弟整理好，写成文书放在了各大氏族内重要人物的案桌上。

    “诶？我记得院内明明只有两只女妖的。

    “现在居然又多了一位粉黛？且看其与那虎女亲切的姿态，估计又是浅公山的哪只妖女。

    “回去得和宗家说下。

    “城里不能招惹的妖，又多了一只。”

    …

    …

    “直使，这两天我可没出去……”

    不知外界如何，此刻小院内的鹿呦呦正低着头、不敢直视姜夜的双眼。

    因为她昨日和周夫人聊天时听周夫人说起过吴冻之事。

    周夫人当时说：“因祸及多位直使重伤，郡县得知后大怒，决定不等秋后了，直接判他初九午时问斩。”

    那可不就是今天中午嘛。

    等吴冻被咔嚓了，那她也就没啥理由继续住在姜夜家里了，可城里这么有意思，能买各种衣裳和饰品，她还真不想回去。

    果然，正担忧着，就听姜夜开口道：“既然青黛来剑南城的目的无法完成了，不如早些回去吧。

    “毕竟你的身份已经曝光，今日尚且是和善的周家前来，可明日就可能是不知根底的李家、金家……青黛留在这里多少有些危险。”

    “嗯……”鹿呦呦闻言搅着裙角：“可是刚刚那女人昨天都和我说了，你背后有人，没人会放肆的。”

    “背后有人也不行，因为名门都是有死士养着的，怎么能把自己的安危寄托在别人不敢动手的假设上呢……”

    “嘎吱。”姜夜正教育着低头的小鹿，突地，背后传来关门的声音，两道脚步声紧随而来。

    “谁？”姜夜疑惑着回首间，“白姐姐！”身前挨批的小鹿瞬间跑了出去。

    “哎呀！你怎么和梦兰姐姐一起来了？哼，僵尸脸板着脸的样子真烦……”跑到白芷身后，鹿呦呦先是询问一声，而后小声嘟囔道。

    但其的嘟囔很快就被一声刀鸣声打断。

    “锵！”姜夜转身听到小鹿对那陌生女子的称呼后，快速拔出腰间长刀。

    “蛇妖，你是为救人而来？”姜夜没和立于陌生女子旁的王婉凝寒暄，而是直接了当的对白蛇问道。

