    第二天

    　　清晨

    　　千羽刚刚和纲手一起吃完早饭，就接到了来自佐佐木上忍的消息，团藏来了！

    　　奈良鹿久怕千羽和团藏，在营门口就直接争执起来，所以也就没有通知千羽。

    　　毕竟在这方面，千羽可是有前科的，但是他可想不到，千羽在营地里也有自己的眼线。

    　　而纲手也听到了，佐佐木上忍的传来的消息。在这之前她也听说过，千羽之前在和雾忍决战前，差点一脚踢死团藏的消息。

    　　对于这件事，她也感觉是帮她出了一口恶气。其实木叶的上忍里，基本没有几个人喜欢团藏的。

    　　团藏一直以来，都隐藏在村子的阴暗处，正面战场从来都见不到他，反而是没事就会找各大家族的麻烦，这谁能看他顺眼。

    　　只是一直以来都有猿飞日斩护着他，而且他的根部也是实力强大，所以大家也都拿他没有什么办法。

    　　但是千羽那一脚，可是让大家都感受到出了一口恶气，甚至团藏没死还让不少人感到很惋惜的。

    　　不过现在大战在即，纲手也不想在战前，就因为内哄而损失一位顶级战力。

    　　于是就准备跟着千羽，如果真的打起来了，在关键时刻，也好出手阻止千羽。

    　　纲手要跟着他，千羽自然也不会有什么意见，于是就带着纲手，直接去指挥部等着团藏了。

    　　千羽一进指挥部，就很自觉的坐在了指挥官的位置，也是在向即将到来的团藏宣誓自己的主权。

    　　看到千羽的动作，纲手虽然不喜欢政治，但是也看的出来千羽的意思。也忽然反应过来，千羽已经不是那个忍者学校的孩子了。

    　　如今已经是一名，名震忍界的强者了。

    　　但是就因为千羽的霸道，纲手反而更加担心一会可能爆发的冲突了，因为团藏也不是一个好脾气的人。

    　　在上次被千羽打伤后，这次他肯定是会有些防备的。

    　　不多时，奈良鹿久就迎着团藏走进了指挥部。

    　　一走进指挥部奈良鹿久和团藏，就看见了坐在指挥官位置的千羽，和坐在他旁边的纲手。

    　　看到千羽的时候，奈良鹿久心中也是一惊，他就怕出事才没有通知千羽。

    　　但是没想到千羽还是来了，不过随后看到纲手他反而放心多了，有纲手公主在，相信今天应该是打不起来了。

    　　千羽用手指轻轻的在桌子上点了两下，示意团藏和奈良鹿久，坐到他手指的位置上。

    　　看到千羽这种姿势以及脸上那不屑的表情，奈良鹿久刚放下的心又提起来了。而且他也感受到一丝的屈辱。

    　　而团藏其实心里也很慌，他怎么不知道千羽什么想法。就是想逼他先生气，然后在找个理由杀了他，这一套招数他可是太熟悉了。

    　　他本来也是不想来的，但是他更不想木叶战败。他半辈子都在为了火影之位谋划，一边铲除异己，一边四处搜索天才，占为己用。

    　　要是木叶没了，那他这半辈子的努力还有什么意义。

    　　现在先对千羽忍让一点，等到战后在慢慢和他清算吧。他相信对付一个人不一定要全靠实力，他可是用脑子就算计了无数人的。

    　　所以奈良鹿久还没有反应，团藏就已经先坐到了，千羽手指的位置上。

    　　而奈良鹿久看到团藏一反常态的反应，虽然心里有些惊异，但是团藏都没意见，他又怎么会有意见呢，于是也顺势坐了下来。

    　　看到团藏的动作千羽也笑了，老家伙还挺怂的，于是就把猿飞日斩写给他的密信扔给了团藏。

    　　“火影大人说，你和你的根部会一切以我为主对吧？团藏长老！”

    　　千羽对着团藏轻声逼问到。

    　　“没错，猿飞是这么说的，老夫自然会进全力配合你的。”

    　　团藏心里一沉，知道千羽的发难终于来了，但是还是凝重的回答道。

    　　为了木叶他也做好牺牲的准备了，当初猿飞日斩能做到的事，现在他志村团藏也能做到。

    　　“好，那就麻烦团藏长老了，还请团藏长老在今天下午两点之前，一定要把云忍的军团引到这个位置来。”

    　　千羽先是对团藏鼓了鼓掌，随后走到背后的地图旁边，用手指向一个离营地不远的地方。

    　　这个位置是一个开阔地带，周围虽然环绕着几座小山，但是也没有什么可以埋伏的地方。

    　　但是地方很开阔，非常适合做决战的场地，但是虽然距离木叶营地不远，距离云忍的营地，却有这大概10公里，这不就是变相的让团藏去送死吗？

    　　“千羽大人，我认为这件事，咱们应该从新商议一下。。。。。”

    　　面对千羽对团藏的发难，团藏还没有说话，奈良鹿久先站了出来。他是真的不想让忍者们，牺牲在这种在他看来没有意义的战斗上。

    　　“我在问团藏长老！”

    　　奈良鹿久话还没说完，就被千羽打断了，千羽没有机会奈良鹿久，就一直盯着团藏。

    　　“团藏长老，我这个任务你做不到吗？”

    　　千羽将手搭在和道一文字上，对团藏再一次逼问道，显然是做好了出手的准备。

    　　在做的其他三人，都没有想到表面看起来那么阳光的千羽，竟然会这般霸道。

    　　“好的，千羽上忍这个任务老夫接下了，那老夫就先失陪了。”

    　　团藏也没想到，他都把架子放的这么底了，千羽竟然还是没有放过他。但是最后还是应下了。随后就甩袖而去。

    　　“小鬼，你做的有些过了，你还没很三代雷影交过手，你不了解他的实力。你这样的安排，太过意气用事了。”

    　　团藏走后没多久，纲手就站出来说道。

    　　她也没想到，昨天晚上那个腼腆阳光的少年，今天竟然会有这么大的变化。

    　　“鹿久大人，安排下去吧！战争也该结束了！”

    　　千羽没有理会纲手，他已经沉浸在，即将和三代雷影交手的兴奋之中了。他相信自己的实力。

    　　就向三代雷影，想要和千羽交手一样，千羽也迫切的希望，能有一个可以让他全力一战的对手。

    　　随后千羽就走出指挥部，在他的身后还跟着，明显还想要继续劝阻他的纲手和奈良鹿久。

    　　千羽抬起头，看向天空上那遮挡住太阳的巨大云朵，既是为了为三代雷影下一个战书，也是为了给木叶的忍者们加点信心。

    　　“太阳出来了！”

    　　千羽轻声说道。

    　　而跟在他身后的纲手和奈良鹿久抬头看了看天空，看到漫天的云朵，显然没有理解千羽的意思。

    　　但是接下来他们就看到了，让她们记忆一生的画面。

    　　只见千羽拔出和道一文字，对着天空轻轻一挥。

    　　一道百米宽的黑色斩击，从千羽的手上斩了出去，直接撕开了天边的云雾。

    　　阳光温柔的照耀在千羽身上，太阳真的出来了！！！

