    第1532章一口拒绝

    被慕容蕊这样冷淡对待的霍红玉心里当然有些恼火。

    因为她可是诚心诚意来的，且如今她嫁入了裴家，慕容蕊怎么着都得给她几分薄面吧！

    结果还是这幅样子，这要不是看在摄政王府上，她可真懒得搭理慕容蕊。

    “今日回来，也是有些事情的，不过你放心，这是好事。”霍红玉笑道。

    办成这件事，不仅裴家得了一门好亲事，她同样也会得到诸多的好处，所以还是要尽力尽心试试看的。

    慕容蕊就知道她无事不登三宝殿，淡淡说，“好事不好事的，跟我也关系不大，还是去找老夫人商议吧。”

    不管什么事，她都不想跟霍红玉多掺和。

    霍红玉也知道不拿出好处来让她看到，她是不会动心的，只能把裴家给的两张五百两面额的银票拿出一张来。

    银票就摆在桌案上，但慕容蕊却连眉头都不动一下，说，“你这是何意？”

    “大嫂，这是这一次的辛苦费，裴家那边也是舍得出手的了，只要你愿意帮忙促成，那这五百两就是你的答谢钱，后边还会再给你封一个大红包作为媒婆钱。”霍红玉笑道。

    五百两这样的巨款，她不信慕容蕊不心动。

    慕容蕊也抓到了重点，“媒婆钱？”

    “是这样的……”霍红玉就给她解释清楚这媒婆钱的来历。

    听完之后，慕容蕊都笑了出来，看着霍红玉，“回去让裴家另找他人吧。”

    霍红玉实在没想到，慕容蕊竟一口拒绝！

    “只要你愿意帮忙说项，那这五百两银子就是你的了！”霍红玉重申道。

    慕容蕊淡淡说，“别说五百两，便是你给我一千两，这件事我也帮不了。”

    若是以前的话，她兴许就去了，但是如今她可清楚，有些人情往来就不是多少钱可以衡量的。

    好比裴家的心思，想要跟摄政王府结亲那大可以自己去试试，找她算什么？她算什么身份，还能去给摄政王府的郡主说亲？

    霍红玉脸色有些僵硬，这五百两就是裴家给的，但她说少了，裴家这才咬牙又给了五百两，但后边五百两其实就是给她的跑腿费。

    可是她也想促成这门亲，所以咬咬牙，就又拿出五百两，凑足了这一千两，“一千两在这了，这个忙，你还帮吗？！”

    在她这里，慕容蕊当然就是无利不起早。

    慕容蕊瞥了她一眼，“收回去吧，我说了这个忙帮不了，另寻高人去吧。”

    霍红玉一愣，“你当真不要这一千两？”又紧着说，“固然裴家如今是大不如从前了，可瘦死的骆驼比马大，裴家照样是不可小觑的百年世家，若是裴家那边愿意帮摄政王府，那么摄政王府也是会事半功倍！”

    慕容蕊说，“你跟我说这些没用，我这样的身份可管不到摄政王府的事上去。”

    霍红玉抿抿嘴，“你也不用急着拒绝，且先考虑考虑再说，一千两，也是足够你给果姐儿攒不少嫁妆，后边也还有其他感谢，绝对不会叫你失望！”

    说完就起身回去，至于一千两银票还有布匹都被她强行留下了。

    (本章完)

