    

    夏家，夏先生看见程哥儿抱着个坛子，晃晃悠悠地跑进书房院子，立刻跑过来接过他手里的坛子，发觉入手极重后，呵斥着紧随其后的小厮：“你是死人吗？看见程哥儿抱着这么重的东西也不知道帮忙。”

    养他们来是做什么的？

    小厮不敢有任何委屈，只恭敬的解释道：“回禀老爷，小的原本是要帮着拿的，可顾家小公子不让，说这是给先生家的东西，他要自己拿来送给先生。”

    夏先生听得笑了，蹲下看着程哥儿道：“程哥儿有心了，这是什么？”

    程哥儿笑得很自豪：“是我家二姐做的酱油，味道很好的，跟醢鲜酱差不多。”

    夏先生听到前半句还没什么，听到后半句是直接惊了：“程哥儿说什么？这酱油的味道跟醢鲜酱差不多？酱油是用什么做的？”

    程哥儿：“黄豆呀。”

    黄豆！

    夏先生只觉得脑子一阵晕眩……醢鲜酱为何贵？是因为用肉做的，可这种跟醢鲜酱味道差不多的酱油竟然是用黄豆做的。

    三文钱一斤的贱物跟几十文一斤的肉，这个成本就差了几十倍啊。

    要是酱油能大规模生产，在大楚各地开卖，其中的利润，夏先生简直不敢想象。

    他来回踱步，心里抓心抓肝的痒着，有很多问题想问，可又不知道从何问题，而且程哥儿只说了用黄豆做的，再多问，他就不说了。

    小家伙捂着嘴巴道：“这是二姐的东西，不能告诉先生太多的，不说不说。”

    夏先生没办法，只好抱着酱油坛子，把程哥儿牵进书房里，让程哥儿自己温习，他拿着酱油去找了夏夫人。

    “夫人尝尝这东西。”他倒出半杯酱油，递给夏夫人。

    夏夫人抿了一口，道：“是醢鲜酱，不过这缸醢鲜酱没有做好，味道差了一点。”

    夏先生道：“不是醢鲜酱，是黄豆做的酱油。”

    “酱油？黄豆做的？”夏夫人听得惊了，又急忙追问夏先生：“这酱油到底是怎么回事，相公赶紧跟我说说。”

    夏先生把自己知道的都说了：“程哥儿知道的就这么多，等安哥儿来接他的时候，我再问问哥儿。”

    又道：“这可是个好东西，一千三百年前，中原宗家做出了醢鲜酱，因此传世至今。虽然醢鲜酱的方子已经被大部分权贵知道，但提起醢鲜酱，谁不知道这是起源于宗家的东西。要是酱油能以鲁家的名号传世，那鲁家再兴不是难事！”

    夏先生很激动，可是……

    “胡观主上次来信已经说了，我们的人既然嫌弃崔氏被个农夫坏了身子，嫌弃顾家是乡野血脉，不愿意帮顾家太多，那顾家所做的东西，咱们就不该去抢。”夏夫人被胡观主骂过之后，清醒不少，提醒着夏先生。

    夏先生听罢，心里更加着急起来，他沉思片刻，想出一个主意：“要是顾家主动把酱油给我们，就不算是抢，胡观主他们也不能责怪我们。”

    夏夫人有些怵：“这样能行吗？”

    夏先生却道：“夫人请让我做一回，能不能成，做过之后，我也就没遗憾了。”

    “好。”夏夫人历来是最支持夏先生的，同意了夏先生的做法，亲自拿着酱油去厨房做了一桌子菜，等安哥儿来接程哥儿的时候，夏先生便留他吃席。

    顾锦安在顾锦里给夏家送酱油的时候就知道自家妹子打的主意，闻言没有拒绝，留下吃饭了，还夸道：“先生家的菜放了醢鲜酱，果然比家里的好吃。”

    夏先生等的就是他这句话：“今天的菜放的可不是醢鲜酱，乃是你家的酱油。”

    又问道：“这酱油你们打算怎么办？不如这样，咱们两家可以合伙开个酱油作坊。”

    顾锦安笑着拒绝：“酱油已经有了合伙的人家，不能再跟夏先生家合作了。”

    夏先生急了：“有合伙的人家了，是谁家？”

    顾锦安：“是金陵郑家跟上官家。”

    夏先生听说是这两家，心下咯噔，这两家是世家，又是皇亲国戚，如今正是如日中天的时候，跟这两家合作，可保酱油、顾家双全。

    可是……

    “安哥儿，先生家的势力也不逊色于郑家、上官家，跟先生家合作做酱油，一样能保住酱油跟你家。且咱们两家的关系，跟郑家和上官家不同。”

    顾家跟鲁家可是有亲缘关系的。

    然而，顾锦安却摇头道：“先生家的势力以前可能是一人之下，但如今嘛，先生敢去京城对楚皇说出自己的真实身份吗？”

    连头都不感冒，谈什么势力？

    还有……

    “郑家、上官家、夏家在我们家的眼里没有什么不同。”

    夏先生听罢，是被噎得半死，顾锦安说完这番话，却是老神在在的吃饭，顺手还给程哥儿夹菜，叮嘱着他：“多吃点，夏先生家今天的菜很好吃。”

    程哥儿抬头看着他：“可大哥说，吃饭不能吃太多，吃个九分饱就好的。”

    顾锦安：“今天不同，可以多吃。”

    因为，看人吃瘪很下饭。

    程哥儿不太懂，但难得大哥允许他多吃，他就不客气了，吃了一顿饱饱的饭，吃完了，坐着骡车，跟着大哥回家。

    夏先生很是挫败，把这事儿告诉了夏夫人。

    夏夫人安慰他：“老爷，算了吧。胡观主说的对，既然咱们觉得了不帮他们，让他们凭着自己的本事过日子，看他们到底能有几分能耐，可担得起兴旺鲁家，那就不要眼红他们的东西，随他们去。老爷只要做好自己的事儿，把程哥儿、安哥儿教导成才就行。”

    夏先生听罢，久久不语，但他当晚还是写信让人送去给胡观主，告知她顾家做出酱油的事儿。

    这事儿太大了，不能不说。

    胡观主知道这事儿，她听顾锦里说过，收到夏先生的信，并不意外，给他回信，交代道：“这是顾家的成就，随他们去。”

    酱油是不错，可单靠一个酱油也不能再兴鲁家，他们如今最重要的是跟顾家处好关系，其他的，等到时机成熟再说。

    夏先生收到胡观主的信，这才死心。

    顾锦里熬好酱油、给酒楼写好菜单后，便撒手不管了，而是去看自己在镇上的第三个铺子。

