    胡比布朗还在实验着公牛其他人的潜力，毕竟到了三月份就意味着距离常规赛不远了。

    姚明在赛后和李雷吃了饭，交流了很多的东西。

    “雷子，教练让我往萨博尼斯那个方向发展，你觉得我行么？”

    目前勇士队的主教练是退役狂人戴夫考恩斯，后者也是凯子的名宿，拿过mvp，也是一名出色的内线巨星，姚明从他身上学到了很多的东西，当然这位最著名的还是在96年选秀的时候给科比打的那个电话——“你知道这笔交易了吧，我们不需要你。”

    戴夫考恩斯在球员时代也是一名很全面的中锋，他曾经在采访里说过自己就是加强版的追蛋格林，对于后者的交易，李雷觉得还是可以的。

    “这个决定权在你，反正你们这些身高超过七尺的中锋，都是要有一个准确的发展才行，本赛季你想要拿到最佳新秀，除了得分外，篮板和助攻也是必不可少的，当然你可以请福特森吃几顿，让他让你一些篮板球，这样的话你在数据上就不比太阳的那个小霸王差了。”

    李雷把刷子的秘诀告诉了姚明，不出所料，姚明又是贡献了一个表情包，可惜崔成国和花泽香菜，这两位目前的影响力很一般，而且花泽香菜还没有出道呢。

    “刷数据还能这么刷么。我知道了，我会试试，和那些家伙们说一下的。“

    姚明的表情很郑重，他是很渴望这个最佳新秀的，如果拿到那就表示华夏人对这个奖项二连庄了，想想都是一件很带感的事情。

    在湾区这边和姚明吃完饭，李雷就回到了芝加哥，李雷要备战下一场常规赛了，对手是洛杉矶湖人。

    湖人目前的战绩是35-26，这个赛季的OK组合很猛，但其他角色球员太拉胯，而且布拉德米勒还受伤了，只能让罗伯特霍里和萨马基沃克来回替代，但布拉德米勒的组织和轴心作用，他们完全替代不了，尤其是萨马基沃克，别说是三角进攻了，禅师给他制定几个跑位，拉扯的战术，他能搞清楚就不错了，所以这个时候里克福克斯的作用就很明显了，虽然奥尼尔和科比对三角进攻也有一定的理解，但他们更大的作用还是得分。

    公牛时期的三角进攻，发动者是皮蓬，罗德曼，格兰特这些人，乔丹只负责终结，大多数情况下都是如此，而在湖人，这个战术完全变成了INSIDE-OUT，因为湖人队内有一个史诗级别的大中锋，可去年的总决赛告诉禅师，奥尼尔不是无敌的，OK组合也没有公牛时期那么的爆炸，禅师吃到了总决赛史上的第一次失利。

    所以他对这场比赛无比的重视，虽然公牛换了主帅，但是禅师依然想击败公牛，这样的胜利，对于湖人来说是很重要的。

    比赛开始，缠着李雷的变成了费舍尔不是科比，几次失利让禅师吸取了教训，如果科比在防守端投入太多的精力，那么他的产铁量会不断的上涨。

    费舍尔本场比赛打的很拼，反正就是各种撕咬李雷就对了，李雷去哪，他去哪，看到李雷拿球，什么都别干，贴上去就是了，他后撤步，他后仰，他牛逼，但费舍尔不相信李雷每一球都这么打，因为科比也会这招，但是他根本不会每次都使用这招来得分。

    费舍尔这是在赌博，而汉密尔顿在另外一端和科比互爆，可惜今天的面具侠好像和科比对换了，后者是怎么投怎么有，半场就扔了20分，而面具侠半场只有4分，科比对他的防守很严密，但还没有到不能出手的地步。

    “对比起，我今天不知道怎么回事，怎么投怎么不进。诶”汉密尔顿在休息室里有些郁闷，上半场比赛，他跑出了很多不错的位置，李雷也都传球到位了，可就是不进，这面具侠也没有办法。或许今天上帝站在科比那边吧。

    李雷还是在接受着按摩师的按摩，”没事的，即使我们这场比赛输了，也不影响什么，放平心态，这只是常规赛而已。“

    现在的公牛拿到了50胜，是全联盟独一份的存在，他们的压力还是很小的，而湖人之所以这么拼就是因为战绩的压力，如果他们也不进季后赛，那么收入上估计只有尼克斯的三分之一，虽然两支球队是NBA数得着的豪门，但是从单纯的球队收益上来说，尼克斯在NBA绝对是T0级别的存在，无论詹姆斯多兰和他的多兰家族如此的奇葩，脑残，都无法改变这一点。

    下半场的汉密尔顿放平了心态，倒是渐渐的把手感给调整了过来，然而下半场的奥尼尔也紧接着爆发了，而且这家伙在第三节的罚球线上命中率是10中6，让胡比布朗一阵牙疼。

    这奥尼尔如此的罚球命中率，自己还要不要继续的砍鲨下去呢，如果不砍鲨，那么比赛就走远了，如果砍鲨的话，奥尼尔再进，那就是在送分啊。

    胡比布朗还是决定不砍鲨了，和对方刚正面，然而即使是在这个赛季补充了拉希德，可钱德勒和拉希德的二人组面对这只史诗级别的巨鳄还是没有太大的办法，随着拉希德的六犯离场，公牛也在主场输掉了这场比赛，当然输掉这场比赛的原因，除了OK组合爆种外，还有就是公牛这边除了李雷其他的发挥都很一般，赛程的密集，让他们都很疲惫，所以胡比布朗的这个轮换策略哈斯要进行下去才行，如果公牛的阵容里都是一帮老头子，那么早就垮掉了。估计撑不到现在，就要开始钓鱼准备抢状元签了。

    公牛输掉了比赛，战绩变成了52-13.这个战绩在联盟里依然是排在第一位，而湖人拿下了这场比赛，也是又把自己的排名往上提了一位，西部那边季后赛的争夺已经是到了刺刀见红的地步，每一场比赛的胜负都关乎着好几支球队的命运，真的是十分的刺激。

    