    陈风昂立游天星梭上，心旷神怡。

    这次六环大会，事情发展出乎意料；自己收获丰厚，还机缘巧合地搭上了两位大尊者的线。至于继之而来的职责义务，陈风也无所畏惧，作为一个游迹在生死挑战边缘的玩家，他注定会迎接一波接着一波的挑战。

    嗯，还有十年时间，就是苏长梅约定的日期了，得尽快赶到汇合地点。

    飞驰电掣地飞遁了十万余里，陈风慢慢停住了飞梭，双眼闪出金芒，凝视着远方的两座山峰。

    出于飞遁习惯和安全考虑，一般的修炼者，飞遁时都会避开青冥罡风。甚至，连靠近罡风层的絮风带，也要避开。

    如此，御器飞行也好，驾驭飞梭战舟也罢，都会选择离地三千丈之内飞行。但此刻，加在两座巨峰之间的峡谷阴影，有点不对劲。

    渐渐，七个遁在阴影中的人影和布置的阵法禁制，在陈风双眼金芒了展现出来。

    有人在那里埋伏？对付自己还是其他人？这就是通天神目的第一层威力！因为真视之眼的底子，仅仅花了三十年时间，陈风就顺利地将《通天神目》第一层修炼完成。

    这门瞳术神通，共分三层；要修炼第二层，就必须七阶中期境界为基础。所以，即便是抚元大师，自己也不过修炼到第二层。

    带着疑惑，陈风睁开眉间的黑白双色瞳孔。通天神目可以看破虚妄伪装，可以明悟阵法空间的扭曲；而这只烛龙之眼附带的通幽神目，则直接看穿神魂鬼物，灵魂的本来面目！

    于是，一位七阶初期的强者居中，带着六位后辈隐匿在阴影大阵里的画面，清晰的映入陈风脑中。为首的那个阴柔男子，陈风不认识；但是，六人之中却有一个熟人——齐啸冲！

    他们是绝影宗的人？那么，这位阴柔的男子，就是阴葵真人了！

    陈风施展通幽神目之时，阴葵真人似乎感应到陈风窥视，从静候状态，睁眼对视过来。以高价修炼者的目力，两人瞬间明悟敌对关系。

    陈风随即调走游天星梭，改道转向左侧飞遁而去。同时，十二枚阵器金珠抛出，环绕周身浮动。既然知道了敌人布置陷阱，还傻乎乎冲过去，那就是二逼了。

    阴亏真人见陈风有妖异的瞳术勘破了自己布置的陷阱，驾驭飞梭飞遁逃走，便露出阴笑之色。

    随即，他对门人嘱咐几句，自己则从储物戒指里摸出一膄黝黑的飞舟，打上法诀变幻成一膄二百余丈的战舟。

    陈风心里流转过数个念头，足下的游天星梭却全力激发，散发出银蓝两色遁光。以现在的境界实力，击杀阴葵这个不男不女的妖人不难，难得是，如何尽快结束战斗。

    此地，距离六环城太近了！

    于是，陈风加速逃遁。后方，阴葵道人吊着一张惨白面容猛追。他见星梭的飞遁速度，不比自己绝影战舟差多少，神色显得阴沉。

    他心道：这个小辈，既然与抚元老秃驴扯上关系，要么不出手；要出手，就不能留下痕迹！

    想到这里，阴葵全力将法力注入到绝影战舟之中，彻底抛向与六个门人汇合的念头…六个时辰后，阴葵老道飞临到一片背阴的林地上空，对着下方的淡淡禁制波动，露出不屑的嘲笑。

    他心道：法力不足，逃不掉了？想借助禁制困住反击？呵呵，绝影宗的压箱神通是什么，就让这位小辈见识见识！

    阴葵闪过念头，一个闪烁就出现在丛林上方。暗影遁！魂修一脉之中，暗影一系非常独特的遁术，操控和利用阴影道法。

    下一刻，黑暗天幕和五色灵光几乎同时被祭出。陈风和阴葵真人，同时操控天地元气，激发结界秘术。

    受此影响，原本被陈风仓促布置的木系幻阵，随即受到冲击失效。

    阴葵如鬼魅般闪烁消失，下一刻，五道黝黑的爪影从两个结界交叠的阴影中探出，向陈风背后抓去。

    不过，陈风的身形如泡影般消失，转而出现在三十丈外！阴葵有暗影遁，陈风有虚空步！

    两种神通相抵，单凭身法秘术，谁也奈何不了谁。

    初步交手后，金色光幕升起，将两人困住其中；激发这金色光幕的，却陈风激发的浑天幻蓥阵，由十二金珠阵器移动控制。

    阴魂从阴影中走出，他虽然惊讶陈风瞬移身法不凡，但对着防护能力一般的金色光幕，却露出淡淡的不屑之意。以他七阶境界的修为眼力，自然看得这金色困住实力只能困住六阶中期的后辈。

    脸上虽然耻笑，但阴葵手上的却没停止，一抹储物戒指，五尊金灿灿的兽型傀儡列身前，十具暗黑暗淡的人型傀儡排列在身后。

    陈风目光闪烁，六阶后期的战傀儡？六阶中期的影傀儡？早听宋家的人说起绝影宗的傀儡术强大，果然不凡！

    不过，比傀儡，陈风也不弱！

    指点点过灵兽袋，三道霞光过后，紫纹雷蛟、玄龟、六首毒莽钻了出来。接着，两大个紫血魔族傀和一团白光出储物戒指里涌出。

    阴葵刚控制五尊战傀儡上前，就发现对有三个六阶中期的灵兽，心里一阵诧异；当他看到六阶后期魔气缭绕的血肉傀儡之时，更是震惊！

    这是什么傀儡秘术？能将尸体保存的如此完整？贪念刚起，白光一闪，一个致命危机感降临！

    阴葵到底是七阶尊者，作为数万年拼杀出来的高阶修炼者，他本能化作黑影，遁入阴暗之中。

    然而，这个结界可不止阴影，还有五行神光笼罩！

    砰！一身闷响，阴葵身前的一块墨色玉碑碎裂开！接着宝物阻挡的间隔，阴葵抽身暴退，化作一团阴影。

    刚才刹那间的交战处，一位面容妖异的男子，探出妖化的手臂，冰冷地盯着阴葵所化阴影。

    这个白衣妖异的男子，自然是白绝妖的化身！

    有了七阶魂珠和七级魂体，陈风在祭炼五年时间后，终于按照《天傀真经》，炼制了一具七阶初期傀儡！以妖族之身，炼制的傀儡，神通秘术和法体，自然都是强横了！

    “七阶白绝妖！”，阴葵双眼一寒，再次身形爆闪。下一刻，白绝的爪芒扫过，来不及退避的六阶中期战傀儡，在白绝妖的爪芒之下，被斩成数段。

