
轩辕凛墨心里虽然有些不放心先将幻卿颜交给蓝衣，但是如今的形势已经对自己十分不利了，抛开轩辕琛中毒不说，就他现在带着幻卿颜想从这么多人的眼皮底下逃走，那是绝对不可能的。

于是轩辕凛墨就将幻卿颜往蓝衣面前一推，蓝衣便立即将幻卿颜搂入怀中，快速的将幻卿颜身上的绳子解开，然后担心的问道："卿颜，你没事吧？他们有没有为难你？"

幻卿颜心里实际受了不小的惊吓，但是她为了不让蓝衣太过担心自己，所以强忍住想要大哭一场的想法，泪眼朦胧的对着蓝衣说道："蓝衣，我没事，他们没有拿我怎么样，你放心吧。"

轩辕凛墨见蓝衣和幻卿颜正在不停的说着温存的话语，于是便提醒道："快把我儿子的解药拿来，一代药王总不会说话不算话吧！"轩辕凛墨拿药王的名声威胁道，生怕蓝衣会反悔。

蓝衣闻言随即不屑的看了一眼轩辕凛墨，然后就朝着他扔了一瓶解药说道："我还不屑做这种无耻之事，拿了解药后，就快滚，别让我再看见你，否则就别怪我手下无情！"蓝衣强忍着怒意说道，要不是他怕横生枝节，他现在早就要对轩辕凛墨动手了，但他好歹也是灵月国的皇帝，若是传出去天朝的药王杀了灵月国的皇帝，恐怕又得引起不小的波澜。

轩辕凛墨接过蓝衣给的解药后，就毫不犹豫的给轩辕琛喝了下去，他也不担心蓝衣会给他假的解药，因为这根本就没有必要，轩辕琛已经中了剧毒了，若是蓝衣想让他死，那么直接不给解药就好了，既然给了解药，那就肯定不会有假。

轩辕琛喝下解药后，没多久就醒了过来，全身上下也都不再疼痛了，仿佛刚才什么都没有发生过一样，轩辕凛墨见状就立即将轩辕琛扶了起来，准备离开断肠崖的时候，发现蓝衣正在和幻卿颜在一旁你侬我侬的，随即又想到他们现在的落魄景象，顿时一股邪念由心而起，那念头一冒出来就像树苗一样不停的生长。

于是轩辕凛墨就身随意动，趁着陈书岩和蓝衣他们都已经将注意力放在幻卿颜身上时，便猛的朝着幻卿颜击了一掌，由于幻卿颜的身后就是万丈悬崖，所以幻卿颜便被轩辕凛墨一掌击下了断肠崖。

蓝衣被轩辕凛墨的突然袭击弄得有些惊慌失措，还未反应过来就看到幻卿颜直直的往悬崖下坠去，蓝衣见状便立即朝着幻卿颜扑过去，也没多想便跟着幻卿颜双双坠下了悬崖，陈书岩等人看着眼前这突发的状况，顿时惊慌不已，纷纷扑到悬崖边往下张望，但是这断肠崖既然起名叫断肠崖就是说明这悬崖的深不见底，凡是不小心坠下去的人，那基本都是没有活命的希望的。

当陈书岩等人刚想要抓住轩辕凛墨和轩辕琛让他们偿命时，轩辕凛墨则是对着他们大笑一声说道："哈哈哈，陈书岩你们是永远赢不了我的，所有惹怒过我的人，都只有一个下场，那就是死！"轩辕凛墨说完便朝着陈书岩他们扔了一个雷火弹，顿时便烟雾四起，陈书岩见状便立即让所有人屏住呼吸，以防烟雾中有毒，过了许久之后，烟雾才逐渐散去，陈书岩等人这才四处查看，可是哪还有轩辕凛墨父子的身影了，他们早就趁着刚才的间隙逃走了。

陈书岩见状也不恼，这两个人已经他们是一定要处置的，但绝不是现在，眼下最重要的就是知道蓝衣和幻卿颜现在到底怎么样了，这悬崖一眼望下去根本看不见底，陈书岩随即将崖边一个小石子扔了下去，想试试这悬崖到底有多深，但是等了很久都没有听到石子落地的声音。

陈书钰见自己的姐姐看上去很难过的样子，随即便安慰道："姐，蓝衣和幻卿颜都是有福之人，一定不会那么容易就出事的，我们现在就顺着山路下山去山下寻找蓝衣和幻卿颜，好不好？"

众人闻言随即都点头说道："对，不管怎么样，我们都不能放弃，活要见人，死......"高淳还未说完就被陈书钰打断："呸呸呸，不许说不吉利的话，蓝衣他们一定不会有事的！"高淳自知说了不该说的话，于是便立即闭口，不再说话。

宇文向吉随即开口道："好了，我们现在还是赶紧抓紧时间去崖底下找找吧，也许蓝衣他们正在等着我们救他们呢！"

随即陈书岩和宇文向吉则是走在最前面与他们一同往山下走去，陈书岩他们来到山崖底时，天色已经接近傍晚，再过两三个时辰估计就要天黑了，宇文向吉见这断肠崖底地势宽阔，想要搜寻很是不易，于是便对着众人说道："我们这么多人全部聚在一起寻找有些浪费，这里地势这般宽阔，寻找起来也很费力，不如大家分散开来找，天黑前到这里来集合，大家都两个人一组一起寻找，也好有个照应，以免与大家走散了。"

众人闻言随即点点头，认为宇文向吉的这个方法很合理，于是便两人一组四散开来，在这断肠崖底寻找蓝衣和幻卿颜。

陈书岩自然是和宇文向吉一组的，她和宇文向吉一直沿着悬崖边找，陈书岩心里担心不已，刚才在下山的时候，她的心里就非常紧张，因为陈书岩发现这条山路竟然这么长，他们从山上到山下走了快两个时辰了，居然还没有走到，这就说明了这山崖有多深，陈书岩不敢想象蓝衣他们的状况，也不敢想象自己到时候真的在崖底找到蓝衣后，看到是蓝衣和幻卿颜的尸体自己该如何面对。

陈书岩强忍着心里的慌乱，跟着宇文向吉到处搜寻，陈书岩看着这崖底到处都是碎石错乱的样子，心里就更加害怕了，这崖底要是有几棵树木那么蓝衣他们也许还能逃过一劫吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667994"  chaptername="第九百四十一章  双双坠崖">加入书签</a>
</div>
