    这里面有强大的三星、LG、华为，也有几乎快完蛋的手机厂商。

    他们在凡人手机、苹果的压制下，求一条出路，各显本领，群魔乱舞。

    可以说，iPhone的降价，彻底引爆了手机圈的战争。

    于是，整个十月份，手机领域颇有意思，你方唱罢，我登场，各领风骚数百年。

    当然，除了各种PPT发布会之外，也就是不间断的撕逼，甚至是挖坟。

    将友商之前的斑斑劣迹，都忍不住全部挖了出来，有意思的很！

    不过，对于这样的结果，消费者反而成了最幸福的群体。

    手机厂商主动降价，还上演免费的撕逼大战，消费者自然喜闻乐见。

    但凡人科技根本没有在乎这个，依旧卖我的手机，卖我的电视，卖我的各种软硬件。

    而由于厂商撕逼、竞争加剧，凡人科技的超级硬件反而成了各大厂商争先购买的对象。

    于是为了世界和谐，也为了给手机行业加一把火，王凡毅然决定，c1处理器、Q2基带、电池模组等超级配件，全面敞开供应。

    没错，敞开供应！从而让各大手机厂商，打得更加激烈、惨烈。

    而王凡则是趁机大发战争财，这才有意思。

    至于说在，这些超级硬件的敞开供应，会不会影响凡人手机的地位?

    这一点，更不用担心。

    凡人手机的强大，是全方位的强大，从内到外，从表到里，从硬件到软件、服务，全方位的强大。

    因此，其他手机厂商，仅仅得到一两个超级配件，根本影响不到凡人手机的存在。

    于是，这下子手机行业彻底变得更加有意思。

    不仅群魔乱舞的更加竭斯底里，就连雄霸中端手机市场的苹果，都有些坐不住了！

    要是都得到凡人科技的超级硬件，再出现一个疯子，将手机卖到2999，甚至1999，为了市场份额和销量，哪怕赔钱都卖，那样以来，苹果的好日子可就到头了！

    对此，苹果方面，很是担心。

    毕竟华夏与其他国家不同。

    别的国家，一个国家之内，做手机的厂商很是有限，完全数的过来，大家都抱着一种敬畏，一种做手机的态度，从技术和硬件上有了自己的大突破，才敢开始。

    但在华夏，则是完全的不同。

    做手机的厂商，一抓一大把，死了十个，再来二十个。

    甚至连说相声的演小品的，都来做手机了，简直就是恐怖的吓人。

    更重要的是，对于做手机，别说基本的敬畏，就连研发的态度都没有。

    大多是的手机厂商做手机，纯粹是为了利润，为了挣钱！

    完全是买买买，然后找人组装，加上logo，炒作，撕逼搞响名声，发布会，上市……

    根本不会真的投入大量的资金去研发，去创新，去提升自己产品的内涵，以及核心竞争力！

    完全不可能！

    可以说，利润驱动之下，华夏的手机厂商，完全可以狂如疯魔。

    宁可赔钱，也要卖1999，大肆破坏行业标准！

    对此，苹果方面很是担忧。

    当然这些企业，以成本价出手产品，自然没有多少利润，甚至会大量损失。

    但实际上，只要操作得当，根本赔不了钱，相反能赚不少。

    大不了手机亏了，股市上套钱啊！

    只要炒作的好，自然少不了上当的人。

    从股市圈钱，拿着股东们的资金去装逼，达成自己的需求，这才是精明的做法。

    像是贾布斯同学。

    当然，最后玩崩了，扯淡了，那也没办法。

    若没有二货救场，只能认命等死！

    …………

    十一月的八大关，层林尽染，枫叶漫天，美丽的一塌糊涂。

    王凡终于明白，为何八大关的别墅会是这般昂贵。

    单是周围的落叶景观、法桐、银杏、枫叶等等，都是美妙绝伦的存在。

    更何况天天生活在这里，抬眼望去，随处都是难得一见的景观。

    这份体验，这份情怀，自然值这个价。

    于是，就在手机圈各大厂商撕逼不断，炮火连天之际，王凡却更加频繁的陪着几位小主，欣赏那一道道亮丽的景观，享受着人生的乐趣。

    然而就在这时，又有人跳出来找王凡的麻烦。

    这人不是别人，正是space X的董事长，埃隆马斯克！

    八月份，两人有一个惊天豪赌，关于运载火箭技术层面的豪赌。

    双方约定，若是凡人星空能证明，自己的相关技术，真的比space X强大，那么埃隆马斯克输。

    按照赌约，他要直播裸奔+吃翔！

    若是凡人星空不能证明，自己的相关技术，真的比space X强大，那么王凡输。

    按照赌约，他要全面退出航空航天领域！

    而王凡更是承诺，三个月内，给出证明，否则便是他输。

    如今已经到了十一月，离着双方的约定，也只差不到一月的时间。

    因此，埃隆马斯克再次跳出来，提醒王凡，瞬间给王凡早点麻烦。

    这段时间，凡人科技风声云起，威名盖世。

    月利润近千亿美金，手机、电视、平板，全面开花，势不可挡。

    这让埃隆马斯克很是不爽，这才跳了出来，给王凡找点麻烦。

    于是，埃隆马斯克在凡语上更新了一条状态：

    还有一个月的时间，航空航天领域终于可以天朗气清，再也没了乌烟瘴气。

    虽然没有只言片语提凡人科技，但里面的暗示，已经不言而喻。

    很快，王凡也作出回应，更是简单：“还有一个月，就要辣眼睛，恶心人了！”

    辣眼睛，熏人？

    几个意思？

    很快众人向明吧一切。

    什么辣眼睛，直播裸.奔啊！

    什么熏人，直播吃翔……

    这让埃隆马斯克气得胡子都歪了。

    如果王凡真的有底气也就罢了，真有那样的技术。

    但实际上，我们一无所有，最后怎么收场？！

    难不成他一直不担心？

    随后，一番思索，埃隆马斯克果断作出决定，再度开口：“王董，若是你的实力就是嘴炮，那就没意思了。还不如主动认出，免得最后尴尬。”

    王凡微微一笑，直接回道：“十五日后，我让你哭！”

    