    宁念突然想到了什么，一脸认真的说着。

    “哦，看样子你们宁家对我妹妹是不错，回去告诉你的父亲，人死不能复生，老爷子也不想看到你们姓宁的！”

    霍娇娇觉得，应该尽快把这个女人打发走。

    宁念临走的时候，霍娇娇跟她要了联系方式，宁念喜滋滋的给了。

    这可是霍家的千金，只要能够巴结到她，以后还不是吃香的喝辣的！

    宁念走的时候，霍娇娇大手一挥，给她账户上转了二十万，这也算是给她的一点好处吧，说不定以后还有什么事情需要用到她。

    宁念一脸感激的走了，心里也责备自己，为什么那些年不主动和霍家的这个小姐走近一些，说不定能够获得更多的好处。

    宁念看着自己卡里多出来的二十万，眼神中闪烁着贪婪的光芒。

    霍娇娇知道了这个消息，这时候马不停蹄的回到了霍家。

    霍言年这时候已经和马妧谈完了，看到霍娇娇回来，让她去和老爷子道歉。

    原本马妧还担心霍娇娇闹什么脾气，刚想要劝说她一些，却看到自己女儿一脸认真的点了点头。

    “爸，我的确不应该对爷爷那样的态度，现在就去和他道歉。”

    霍娇娇说完，一脸诚恳的向霍老爷子住的方向走去。

    霍言年也惊住了，原本还要给霍娇娇讲一些大道理，现在看来这些词都可以免了。

    霍娇娇一脸诚恳的走到了霍老爷子房门外，此刻屋子里两个老爷子正一点开心的交谈着些什么。

    “小姐，您来了！”

    管家看到门口的霍娇娇，不由得抬高了几分语气。

    屋子里的两个老爷子，听到管家这样说立刻停止了说话的声音。

    “哎，傅老头子这些年真的是让你看笑话了！”

    霍老爷子一脸尴尬的说着。

    “哈哈哈……没事，人多热闹！不像我这个老头子，家里就只有一个女儿，让她找个对象是整天往外跑！”

    傅老爷子此刻的心情似乎很不错。

    刚刚他们两个人给霍筝打了电话，恭喜了她一番。

    当知道霍筝把那块神龙种给他们做了两块玉的时候，别提有多高兴了！

    霍筝说过几天等雕刻大师把玉刻好了，就送给两个老爷子。

    所以，这一会两个老爷子的心情都十分的不错，也都开始期待起来。

    “娇娇，你来了。”

    霍老爷子看着门外走进来的少女，脸上的神情也变得严肃起来。

    “爷爷，今天的事情是我错了，我不应该针对狙神。”霍娇娇一脸诚恳的说着。

    “嗯，是不是你的父母给你做的思想工作？娇娇啊，你也不要怪爷爷偏心，那可是一个好姑娘，如果你和她打好交道的话，你这后半生，会比现在更加光彩。”

    霍老爷子叹了一口气，毕竟都是自己的孙女，手心手背都是肉。

    如果霍娇娇能够和霍筝和平相处的话，也算是皆大欢喜了。

    “嗯，爷爷，娇娇已经知道错了，所以想和狙神道歉！”霍娇娇一脸诚恳的说着。

    “好好好，爷爷现在就给你打电话！”

    霍老爷子看着霍娇娇一脸诚恳的模样，心情也变得更加好起来。

    霍筝刚刚拒绝了一大波想要从她手中购买玉石的老板，收获到很多名片，把从赌石场里开出来的玉石都交给了小谢，她打算放松一下，毕竟后天比赛就要开始了！

    就在这时候，霍老爷子的电话打了进来。

    “喂，霍老，您还有什么事情要吩咐的吗？”

    霍筝接起电话，语气平静的问着。

    “哈哈，筝筝啊，刚刚娇娇已经和我认过错了，她现在想和你道一下歉，不应该处处针对你，还希望你看在我的面子上，不要和她计较。”

    霍老爷子一脸尴尬的说着。

    “没事，霍老。”

    霍筝一脸平淡的说着，毕竟霍娇娇从来都没有在自己这边讨到什么好处。

    反而给她平淡的生活增添了几分热情。

    “哈哈……我就知道你没有把这件事情放在心上，娇娇说想和你认识一下，要不你今天晚上来我们这里陪我这老头子喝一杯！”

    霍老爷子小心的询问着。

    一旁的霍娇娇看到这一幕，心情更加的郁闷了。

    这个狙神何德何能，居然能够让爷爷如此的偏袒她！或许，她真的就是霍筝……

    “爷爷，如果狙神今天晚上愿意赏脸的话，不如我们去宇宙之光吧，那里的温泉十分的不错，听说比赛这几天就要开始了，也好让她放松一下！”

    霍娇娇一副为霍筝着想的模样。

    为老爷子满意的，看着这一幕，还真的以为霍娇娇知错就改了。

    傅老爷子一旁皱了皱眉头，他总觉得事情不会这么的简单！

    “好，那就听霍老的安排吧。”

    霍筝一脸随意的说着。

    挂了电话，霍筝给封缰发了消息，告诉他今天发生的事情，分享着此刻的喜悦。

    仿佛和多年的老友一般。

    之后，霍筝去了药房，准备给两个老爷子买一些补品过去。

    “给我两瓶安眠药。”

    霍筝刚刚走进京市最大的药房，就看到了一个熟悉的身影。

    “薄少，怎么最近你的睡眠质量越来越差了呢？”药房的老板一脸关心的问着。

    “没什么，只是最近遇到的事情有些多。”

    薄司霁伸出洁白细长的手指拧了你自己的眉心，他也觉得有些疲惫。

    “唉，薄少，你还是忘了那个姑娘吧，这么多年了，何必再去折磨自己！”

    药房的老板很显然对他是十分了解的。

    “要不，让侯老给你看看，薄氏集团都靠你一个人撑着！”

    “不用！”

    薄司霁挥了挥手，从老板的手中接过了两瓶安眠药，付了钱之后，转身却看到了身后站着的那一抹让他魂牵梦绕的身影。

    “你怎么在这里？不是哪里不舒服！”

    薄司霁把手中的药放进了口袋里，一脸关心的打量着霍筝。

    “我看有事的人是你吧！”

    霍筝表情淡漠的看着薄司霁，她总觉得这个男人看起来身体哪里出了问题，可是一时间又说不出一个所以然来。

    “我这是老毛病。”薄司霁不置可否的说着，一脸关切的看着她。

    “我没事，等会要去霍老家里，所以来这里给他买一些补品。”

    薄司霁也算是她的雇主，霍筝深情淡漠的说着。

