    思过崖上，岳不群这话出口，所有人都已经愣住，包括宁中则亦是不解的看着岳不群。、

    令狐冲本是自小被岳不群和宁中则养大，此时是明朝，正是封建礼仪达到极致的时代，重男轻女的思想已经到达史上最巅峰，宁中则实际上自小便将令狐冲当自己的儿子对待。

    而令狐冲对岳灵珊的感情宁中则又怎么可能看不出，实则在宁中则心中令狐冲不但是她儿子，亦是华山未来的掌门，岳灵珊的丈夫。

    令狐冲和岳灵珊在宁中则的心中便是当年的岳不群和她。

    但是，此时岳不群却开口说出欲将岳灵珊嫁给子钦的话，这却是让宁中则一时发愣。

    本来，宁中则虽然要强，但是人前人后都非常给自己丈夫面子，凡事都顾全丈夫的威严，就算岳不群要将岳灵珊嫁给子钦，而岳灵珊自己也没反对，宁中则也是不会反对。

    但是岳不群却是从未和她说过，这让宁中则对岳不群的突然决定很是不解。

    令狐冲还跪在那儿，却是已经半石化，从岳不群的话出口之后令狐冲整个人已经失去神智，好似被人当头敲了一记闷棍一般。

    岳灵珊站在一边，低着头把玩自己的衣角，娇羞无限，却没有丝毫反对的意思。

    陆大有的脸色白了又青，青了又白，却是什么话都不敢说，唯有拿一双恨到极点的目光看着子钦。

    “师傅，我和师姐却没有什么关系。”

    子钦犹豫半天，终于还是低沉的开口。

    娶岳灵珊，对于子钦不是什么大事，实际上从另一个角度这亦是对子钦很有利的事情。

    要破除林平之的心魔，实际上还有一个更简单的办法，那便是以毒攻毒，娶岳灵珊，然后抛弃岳灵珊，叛出华山，彻底的归于魔道。

    这看似让心魔控制自己，但却是破而后立的不二法门。

    用这个法门甚至会让子钦的起点更高，大凡入魔之后武功是肯定会有增长的，不管是外功还是内功都会大幅度增长。

    便好似陆小凤世界子钦悟出奇峰剑法一般，黑暗属性的武功威力在前期增长速度断然是快于一般的武功。

    只不过，稍稍犹豫之后子钦排除了这个方式。

    不是他多么善良，而是男儿当有所取，有所不取。

    若是用这个方法，自然可以以毒攻毒破去心魔，甚至破而后立，实力更进，子钦亦有信心他肯定可以做到破而后立，但是，这方式实在非男儿所取。

    若是这般做，他和田伯光又有什么区别，若是得到采阴补阳的功夫，他岂不是要效仿田伯光做那等淫贼。

    “你说什么。”

    岳不群愤怒的大喊道，岳灵珊的身体猛然间一颤，她抬起头看向子钦，眼中满是深深的痛苦，突然间掩面朝着山下跑去。

    “师傅，婚嫁之事本是你情我愿，尚需父母之命媒妁之言，我们虽是江湖中人，无需什么媒妁之言，但是你情我愿，父母之命却是需要的。”

    子钦蓦然间抬起头看着岳不群，“我和师姐本无那种意思，再说我父母方死，我哪里却会想到成亲这样的事情，所以，请恕弟子不孝，师傅所说之事弟子却是万万做不来。”

    慷慨激扬的话语，便是岳不群心中怒极却也没有丝毫的话说。

    他一贯自称君子，却哪里能够做出逼人成亲的事情来，一边，令狐冲依旧跪在那里，子钦的话他每一句都听在耳中，却又似乎一句都没听进去。

    他对师妹固然爱极，对师傅固然敬重到极点，但是此时，却好似心已死，意已成灰。

    倒是陆大有，原本愤怒看着子钦的眼神已经色变，似乎第一次认识子钦一般。

    要知道在华山派，岳不群便是权威，又有哪个弟子敢和岳不群顶嘴的，而现在，子钦不但顶嘴，还是当面回绝岳不群的求亲，这是何等了不得的事情。

    宁中则的眼中亦是闪过一丝怒意，却又微微叹息一声。

    女儿被人当面据亲，宁中则作为母亲的自然不会高兴，但是，这事情却亦是由她丈夫挑起的，她也没有理由责怪旁人。

    这个女人却是个讲理的人，所以也就没有再怪罪子钦，只是为自己女儿忍不住叹息，随后走到岳不群的身边。

    却是恰恰好挡在岳不群和子钦中间。

    岳不群怒哼一声，冷冷的瞪视了子钦一眼，转身大步朝着山下而去。

    只不过，经由这件事情岳不群估计对于子钦身怀辟邪剑谱的事情却是越发的怀疑。

    君子，君子，若是身怀万贯，潇洒不羁的时候自然可有无数君子，若是一穷如洗，身无分文，亦可能成为君子。

    但是夹在中间，上有祖辈期待，下则有无数负担，这情况下想要做个君子却是不易。

    更何况，岳不群本身疑心病甚重。

    接下来的几天，岳不群和宁中则却是再没有上山，几天后，陆大有上山送饭的时候子钦才知道岳不群和宁中则已经下山而去。

    到这里，子钦却知道估计田伯光快要来啦。

    这时候子钦却是忍不住考虑一个问题，他到底要不要和田伯光打。

    他现在的武功已经不弱，五岳剑法被他融为一体，那全真教的残缺内功又修炼到极致，就算打不过田伯光，恐怕亦不会差多少。

    真打起来输赢在五五之间。

    只不过，这里却有个大问题，若是他和田伯光打，那风清扬是否还会出来，若风清扬不出来，这笑傲世界岂不是再不会出现独孤九剑。

    仅存葵花宝典的笑傲江湖，还是笑傲江湖吗。

    这是一个复杂的问题，也是个让人头痛的问题，子钦苦思了好几天，一直到田伯光已经出现在山脚下都未能想明白这个问题。

    但是，很快，子钦却发现他实际上走入了误途，这个问题他实际上根本不需要去想，因为田伯光根本不需要他来对付。

    若是没有系统的帮助令狐冲的天赋恐怕还在子钦之上，这段时间以来，先是子钦上思过崖点醒了令狐冲，随即岳不群夫妻上山之后又削去了令狐冲所有的遐想。

    令狐冲痛苦过，失恋过，想死过，最后却奇迹一般挺过来，所有心思转到剑法上。

    这几个月时间从洞**领悟的五岳剑派剑法在令狐冲种种心境经历之后终于融合在一起，虽然不及子钦经由系统和基础剑术融合的五岳剑法，但是却亦是非同小可。

    令狐冲实力大进，田伯光却刚好相反，被人下毒，又赶了不知道多久的路，加上没想过令狐冲实力大进。

    所以两人的比试从开始便注定是错误的。

    令狐冲的剑法已经大进，又深得子钦后发制人的要诀，田伯光的刀法虽快，但是万变不离其宗，总归是从手腕露出出招痕迹的。

    令狐冲从头至尾只盯着田伯光的手腕，每一剑都是后发制人，在田伯光手腕转动的时候出击，竟是硬生生的将田伯光逼的毫无脾气。

    如此数十招之后，当子钦有意无意用话语和令狐冲交谈露出他的武功远胜过令狐冲之后田伯光终于绝望的放弃带走令狐冲的打算。

    一个令狐冲已经是他难望项背，加上一个子钦，田伯光便是再自大也知道这阵营下他能保命就是难得，而想带走令狐冲却无疑是痴人说梦话。

    田伯光颓然下山，风清扬终究没有出现。

    子钦心中微微有点遗憾，却奇迹一般的并没有过于计较，似乎独孤九剑对他的吸引力也已经被他克服一般。

    如此，又过去一些时日，突然有一天子钦将手上的长剑掷于地。

    “大师兄，你若是放下手上的剑却可能使出华山派的绝妙武功。”

    子钦淡然开口，这些时日，自岳不群夫妻离去之后子钦和令狐冲再为交谈过一句话，这时候子钦突然开口让令狐冲忍不住一愣。

    两人这段时间不交谈却并非两人互相敌视，只不过，两人却是都不知道该说些什么，岳不群提出岳灵珊的事情实在让两人都觉得很是尴尬。

    “华山派既然是五岳剑派之一，那自然是使剑为主，若是丢掉剑，哪里还能称之为剑派。”

    令狐冲心胸本极为宽广，亦从未对子钦有过意见，这段时间未曾交谈令狐冲亦觉得和子钦之间处的极为别扭，此时听到子钦说话顿时开口接道。

    “既是这样，那为何师傅总说气为主，我原先亦像师傅认定的那般以为天下武功皆是气为主，但是这些时日我时时在想，我是否想错，内力固然重要，但是除非将内力修到凝起成型，足以形成气罡伤人的地步，否则的话普通人却是绝难抵挡刀剑的锋芒。”

    说着这话子钦突然拔出地上的长剑，他举手一横，蓦然间施展开一套剑法。

    每一招，每一式都似乎是五岳剑派的剑法，但是，每一招每一式却又和原本的五岳剑派剑法有所不同，有些剑招速度极快，有些却又极慢。

    “大师兄，你说，我若能创出一套剑法快过天下任何武功，招招不离别人要害，步步紧逼，直到将对手击败，那样的话，即便是我内力不行，却是不是也能够天下无敌。”

    子钦长笑一声，突然间朗声开口。

    这句话极为猖狂，只是令狐冲却已经再没有生气的情绪，子钦这段时间的表现已经让令狐冲惊为天人。

    便是子钦当真创出一套天下无敌的剑法，令狐冲恐怕也只会当做正常。

    “你已经融会贯通五岳剑派所有的高深剑法，若有一天你再进一步，却未必不能创出一套天下无敌的剑法。”

    令狐冲由衷的开口，说这话的时候他心中所想却是，林师弟悟性这般高明，说创出一套高深剑法，那却是一定能创出，将来林师弟接掌华山也是顺理成章的事情，我却只盼和小师妹终老，只是，只是小师妹却似乎喜欢的是林师弟。

    一念至此，令狐冲顿时无比黯然，便是手上的长剑似乎也有几分沉重，他低着头看着手上的剑，一时间竟觉得再不想持剑，有种想要归隐山林的感觉。

    “天下无敌，嘿嘿，古往今来天赋卓越者不少，但是够胆气说出这话的却是一人都无。”

    突然，一个清冷的声音响起，这声音来的极为突然，便是子钦亦是不知道这声音什么时候出现的，这声音的主人又是怎么来的。

    要知道，这里既是笑傲江湖，虽然低武，但是到底亦是内力和武功的世界，子钦的感知却是已经恢复。

    他自知这声音的主人是风清扬，但是原著中只道风清扬剑法绝世无双，便数当世恐怕已经无人能敌，但是却未说风清扬轻功或者内功什么的有多强。

    此时这声音突然出现却是着实吓了子钦一跳。

    子钦飞快转头，却只见一个白须青袍，脸色好似金纸一般的老人站在他后面，却不是原著中的风清扬还会是谁。

    “古往今来，天赋卓越者多，无敌天下者少，最大的原因却是因为那些天赋卓越者从不敢说自己要成为天下无敌者。”

    虽然已经知道此人是风清扬，子钦却是半点没有胆怯，反而极为认真的开口。

    这话出口，风清扬却是猛然间一颤，他的眼中，脸上突然间出现一丝潮红，似乎是想到什么伤心的事情，又似乎是相通什么郁结许久的心事。

    他死死的看着子钦，那目光带着极大的压力，让子钦忍不住浑身一紧。

    然而，便是压力甚大，子钦亦是一丝不让的回视着风清扬，这等高人往往脾气古怪，子钦心中到底对独孤九剑还是有那么一点期待的，却是不想自己在风清扬心中的印象被打折。

    对视老半天，风清扬突然间失声笑起来，他的笑容极为落寞，眼神中却已经露出一丝畅快，显然是某个心事被想通，心结被打开的预兆。

    子钦微微一愣，他看着风清扬，却想到寻秦记世界的自己，在听得高渐离那琴声之后的感觉。

    看起来却是做了一件极为有意思的事情。

    想到这里子钦也忍不住笑起来，和风清扬不同，子钦的笑声却是极为狂放，而且肆无忌惮。

    “你为何笑，小子，难道不知道老夫打你犹如打人打小孩，却是不费吹灰之力。”

    风清扬笑声一止，突然放下脸色怒声道。

    “你都说你打我好像打人打小孩，却不知道有多少大人会有那个脸欺负小孩。”

    子钦丝毫不惧的看着风清扬，随口道，说完之后却又露出一丝狡诈的笑容。

    “何况，我本是学剑之人，若是被人打败之后毫无所得，那倒不如自己折断长剑回去种地的好，所以，就算你打我好似打小孩，但是每打一次小孩都会长大一点，到某一天小孩终究会长到和你一样大，若是这样，我就算天天被教你打又有何妨，这样岂不是让我更快的天下无敌。”

    子钦傲然开口，这话出口不管是风清扬还是令狐冲眼中皆露出一丝赞叹，如此天赋，又有如此心态，这样的人或许当真可以天下无敌吧。

    “好，那老夫便和你打。”

    风清扬淡然一笑，突然间随后捡起一根木棍。

    “第一下，老夫会打你屁股。”

    带着一丝笑意，风清扬开口道，这话方说完，子钦的长剑却已经刺出去，很简单，也是很平常的一剑，这一剑似乎已经不算剑招，却又似乎蕴含无穷后招。

    风清扬眼睛一亮，木棍却是随手格出，子钦的长剑被格开，风清扬身体一挺，整个人已经欺近子钦身侧，这处却是剑的死角。

    风清扬木棍猛然间朝着后方半旋，他本在子钦的身侧，这木棍若是旋转过去唯一的落点便是子钦的屁股，而此时子钦却已经再无丝毫闪避或者格挡的可能。

    “收。”

    突然间，子钦冷声叱咤，长剑也不回转，竟是以剑柄朝着后面击出，正对的却是风清扬的股部。

    风清扬出剑的速度自然比子钦快，但是偏偏他用的是木棍，而且又是半旋着击出，子钦轮到剑法和出剑的速度暂时和风清扬没得比，但是支线的距离总归要近的多。

    风清扬的木棍便是能够比子钦快一步落在子钦股部，但是子钦那剑柄却也绝不会落空。

    不管木棍和剑柄都不会伤人，所以两人就算一个快一点，一个慢一点，结果也不会不同。

    只是，风清扬成名多年，却又怎么可能让子钦的剑柄落在自己的股部。

    风清扬的脚步一错，人已经从子钦身后掠过，这时候他的木棍只需微微一侧就能狠狠的给自己股部来上几下，但是风清扬却并未这般做。

    他身影快速移动，一下子出现在子钦的正面，木棍已经收回面前，双手持着拄在地上。

    “你使的不是剑招。”

    风清扬的声音低沉响起，他看向子钦的神色似乎很是不悦。

    “用剑柄便不是用剑吗，既是用剑，为何便不算是剑招，难道非要前人发明的剑招才算是剑招吗，前辈，你的思想未免有点迂腐咯。”

    子钦笑起来，随着他的话语风清扬脸上似乎越来越阴沉，看起来简直随时可能爆发出无穷怒火的样子。

    一边，令狐冲已经握紧剑柄，这个前辈的武功在令狐冲眼中已经堪称非人，他却是担心子钦的话语让这个前辈恼羞成怒，到时候他们恐怕就得担忧如何保命。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

