    通道内耀眼的阳光，瞬间达到顶峰，但又瞬间暗淡消失。

    武王一击，开山断河。

    武帝一击，移山填海。

    不过陈洛阳无心就此破坏自己的皇辇。

    在项平剑气发挥威力前，就被陈洛阳的剑光一剑击碎。

    陈洛阳自己的剑光，一放即收。

    已然贯穿项平身体，前胸进，后心出，将之打个对穿。

    对剑光的控制，精细入微，如臂使指。

    了断对方生命的同时，不伤周围环境分毫。

    项平身躯犹自在原地挺立，却再也无法有其他动作了。

    他死死盯着陈洛阳。

    对方出手，仿佛是对他无形剑之名的无声嘲讽。

    但更嘲讽的则是，双方境界差距，难以逾越的天堑。

    他们师兄弟，猜错了，赌输了……

    魔皇，始终仍是魔皇。

    连续击杀溟鹏道姑、李泰，擒拿温六之后，仍然可以碾压他项平！

    昊天神剑，战昊天神剑。

    陈洛阳所仿，未必就有他项平仿的相似。

    但双方力量上的差距却实打实，根本不在同一层次上。

    第十一境的武王，同至少第十三境的武帝，以近乎相同的招式，正面硬碰硬一招，结果似乎从一开始就已经注定。

    自己与五师弟之前的猜测，真的错了吗？

    项平注视陈洛阳。

    陈洛阳坐着没有起身，正收回方才以指代剑的右手。

    他看着项平。

    脸上表情，仿佛在看难以理解冰雪的夏虫，难以理解江海的井蛙。

    项平仿佛听见无声的问题。

    是什么让你们生出错觉，以为自己有机会逃出生天？

    项平面皮子抽搐一下。

    不，我们没错……

    恐怕是这大魔头炼制秘药疗伤已经成功。

    我们迟了一步……

    不知是回光返照，还是意志卓绝。

    他强行提起最后一口气，徐徐说道：“魔焰即便猖獗一时……但这个世上……终究邪不能胜正！”

    陈洛阳神色波澜不惊，平静看着面前瘦削的青年。

    “本座欣赏你的勇气与坚韧。”他慢条斯理说道：“不枉本座开恩，特意送你一个同门给你作伴。”

    “黄泉路上，你不寂寞。”

    项平如遭雷击。

    他已无力转身。

    最后的力量支撑着，勉强扭头朝后望去。

    眼角余光便看见，身后五师弟石镜泪流满面，咬紧牙关不出声。

    在其怀中，三师弟聂华身体软倒，气色灰败，目光已经失去生命的神采。

    其胸前，一个跟项平自己一模一样的伤口。

    陈洛阳一剑贯穿项平胸口，同时也将其身后的聂华刺死。

    聂华修为被制，遍体鳞伤，完全无力闪躲。

    剑阁五杰当中两人，今日毙命于同一剑下。

    项平眼前一阵天旋地转。

    强撑的一口气再无以为继。

    原本笔直挺立的身躯，直愣愣向后栽倒，砸在地上，再无声息，死不瞑目。

    石镜艰难伸手揽住项平的尸身，再看聂华，一时间完全呆住。

    因为自己判断失误，四师兄解星芒丢了一条手臂，伤重不醒。

    又因为自己决定联合王期颐、“李乾”伏击魔教，结果着了陈初华的道儿，连累三师兄聂华一起被擒。

    现在，二师兄项平也是为了救他们才冒险前来，结果同温六一起殒命，聂华同样因此丧命。

    少年这时连哭都哭不出来，呆坐原地，目光木然。

    “在本座面前耍小聪明会付出的代价，早该有所预料吧？”

    陈洛阳从椅子上站起，不紧不慢，向外走去。

    “天恒，此地交给你了。”

    “是，教主。”张天恒应了一声，然后看了石镜一眼：“教主，这小子要崩溃了，怕是很难问出有用东西了……”

    “他不会。”陈洛阳淡然道：“你忘了他还有个师兄弟在本教手上吗？因为他而断了一臂的那个，而且，说不定很快有第五个？”

    石镜身体微微一震。

    张天恒躬身道：“教主圣明，请交给属下。”

    陈洛阳便出了通道，金刚收拾了椅子，和明镜长老连忙跟在他身后，牢房这边则留给张天恒善后处理。

    回到自己的静室，陈洛阳暗中松一口气。

    杀溟鹏道姑和李泰，第一招。

    生擒温六，第二招。

    杀项平、聂华，第三招。

    三招过后，自己终于又有贼去楼空，无力再战的虚弱感。

    看来，自己短时间内连续动用孤注一掷大法的极限，是三次。

    如今，恐怕又要静养一天一夜时间，方才能再次与人动手。

    陈洛阳心中沉吟。

    如果先使用一次孤注一掷大法，然后便间隔一天一夜，那自己之后或许又可以连用三次。

    这其中的规律，还需要继续摸索。

    不过，自己要尽力避免一次性三招出尽的情况。

    只要短时间内不动用第三次孤注一掷大法，那自己至少还能保持武王的力量层次。

    正如生擒温六后，将其制住的情况下再击杀，自己不用孤注一掷大法，正常出招即可。

    这算是服用十转归元丹后的好处之一。

    自己稍微有几分自保之力，能更好的跟孤注一掷大法配合了。

    陈洛阳不知道项平心中具体想法。

    某个角度来说，项平当时的观察没错。

    陈洛阳杀温六的时候，确实只用了有限的力量。

    反正当时温六无力抵挡反抗。

    只是项平、石镜他们错估一点，陈洛阳还有第三次孤注一掷大法。

    “如无意外，大约要四十天后，方可彻底康复……”

    陈洛阳长长吐出一口气。

    随着时间推移，伤情越来越轻，自己一身实力，应该也会日渐恢复，水涨船高吧？

    他默默调息吐纳。

    这时，张天恒求见。

    “禀教主，整理项平尸首的时候，发现了这样东西。”

    说着，他呈上一柄斑驳的青铜锈剑：“属下大致检查了一下，认不出其来历，但剑阁那小子珍而重之带在身上，想来不是凡品，所以属下特来献给教主。”

    陈洛阳神色淡然。

    心中却暗道来了来了。

    他先前疑窦丛生，最终决定通过黑壶查询项平的个人资料。

    结果看破项平底细，果断出手拿下温六，然后将意图救人的项平堵住。

    解决剑阁等人后，陈洛阳看似不在意，但其实一直在等整理善后的张天恒。

    项平的生平简历中曾经提及，此人得到过一柄神秘短剑，似乎颇有价值…………

