    半个小时后，娄晓娥领来俩公安，真的把许大茂给抓走了。甚至连秦京茹和秦淮茹也一块被带到派出所了，因为当时许大茂也咬了她们一口。

    何雨柱当然也陪着娄晓娥一起去了。

    但等他回来一看，一大爷和一帮人堵在门口呢，微微一愣，看着众人这架势，应该是在等他的吧？

    “柱子，是你让娄晓娥报的案？现在许大茂还有淮茹京茹都被抓走了，你说怎么办吧？”

    一大爷话音刚落，周围的邻居咋咋呼呼，对着何雨柱就是一阵骑脸输出。

    “就是啊，柱子，你怎么能干这种事呢？”

    “柱子，我们都知道你和许大茂不合，但你也不能使这种阴招啊!”

    “就是……”

    好家伙，何雨柱一听差点没跳起来。

    许大茂被抓了，怎么还成他的错了？

    这个世界怎么了？坏人被抓走了，还是好人的错?

    “一大爷，各位大哥大姐，饭可以乱吃话不能说，怎么是我指使的？我是那种人吗？人家娄晓娥是受害者，凭什么不能报案啊？那是人家的权利。你们啥都不懂不要乱说，来来来，正好，我闲着也没事，我给你们普普法。”

    说着，何雨柱站在三大爷用砖头垒起来的花圃围墙上，居高临下。

    “这个报案啊，就是你们本人或者他人的人身财产受到伤害和损失的时候，可以直接到案发地的公安报案，也可以通过电话，信函等形式报案，这是我们公民享有的权利……像许大茂这种人，玩弄秦京茹的感情，乱搞男女关系，还想欺骗娄晓娥，就应该得到制裁，我给你们说，你们谁要是觉得，许大茂不应该得到制裁，谁就是和许大茂一样的坏蛋！”

    嘎，

    众人都楞了，

    你看看我，我看看你，都不知道说什么了。

    局面又被这家伙给反过来了。

    在何雨柱来之前，一大爷已经和大家基本达成一致，认为四合院就应该和和睦睦，院里的事情也应该在院里解决。

    所以，他们都认为应该由何雨柱去和派出所说清楚，把他们给捞出来。

    虽然何雨柱前世没当过键盘侠，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？对付这群人太简单了。

    过了一会，一大爷咳嗽了一声，说：“那个许大茂固然可恨，但你不能让他们把秦淮茹和秦京茹也抓走啊，贾家那三个孩子你给养啊……”

    ？？？

    何雨柱满头问号，这也能扯到他的身上，惊了。

    “不是，您先等会，秦淮茹和秦京茹关我什么事啊？那不是许大茂给人家公安的同志说的，他被秦淮茹和秦京茹打了，关我屁事啊？”

    “话不能这么说……”

    何雨柱一听也火了，不等一大爷说完，直接打断他的话：“话怎么就不能这么说啊？许大茂和秦京茹狗咬狗，秦淮茹为妹仗义出手，他们三个人互殴，许大茂还当着大家的面举报的，是不是事实？和我有一点关系吗？”

    见一大爷说不出来话，何雨柱转身就走，懒得再和他们废话了。

    娄董事怎么都没有想到自己的宝贝女儿相亲相到派出所去了，接到派出所的电话，就和司机着急忙慌去了派出所把娄晓娥给接了出来。

    一路上，娄晓娥都是沉默不语，娄董事更是脸色铁青，同时心里暗自盘算，下次找机会一定要和杨厂长说一下，赶紧把许大茂调岗，让他干放映员，便宜他了。

    想到这，娄董事一肚子怨气，这个杨厂长也真是的，怎么能让许大茂这种道德败坏的人留在宣传科，像他这种人能为轧钢厂宣传什么。还有那个许大茂的妈妈，回去就赶她走。

    晚上，三大爷家。

    “嗯，真香！”

    “爸，这白面馒头真甜！”

    “爸，这白面馒头就是香啊！都赶上过年了，真甜。”

    除了过年，三大爷家是不吃白面馒头的，平时吃的菜也都是咸菜为主，白菜为辅。

    这几天，三大爷跟着何雨柱赚了不少钱，再加上何雨柱老是给他灌输什么钱是王八蛋，花完再去赚的思想，今天忍痛买了十个馒头。

    “再也不愁没粮了，敞开肚皮吃吧，别撑着就行！”三大爷豪情万丈。

    “爸，我今天要狠狠吃这白面馒头，我要把我以前没吃的白面馒头全部给补回来。”小女儿阎解娣的眼睛眯成了月牙。

    “还是省点吧，万一……”三大妈总感觉心里有点不安，但话刚到嘴边，就被三大爷给瞪了回去，对对对，不能说。

    吃完晚饭，等孩子们都睡着了以后，三大爷从床底掏出了一个用红布包着的东西，揣进怀里。

    然后让三大妈去门口看看，外面有人吗，没有人他再出去。

    “院里有人吗？”

    “没人，你脚步轻点。”

    “唉唉，把门关上，你在家等我。”

    “真不用我跟着去？”三大妈手里握着菜刀。

    “不用不用。”

    三大爷赶紧摆手让三大妈回去，这种情况下，人多动静大，反而更容易被人听到，所以人越少越好。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    何雨柱睡得迷迷糊糊，隐约听到有人敲门，坐起来一听，不对，是有人敲窗户。

    往窗户那一看，

    卧槽，

    一个人影，还举着手！

    “谁啊？”

    “咚！”

    对方没有回话，又敲了一下窗户。

    “你特么到底谁啊？”

    何雨柱也有点害怕，大晚上的，窗户上出现一个人影，不管是人是鬼，搁谁都害怕。

    “咚咚咚！”

    “三大爷？”

    “咚！”

    “尼玛！”

    何雨柱披着衣服骂骂咧咧的把门给打开。

    “三大爷，大半夜的，您这是唱哪出啊？干一天活您不累啊？您要是不累的话，以后就给你安排996了。”

    “嘘，小声点，别让人听见了。”说完，就从怀里掏出一个红布包着的一团东西，放在桌上，然后示意何雨柱自己打开。

    何雨柱打开之后，里面是一个黑黝黝的东西，形状有点像酒杯，就是形状有点怪，三只脚，上面还生满了绿锈，隐约还能看到纹路，虽然何雨柱看不出来画的是什么，也不知道它具体叫什么，但他知道这东西值钱！

    “卧槽！你从哪弄的这玩意？”

