    怀揣着如此心情，他将目光落在了第二件宝物上面。

    这是一枚玉片！

    从外表来看，只见通体晶莹如琉璃，散发着一股古朴苍茫的气息，一看便不是凡物。

    楚默将心神贴近玉片，顿时便感知到玉片内有一股磅礴的信息蜂拥到脑海里，足足片刻之后，楚默这才回过神来。

    原来这玉片内所蕴含的乃是一种淬炼肉身的功法，名为《七炼踏天决》，以此法修炼，可以让武者完成七次肉身淬炼后再点燃神火。

    毫无疑问。

    这又是一种极为顶尖的秘法！

    一旦流传出去，整个银河系，不知多少大势力大家族都要为之震动，甚至亲自下场抢夺。

    只不过……

    “可惜！”

    “此物虽好，但对我却没用！”

    楚默摇了摇头。

    他已经拥有了九转铸神术，可以完成九次肉身淬炼，无论是功法品质还是上限都要比这本《七炼踏天决》更好。

    虽然有些看不上，但楚默还是十分珍重的将其收进随身空间内。

    日后若是缺钱，完全可以将其拍卖出去，价值至少数千亿甚至是破万亿都有可能。

    便是交易宝物，也能以此换来大量他所需要的至宝和材料。

    如此想着。

    楚默平静心神，随即将目光落在了最后一件宝物上。

    这是一株灵草！

    生长着九片叶子，蕴含着凌厉的剑道气息，道道霞光升腾，丝丝剑气弥漫，将周遭的虚空都给切割成凌厉的碎片。

    当楚默目光注视上去时，相应的信息便流淌进脑海中。

    原来这株灵草名为九叶剑草，百年可诞生第一叶，武者若能吞服，便可获得下等剑法修炼天赋，五百年诞生第二枚叶片，可以让武者获得中等剑法修炼天赋，千年可诞生第三枚叶片，武者可获得高等剑法修炼天赋，以此类推。

    直到数十万年后，诞生出完整的九片叶子，皆是武者吞服，至少也能诞生曜日级剑法修炼天赋，甚至还有一定的可能诞生神级天赋！

    当然，这种几率会很低！

    但即便如此，价值也极其惊人！

    要知道。

    武者天赋生来固定，虽然可以后天通过吞服宝物从而诞生新的天赋，甚至是提升天赋等级，但这种宝物都极其罕见，而且一般都只能提升到超凡级。

    能够将天赋提升到晨星级，就已经十分罕有了，哪怕就算是神级强者，也很难寻找！

    而一株可以将天赋提升到曜日级，甚至是拥有直接提升到神级的灵草，其价值到底是何等珍贵，不言而喻！

    楚默丝毫都不怀疑。

    倘若这株灵草的消息流传出去，估计整个人族都要为之轰动，无数人都要为之疯狂！

    毕竟。

    这株灵草可以催生出一位天骄！

    “不可思议！”

    “当真是不可思议！”

    “怪不得噬星秘境的门票如此珍贵，甚至还让人族和羽人族两族之间为此厮杀了十余万年，死伤无数也没有人退步，实在是这处秘境中的宝物太过珍贵了！”

    “且不提世界中所蕴含的诸多奇珍异宝，光是在这传承殿，但凡完成考核，便可得到如此珍贵的宝物，就足以令两族为之疯狂，甚至不惜开战！”

    楚默心中惊叹。

    直到现在他才明白过来，噬星秘境为何如此重要了！

    实在是这里面的宝物，太过令人心惊了！

    “这株九叶剑草我并不需要，不过却可以留下来，等日后回到蓝星，可以拿去给陈昔微服用！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他便将九叶剑草装进一个玉盒中封存起来，而后便连同真凰血一起珍重的放进随身空间内。

    做完这一切后，楚默长舒了一口气，旋即便继续开口道：“我选择继续接受考核！”

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已开启！”

    话音落下。

    楚默便感觉到一股力量陡然席卷而出，等到楚默回过神来时，便发现他周围的景象再度为之一变，来到了一个陌生的环境里。

    这是一处莽荒山林。

    山脉延绵，丛林密布，放眼望去，到处都是参天古木。

    而在楚默的正前方，则是正有一头身躯庞大的凶兽趴伏在山脉中休息，身上逸散出一股苍茫杀戮气息，令人望而心惊。

    光从气息来看，至少也是真神级的凶兽！

    “才只是第二轮，便已经是堪比真神级的存在了，想必第三轮至少也是真神级的天骄，那已经绝非我可以匹敌的对手了！”

    “这也就意味着……”

    “如果这一轮我不能拿到想要的宝物，恐怕就没有机会了！”

    楚默心中一凛，生出一些焦急。

    不过他知道急也没用，当务之急还是先将这头凶兽斩杀为主。

    念及此处。

    如此便深吸了一口气，让自己平静下来。

    而此时。

    这头陷入沉睡，鼾声如雷的凶兽也似乎感知到了楚默的气息，陡然间惊醒过来，将目光投注到楚默身上，如磨盘般的眼眸，散发着惊人杀意。

    “吼！”

    一声大吼，震动山林，将不知多少凶兽给惊讶的匍匐在地，颤抖不已。

    空气都被震荡，泛起一层层肉眼可见的涟漪。

    它站起身来，足有数千丈的身躯充满威慑力。

    任是谁见了这一幕，都丝毫不会怀疑这头凶兽体内所蕴含的爆炸性威力。

    “人类，胆敢闯入我的领地，死！”

    凶兽怒吼一声，随后便陡然间一巴掌拍了过去。

    它的爪子很是恐怖，足有数十丈大小，一爪拍出，就好像真龙之爪般，将空间都给撕裂，可怕的劲风将周围万里内的一切存在都给抹平。

    光是余波都如此可怕，难以想象，倘若楚默被拍实了，哪怕他有乙木之精，也绝对瞬间身死，没有复活的可能！

    见此一幕。

    楚默不由深吸了一口气。

    随后。

    体内的气血开始疯狂激荡起来，浑厚的元力更是在经脉中震荡，一种种天赋和功法运转，使得楚默的肉身之力，瞬间便飙升到了巅峰！

    正值此时。

    爪子已经来到了半途，眼看着就要落在身上。

    但楚默却并未躲闪，更没有后退，相反，他竟然上前一步，而后同样是一掌探出，迎面朝着恐怖凶兽的巨爪碰了上去。

    一只身躯数千丈，爪子都有数十丈的恐怖存在！

    而楚默，身躯不过七尺有余，与其相比，恍若蝼蚁欲撑天，根本就不可相提并论。

    但……

    当他嘴唇轻启，缓缓吐露出几个字时。

    整个天地，却瞬间为之色变。

