林浩开车把沈惜颜送到楼下，王淑芬下车后，跟林浩打了个招呼就上楼去了。沈惜颜走了两步后，就停住了身形，转身看着林浩，一副欲言又止的样子。

　　“怎么了？”林浩微笑着看着她。

　　沈惜颜咬着嘴唇：“你找好住的地方了吗？要不，你晚上上去睡？”

　　林浩心里一暖，对着沈惜颜笑了笑，却还是摇了摇头：“不上去了，你早点休息吧，不用担心我，我随便找个地方住就好了，我手里还有点钱……”

　　“嗯，那好吧，天气冷了，你多穿点，别感冒了……”沈惜颜对着林浩关道……说完就上了楼。

　　等到沈惜颜走后，林浩就开车去了九洲集团……

　　九洲集团总裁办公室内，江少铭皱着眉头对林浩说道：“大哥，沈家那群势利眼对嫂子很不好，今晚的宴会也是让嫂子坐在最后一排，要不我把沈家灭了？”

　　江少铭眼中露出一丝寒意，沈惜颜在沈家的待遇，让他都看不下去了。而若是要覆灭沈家，那根本都不需要林浩出手，他都能把沈家给灭了。以着九州集团的能量，覆灭一个小小的沈家，轻而易举……

　　不过林浩却摇了摇头，眼神深邃道：“灭了？呵呵，那样就太便宜他们了，让沈家公司破产很简单，但破产之后呢？以着那群势利眼的性格，肯定会天天来麻烦惜颜。到时候说不得也是个麻烦。不过也不能不给沈家一个教训……”

　　林浩手指轻轻的敲着桌面，想了想后：“我要让沈家慢慢的体会绝望，不要一棍子打死，慢慢来，沈家人最大的倚仗就是沈家的那个公司，呵呵，容易，从今以后，让沈家的公司陷入停滞状态，你现在就把她们赚钱的项目全部打掉。任凭沈家那些人怎么努力，这个公司都将不会有任何的发展……”

　　江少铭眼睛一亮：“嗯，这个办法好，没有什么比断了那群人的未来要更狠了。让那群人不管怎么努力，都不会有任何发展，更不会有未来……”

　　林浩想了想又对江少铭说道：“惜颜明天来公司上班，如果我也在公司，她心里可能会不好受，你这样明天你把惜颜原来的公司收购了，让她继续回那里上班，她原来公司的老人就不要调过去了，给她调几个能力强的帮她。也给我在公司一个高管的位置，就商务主管吧，我要狠狠的打沈家人的脸！”

　　江少铭点头：“好的，我连夜就去办……”

　　江少铭离开后，林浩站在顶层办公室巨大的落地窗前，看着南江大酒店的方向，嘴角露出一丝冷笑：“生日么？那我这个上门女婿不给你准备点生日礼物，合适吗？”

　　……

　　晚上十点钟，还在寿宴上接受着祝福的沈老太太，突然就被脸色大变的沈志远跟沈建成叫到了一边。

　　正在兴头上的沈老太太，被两个儿子从宴会上拉出来，脸色很是不好看。狠狠的用拐杖戳了戳地面道：“什么事慌慌张张！成何体统！”

　　沈志远张了张嘴最后还是一咬牙对沈建成说道：“哎，大哥，还是你说吧……”

　　沈建成深深的皱着眉头对沈老太太说道：“妈，十万火急啊，等不到明天了，咱们现在就得赶紧回公司商量对策……”

　　沈老太太闻言眉头皱的更深了：“到底怎么了？你倒是说啊”

　　沈建成一咬牙开口道：“妈，就在刚刚，公司在南城区最赚钱的棚改项目，被甲方叫停了，说咱们施工质量不过关。而其余的两个次一级赚钱的物业项目，也被九洲集团给夺走了。而咱们公司现如今就指着这三个项目呢。如果咱们真的失去了这三个项目的话，那咱们公司的实力瞬间就会减半，今年还会赔钱……”

　　沈老太太闻言只觉得天旋地转，一脸不敢相信的说道：“不可能，这绝对不可能！南城区的棚改项目，我跟南江建设集团的张总多少年的交情了！怎么可能会出事！”

　　沈建成眼中露出了一丝明亮的光芒：“恩恩，妈，那您赶紧给张总打电话吧，您赶紧打吧……”

　　沈老太太看着已经彻底失去分寸的两个儿子，心里深深的叹了一口气。真是不争气啊，她都七十的人了，居然还要她舍弃这张老脸去求人。

　　想归想，沈老太太还是拿出手机播了电话出去：“喂张总吗？我是想问下您给我的那个南城区的棚改项目，怎么就封停了呢？”

　　很快电话那头就传来了回应：“抱歉啊老大姐，这事我真的无能为力啊，一个小时前，市里突然过来检查，当场就把我训斥了一顿，我也要停职一段时间了啊……”

　　沈老太太挂断电话后，脸色就彻底黑了下来。身子都不由自主的倒退两步，沈志远赶紧上前扶住她：“妈，张总怎么说？”

　　老太太就像是一瞬间抽干了精气神一样，无力的叹了口气：“天不佑我沈家啊，一个小时前市里领导，突然去棚改区做了突击检查……棚改那个项目我们是赚不了钱了，而且以前搭进去的工程款，也拿不回来了。明天公司裁员吧……”

　　沈建成震惊道：“妈，咱们公司已经到了裁员的这个地步了吗？”

　　沈老太太摆摆手没有说话，只是深深的叹了口气，直接向着酒店门外走了。她这会已经没任何心思过生日了……

　　……

　　此刻南江市一个奢华的会所包间内。刚刚跟沈老太太通电话的那个张总，一脸紧张的挂断了电话，小心翼翼的对坐在他对面的人说道：“您看这样说行吗？我全程都没有暴露您的身份……我不求别的，只求九洲集团能够放过我一马……我以后绝对断绝跟沈家的所有合作……”

　　房间内昏黄的灯光闪过男人的脸，下一刻林浩的身形就显露了出来。坐在张总对面的正是林浩。

　　林浩点燃根烟抽了一口：“明智的选择，明天去跟九洲集团签合同吧，我这人呢做事赏罚分明，明天你去跟九洲集团签一个价值两个亿的合同……”林浩说完就走了。本来这事直接江少铭过来就行了，但林浩压制不住心里的戾气，所以选择了亲自上场。他要让沈家所有看不起自己跟沈惜颜的人后悔！房间内只剩下满身冷汗的张总，瑟瑟发抖。

　　其实什么市里的突击检查都是骗沈老太太的。真正的原因就是半个小时林浩过来找到了他。以着九洲集团真正老板的身份找上的他……

　　“老大姐啊，你说你这是何苦呢。你可知道你孙女婿的真正身份吗？哎，今后你好自为之吧……”张总心里对沈老太太感慨道……