    

    第118章你去，我也去

    午饭时间，云汐来到云家饭厅。

    “妈！这次的新训课真是太棒了！庄影后、盛影帝居然都是导师，形体课也请了国内著名的舞蹈家，声乐课更是陈莉教授呢！”

    陈莉，S市的知名女高音歌唱家，原本也是云汐的声乐老师。

    “这次的新训课，关注度几乎和最红的综艺节目差不多，而且没那么多潜规则。除了上课时间，课余时间甚至允许我开手机直播，到时候肯定很多粉丝在线观看。”

    云薇薇越说越开心，仿佛新训课已经把她捧成一线小花了似的。

    “嗯，你好好干吧。”

    秦丽兰性情寡淡，加上一些不堪回首的陈年往事，她早已是如一滩死水，轻易难起涟漪。

    见母亲对自己的‘好事’全无兴趣，云薇薇有些失望。

    叶蓉已经回家了，但她仍夸赞道：“这次多亏了干妈，才帮我争取到新训班的名额。”

    她又看了一眼云汐，故作同情道：“云汐姐姐，你不要失望哦，新训班的名额实在太难的了。而且以你的条件，就算干妈再有本事，也不可能说服影视学会让你参训的。”

    云薇薇又委婉的说了一阵，像是十分惋惜云汐不能和自己一通参训。

    但如果把她话中含义浓缩成三个字，那就是：你不配！

    云汐很平淡的说道：“我会去的。”

    餐桌上，秦丽兰和云薇薇同时愣住。

    秦丽兰只是露出错愕的表情，云薇薇的脸上却渐渐流露出憎恶。

    她冷笑：“姐姐的性格倒是很适合娱乐圈，这么喜欢博出位，但姐姐别忘记自己一年后就要正式结婚了。顾家那边，能接受你当艺人吗？”

    在普通人眼中光鲜亮丽的明星，在许多豪门眼里却仍是下九流的戏子。

    云薇薇的暗讽，云汐却毫无反应。

    “姐姐，就算你想去又如何？谁会给你新训班的名额？事先声明，我干妈那边是绝对不可能帮你的！也请你不要为了自己的私欲，去纠缠我干妈！”

    云薇薇以为，云汐会死皮赖脸去求叶蓉，这种为达目的不知廉耻的行为，在娱乐圈倒时有发生。

    一旁的秦丽兰听了，心中却冒出个念头：如果云汐真的特别想参加，我有没有办法帮她实现愿望？

    但秦丽兰随后又是一愣，惊讶自己怎么会有这种想法。

    云汐……说到底只是云龙山找来替婚，名义上的云家养女而已。

    与从小抚养长大的云薇薇不同，按理说秦丽兰对她应该没有丝毫母女情可言，又为什么会替她着想呢？

    思来想去，秦丽兰只记得云汐为自己煮过一碗面。

    “我已经收到新训班的邀请，不需要叶蓉帮我做什么。”云汐声音平淡的说道。

    “这不可能！”

    云薇薇情绪瞬间崩溃，直接站了起来！

    她不相信云汐有这个本事，居然可以和自己一样参加新训班。

    可听云汐的语气，也根本不像在吹牛撒谎。

    联想她在剧组成为代理导演，以及在表演赛的神级表现，云薇薇立刻就相信了，云汐真的要参加新训班！

    “妈，是不是你悄悄找了外公外婆，让他们给姐姐弄了个名额？妈您多少年不回外婆家了，现在居然为她破例？”        

