    加勒比海海底的多玛基地里，此时，达姿已经从“凡人”手中拿到了“海皇”卡组。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受着澎湃的大海之力，达姿双眼微闭，仿佛又回到了那个由于滥用“奥利哈刚魔法金属”而导致神降下神罚毁灭“亚特兰蒂斯文明”的夜晚。

    无数被人类称作“奇迹”的造物，在神的威仪之下完全就是小孩子随手捏的泥球一般。那滔天的巨浪就是人类心中黑暗的映射，如果不能根除它，那么这一天迟早还会来临。

    而达姿这么多年来的努力，就是希望能够让人类心中的黑暗不至于扩张到让神灵愤怒的地步。目前看来，这个计划已经失败了。人类在掌握了核能之后，就开始盘算着怎样使用这样一股强大的力量来满足自己的欲·望，而不是用它做更多有意义的事情。这一点，和当年得到了奥利哈刚力量的亚特兰蒂斯人，是何其的相似？

    达姿见此，认为人类社会已经没有必要再存在下去了，因为如果让一个错误的文明延续下去空耗资源的话，这个星球的资源就不一定足以孕育下一季文明了。

    【必须赶在资源突破临界点前完成清洗。】达姿的目标很纯粹，他在获得了“海皇”之后就马不停蹄地来到了这个最为深处的实验室里，这个实验室异常庞大，它的主事人就是达姿自己。

    实验室的中间是一个巨大的池子，如同湖泊一般庞大，同时深不见底，湖水呈诡异的淡黄色，一条巨大的海蛇虚影在其中涌动着，但如果黎政在这里的话，是能够感受出来这条“海蛇”在几天前还应该是叫“水天使”的才对，这是改造吗？

    一台环绕实验室的级计算机正在疯狂地运转着，这里海量的数据每时每刻都需要计算，同时容错率极低，因为这里在进行的，是“造神”的工作！

    淡黄色的湖水有着微微的血腥味，达姿通灵的眼睛可以看见无数的灵魂正在湖水中游动，这些灵魂都是被“奥利哈刚的结界”所收来，而最后祂们全部都汇聚入一个蛇形的东西里，被困在了里面。

    “LcL，这种分析天降神灵的脐带血所得到的物质可真是神奇的东西啊！嗯，身为‘神之尾’的蛇神彝那边传来的信号是……‘愉悦’吗？看样子差不多是时候了，准备了这么久的肉身，可不能让神再等了。”达姿用奥利哈刚魔法金属在地上布下了一个阵，随后拿出海皇的卡组，将它们按照一定的规律在地上铺开，“虽然相性并非完美，但却也能够成为神灵降临的材料了，‘海皇’的怪兽们……海皇龙、以及海皇的士兵们，还有海皇的咆哮……等等！”

    达姿感觉到了不对劲，他看了看已经空空如也的信封——“凡人”可不敢打开它确认，这是达姿想要的东西——而场上，很明显还缺少两个部分！

    “缺少的是，‘皇子’和‘真身’……”达姿咬咬牙，“可恶，被耍了？！”

    ——————光道圣骑士·简—————

    “原来如此……生了这么多事啊。”在和海野幸子汇合后，小惠和黎政才知道现在的情况有多糟糕。

    天马夜行迟迟不见人影，估计已经凶多吉少了；“海皇”卡组被夺；国际幻象社负担了巨大的舆论压力；保镖团中最强的信奈战败……一个个消息汇总起来，最终得出的结论就是：在这场和“多玛”的交锋中，国际幻象社只是在台面上占了优势而已，实际上是一场惨败。

    多玛的三个目标——天马夜行、爱丽丝·柯克兰以及“海皇”卡组——完成了两个，如果不是最后海野幸子因为偶然乱入，此次多玛就已经大获全胜了。

    而此时，东风谷惠和海野幸子坐在酒店的一间专门准备的办公室的沙上，这里原本是天马夜行的办公室，而现在却是爱丽丝在使用它，同时这里时不时有黑西装出入，爱丽丝在尽自己的全力来弥补天马夜行不在后的尴尬场面。

    【今天多谢你们了。】爱丽丝没有用她那标志性的“爱丽丝语”（喵喵叫）来尝试和小惠她们沟通，毕竟她知道即使是当年在语言学上有着凡天赋天马兄弟和贝卡斯，也是花了几个月才听懂自己说的“话”的，而现在最缺的就是时间，所以爱丽丝选择了使用办公室里的电脑打字来和小惠她们交流，【多玛的实力完全出了我们的想象，夜行他原本只是打算用自己和“海皇”吸引多玛的注意力，好让他们腾不出手来向贝卡斯大人出手的，但没想到会变成这样……如果不是你们的话，我真不知道还会展成什么情况。】

    造成这次失利最大的原因，就是情报不足。多玛对国际幻象社可谓是知根知底，而国际幻象社这边对多玛却是雾里看花：如果天马夜行早知道多玛现在能腾出那么多人手的话，也不会兵行险招以自己和“海皇”作为诱饵来引诱多玛的高手们前来了。

    “没什么。”小惠摇摇头，一脸淡然。这些黎政之前就给她说过了，自从在东京成田机场里看见除了自己所乘的这班专机之外还有一班也是由国际幻象社派出，但存在感却被特意削弱过的小飞机之后，黎政就猜到贝卡斯肯定有危险了。联想到之前“多玛”的人来袭击的事件，即使黎政没有看过《游戏王》原作也不难看出这个“多玛”组织在原作中应当是在扮演一个反面角色的。而那架存在感专门被削弱过的小飞机，黎政可以肯定就是接主角武藤游戏一行人来美国解决此次多玛事件的飞机——毕竟即使是再强大的组织，在主角光环面前也多半是不够看的。

    而如果贝卡斯还没有显然危险的境地，他也没有必要连请游戏等人到美国来都要小心翼翼。黎政甚至猜测这些为了布会飞往世界各地的专机就是为了在多玛鬼神莫测一般的情报网面前隐藏住这架小飞机。

    所以这个情况就不难解释了，天马夜行之所以要大张旗鼓的办布会，就是因为贝卡斯受到了威胁，而这个威胁来自于多玛，故而想要将多玛的人吸引到这来围点打援的天马夜行这回毫无疑问的，玩儿脱了。

    “惠酱你还真是淡定呢。”一旁的海野大小姐却是一副大难不死的样子，“你不知道那个家伙，能使用卡片精灵的，可厉害了……现在想来我还真是命大。”

    看着这个样子的幸子，小惠却没能听进去，由于脸上没有表情所以反而被在场的所有人误以为她很镇定，然而实际上她现在懵逼的很，不过不是因为此次事件的原因。而是因为，自从见到这个“爱丽丝·柯克兰”后，黎政就不说话了，听他说是和某张被他遗忘了很久的卡有关，但看见爱丽丝那姣好的外表以及西方少女由于育的较早而显得**的身材——尤其是一双被纯白丝袜包裹住的美腿，由于爱丽丝被“凡人”捆绑折磨的缘故，她的丝袜破了好几个洞，现在情况紧急也没时间去换，所以看起来别有一番美感——东风谷惠的心思就怎么都平静不下来。

    【虽然有些唐突，但是，能请你们帮帮我吗？】爱丽丝听见小惠和幸子的回答后，想了想，又在电脑上打出了一行字：【你们，能不能帮我保护这两张卡。】

    爱丽丝从胸口的薄涛汹涌之中拿出了藏好的两张卡——“真海皇·特里冬”和“海皇子·尼普深渊王”。

    ——————光道天使·基路伯—————

    感谢书友神隐的人形师的打赏！