    “你怎么不去抢！我什么时候打碎那么多！”

    高伟一叫，嘴里都喷了血星子出来，痛得他整张脸都扭曲了。

    “我现在不就在抢？”

    嘿嘿。

    姜筱耸耸肩，露出了一个与孟昔年偶尔的痞笑有点儿相似的笑来。

    她又捏了捏手指关节，说道：“你有本事可以再来找我茶馆的麻烦，我可告诉你，你最好是自己来，否则，不管你指派谁来，我一定把他扒光，然后丢你妈床上去！来一个扒一个，来两个扒一双！你敢弄得我开不了店，我就敢折腾到你们高家鸡犬不宁！”

    高伟一口血差点喷了出来。

    他都怀疑自己听错了。

    这种主意，姜筱是怎么想得出来的？

    这种话，到底是谁给了她胆子才能够这么嚣张地说出来的？

    “还有，你别把你爹搬出来，你们家世，我好怕啊。”姜筱步步逼近过去，压低了声音说道：“就算你爹是天皇老子，你也得有那个命能让他一直给你撑腰，你信不信我不用刀都可以把你弄死？等你死了，你看看你爹还有没有用！”

    说着，她在他身上狠狠按了一下。

    高伟惨叫一声，瞬间只觉得自己全身的骨头都碎掉了一样，与肉和皮全部分离那般诡异的感觉，整个人瘫倒在地上，冷汗淋漓，不一会就像是跟从水里捞出来一样。

    他觉得自己像是接近了死亡。

    全身没有一处是能够受控制的，就是手指头要动一动都动不了了。

    高伟心里骇得快要死掉。

    他也没有办法抬头看姜筱，就是保持着那样搭耸着头的姿势瘫坐在地上，只看到了姜筱黑色的小皮鞋。

    这时，姜筱蹲了下来，又说这：“你可得好好想清楚了，有清味茶馆，以后你再踏足一步试试。”

    姜筱是魔鬼啊！

    高伟眼前一黑，晕了过去。

    就在他晕过去后，关铁柱和罗永生走了过来，看了高伟一眼，“小姜，他这是？”

    看高伟的样子，真是的被打狠了，一对熊猫眼，鼻子塌了，嘴巴也跟香肠嘴一样，全身汗湿，已经看不出原来的模样。

    姜筱这下手可真狠，当真是连他爹妈都认不出来那一种。

    姜筱拍了拍手道：“胆子小，吓晕了。”

    嗯，出了一大口浊气，她现在感觉神清气爽了。

    “就这胆量？”关铁柱很鄙视地扫了他一眼。

    姜筱往后面望：“那几个人呢？”

    “都在呢。”

    那些人都躺在原地哀嚎着，但是谁都爬不起来。

    姜筱道：“去茶馆吧，经过派出所的时候，你俩谁顺便进去给报个案，就说经过的时候就看到他们已经倒在那里了。”

    “好。”

    杜锦若扶着况云先在病床上坐下，小心翼翼的。

    况云先嘴角也贴了纱布，手也包扎了，脱了外衣，身上还有多处青紫没让杜锦若看到地。

    但是坐下的时候还是牵扯到了，痛得他嘶地一声。

    “云先，哪里痛？”

    况云先看着杜锦若泛红的眼睛，苦笑道：“对不起啊，自古就说，百无一用是书生，这话放到现在还是对的，我实在是太没用了。”

    