    她输不起。

    “可是楚总……”

    “没关系，就照我的话回复吧。”

    跟了楚云汐这么长时间，这个小秘书对她自然也十分了解，犹豫了一下便说道：“楚总，你是我见到的最厉害的女人，那个纳兰新竹虽燃，名气很大，但未必比你强，更何况你还有天哥做后盾呢！”

    听了这话，楚云汐也是一愣。

    是啊，自己还有萧南天呢。

    “如果在我跟纳兰新竹之间选一个，萧南天一定会选我吧？”

    如果是在以前的话，楚云汐绝对不会怀疑，萧南天对自己的爱，但是，当对手换成纳兰新竹的时候，她就不得不犹豫了。

    就在她不知道该如何是好的时候，楼道中突然传来了一阵喊声。

    “楚云汐在哪里？”

    “你们别拦着我，我要见楚云汐。”

    紧接着便是办公室门被推开的声音。

    首先映入眼帘的便是一双修长的美腿，笔直洁白，没有一丝赘肉。

    一身修身的制服，利落的马尾辫，说不出的精明干练。

    即便是同为女人，同为总裁的楚云汐，也不得不佩服。

    没错，来者正是纳兰新竹。

    她来了！她来跟我抢老公了。

    来的那么猝不及防！一点准备的时间都没有留下

    在楚云汐打量她的时候，她也在打量楚云汐。

    难怪，难怪会被萧南天看上了。

    果然是一个美人胚子！“你就是楚云汐？”

    纳兰新竹开门见山的说道：“开个价吧，你要多少钱才会离开萧南天？”

    果断！

    霸道！

    这就是纳兰新竹。

    她清楚的知道自己想要什么，并且愿意为自己的目的付出一些代价。

    听了这话，秘书一下子就愣住了。

    直到此时她才明白，楚云汐为什么不愿意见她，原来是情敌呀！

    楚云汐还没说话，秘书便站了出来，“纳兰新竹，你的确很有钱，但我们楚总也不是要饭的，我们不缺钱。”

    “那好吧，我把新竹集团过户给你。”

    纳兰新竹直截了当的说道：“你什么都不需要付出，只要在离婚协议上签字，新竹集团就是你的了。”

    什么？用价值百亿的新竹集团，去换一封离婚协议书？

    在场的所有人都愣住了。

    这个女人也太……

    大家都不知道该怎样去形容她了！不止是楚云汐，在场的所有人都是大吃一惊。

    堂堂新竹集团的老板出现在这里，就已经是巨大的新闻了，而她，竟然还是来抢老公的！还要以自己一手创立的新竹集团来换！

    这件事情如果传出去，一定会在社会各界，都引起巨大的轰动！

    这简直是一场大地震啊！恐怕整个北方的商业格局，都会受到影响。

    在所有人中，以秘书的表情最为精彩。

    她是做梦都想不到，她那个好吃懒做，总是抢人零食的天哥，能换一个价值数百亿的公司！这笔交易很划算啊！

    恐怕稍微正常的人，都会选择答应。

    一时间，所有人的目光都落到了楚云汐的身上。

    此时的楚云汐，已经彻底镇静了下来。

    “我不会答应的。”

    楚云汐静静地望着纳兰新竹，目光中没有一丝惧怕，更没有一丝迟疑，“萧南天是我的老公，我们是合法夫妻，不管你拿什么来交换，我都不会答应。”

    “你还不够资格做他的老婆。”

    纳兰新竹说道：“你之所以那么依赖他，我就是因为他能够帮你创造财富吗？好，我满足你，我把新竹集团交给你，你卖也好，送人也好，不管你怎么处理，所得到的钱也够满足你一切需求了，这难道不划算吗？”

    再纳兰新竹的字典里，就没有，不可能三个字。

    任何东西都是可以用钱来交换的。

    听了她的话，楚云汐真是笑了。

    她是在笑自己，当初太不懂事，把这样一个女人当成了自己的偶像！“你死心吧，萧南天是我的，永远都是。”

    楚云汐颇为得意的说道。

    两人都不在说话，就这么对视着。

    不知道是不是错觉，众人只觉得屋子中的气温都下降了好几度。

    他们甚至能够闻到空气中弥漫着火药味。

    论容貌，资产论，商业能力，这两个女人恐怕都是国内数一数二的。

    追求她们的男人，恐怕一架飞机都装不下。

    可就是这样优秀的女人，竟然为了一个萧南天而焦头烂额。？大家都觉得自己的价值观受到了颠覆。

    “话不要说的那么绝对，他今天是你的，不代表明天也是。”

    纳兰新竹率先收回目光，“你的确很优秀，跟我比的话还是差了一点，萧南天很快就会明白的，到时候你将人财两空，勿谓言之不预也！”

    说完不等楚云汐回复，她转身就离开。

    她来时风风火火，走的时候也是利利落落，霸道的性格尽显无疑。

    她就像t台上一个高傲的模特，总是能够轻易的吸引到所有人的目光，却根本不把任何人放在眼里。

    包括楚云汐。

    其实今天发生的所有一切，纳兰新竹早就预料到了，她之所以执意要来，就是来下战书。

    不管用什么手段，非要把萧南天抢到手不可。

    另一边，目送着纳兰新竹离开，楚云汐也是微微的松了一口气。

    不敢说占了上风，但至少她没有丢脸。

    “楚总好帅啊，竟然能根纳兰新竹分庭抗礼。”

    “不过话游说回来，那个好吃懒做的天哥，真的值一家公司吗？”

    ……

    楚云汐并没有在意大家的调侃，而是来到了落地窗前，她要再看一眼纳兰新竹。

    她要了解这个对手的方方面面。

    叮！电梯停在了1楼，纳兰新竹走了出来，目光不经意的一扫，却突然顿住了，因为她见到了一个熟悉的身影。

    虽然已经很久没有见面了。

    但是那。慵懒中又透露着些许倔强的眼神，却一点都没有变。

    就是他。

    萧南天！那个让她朝思暮想的男人！

    纳兰新竹始终都波澜不惊的脸上，终于出现了些许异样的神色。

    那无比高傲的女生，此时竟莫名的有些紧张，不知道该如何是好，连手都不知道该放在哪里了。

