    而这时候的萧易，身形已经来到了夜神域。

    他以强大的道魂力量，感知到了一个女人的存在。

    一家客栈，一女独坐，浅酌自斟，桌上放在菜肴五六盘，却是一口没动。

    女人一口接一口的抿着杯中酒，眼睛却是有些无神的盯着什么也没有的前方。

    “老大，你看那个女人。嘿嘿，长得真漂亮！”

    不远处，一张酒桌上，一个贼眉鼠眼的瘦小中年，对着一个一脸胡渣的中年大汉，猥琐的挤了挤眉头。

    中年大汉瞥眼过去一看，原本有些不屑的眼眸，顿时眼眸一亮。

    “啧，还真的是漂亮！”老大咧嘴一笑。

    瘦小中年嘿笑道：“这女人，看上去有心事的样子，这时候，可是最需要别人关怀的，我看，老大你就很适合去做这个关心她的人呢！”

    老大坏笑道：“老子也这么觉得。说来，这些年，老子关心过的女人，也有不少了，但还真没有一个像这次一样，老子这么真心真意想去好好关心一下的。”

    噌！

    老大毫不犹豫的起身，双手捋了捋两鬓粗犷的乱发，然后揉了揉脸，带着自以为很和善的笑容，朝着女人走了过去。

    “这位姑娘，我可否坐下？”老大站在女人身边，微笑问道。

    “滚。”

    冷冷的声音，从女人嘴里吐出，看也没看老大一样。

    老大脸皮一抽，眼神有些冒火。

    “姑娘，人生之不如意常八九，但也总会有一些能让你开心的事情，或者说，是值得让你觉得庆幸的事情。我的出现，兴许在不久后的将来，你就会觉得是一种庆幸。何不，给我一个机会？”老大压制怒气，微笑道。

    对于漂亮的女人，他还是有些耐心的。

    “我让你滚，你是聋了吗？”女人脸庞一侧，冰冷看向老大。

    这女人，竟是历练九天的方灵嫣。

    老大可不认识什么方灵嫣，他只是知道自己在巨剑城中，那也是有头有脸的人物，如今却被一个女人，连声喝滚，就算他有耐心，也耐不住心里的火气了！

    “姑娘，我可是一片好心，你这话，未免太过了。”老大冷声道。

    “你若再不走，我便杀了你。”方灵嫣冷然道。

    此刻的她，心情很糟乱，说不上好，也说不出不好，就是既烦躁，又纠结。

    这陌生人的纠缠，让她烦躁的心，很容易就生了杀意。

    “呵呵！”老大一听，顿时怒笑了起来，“杀我？你知道我是谁吗？”

    “你是夜遇春还是夜遇秋？”方灵嫣冷冷问道。

    老大脸色一白，身躯微抖着怒骂道：“你开什么玩笑呢！臭娘们，老子可没打过夜家的旗号，你少坑老子！”

    这时候，那瘦小中年见自家老大连连吃瘪，顿时不爽的走了过来，冲着方灵嫣骂道：“臭娘们，别不识好歹！这位，可是我老大，巨剑城特剑帮帮主吴狄剑！你今天最好老老实实跟着我们老大走，要不然后果你担不起！”

    方灵嫣冷然：“特剑帮，吴狄剑，果然够贱的！”

    瘦小中年气愤道：“老大，既然这臭娘们不识抬举，您也不用想着给她暖心了，直接把她抓回去，给她暖暖身子吧！”

    吴狄剑森然一笑：“这主意倒也不错！”

    “我改变主意了。我跟你们去特剑帮。”方灵嫣眼眸一眯，道。

    吴狄剑一愣，咧嘴一笑：“姑娘，你总算开窍了，其实，我不是个喜欢用强的人，我更喜欢两相温柔，柔情似水，你侬我侬的。”

    “走吧！”方灵嫣冷冷起身，当先朝着客栈外走去。

    “跟着，别让她溜了。”吴狄剑冷冷一笑，紧步追上方灵嫣。

    让吴狄剑讶然的是，一路上，这个女人都没有逃跑的意思，真的跟着他，一路来到了特剑帮驻地。

    “哈哈，美人，春宵一刻值千金，咱们别耽误时间了！”吴狄剑哈哈大笑一声，作势就要去抱方灵嫣。

    唰！

    谁知，骤然寒光一闪，锋芒与血齐飞而去！

    一颗脑颅，飞向天空，脸上还挂着兴奋的笑意……

    “啊——老大！”

    那瘦小中年，蓦然见吴狄剑被带回来的女子所杀，吓得大声惊叫，正要逃窜时，有一道剑光掠出，将瘦小中年男子，一劈两半。

    特剑帮其他帮众，原本还想过来替吴狄剑报仇的，一见方灵嫣如此恐怖，顿时吓得飞散逃去。

    方灵嫣冷着脸，脚步一跨，身动如影，便到了一名帮众跟前。

    噗嗤！

    一剑穿心！

    杀人如麻！

    一双眼睛，俯空而视。

    看着方灵嫣犹如冷面修罗，将一道道人命，毙于剑下。

    他没有阻止，也没有出声。

    直到，没有逃出驻地的人，都被方灵嫣全部杀死，萧易方才身形一闪，站在方灵嫣的对面。

    看到萧易蓦然出现，方灵嫣神情一震，夫君二字，险些张口叫出，可她忍住了。

    “你心中此刻最想杀的人，是不是我？”萧易微笑问道。

    方灵嫣唇齿紧咬，死死盯着萧易。

    “打算连话都不跟我说了？”萧易淡笑问道。

    “我们还有什么可说的？”方灵嫣眼眶一红，哽声道。

    萧易朝着方灵嫣走近。

    方灵嫣连忙退了几步。

    萧易笑道：“既然你都已经知道了，该面对的，我们还是要面对。你往后退，也是无法逃避的。”

    楚凌魂海中，萧易的魂印消失，让萧易联想到，自己曾今施加于别人身上的万毒源根，定然也都一并被大道之力化解了。

    曾今所有施加于他人身上的力量，都在成就源一境的那一刻，重新归源到了萧易的身上。

    看到方灵嫣时，萧易便证实了猜测。

    方灵嫣，已然彻底恢复了自由的意志，不再受他的控制，不再有忠主意志影响着她的思想。

    “如果你真的接受不了这一切，我尊重你的决定。”萧易低沉道。

    方灵嫣眼神一颤，咬牙道：“什么叫尊重我的决定？这么多年，你是不是根本就拿我当无所谓？我只是你一个可有可无的傀儡罢了？”

    “你若心里真的有我，必会挽留我，而不是什么狗屁的尊重我！”

    萧易脸皮一抽，他少有的尊重别人，这还成了错误了？

    他真的是看在多年夫妻情分，以及方灵嫣为他生儿育女的份上，这才决定大度一回，尊重对方决定的……

    可现在，似乎尊重别人，反而没落到好？

