 秦逸尘敢肯定，若不是六位神境强者站在他之前，仅仅是这热浪，都能顷刻间焚灭他的仙力！“来了！”

日曜越发接近，尽管妖皇挑选的是这次爆发的日曜中很小的一块，可仍然如同天外陨石，十人的身影，与那日曜比起来渺小无比！“轰……”日曜所过之处，天地炽红，却见妖皇那双桃眸之中，似有星海流转！“出手！”

“轰！”

陡然间，漫天星光璀璨，妖皇那如星光凝聚的双臂，赫然碰撞在日曜之上！刹那间，凝为指尖的星光被焚灭为虚无，就连妖皇那绝世身姿，都被可怖的冲击力轰的倒退！巫嫣等妖神脸色骤变，面对那日曜都不禁战栗，可妖皇都已出手，他们岂能坐视？

“末将助陛下一臂之力！”

“轰轰轰！”

天地崩裂，道道神力化作巨臂，一同抗衡那日曜！鹿小璐眉心花朵绽放，周遭星空竟是被冻结！“冰！”

只见鹿小璐一双玉臂凝着冰寒，与妖皇一同轰在那日曜之上！“咱们也出手！”

秦逸尘星眸一凝，虽然还未成神，可哪里有让同伴抵御，他却看戏的道理？

当即，滚滚金芒暴涌而出，向那日曜轰袭而去！紫云、白芊芊、擎峻三人也是凝聚仙力，为抵御日曜贡献一份力量！而令秦逸尘惊诧的是，妖皇那道倩影看似娇弱，可不知蕴藏着何等可怖之力，随着星光凝臂，原本横扫寰宇的日曜，竟是缓缓慢了下来！当然，这也是因为日曜横飞千万里，烈阳之力已经损耗太多，日曜表面都是阵阵暗红。

终究，秦逸尘十人倒退了数千里，才见鹿小璐等五位神境强者的神力将这座陨石撑住！而妖皇倩影闪烁，陡然间，右臂变得耀眼至极，星海澎湃！“让开！”

一声娇喝，煞尽世间英豪！“轰！”

只见妖皇一拳所出，星光纵横！星光重重轰袭在日曜表面，竟见那暗红日曜当即迸裂出道道碎痕，点点星光顺着碎痕涌入，那碎痕便越发扩大！直至片刻后，妖皇又爆呵一声：“退后！”

秦逸尘几人被巫嫣带着后撤，而此时，妖皇化拳为掌，迎面横切之下，竟见满布碎痕的日曜，当即爆裂！“轰！！！”

日曜爆裂，烈阳之威冲天，甚至有一瞬间，那绝世倩影都被炽光吞噬其中，秦逸尘暗暗惊颤。

日曜碎裂，最核心的日曜却爆发出，在这一瞬爆发的可怖热浪，令巫嫣等人都是脸色凝重，联手催动神力，才是堪堪抵挡。

而妖皇一人，迎面站于日曜前，随着星光爆发，那吞噬她的炽光，竟是渐渐在星空中散却……在妖皇面前，漂浮着一枚日曜。

那枚日曜，炽光刺目，宛若能照亮万里，更能焚灭万里！“日曜……”秦逸尘轻喃，日曜他见过，并且还炼化过，不过当时他只是一缕！如果凝聚为圆形的话，大概比他的眼睛还小，犹如大拇指甲一般。

而妖皇面前的那枚日曜，却是足有一拳大小！“你们先别过来！”

妖皇叱咤，随即竟是双掌合十，又猛然向左右伸展开来，而其双掌间，却好似扯拽星辰一般，多出一道星光所化的薄刃！那薄刃似有星辰所凝，秦逸尘错愕：“这到底是神兵？

还是妖皇前辈施展的神通！？”

如果是妖皇施展的神通，那相当于她爆发的手段，可凝化为堪比神兵的可怖境地！薄刃在手，为星光所凝，自然可斩裂星辰！“闭眼！”

“唰！”

秦逸尘连忙闭眼，而出于好奇的紫云却是微眯着眼，但那一瞬，他只感到星光璀璨，宛若自己被万千星光斩裂吞噬！尽管妖皇是斩向日曜，可紫云仍感到双眸生疼，鲜血将眼前的星光染成一层红晕，秦逸尘再睁开眼时，只见紫云不禁双眸流血。

“紫云！”

紫云忍着痛：“是我没听话……”紫云催动春阳宝照草，双眸的鲜血才缓缓止住，可那眼前的无穷星光，却是久久才消散。

而当秦逸尘确认紫云双眸没有大碍时，却见妖皇已然扭身，玉手一甩，飞出两道寒光。

一道是飞向妖皇麾下三位妖神，一道则是冲秦逸尘而来。

“这是……”秦逸尘错愕，只见那寒光乃是一枚冰块，冰块镂空，其中竟然禁锢着日曜！“这冰块，也绝非凡物！”

秦逸尘刚想伸手触碰，然而还未接触冰块，却见其指尖寒霜冻结，手指的血肉筋骨似也被冻住！“让我来吧！”

鹿小璐出声，掌心凝聚着冰寒之气，才将那冰块握于掌心。

妖皇淡淡道：“我将日曜一分为四，我取其一，逸尘三人取其一，巫嫣，你们母女取其一，你们三个取其一。”

秦逸尘一怔：“陛下，晚辈受之有愧啊！”

要知道，从拦截日曜，再到斩裂日曜表层，将日曜一分为四，全凭实力，准确的说，是妖皇一己之力承担了大半！不只是秦逸尘，就连巫嫣和其余三位妖神都显得愧疚，虽然同为妖神，可他们的力量，岂能和陛下相比？

“陛下，此等天地至宝，末将受之有愧……”鹿小璐此刻更是惊讶，她拿着冰块打量，发现里边承载的日曜，竟然有四分之一个拳头大小！也就是说，那道日曜，足有一拳之大！秦逸尘也注意到了这点，不禁更为讪然，要知道，哪怕是四分之一的日曜，也比他在东蛮宝库得到那一缕的数倍！“前辈……”秦逸尘是真不好意思收下，虽然是给他们三个人的，可他们三人却只有鹿小璐一人成神，出力的占比可想而知。

但妖皇却是一脸平淡：“我让你们收下就收下。”

婉音平淡，可却透露着超然众神的威严，宛若一尊帝皇之赏赐。

妖皇似乎也没打算和几人商量，当即又扭身，望着那被斩为两半的日曜，轻喃道：“承载日曜的神冰，是我从那些家伙身上搜刮到的。”

那些家伙，指的自然是赫正等一众妖神，看来他们也对这轮残阳有心思。

不过似乎，只准备了两块神冰…… 