    J市这么多的项目展开，可谓是一片繁忙，Y省的大佬们很是满意，说真的，看着杭州的天启科技总部，心里可是很不爽的，为这个没少训斥卫东朔跟陈青山。

    卫东朔跟陈青山两人带着规划效果图亲自来了一趟省内，详细解说了下一步的计划，获得了大佬们的好评，一致的支持，一旦天启集团的这些项目在J市运行成功肯定会全国推广的。

    省城也非常需要这么一个项目，毕竟省城每天产生的生活垃圾也是不少的，能够完美的解决，那是天大的好事，对于卫东朔跟陈青山的计划非常支持。

    事情上了轨道，徐平安就放松了，每天上上班，回家陪陪父母非常的稳定，只不过，最近几天徐平安都没有来上班，原因是宋心云来了。

    几个月不见宋心云非常想念，跟徐平安打了一个电话就拎着小包跑过来了，而且还带了不少礼物，说是送给徐平安父母的，让徐平安是苦笑不得。

    宋心云打的什么主意徐平安心里很清楚，偏偏没办法阻止，只能晚上狠狠的折腾宋心云了，宋心云则是一脸的笑意，毫不在意，见过徐平安的父母后，宋心云心里就有数了。

    马博不愧是徐平安的好兄弟，这一招真的很厉害，宋心云非常的满意，宋哲民也是满意的，马博则是提心吊胆的，很清楚，如果徐平安知道是自己出的主意，肯定不会善罢甘休，不狠狠的宰自己一顿是不会罢休的。

    徐平安为了父母能够放弃李婷婷，可见父母二人在徐平安心里的地位，让宋心云亲自去一趟J市，见一见徐平安的父母，将来就会多出两个核弹分量的强援。

    马博，宋哲民，宋心云三人在金陵酒店商议的时候，马博一提出这个方案，宋哲民的眼睛就亮了，自己怎么没想到这一点，宋心云也明白过来了。

    就这样，宋心云采购了一批礼物给徐平安打了一个电话就直接跑到了J市，还别说，这一招还真的厉害，被徐平安领着见了父母之后，徐平安的老妈拉着宋心云问东问西的，对宋心云非常好。

    吃饭的时候更是给宋心云频频的加菜，徐平安在一旁是一声气不坑，很清楚老爸老妈的心病，脑袋里已经想到马博了，能想出这一招的，除了马博没有别人。

    徐平安这边平静了，国际上是一点都不平静，南太平洋那边又出事了，海底发生了地震，一次规模不是很大的海啸在萨摩亚那边出现了。

    对周围的国家造成了很多的损失，人员，物资，房屋，等等，损失极大，很多国家都是一脸的无奈，最近几年，南太平洋这里的灾难也够频繁的。

    一年两次或者一年三次，造成的损失有大有小，再加上极端天气，预计今后每年三次的频率是避免不了了，这种状况应该会持续很多年，这是各国专家的公认。

    次次援助，什么时候是一个头，很多国家都调整了援助力度，这是一个无底洞，怎么都填不满的，溪水长流吧，现在也只能如此了。

    这一次海啸造成了八个小岛消失，所有人都怕，怕自己购买的小岛沉没，拥有这里小岛产权的，都纷纷开始大幅度降价出售，可是，购买的人几乎没有。

    虽然会亏损很多，可现在也顾不了那么多了，不出售，损失更大，这也是没办法的事情。

    几天后，宋心云心满意足的离开了J市，徐平安亲自送到省城，目送宋心云上了飞机这才返回，吃了午餐就直接会办公室了，没有回家休息。

    正在喝茶的时候，“当当当”的敲门声响了起来，“进来”徐平安说了一句。

    “徐总，外面来了一个外国人，自称叫达尼尔，说是从法国安保公司来的，奉命来送一个盒子给徐总”钱雯雯汇报到。

    “带他进来”徐平安直接说道。

    钱雯雯点了点头出去了，很快，带着一个大汉进来了，徐平安摆了摆手，钱雯雯出去了，指了指面前的沙发让这人坐下。

    “巴克让你送什么”徐平安询问道。

    “我也不知道，巴克总经理说盒子交给boss，boss就知道了”达尼尔直接说道，说完从身上的包里取出来一个长方形盒子。

    “你去休息吧，明天再离开好了，我亲自给巴克电话”徐平安面无表情说道。

    “那我先离开boss”达尼尔说完就站起来了，徐平安点了点头，达尼尔直接离开了徐平安的办公室。

    徐平安则是笑了笑，直接打开了密封完好的盒子，里面是一个新型卫星电话，徐平安拿起来“卫星电话有定位追踪器，你说的话，听到的话都会被卫星记录”星灵的声音立刻在徐平安的脑海内响起来。

    “查一下，看看接收点在什么地方，我倒要看看是谁这么看的起我”

    “同时在查一下其他几部电话有没有被安装”徐平安一脸平静的在脑海内说道。

    英国，伦敦，鲁特拎着包走出了机场，远处斯通朝着鲁特跑了过来，鲁特也是一脸的笑意，两人直接拥抱在一起了，毫不在意的吻在一起。

    好一会才分开，两人这才离开通道口，上了斯通的车子，两人离开了机场，返回两人的幸福小窝。

    回到家里两人就控制不住了，客厅内是一片狼藉，发泄内心的喜悦，两人这才一起去清洗一下，回到客厅说话，斯通泡了两杯咖啡端了过来。

    “这一次回来，还离开吗”斯通询问道。

    “亲爱的，不离开了，我明天去天启研究所报道，成为一名安保小队长，今后我们会有大把的时间在一起”鲁特抚摸着斯通的脸说道。

    “小队长，这怎么能行，这个职位对你是一种侮辱”斯通非常吃惊的说道，鲁特原来可是特种精英中队的中队长，现在当一个安保小队长，这对鲁特来讲真的是一种侮辱。

    “斯通，不要在意，这是固有程序，天启安保公司小队长每年都会有一次考核，根据你的成绩重新进行调整，我填写的志愿是留在伦敦，这是我要求的，只要能够留在伦敦怎么都行”

    “安保公司的总经理巴克很希望我留在总部，我拒绝了，虽然目前薪水少一点，可跟你在一起更重要”鲁特看着斯通温柔的说道。

    “鲁特，你真的做了一个英明的决定，我爱死你了”斯通毫不栗色的送上自己的吻。

    第二天，鲁特就去天启研究所那边报道了，完成了报道后，跟小队成员都见了一面，明天正式上班，离开了研究所，鲁特来到路边的一个商店走了进去。

    在查看货架上商品的时候，一个人来到他的背后“继续潜伏，什么都不要做，做好长期潜伏的准备”说完放了一个包在鲁特旁边直接离开了。

    鲁特拿起旁边的包装在身上，拿了几样日用品结账离开了，返回车内打开了包，里面是一叠英镑，一万英镑，这是鲁特一个月的津贴，鲁特长长的叹息了一声。

    天朝，徐平安的办公室，星灵有回话了，其余几部卫星电话没有问题，只有徐平安这一部有问题，徐平安笑了笑，使用手机给巴克打了一个电话，说了一会话才挂掉了电话。

    紧接着又使用卫星电话打给巴克，开始跟巴克闲聊，星灵顺着信号开始追踪起来，时间不长，就有了回馈，徐平安这才挂了电话，看了看手里的电话笑了笑。

    “美国，澳大利亚，你们真是煞费苦心啊，给我等着，明年在跟你们算账”徐平安眼神冰冷的说道。

    信号传送到卫星后，直接传送到两个地方，一个是驻澳美军基地，一个是澳大利亚的一个特殊部门，显然，美国跟澳大利亚两方都参与了这件事。

    第二天一早，达尼尔直接坐飞机返回了法国，会公司报道后报销了费用，就返回家里休息了，有两天假期，于此同时，鲁特临时出差前往法国总部一趟，在法国呆了两天就返回了伦敦。

    达尼尔的假期到了，并没有去公司报道，第一天黑狐安保公司不在意，一直到第三天打电话没人接，黑狐安保公司的人就报警了，员工失踪。

    警察局并没有在意，仅仅是做了记录，一直到五天后才安排警察去达尼尔的家看看，结果，家里一切都正常，并没有发现什么不对劲，就直接离开了。

    两个月后，因为达尼尔家里的臭味非常大，邻居再一次的报警，警察才强行打开了丹尼尔的家，发现达尼尔已经死在家里的浴池内，已经发臭了。

    经过一番调查，认为是电热水器漏电导致达尼尔被电死，草草的结案了，黑狐安保公司承担了达尼尔的安葬费用，这些都是巴克使用卫星电话跟徐平安报告的。

    达尼尔走后第十天，一个新的卫星电话就送到了徐平安的手里，原来的电话保留了一周，就直接碾碎了，扔进粉碎机再一次的粉碎，新的电话重新加入系统，可以在几台卫星电话之间自由链接。