
　　楚凌熙在昨天接到皇甫澈的消息，便准备回来了。

　　她在山脚底下过了几天清幽的小日子，也意识到自己该回来了，谁知道一回来竟然看见安妮扑在皇甫澈的怀里。

　　皇甫澈也是一个头两个大！

　　一个黎嫣还没有解决，又来一个安妮，楚凌熙早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来！

　　“熙熙，你听我解释。”

　　自从他上次和楚凌熙说了“重新开始”，楚凌熙还没有同意呢，他这心也一直上上下下，这两个人之间的问题还没有完全解决，如果再有什么误会的话……

　　安妮从皇甫澈的身上爬了起来，发现门口站着楚凌熙，她顿时露出一副鄙夷的眼神。

　　她挺起胸脯，用力仰着自己的下巴，“你就是那个楚凌熙吧？果然和传说中的一样丑。”

　　楚凌熙脸上的红斑还在，她也早就习惯了。

　　安妮围着楚凌熙转了一圈，把她从头到脚仔仔细细打量了一番，真不知道就这么丑陋，又没有什么优点的女人，是怎么有脸缠在皇甫澈身边的。

　　慕心慈竟然还说的那么夸张，说什么两个人爱的死去活来的。

　　“我来介绍一下，我叫安妮，是皇甫澈的未婚妻，请你离我的未婚夫远一点！”

　　安妮大有宣示主权的意思。

　　关于安妮的事情，皇甫澈还没有解释过，眼下安妮就这样宣示了她的身份，也让皇甫澈十分头痛、

　　安妮趾高气昂地看着楚凌熙，想要逼退这个女人。

　　楚凌熙却扬了扬下巴，“皇甫澈，你是不是没有向这个女人介绍过我。”

　　皇甫澈听见楚凌熙的话，唇角微微动了动。

　　“好，礼尚往来，我也来介绍一下我自己，我叫楚凌熙，是皇甫澈的已婚妻，请你离我的已婚夫远一点。”

　　安妮的脸色骤变，“什么？！已婚？”

　　“是啊，皇甫澈没有告诉你吗？我和他早就结婚了，如果你不相信的话，我可以把结婚证给你找一找，不过结婚证不知道扔到哪里去了，如果找的话也比较麻烦。”

　　楚凌熙带着得意的笑容，“说起来，这也是件麻烦的事呢，没有结婚证，好像办理离婚也很麻烦。”

　　安妮不可思议地看着楚凌熙。

　　在电话里，慕心慈只是说有一个女人一直缠着皇甫澈，可从来没有说皇甫澈和这个女人已经结婚了啊！

　　“不好意思，安妮小姐，我的已婚夫呢，身受重伤，不太方便接待客人，所以请你——出去。”

　　楚凌熙抱着胳膊直接走了进来。

　　“你要赶我走？”

　　“是，我们A国人说话比较含蓄，如果你喜欢直白的说话方式，我也可以配合你，门在那边，不送！”

　　楚凌熙指了指门的方向。

　　安妮看着眼前这个丑女人，顿时火冒三丈！

　　“你有什么资格赶我走？我和皇甫澈可是订过婚的！”

　　“你说这话不觉得好笑吗？我和皇甫澈可是结过婚的，安妮小姐，你说我有什么资格？”

　　门一直开着，门外的保镖也一直都听着里面的对话。

　　“你们还愣着干什么？我不是说过吗？先生在这里不允许任何打扰，把这位安妮小姐请出去！”楚凌熙朝着门外的保镖说。

　　门外的保镖在迟疑片刻之后终于走了进来。

　　“我看你们谁敢！”安妮气势汹汹。

　　她好歹是和皇甫澈订过婚的，家里也是大名鼎鼎的安家，母亲这边还是英国的皇室一脉！

　　保镖们一时犯了难，他们都是皇甫澈的人，自然是听从皇甫澈的话，于是纷纷把目光朝着皇甫澈那边瞟过去。

　　可是皇甫澈却不动声色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你这个所谓的已婚妻，也没什么话语权嘛，该不会是冒牌的吧？”安妮掩嘴大笑。

　　楚凌熙不慌不忙地说：“你们听不懂我说的话吗？你们也需要看一眼结婚证才肯听我的话吗？连这点都拎不清，看来根本不适合保护我们的人身安全。”

　　保镖们顿时走向了安妮，“安妮小姐，麻烦你出去。”

　　“你们——”

　　“不好意思，我们需要服从太太的命令。”

　　紧接着保镖们直接把安妮架了起来，拎了出去。

　　“楚凌熙，你给我等着！”后面还有一大串骂人的英文。

　　房间里终于安静下来了。

　　楚凌熙直接坐在了沙发上，翘起二郎腿，拿出手机开始刷手机。

　　皇甫澈在病床上坐着，还不能下床，一直盯着楚凌熙看，刚想要说话的时候，就听见楚凌熙朝着外面吼了一声，“我饿了！去拿点吃的！”

　　门外的保镖吓了一跳。

　　要知道之前这位太太可一直闹离婚呢。

　　“没听见太太的话吗？还不快去拿吃的！”

　　“是！”

　　很快保镖就拿过来了一些点心和水果。

　　楚凌熙坐在沙发上吃着点心刷手机，皇甫澈挣扎着想要下床，他想离她近一点，好好哄哄她。

　　“你别动！”楚凌熙猛地抬头看向皇甫澈。

　　那目光，奶凶奶凶的。

　　皇甫澈却笑了，“我想离你近一点。”

　　“沙发距离床只有两米，这样的距离还不够吗？”

　　从楚凌熙说她是“已婚妻”的时候，他就知道，她是准备和他和好了。

　　皇甫澈的心里的石头也终于落了下来，他的熙熙终于回来了。

　　“不够，我想和你——负距离。”

　　楚凌熙的脑筋转了转才明白皇甫澈是什么意思，拿起沙发上的枕头就准备丢过去，结果想到皇甫澈禁不起，又把枕头放下了。

　　她拿着一块点心走到了床边，脸上没有任何表情，“负距离，是什么意思？嗯？”

　　皇甫澈挑了挑眉，“需要我描述的详细一点吗？”

　　“嗯，你描述一下吧，我听不太懂。”

　　楚凌熙一边吃着一边看着皇甫澈，仍旧是面无表情。

　　皇甫澈一把拉过楚凌熙，直接从她的嘴里夺过去一块点心，小心咀嚼着，带着挑衅，“我觉得用语言不太好描述，用行动可能更容易直白一点。”

　　说着他把大掌扣在楚凌熙的脑后，直接吻了上去。

　　这个吻，他足足等了快要四年了。

　　刚一触碰到那久违的嘴唇，他的小腹就升腾起了一股热气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第207章 我是他的已婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 