    听到方辰这话，众人都能够感受得到，方辰显然是准备赶人了。

    华天阁阁主林舒齐立马露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的走到方辰面前，恭敬的说道：“方小友，我们前来主要是拜访你，同时也想结识一下小友，之前如果我们华天阁做的有什么不周到的地方，还请小友原谅！”

    说着，林舒齐拿出一枚乾坤戒，将其送到了方辰面前：“这是我们华天阁的一点小心意，还请小友笑纳！”

    方辰淡淡的扫视了林舒齐一眼，微笑着说道：“是吗？希望林阁主不要骗我？”

    “小友真会开玩笑，我们怎么敢欺瞒小友？”说完，林舒齐将乾坤戒放下，继续道，“相信小友还有事情要忙，我就不打扰小友了！”

    说完，林舒齐转身便离开了这儿。

    不得不说，林舒齐这家伙不愧是个商人，不管是做人还是做事，都滴水不漏。

    如果不是方辰早就看透了林舒齐这家伙的本质，他也会被林舒齐刚才的行为弄得十分舒服。

    但一想到林舒齐的所作所为，方辰就觉得内心无比恶心。

    看到林舒齐这样做，不少人纷纷都跟随林舒齐的脚步给方辰送礼。

    他们这次来，就是为了讨好方辰，同时和方辰打个照面。

    现在他们的目的已经达到了，他们自然不会再做过多的逗留。

    当然，只有王家大长老王琦，不仅和方辰彻底翻脸，还激怒了方辰。

    他也是灰头土脸的被炼丹师协会的人，赶了出来。

    最后，只剩下张龙在原地如坐针毡。

    张龙看着方辰，内心忐忑到了极点。

    即使他已经反复确认，但依旧不敢相信，那位神秘的炼丹师天才，居然就是妹妹随手救助的落难少年方辰。

    一想到自己之前对他的种种举动，张龙心里就不适到了极点。

    “方……方兄，我这次来，是想请你去我张家，帮我父亲看病，还请方兄同意！”过了好一会儿，张龙咬着牙，终于鼓足了勇气，硬着头皮对方辰说道。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他看了看张龙一眼，笑呵呵的对着张龙说道：“张兄，你之前可否还记得自己说过，你这辈子都不希望我出现在张家，现在你怎么亲自过来请我啊？”

    他双目凝视着张龙，一双眼睛似乎要将张龙看穿似的。

    被方辰这样盯着，张龙内心更加忐忑了。

    毕竟，他之前在方辰心中留下的印象并不怎么好。

    再加上刚才方辰的话，显然他已经将方辰给得罪透了。

    如果方辰对他做出什么举动来，那才是正常的事情。

    想到这儿，张龙内心更加忐忑了！

    “方兄，之前如果我得罪了你，我……我愿意道歉，甚至你让我做什么，我都愿意，只不过，还请方兄您高抬贵手救我父亲一命！”说着，张龙躬着身子，立马就要跪在方辰的身前。

    看到张龙的举动，方辰顿时急了！

    他立马将张龙一把扶起，微笑着说道：“你在想些什么呢？我刚才只是和你开玩笑罢了！没想到你居然这么开不起玩笑！”

    被方辰这样一说，张龙顿时一愣。

    “你和青青都是我方辰的救命恩人，现在你们遇到困难，我怎会不帮你？”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    如果不是张青青和张龙二人，方辰恐怕早就死了。

    这恩情，方辰怎敢忘却？

    “这么说，方兄你是答应我，准备去救我父亲了？”听到方辰这话，张龙满脸激动的问道。

    方辰点了点头，微笑着说道：“嗯！不过，我需要好好准备一下！”

    他现在的修为还不足，而且现在张家四面皆敌，再加上他还没有弄清楚现在断域城内的关系，所以他必须先将自己的实力提升上去再说。

    只有在断域城内，真正的有自保之力了，他才能够前往张家！

    “好！只要方兄你答应了，我什么都好说！”张龙满脸欢喜的对着方辰说道。

    原本他来到炼丹师协会的时候，就没有抱着一丝希望来，在他看来，应该不会有人会帮助他们张家。

    可没想到，那位神秘人的炼丹天骄，居然是方辰。

    这让他心中升起了一丝希望，但和方辰交谈后，他又绝望了。

    到最后，方辰居然莫名其妙的答应了？

    这让他一时间，都觉得有些不可思议。

    不过好在结果是好的。

    只要方辰答应能够帮他父亲看病，他觉得自己所做的一切，都是值得的！

    “你先回去吧，三日后，你再来接我！”方辰淡淡的说道。

    ……

    方辰单独见张龙的消息，立刻以一种迅雷不及掩耳之势，传入到了断域城众人耳边。

    然而，更加让人惊骇的是，方辰仅仅只用了一招，就将王家大长老王琦压得喘不过气来。

    要知道，王家大长老可是地煞境一层的超级强者，在整个断域城内，都是排的上号的存在。

    可却被一位少年给一招击溃？

    这让大家对方辰更加好奇了。

    毕竟，一般的少年天骄，修为都在超凡境，就算是天炎城，有一些天骄的修为，最高也不过是脱俗境九层巅峰，至于达到地煞境的，基本上少的可怜。

    可方辰这少年，一招能够击败地煞境的王大长老，这叫他们怎么可能不震惊？

    “王琦，那少年真的一招便将你击败了？”王家家主王胜宇脸上带着一抹阴沉之色，沉声对王琦问道。

    他们乃是张家的死对头，方辰和张家的关系，显然比很多人想象的要亲密许多。

    如果不弄清楚方辰的实力和来历，他们想要轻易动张家，可能会承受不小的后果，甚至还有可能会带来灭顶之灾。

    毕竟方辰的突然出现，确实让很多人都畏惧了。

    因为不管是炼丹天赋，还是武道天赋，如此年纪的少年，只要占据一样，都是绝世天骄。

    可方辰不仅在武道上有着不俗的实力，还在炼丹一途，也有着十分高超的造诣。

    要说方辰背后没有一股强大的势力支撑着他的成长，王胜宇是绝对不相信的。

    “老夫也不是特别确定，因为当初那小子是利用神魂对我进行攻击的！”王琦沉默了片刻，沉声说道。

    随后，他似乎想到了什么，立马对着王胜宇道：“对了，家主，方辰那小子似乎是受了不轻的伤势，所以他现在在极力压制自己的伤势，所以我觉得，他就算是来历非凡，也绝对是被人追杀到这种地方的，所以他应该不敢轻易透露他的身份！”

    “而且，现在方辰乃是炼丹师协会的座上宾，那是因为这小子对炼丹师协会有极大的用处，但是如果方辰死了，那他们绝对不会因为一个死人，而和我们王家闹翻，所以我们应该趁方辰没有彻底恢复之前，将这小子斩杀，否则，真等这小子的实力恢复了，不要说我们，恐怕就算是城主大人，也绝对不是这小子的对手！”王琦很是认真的分析道。

    同时，他眼神之中，闪过一抹冰冷的杀意。

    他乃是地煞境的强者，更是王家的大长老，这两种身份叠加起来，走到哪儿，不都是令人尊重的存在？

    可今天他当众被方辰羞辱，这笔仇，他自然不敢忘记！

    所以，趁着这个机会，他自然要报这个仇！

    越想，他内心便愈发愤怒！

    “诸位长老，你们觉得如何？”王胜宇沉思了片刻，沉声对着大家问道。

    此言一出，众人纷纷点头，表示默认。

    现在他们已经和方辰彻底撕破了脸皮，如果方辰真的能够将张天宝体内的毒素清理干净，他们今后绝对会遭到张家疯狂的报复。

    与其这样，还不如在此之前，将方辰给杀了！

    “不过，仅仅依靠我们王家，还不够，我觉得还需要将华天阁的人拉进来！”三长老王安忆脸上带着一抹得意的笑容，微笑着说道。

    此言一出，众人纷纷点头，表示默认王安忆的话。

    于是，一场刺杀方辰的行动，悄悄展开。

    ……

    对于这一切，方辰自然不知晓。

    经过三天时间，他一口气吞噬了数百枚脉络丹，而他的伤势也恢复了六成半。

    他现在的修为，更是恢复到了超凡境九层巅峰。

    现在方辰感觉自己就算是遇上一些脱俗境九层巅峰的武者，也有一战之力。

    不过，方辰也很清楚，想要斩杀他们，就得付出一定的代价。

    如果不是他现在的伤势太过于严重，地煞境武者，他都丝毫不会放在心上。

    “还是走一步，看一步吧！”方辰有些无奈的在心中想道。

    “今天是和张龙约定的日子了，我也该出关了！”将这一切做完之后，方辰便准备出关了！

    方辰出来之后，便看到张龙在这儿等待自己。

    其实，张龙一大清早就来到了这儿，只不过因为怕影响方辰的事情，所以一直都在这儿等待着方辰。

    看到方辰总算是出现了，他这才露出一抹激动的笑容。

    “方兄，现在你可以和我一起，前往张家了吗？”张龙满是激动的问道。

    方辰点了点头，表示默认。

    说着，两人一起，朝着张家走去。

    只不过，刚走出炼丹师协会的大门，方辰便感受到了好几股不弱的气息，在四周流动。

    他阴沉着脸，看着四周的环境，眼神中流露出一抹沉重之色。

    “方兄，怎么啦？”见到方辰神情凝重，张龙一脸不解的问道。

    方辰微微一笑，道：“没……没什么，我只是想到还有点东西没拿，所以我先回炼丹师协会拿点东西，你在这外面等一会儿！”

    虽然对方辰那奇怪的行为，有些不解，但张龙还是点了点头，并没有询问什么。

    过了大概一刻钟的时间，方辰这才慢悠悠的从炼丹师协会中走了出来。

    他微笑着对张龙道：“张兄，现在我的事情已经处理完了，你带我去张家吧！”

    说完，二人朝着张家大院的路上走去。

    当两人走到半路之时，突然间，从巷子里窜出一道黑色的身影，抵挡住了两人的去路！

