    

    黄芷汀与木萨利的会面其实无甚可说，双方地位摆在这里，黄芷汀明面上的身份已经无关紧要，实际上其实就是主母，她或许需要安抚一下木萨利这位降将的忐忑，但并不需要为此花费很多时间。

    大体上而言，黄芷汀只是用一种高高在上的客气语态赞扬了木萨利的明智之举，然后便直接安排工作了：木萨利调任暹南镇守使，不仅独领定南警备军第四师，而且还授命组建暹南独立守备师，全面负责暹南军务。

    与他配合的人是暹南巡阅使，负责暹南政务。这位巡阅使的地位非常特殊，名叫高瑞雏，乃是高家长房的长子长孙，也就是当年曾与高务实兄弟起过冲突的那位大兄高务滋的长子。

    高务滋虽然是个不成器的，但他的两个儿子为人倒都还不错，两人都是国子监生。高瑞雏国子监读完之后也参加过乡试，可惜运气不佳，那年河南宗师是个心学派出身的，对他的观点不以为然，所以高瑞雏只中了个副榜。

    当时高瑞雏写信给年纪比他还小几岁的堂叔高务实，顺便还把自己的考卷默写了一份附上。他的本意是想请堂叔指点迷津，谁料高务实回信告诉他，以他目前的笔力，乡试若是实学派宗师阅卷，则他“或可一试”，但春闱就算了，他还差些火候。并且又说，他的想法不错，但文章不适合考试，倘若坚持“汲汲研习”，或许十年之后有望三甲。

    高务实堂堂六首状元，他对时文的看法，肯定没人敢跳出来说老子不服气，所以高瑞雏一看回信，直接凉了半截腰。

    十年之后也只是有希望拿个三甲同进士出身，这前途到顶也就是一任巡抚了，而且那还得看在他们高家的门第面上，他当然不甘心。

    可是高务实的学问他又不敢怀疑，思来想去不得要领，最后居然是他那纨绔老爹提醒了他：“你这孽障，考个屁的科举啊？尽耽误事！直接去找务实要个官做不就完了，大明境内不好办就去南疆，那边万里江山全在他操控之下，你再怎么说也是他侄儿，拉下脸来亲自求他，大家一笔写不出两个高字来，他能不答应吗？”

    要官这个说法让高瑞雏很不高兴，但他是比高务实进京更早、早年就受高拱影响的，他忽然心下恍然：我在大明做官是为了证明实学，在南疆做官不也是为了证明实学？而且五叔(高务实在全家族同辈中行五)一直都在往南疆迁徙汉人，指不定哪天南疆也是中华了，那我在南疆做官又有何不可？何必蹉跎大好年华在考场之上？

    想明白这个道理，他就启程去京师找了高务实，当时高务实刚从辽东被召回京师述职，听了他的想法之后果然没有多犹豫，只是思索了一会儿，就让他先去金港呆着，名义上是“你七叔(高务勤)将归，你且去金港看着些”，于是高瑞雏就先到了金港。

    他当时没有实际职务，全靠高务实那句话，就相当于代理了高务勤的“六镇总领”。实际上他虽然辈分低，但年纪不仅比高务勤大，甚至比高务实都大，帮高务勤代理一下并不困难——本身高务勤的活就不多，下面的人基本包办了，他只要审阅一下，确定是不是同意，这当然也难不倒高瑞雏。

    于是高瑞雏干得居然颇为不错，金港在滇缅战争和后来的暹罗平叛之战中都提供了有效的援助和支持，得到黄芷汀的认可。于是就在前不久，黄芷汀在请示过高务实之后把他调来了暹罗，出任暹南巡阅使，主掌暹南政务。

    木萨利一听高瑞雏是“皇亲国戚”，而且还是“皇侄”，心里不由一阵打鼓，小心翼翼地问黄芷汀：“末将愚钝，不知到暹南之后该如何配合高巡阅，还请夫人示下。”

    他这句话其实是真情实意的，因为对方的身份对他而言有点高不可攀，那平时肯定是以高瑞雏为主，他只能为辅。

    谁料黄芷汀摇头道：“不是你配合他，是他配合你，你的任务比他重得多了。”

    木萨利大为诧异，愕然片刻，刚要追问，不意黄芷汀似乎有些乏了，起身道：“具体事项，你到了洛坤自会收到行文告知，瑞雏也会与你交流，到时你自然便知。”

    木萨利知道她刚出月子，也不敢拖延叨扰，只好连忙起身告辞。黄芷汀也不挽留，随意一摆手，便让他出去了。

    木萨利刚走，高孟男便从隔间出来，微微有些迟疑地道：“夫人……”

    黄芷汀微微摇头：“大伯不必如此，还是叫弟妹吧。”

    高孟男稍稍欠身，道：“都统，木萨利领兵之能未得证明，以他为暹南镇守使负责如此大事，是否有些冒险？另外，瑞雏虽是晚辈，毕竟是高家之人，让他配合一员降将，我担心他不能领会其中的要义……”

    以高孟男之谨慎，当然不会是黄芷汀让他叫自己弟妹，他就真的叫了，也是干脆换了官方称呼。

    黄芷汀也知道他的为人，不在称呼上多纠缠，而是稍稍点了点头，道：“木萨利的领兵之能的确还要观察一段时间才好确认，不过至少有两点他已经自证过了。”

    高孟男微微有些意外，反问道：“哦？哪两点？”

    黄芷汀道：“其一，他会审时度势；其二，他至少很能安抚军心。”

    第一条是不必解释的，至于第二条，高孟男稍稍思索，也表示同意。毕竟，柬军那么大量的投诚，后期又进行了大规模的整编，居然没有闹出任何麻烦事来，这的确可以证明木萨利对于掌握一支军队的军心很有一套。

    原则上讲，对于拥有这种特长的降将，使用起来需要小心一些，不过高孟男却不担心这点，因为京华的警备军不具备单独造反的能力。这支军队完全有赖于京华这个体系才能维持，单独拧出来是谁也稳不住盘子的。

    更何况定南警备军的核心是高家家丁，主力是升龙、金港警备军中的汉人和归化汉人，剩下的则是暹罗人，他木萨利只有在高务实承认的情况下才具备指挥的权力，反之则根本谁也不会听他的。

    “那么瑞雏……”看来高孟男还是挺担心这一点。

    黄芷汀此时格外严肃地道：“大伯，此事我须特别交代你：千万不能私下提醒或者警告瑞雏，因为这是一次锻炼，而且并非我的主意，是外子信中清楚交代的。”

    高孟男一听是高务实亲自交代的，顿时就知道事情的严重性，一边点头，一边心下盘算，大致猜到了高务实的用意。

    这的确是一次锻炼，其目的很可能便是用这次安排来确定高瑞雏的心性。

    高孟男暗道：看来务实对务滋的不信任真是深入骨髓，连带对一贯听话懂事的瑞雏也不够放心，故意让他去配合一个降将，如果他不能老老实实遵令而行，只怕将来给他的机会就不会太多了。

    高孟男也是长房出身，只不过他是养子而已，但毕竟“算是”高瑞雏的亲伯伯，如果黄芷汀没有特意交代这一声，他回头想明白其中的道理之后，免不了要告诫高瑞雏一番，然而眼下他就不敢这么做了。

    他没有私人的渠道，连送信都是京华自家的体系，天知道里头有多少高陌那内务部的人？这玩笑他可不敢开。高瑞雏就算没有经受住考验，至少长房还有他高孟男在，处境不会太糟，而如果连他都“落水”了，那长房可就真要完蛋了。

    高孟男于是连忙答应下来。

    黄芷汀想了想，又道：“暹南的事虽然重要，但也不必过于着急。苏洛鬲、大泥、丁加庐、彭亨和柔佛等国，国力皆不值一提，我京华要拿下它们并不困难，其间的碍难之处仍是马六甲的佛郎机人……”

    高孟男闻言，也是蹙眉叹息：“是啊，这些佛郎机人的确有些手段，其手下支持的一支海盗舰队居然能和高璟打成那样……不瞒都统说，我当时看到战报的时候都愣了，还以为是误报。”

    黄芷汀也很难得地叹了口气：“此事是咱们的失误，夫君曾多次提醒，说佛郎机人海战甚强，但此番南洋舰队仍然没有全力出击，出战规模不及此前远征之时，忘了夫君‘狮子搏兔亦用全力’的警诫。否则的话，或许就不会以这样一场惨胜而收场了。此事是我之罪，我会向夫君请罪。”

    高孟男却不同意，摇头道：“这却不然。从滇缅之战起，南洋舰队就一直没有消停过，战后又不停地运送兵力、物资供刘馨将军千里奔袭，不战之时还要给定南城万里输送建设物资，他们也不是铁打的，至少这轮休总还是要的吧？我就听说好几起舰队在海上行船时，海员因为太累而落水的意外事故，可见他们已经是在透支使用了。

    不仅如此，前次咱们又以为只是打一群海盗，谁知道佛郎机人的果阿总督也掺和了一手？此番惨胜非战之罪，归根结底是咱们自己打累了，打疲了，该好好休养一番才是。”

    黄芷汀心中一动，微微笑了起来，问道：“大伯是在批评我打吉大港的主意？”

    高孟男没料到黄芷汀说得如此直接，稍稍有些尴尬，轻咳一声，道：“都统言重了，怎能说是批评？不过，我虽然也知道都统欲取吉大港，是冲着吉大港有大量优秀水手而去的，但我的确认为此事不宜操之过急。”

    他轻轻吐出一口浊气，道：“京华眼下是真的疲了，不光是各警备军和舰队，连咱们一贯自认天下无敌的物流体系都已经疲累不堪……这定南城的规模实在太大，所需的方方面面物资足称海量，其中能在暹罗产出的还好一点，若是要从安南、缅甸运来的，就已经颇为吃力，而事实上还有一些甚至要从大明境内运来，这实在是太过为难。

    另外我还实在有些不明白，安南连钢铁厂和兵器厂都有了，那水泥厂为什么不能在安南建一个？又或者，直接在暹罗建一个不好么？”

    黄芷汀摇头道：“夫君说南疆这边的矿产分布由于他没有亲来，所以还不甚清楚，他要等刘姑娘去京师向他汇报之后，才能决定在何处设厂。”

    这话显然是高务实打马虎眼，他或许记得一些大型铁矿、煤矿的分布，但中南半岛的石灰石之类玩意，他又不是专业人士，哪里记得那么清楚？当然要等学地理的刘馨去和他亲自说明，他才能继续“观天而知地”。

    “原来如此。”高孟男点了点头，问道：“那么刘将军什么时候赴京？”

    黄芷汀道：“这要看她自己，她什么时候觉得柬埔寨安定下来了，就会什么时候启程北上，这件事我与她提前就说好了的。”

    高孟男稍稍颔首，又问道：“柬埔寨的后续安排，求真既然已经安排了下来，想必不会再耽搁太久，不过……求真似乎没说三分之后的柬埔寨各地行政与军务之规划，这件事也是交给都统决断了？”

    黄芷汀微微一笑：“是。”

    高孟男略微迟疑了一下，欲言又止。

    黄芷汀便问道：“大伯若有什么指点，还请明言。”

    “岂敢称指点。”高孟男连忙摆手，然后犹豫着道：“我是在想，柬埔寨东南东北划给安南与南掌之地，倒是容易处理。但那西部……求真既要保留柬埔寨王国，又要它向暹罗称臣，如此则必须留下一人掌控柬军，或者再成立一支金边警备军来，如此则何人合适？”

    黄芷汀很是平静地道：“大伯认为阮潢不合适吗？”

    高孟男为难地道：“以功劳而论，当然是合适的，但他毕竟是降将出身，这次靠着滇缅之战和其后的这些事，现在已经提升得很快了，手中甚至掌握着定南警备军第三师，若是这次再升一升，那可就是金边警备军军长了。”

    “若是功劳足够，忠心也可嘉，为什么要因为是降将就不用呢？我虽读书不多，也知道唐太宗李世民麾下的降将是相当多的。”

    高孟男笑了笑：“都统过谦了，唐太宗麾下降将的确很多，不过咱们有咱们面对的情况——阮潢若是一下子升得这么高，莫玉麟、阮倦他们，会不会有别的想法？”

    黄芷汀微微皱起眉头来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“发光的老虎”、“小橙子爱粑粑”、“秦朝小驻”、“nostalgist”的月票支持，谢谢！

    【重要PS】：昨天脑子抽风，把准备在高渊周岁时写的抓周桥段写到满月的场景去了，那是个BUG，请大家海涵。不过按照大纲，这小子周岁去不了京师，剧情其实还是这个剧情，就当提前剧透吧。

    另外特别说明，这个BUG要感谢书友“年久失修nn”，是他的书评提醒了我，我才发现出了这个BUG的，特此致谢。        

