    ?　　早上一大早，王凡开着麦克家里的凯迪拉克，带着迈尔斯还有居安三个人一起向着洛杉矶的市中心出发，开到了酒店停下了车子，王凡拨了个电话，问了两声，然后收起电话对着居安两个说道：“咱们上去吧，他们才刚吃完早饭”。说完对着两个人招了招手，居安和迈尔斯跟着王凡一起上了楼。

    　　到了房间的门口，王凡在门上敲了两下对着里面喊道：“警察查房，身份证拿出来”。

    　　“进来”里面一响起了一个声音，王凡推着们走了进去，居安跟着进去的时候就发下一个三十五六岁模样的脑袋有点秃的人正穿着睡衣，坐在沙发上，看到王凡进来，脸上立刻堆满了笑容站了起来：“这么早就过来了，一大早有人敲门查房，我这还以为在国内呢”。

    　　王凡往旁边的椅子上一坐：“这不是忙着来伺候你这大客户不是，要不现在我说不定搂着媳妇睡觉呢，国内？国内有几个会去查你的房，除了你媳妇”。

    　　“我媳妇？借她个胆子”秃头笑着说道，跟着看着居安两人，啥话不说一屁股做到沙发上跟没事人似的，估计看着也不像是王凡的跟班“这两位是？”那个半秃头示意王凡旁边的找了个沙发一屁股坐下的居安和迈尔斯两个人。

    　　王凡看了一眼：“哦!我的两个朋友，这个是居安，这个是迈尔斯我们合作一些小生意，合作伙伴，带着来认识认识你这个大老板”。说完对着居安和迈尔斯说道：“格瑞的老总，把一个国营的小机械厂弄到了年收入十几个亿的大集团，涉及房地产等等一系列的行业，年轻有为”然后立马加了一句：“老爷子跟我提起过，小金不错能力强”。

    　　居安心里噗呲一声，年轻有为听着这话怎么跟当面打脸似的，年轻？王凡自己居安再加上迈尔斯哪个不比这个家伙岁数小。

    　　金建军也不生气，加上王凡的后一句就更笑眯眯的了，跟着居安和迈尔斯握了握手：“就是一小生意人，在国内混口饭吃而已，今年刚提了一级而已”。

    　　原来是个干部啊，居安站了起来跟着这位握了握手，然后就坐了下去一言不发，微笑着看着王凡跟这个金建军东扯西扯的。

    　　“怎么秦区长几个还没起来呢？”王凡对着金建军问道。

    　　金建军笑着说道：“昨天晚上研究资料太辛苦，估计还在睡觉呢”。然后嘴角扯了起来笑了下，王凡听着也跟着轻笑了一声。

    　　居安一看这研究的估计也不是什么好资料，估计是研究美国姑娘身体结构来着吧。聊了一会儿居安就发现这个金建军对王凡还是满奉承的，时不时的活跃下气氛，王凡后来干脆跟着他胡吹猛砍起来，聊着聊着就扯到了女人方面，这下子迈尔斯也加入了进去，就聊得更热络了。

    　　“想起五年前我第一次到美国来玩的时候，去拉斯维加斯，看到大片的院子的广告，一看真是便宜啊，这么漂亮的姑娘只要六七十美元，感觉这美国的物价怎么会这么便宜呢，我就跟着一同来玩的兄弟上了车子”金建军笑着说道。

    　　迈尔斯摇头说道：“那个都是骗人的，而且都是合法的记院，税收非常的高，当然开价很高！”。

    　　金建军一拍大腿：“当时我们哪里知道啊，觉得美国人应该实诚点，把美国想的太好的两个人就上了车子，最后颠簸了大半个小时，才到了院子，一开始看的还是满好的，里面装修的也不错很有格调，一看到姑娘，顿时觉得这跟广告的差距也太大了”。

    　　王凡听着哈哈笑了起来：“那你们有没有抗议人家虚假广告”。

    　　金建军继续摇头说道：“那倒是没有，咱们在国外人生地不熟的还是老实点，最后捏着鼻子点了两姑娘，被带着进了房间里，跟后也不脱衣服，直接递给我一张表，我一看啊，上面全是一条条的服务项目，愣是没他娘的一百多的，最少都要两三百，看到最后几个项目居然要上千，我滴个妈哎，看的我脑门上直冒冷汗，吓得扔下了单子就出了房间，到门口看到我那朋友也出来了，还好人家院子也没阻拦，我们两个就打车回了拉斯维加斯”。

    　　居安听的都笑了起来，很多人知道美国内达华州皮肉交易合法，也有不少合法的记院，你到了拉斯维加斯旅游，到处都是这些院子的广告，而且不论白天晚上，都有很多人给你发那种广告的小卡片，到了晚上则是更加的疯狂，地上到处仍的都是这种小卡片，上面写着这个牧场那个牧场，你别单纯的以为这里是放牛的，这里放的都是姑娘，不过只要你智商没有太大的问题，看着上面的露着大半个胸脯的姑娘即便是认不识多少英文，也能猜到是干嘛的。居安自己去过看到有人发这种小广告，特别注意下拉斯维加斯皮肉生意是非法的。

    　　迈尔斯笑着说道：“这种合法的记院价格太高，你可以试着找本电话簿，翻翻按摩的或者是问问酒店里的侍者，你一问的话大多数侍者都会告诉你怎么样联系这些姑娘，不过翻电话簿要看运气，说不定就能翻到一个十**岁长的不错的姑娘，当然最大的可能是翻到三十多岁的”。

    　　金建军笑着说道：“当时我可不知道这些，就想着这六七十美元一身肉算下来，比国内猪肉都便宜了，等回来的时候才知道，虚假广告害死人啊”。

    　　听着金建军拿着人肉和猪肉比居安也跟着呵呵笑了，你还别说这一圈女人聊过来，大家明显的热络了很多。

    　　聊了大概有大半个多小时，这时候门被人推开了，进来两个满脸肥肉的家伙，果然，王凡看了一眼问道：“秦区，昨天晚上睡得怎么样”。

    　　其中一个摆了摆手说道：“太激烈了，早上起来差点扶着墙才能出门”。说完自己倒是笑了起来。

    　　旁边的那个胖子说道：“老秦这是年纪大了，跟不上时代潮流了”。

    　　那个秦区看了眼说话的胖子：“严处，你就比我小两岁而已，我这不行了你能好到哪里去？外面养的小姑娘还没把你榨干了啊”。

    　　两个胖子说着就想找个位置坐了下来，那个秦区看着居安没说什么话，估计以为居安是个跟班的呢，到了居安的旁边停了一秒不到，估计是想居安往边上挪挪，居安抬起了脸，玩味的冲着这个胖胖的秦区笑了笑，动都没动，秦区楞了一下，然后笑着向着迈尔斯旁边的空沙发坐了过去。

    　　王凡正跟着金建军聊天呢，没有注意到这个情况，迈尔斯坐在居安的旁边倒是看了个完整，嘴角一歪没有说话。

    　　跟着又聊着下午到什么地方看看，总之星光大道是少不了的，居安和迈尔斯算是个陪客，也跟着一块去逛了一圈。

    　　等到晚上送几个人回酒店的时候，居安上了凯迪拉克对着王凡问道：“江南的区长就这水准？两寻欢客似的，那模样真不像是好人”。

    　　王凡从后视镜里看了居安一眼说道：“江南的区长，哪里会跟着我聊这个，下面市里的两小区长，金建军这次就是陪着他们来玩玩的，你别看这两肥头大耳的，国内一般人还真见不到，我跟着你说吧，这帮老油条成事不能，败事有余，金建军也是怕征地的时候麻烦，哄着的，搞企业跟地方关系那乱着呢”。

    　　居安听了摆了摆手说道：“别跟我扯这个，乱不乱的关我鸟事，下次这种事情你随便雇两人来就行了”。

    　　“我上午的时候看到安的动作有些奇怪，想问问那一瞬间的事情”迈尔斯坐在副驾驶的位子上转头对着居安问道。

    　　王凡愣了愣：“什么一瞬间的事情，我怎么没注意到”。

    　　居安笑着说道：“没什么，就是那个秦区刚进来的时候等着我从沙发上给他让位子，我没理他，我说你这公子哥不怎么样啊，我说多大的官，原来是两小区长”。

    　　王凡撇了撇嘴说道：“金建军没告诉他们我干啥的，就说我是他一朋友，在国内跟我一起凭刚才那两货也配？那我也太不值钱了，我这是做生意了，低调低调”。

    　　迈尔斯有些闹不明白了，为什么那个区长让居安让个位子，对着居安问道：“为什么他以为你会给他让个位子？他又不是女士”。

    　　居安看着迈尔斯的眼神，笑着说道：“中国人的习俗问题，说了你也不太明白，很复杂的牵扯到各种东西”。居安可不想给迈尔斯掰活这个东西，那就要讲到国内社会地位问题了，而且也是老复杂的。

    　　眼看着天黑了下来，王凡开着车子就想起了一件事情，居安家里的啤酒快没了，把车子听到了路边的一个小超市边上转头对着居安两个说道：“我去买两件啤酒，谁跟我去下”。

    　　迈尔斯回答道：“我跟着你去吧，安正好蹲在车里看着车子，别让警察贴条了”。

    　　居安看着两个人进了超市，没两分钟车外面有个声音传了过来：“嘿！men!慢慢的把你的钱包掏给我，动作慢点，别耍花样！”。

    　　

