    日本土佐看到徐磊从笼中钻出，立刻明白是这次要战胜的对手，低吼了一声朝他逼近。这凶兽给徐磊的感觉很危险，比以往碰到的那些场面都要危险，这次真正面临的是一场生死之斗。

    他走入场中的时候，气血已经游遍全身，五官六识高度集中。斗兽场中的一切变化，徐磊都能清晰的感觉到。日本土佐眼中的凶意，低垂的躯体和尾巴，此刻仿佛变成了一个即将要爆炸的火药桶。它在四肢微探的时候，给徐磊的感觉是随时都会蹦起展开攻击！其是翻腾的气血，让他隐隐有种想要远离危险的感觉。

    既然站在斗兽场上，就没有退缩的机会！狭路相逢勇者胜，这头土佐，不过是他追求武道极限路途上的一个障碍罢了。

    徐磊将身子微探，脊弯如弓，摆好姿势迎敌。他刚有所动作，那土佐斗犬突然跃起，正面冲了过来，瞬间就到达徐磊身前，张口朝他的脖颈处咬去。

    日本土佐果然不简单，一跃的距离竟然和自己不相上下。

    挟着腥风的利齿离徐磊的脖颈还有三寸远的时候，他已经感觉到一股刺骨的冷意。身子急忙一窜，侧滑出半米远，避开土佐斗犬的致命一击。在避开的同时徐磊利爪迅速挥出，直接划向土佐的腹部。

    这两头凶兽历经生死搏杀，都知道对方躯体的薄弱部位在什么地方。因此刚一上手，就奔着致命要害而来。

    日本土佐的战斗意识也很强，没等徐磊的利爪靠近，它身上的皮毛已经根根竖起，低头在地上一滚，堪堪避开杀招。

    避开利爪后日本土佐并没有停下，而是继续抽身后退，根本不给徐磊追击的机会。身子一滚一窜，已经退到两丈开外。

    刚才的争斗只是试探，土佐斗犬充满凶光的双眸中此刻带着莫名的光彩，并没有立刻上前进攻。看来它也明白，眼前这凶兽和自己以前厮杀的斗犬完全不同。

    感情这家伙也初通灵智了，接触到那包含打量的目光，徐磊立刻想到下水道中大蛇。它们的目光很像，都含着审视的味道。

    将近一分钟的时间，两只斗犬都没有攻击，真是这么站着。

    “这两只斗犬怎么了？”见它们一动不动的紧盯着对方，有人等的不耐烦，开始小声叽咕起来。斗兽场中很少遇到过这种情况，寻常动物之间的争斗从来都是搏杀到底，直到一方被杀死或者重伤，不会像人类争斗虚虚实实。可眼前的两只凶兽颠覆了他们的认知。

    “爷爷，它们是怎么回事？”包间那少女也很不解。

    “它们在寻找对手的弱点呢，这种凶兽应该初通灵智，并不是一味的野蛮厮杀。”老者开口解释道。

    那日本土佐的耐性到底有限，它沿着徐磊徘徊了几圈，见始终找不到弱点，身子又是一弓，四肢在地上窜动，再次冲到徐磊的身前不到三步的地方。跟着利爪挥动，直接朝他的脊椎上抓来。

    日本土佐气血充足，下手果断狠辣，一旦出击就义无反顾，半点后手不留。一时间，徐磊竟然不得不避其锋芒。

    他只能足下窜动，用卧虎拳中的那招“伏虎滚山”，躯体在水泥地上一伏，几个翻滚避让过去。

    凶兽争斗，凭的是一股气势，生死之间只在一瞬。土佐斗犬得势后没有丝毫停留，四肢落地后根本不等站稳又抽身窜起，利爪倒扣，继续跟在徐磊身后抓去。

    “吼！”徐磊没有想到这日本土佐的速度如此惊人，只能又飞窜躲避。

    土佐凶兽的利爪去势不尽，直接抓在水泥地上。巨大的爆发力瞬间迸发，登时碎块乱飞，地上被击打出一个凹坑。

    “看着日本土佐能够在斗兽场生存下来，真不是侥幸。”徐磊原本以为自己的力气和速度已经到达犬类的极限，没有想到眼前这凶兽和他不相上下。

    幸亏自己本能感强烈，可以预先到危险，否则刚才那全力一抓，能直接将他的皮毛带肉抓掉一大块。

    袭击失败，土佐斗犬重新停下来。

    几个呼吸之后，徐磊的气血完全平静下来。他心中原本计划着逃跑的事情，不想让那姓徐的老者看清楚自己的真实实力，因此刚才并未尽全力。

    可是现在才发现这根本是找死，再不全力以赴，很可能丧命在日本土佐的利爪之下。

    此刻命没了，那才冤枉，还是全力斗上一场。

    他再次将身体的重心放低，一双眼睛紧紧地盯着日本土佐的动作。毕竟是经过生死争斗的凶兽，等气血平稳后，他身体再次一抖，眼眸中精光闪烁，浑身的骨骼发出噼啪爆响。四肢百骸，一动俱动，周身的气血澎湃如同大河，一下子快速奔腾起来。

    “咦，”二楼包间那老者惊愕的张了张嘴巴，继而一脸懊恼的叫道，“真让李家那小子得了大便宜，这凶兽不简单呀，竟然会自动淬炼躯体。”

    徐磊的胸腹之间几起几伏，的气血已经达到顶峰。四肢积蓄好力气，足下发出沉闷的响动，躯体往前一滑，利爪如同钢刀，直接划向日本土佐的腹部。利爪全力抓出，空气里顿时响起一阵凛冽的嘶啸声。

    让那老者说对了——刚不能久，日本土佐刚才两扑消耗的气血极大，正在调理的气血，就觉得腹部一阵冰凉。它自然知道不好，反应也非常迅速，陡然朝侧面跳起，想要避过徐磊的杀招。

    可是没等它避开，徐磊利爪陡然前伸，直接扣在那皮毛上。

    日本土佐只觉得一疼，跟着皮毛就划了几大血口子。

    徐磊一击得手，立刻四肢发力，直直朝日本土佐的侧面撞去。这一撞击，势若奔雷，力量大的程度超出看台上所有观众的想象。

    土佐斗犬的身体仿佛撞在高速行驶的汽车上一样，瞬间飞跌出去。

    “砰”硕大的躯体直直的撞在铁笼上，将钢架冲撞得轰鸣不已。跟着躯的骨骼咔嚓咔嚓作响，显然已经碎裂。肚子上的那个伤口完全裂开，大蓬大蓬的鲜血和内脏跌落在地上……

    “扑通”斗犬躯体在钢架上挂了几秒钟，最后跌落在血迹当中一动不动。

    放眼看去，躯体已经变成一堆没骨的碎肉，那双凶煞的眼睛此刻变得毫无光彩，仿佛死鱼一样突出眼眶。

    徐磊微微的喘了一口气，刚才这一撞，将自己心中的郁闷气息完全发泄出去，只觉得通体透着一股说不出来的畅快。

    从附身这具躯体开始，徐磊就在不断杀戮中度过，生死之间对气血的运行很敏感。从上次击杀那鬣狗时，他觉察到气血集中身体发力点的时候，可以瞬间提高爆发力，这股劲道如果打出，力量大的惊人。

    其实这招和寸劲的原理一样，咏春拳中的寸劲就是在动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉爆发最大劲力，俗称沾衣发力。

    练咏春拳的武者达到练脏换血境界时，意念一动，气血可以瞬息达到身体的任何部位，能够杀人于数丈之外。

    日本土佐竟然失败了！！场上很多人的脸上都露出震惊和不可思议的表情。他们没有想到这大黄狗如此厉害，场上的变化太快，根本没有出现想象中的僵持场面。只一眨眼的功夫，凶猛的日本土佐就变成了冷冰冰的尸体。

    包间内王昶的脸色非常冷，使劲把上手的杯子砸在地上。天堂和地狱只有一线差距，刹那转变，他根本没办法接受。

    “好”李君豪却显得很兴奋，在包间里大声叫好，一点都没有顾及到自己的身份。孟建柱这个时候才有机会将额头上的冷汗擦掉，他知道自己终于赌赢了！

    被他叫了一嗓子，观众席上的人反应过来，都开始鼓掌。虽然整个过程太快，可是却也让人们感到刺激，这就是斗兽的魅力所在！！

    “耶，又赢了，爷爷，你的眼光眼光真准！！”另一个包间内的小丫头也很兴奋，不住的拍着巴掌。

    观众的掌声好像直接打在王昶的脸上一样，他的脸色一阵红一阵白，看上去很有些可怕。几个手下完全没了声音，连大气都不敢喘。他们知道，这大少此刻正憋着怒火呢。

    “呼”出奇的王昶并没有将怒火发出，他做了个深呼吸，扭头对卢明说道，“你去对面找李君豪，问他有没有兴趣再和我斗一场，就用青狼。至于赌注，随便他开。”

    他口中的青狼是徐磊在饲养室中看到的那只，上个月从东北的山林中捕捉到的。为了捉它，当时还折了几个人手。这青狼和其他的狼不大一样，脖子上围着一圈红褐色的皮毛。王昶特意找人看过，是一只变异的凶兽。

    他原本打算把青狼训练一段时间再上斗兽场扬威的，现在只有提前亮相。

    “好，你告诉王昶，我陪他玩到底。”自己的斗犬轻易而举将日本土佐杀掉，李君豪现在自信满满。卢明刚讲来意说明，他就一口答应下来。

    “李少，这凶兽刚经过一场比赛，体力消耗很大，还是不要比了。”孟建柱赶忙出声劝阻。

    “没事，下一场半个小时后才开始，足够凶兽休息。刚才徐老不是说了吗，它仍然还有再战之力。”李君豪也知道孟建柱说的是实情，不过他今晚打算让王昶的面子彻底丢干净，这才没有丝毫犹豫的答应。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">