    对上女人那双妩媚的眸子，厉嘉衍浅浅的喉结不由地上下滚动了下。

    他抽回手。

    童心立刻从包里抽出湿巾递了过去：“抱歉，不小心脏了厉总的手。”

    厉嘉衍咬了咬牙。

    该死的女人！

    故意抢他的台词？

    他没有去接那湿巾，而是拉开抽屉拿出一瓶消毒酒精，在手上喷了又喷，满脸嫌弃。

    童心也不尴尬，顺手用湿巾擦了擦自己的手，扔掉垃圾桶。

    哼！

    他嫌她脏，他以为她不嫌他脏呢？

    看到女人那一气呵成的动作，厉嘉衍深眸暗了暗。

    居然敢嫌他脏？

    既如此，还来这里做什么？

    “你可以走了！”男人冷声赶人。

    “来都来了！还是让我说完吧！”

    童心在他对面坐下，从包里拿出项目书：“作为歉意，我给厉总带来了一个不错的合作项目！”

    合作项目？

    厉嘉衍以为自己听错了，微眯了眸子看向桌上的项目书。

    又要耍什么花招？

    厉嘉衍薄唇忽而勾起：“怎么，离婚协议里的赔偿还不够？想追加？”

    “嗨！好失败！”

    童心故作遗憾地叹口气：“结婚三年，自己老公居然这么不了解自己。”

    她说着，一边站起，一边解开小西装的扣子。

    一颗，又一颗。

    厉嘉衍深眸骤然一凛：“你做什么！”

    “当然是做合作应该做的事啊！”

    童心褪去了外套。

    “童心！立刻停止这种幼稚肮脏的行为！”

    厉嘉衍低喝一声，立刻转动椅子背对了过去。

    咬牙闭上眼，双手愤怒地抓紧了椅子扶手。

    该死的女人！

    想要涩诱他？！

    就凭她？！

    男人气的咬牙，可闭上眼，却是刚才她脱下外套的那一幕……那修长白皙的颈子，精致的锁骨……

    哒——哒哒——

    童心踩着高跟鞋从桌边绕过来，到厉嘉衍面前，站定，俯身过去。

    女人身上淡淡的馨香在鼻翼间弥漫萦绕，似是一下子压下了方才心头的怒躁。

    厉嘉衍蓦地睁开双眸。

    对上的，是一双近在咫尺的含笑水眸，纤细的脖子下那隐隐的波动。

    两人鼻尖之间的距离不到5厘米！

    男人放在扶手上的双手，因为太用力，手背上青筋直爆！

    童心红唇勾了下，吐气如兰：“厉总，想什么呢？”

    她妩媚一笑，起身，后退一步，指着胳膊上已经只剩下淡淡痕迹的伤口：“那天我受的伤你也看到了。你现在再看看，不心动吗？”

    “心动？”

    厉嘉衍不由地轻笑出声。

    刚刚还因为这女人的靠近撩拨有点发热的身子瞬间因为她这可笑的自恋行为冷却下来。

    “童心，别以为脱了衣服就能勾引我！我对你没感觉，跟你穿多穿少没关系！”他鄙夷地勾了勾唇，微眯的深眸里是毫不掩饰的讽刺：“我最讨厌你这种耍心机手段的人！你现在就是脱光了，我也不会对你心动！”

    果然！

    这狗男人比老孔雀还自恋，他以为她脱外套是勾引他？

    他以为她说的心动是那种心动？

    “哈哈哈哈哈！”

    童心仰头，肆无忌惮地哈哈大笑。

    “厉总……哈哈哈……你可真逗！我脱外套是为了给你看我的伤口，我说的心动，是你对我的项目不心动吗？”

    童心渐渐冷静下来，指着自己胳膊上伤口的位置：“那天这里被水果刀划伤，皮肉外翻，伤口深一厘米。但你看，这才两天时间不到，不仅早就结痂去痂了，只剩下了一个淡淡的红痕。再用不了一周时间，这里就会恢复如初。”

    厉嘉衍刚刚放松的手再次渐渐用力攥成拳！

    该死的女人！

    居然敢戏弄他！

    他看向她手臂上的伤口位置：“你绕这么大一圈子，是想介绍你的产品？”

    “啵！”

    童心打了个响指，点头：“对呀！这是我在云魅的一款最基础的祛疤产品，怎么样？秒杀市场上所有的同类产品吧，就算是手术医美也不会有这样立竿见影的效果。所以，厉总……”

    “没兴趣！”

    厉嘉衍不耐地打断她，将椅子转过去，再次背对了她。

    童心走过去，在他对面的椅子上坐下，冲他眨眨眼。

    他垂眸翻着文件，根本把她当成了空气。

    童心也不介意，笑道：“厉总是精明的商人，肯定对云魅的产品早就熟悉了，我也就不在这里王婆卖瓜自夸了，这样吧，我们做个交易如何？”

    男人这才抬眸看向她：“你又想耍什么花招？要是觉得五千万赔偿还填不了你的欲壑，直接说！”

    冷沉的语气里，尽是不耐。

    去尼玛的欲壑！

    童心在心里狠狠骂了一句狗男人。

    要不是在领导面前吹下了牛逼，她才不会舔着脸来哄他这张冰块脸。

    嗐！

    为了不委屈自己，婚姻爱情狗男人，都可以不要！

    但为了事业，她是绝对要能屈能伸的！

    念及此，童心弯眸笑的妩媚：“我知道你不想见我，看到我就想吐是吧？巧了，我看到你也很倒胃口，严重的时候会呼吸不畅呢！所以呢，为了咱俩以后的身心健康，我保证这次合作之后我再也不会出现在你面前。等以后离婚证拿到手了，我绝对见到厉总你都绕道走！如果做不到的话，你随时可以跟云魅终止合作！这些，都可以写进合同里。”

    他让她倒胃口？

    严重到呼吸不畅要死？

    呵呵！

    厉嘉衍鄙夷地勾唇：“那你先告诉我，既然讨厌我，为什么当初要让爷爷逼我娶你？还必须三年内不准离婚！”

    “当时年少不懂事，看东西只懂看外表。现在懂事了，更喜欢……”

    “你意思我厉嘉衍没内涵？”男人冷声打断他。

    “不不不！”童心连忙摆手，挑眉笑的风情万种：“我是说，我现在更喜欢年轻的！像厉总这种成熟稳重的大叔，可能更吸引那些小姑娘吧！”

    大叔！

    拐着弯骂他老？!

    厉嘉衍气的一张俊脸更加阴霾，深眸眸底似有龙卷风要冲出来！

    童心赶在男人发火之前，故作惊喜地问：“厉总生气了？哎呀，我听说如果一个男人在乎一个女人的话，才会被她这种玩笑惹生气呢！老公啊，你不会心里还有我吧？”

