    诸葛元霸身披月色回来，只是脸色不好看。

    萧锐问道：“怎么了？出师不利？”

    诸葛元霸点点头，说道：“没想到李建文身边高手如云，有一位五品境高手贴身跟随，还有四品和三品境，看来李棠也知道自己的儿子作恶多端，怕遭遇不测，所以专门请了高手保护他。”

    “这么说想要擒住他，然后在众目睽睽之下惩治他，是非常难的，很难办到喽？”萧锐问道。

    诸葛元霸叹了一声，道：“我有信心战胜那名五品境高手，但其他护卫呢？算了，我认输，不杀他了，你要我做什么事？”

    “我让你在众目睽睽之下杀死李建文！”萧锐笑眯眯道。

    诸葛元霸一瞪眼，怒道：“你这个臭小子，耍我是不是？当我没说刚刚的话，李建文我杀定了，到时候我就让你在国都的大街上跳舞，哼，看你咸王的脸面往哪里放！”

    “好啊，我等瞧呢。不过看你也很为难，这样吧，我帮帮你，帮你擒住李建文。”萧锐爽快道。

    诸葛元霸问道：“你有什么好主意？”

    萧锐笑而不语，道：“山人自有妙计！”

    次日，萧锐睡到自然醒，便带着伍战法游览扬州城。

    想要在重重包围之下擒走李建文，并非易事，调虎离山肯定不行，必须采取其他计谋。

    听说李建文拥有大部分纨绔子弟都会的技能，而这个技能在扬州这个风花雪月之地更能得到充分发挥和施展！

    扬州什么地方最多？

    环肥燕瘦多美人，玉肢横陈销金窟。

    萧锐让伍战法打听过，李建文最喜欢去的花楼是逍遥阁，有诗云：“逍遥阁逍遥游，逍遥游中觅逍遥。问君哪有天上天，逍遥阁中逍遥间。”

    据说，李建文常以逍遥阁为家，流连其中乐不思蜀，在这里一定能等到他，所以萧锐的计谋也准备从逍遥阁展开。

    另外嘛，萧锐也想见识一下扬州顶级花楼的名声，是不是真像传闻所说，就是块石头，也能给你含成绕指柔！

    来到逍遥阁前，只见它坐落在河畔边上居水而建，精致的建筑雕梁画栋，迥然于四周，若不是那高大门牌上飘逸的三个“逍遥阁”的鎏金大字，还真以为是官家府邸！

    单从地段和建筑，真不愧是扬州最出名的花楼。

    临近中午，此时逍遥阁前热闹非常，萧锐到来后，便被龟公热情洋溢的请进去，并道：“两位公子，今天为哪位花魁而来？”

    萧锐笑眯眯道：“我都行，就看姑娘愿不愿意了！”

    龟公一愣，随即佩服道：“公子高见啊！我们逍遥阁的姑娘都是一等一的美人，和哪一个共度良宵都是好的，何必在乎选谁呢！凭公子的一表人才，想必今晚会悠哉悠哉！”

    “长得帅能不付钱吗？”萧锐问他。

    龟公嘴角抽了一下，摇了摇头。

    “所以说嘛，长得帅不如有钱！”萧锐笑道，这就好比王思聪和宁则涛的梗，就算时代是现在，也是金钱至上。

    进去后，大厅中并不是想象的莺歌燕舞，也不是花枝招展，而是一位位女子身穿白色长裙，长袖轻摇，长发飘逸，脸上带着不浓却很精致的妆容，眉心一点朱砂，画着玄妙的图案，脸上也没有笑脸莹莹，反而冷傲高洁，如同天上的仙女。

    哦，原来走的是这个道道！

    还别说，这个系列的确很妙，能激发男性的占有欲，暗示着男人们，看！这些都是仙女！惊不惊喜，刺不刺激？

    而且，这些女子只是端茶倒酒的侍女，真正的仙女花魁在楼上雅间，按照逍遥阁的规矩，不是谁都能上楼进入雅间的，需要被逍遥阁的花魁邀请，才能进入，除非你是李建文，不然都得遵守这个规矩。

    所以萧锐和伍战法进来后，便被邀请坐在大厅，身旁都是富家子弟和官家子弟。

    萧锐坐下来，就听四周正在议论。

    “听说了吗？今日玉大家准备迎客！过会可要好好准备！”

    “真的？玉大家又要选客了？就是那个被刺史之子李建文钟爱而不得的玉大家？”

    “当然是！李建文长以逍遥阁为家，整个逍遥阁除了玉大家敢拒绝他，还有哪位花魁敢拒绝李建文，他可是刺史之子啊！”

    “越是得不到越是热切，听说李公子自己夸下海口，只要玉大家吐口，他就愿意娶玉大家为妻！”

    “这么厉害？这个玉大家什么来历？李建文为何不硬上弓，你懂的！”

    “粗鲁！粗鲁！这样岂不唐突佳人?”

    “切！换作是你，就好比那饿狗吃屎！”

    “小子，你竟然辱骂玉大家是狗！”

    “别闹了，听说玉大家的父亲是李刺史的好友，也曾是一方大员，可惜遭罪被流放千里之外，玉大家这样的大家闺秀才沦落风尘，故而李公子也不敢硬来，甚至为了显示诚心而放出话，让玉大家自己挑选心仪的男子。所以不仅是逍遥阁，就是整个扬州城，任何一位花魁都不如玉大家！若是能得到玉大家青睐，这辈子也值了！”

    “你敢？小心李公子剁了你！”

    “牡丹花下死做鬼也风流嘛。”

    ……

    议论声四起，萧锐在旁边听的清清楚楚，和伍战法打听的情况差不多。

    很快，随着大厅内坐满客人，节目正式开始。

    逍遥阁的艺伎选客，多附庸风雅，给出一个题目，由客人答题，符合艺伎心中答案的，便会被请入厢房。

    至于进入厢房后，艺伎是卖艺不卖身，还是甘愿委身，就看客人的才能了。

    陆续中，很多艺伎都提出了问题，大厅内的客人展开的竞争，而被挑中的客人满脸笑容的上了楼。

    那神情得意的劲，如同千万敌人中杀出一条血路。

    兄弟，我马上本垒打了，你们继续在上垒的过程中苦苦等候吧，不要羡慕，不要嫉妒，因为心会痛。

    终于，到了玉大家。

    玉大家的贴身丫鬟走了出来，站在二楼上也不畏惧那火热目光，脆生生道：“诸位贵客，我家小姐出了一道题，能答对此题者，便可上楼和我小姐交流。”

    说完，小丫鬟顿了一下，又道：“我家小姐出的题目是：为何大雁往南飞？”

    题目一出，厅内客人议论纷纷，大雁为何往南飞？因为他爸妈往南飞啊！还能因为其他原因吗？

    一时间客人抓耳挠腮，想不出原因。

    但还是有人抱着试试看的态度，写好答案，交给了龟公。

    伍战法也纳闷了，此题甚难啊，他看向萧锐，只见自家殿下胸有成竹，喝了一口茶，便勾了勾手指。

    伍战法伸头过去，萧锐对他念出答案。随后他点点头，然后按照萧锐的指点，在纸上写下了答案。

    不过，萧锐却把最后的留名，写成了伍战法的名字。

    很快答案被送进了玉大家的厢房，又等了一会，玉大家的丫鬟走出来笑着问道：“请问，哪位是伍法，伍公子？我家小姐有请！”

    大厅内的客人四处张望，当伍战法站起来时，吸引了所有人目光。

    伍战法竟然有些害羞，看了萧锐一眼，低声道：“公子，那我上了？这么好的事，应该你出马才对！”

    萧锐翻个白眼，要不是怕自己泄露身份，轮得到你？

    而且你害什么羞？杀人都没见你这么怂过！

    所以萧锐一瞪眼，道：“你要能拿下这个玉大家，我帮她赎身，让你俩双宿双栖，也让你早点喜得贵子。上吧！按计划行动！”

    伍战法嘿嘿一笑，只能硬着头皮上了楼。

    萧锐继续喝着茶，静等好戏来演。

    与此同时，伍战法进入玉大家房间的消息传到了李建文耳朵里。

    “谁！竟然和本少爷抢女人！找死！本少爷要剁了他！走！”

    李建文吼完，立即带着护卫冲向逍遥阁。

    谁知，半路遭遇蒙面人诸葛元霸的袭击，五品护卫只能留下迎战，让李建文等人先走。

    李建文似乎对遭遇刺杀习惯了，并不惊慌，反而继续前往逍遥阁，在他看来身边还有诸多高手保护，谁能杀得了他？

    话说伍战法进了玉大家的闺房，入目是一片雅致，房间的陈设和布局都格外典雅，空气中弥漫着淡淡的胭脂香气，仔细嗅嗅，还能闻到兰花香气若隐若现。

    若不是身处花楼之中，伍战法还以为来到了大家闺秀的闺房。

    他扫视一周，看到珠帘薄纱内坐着一位女子，似乎是在看书。

    突然，女子抬起头笑道：“伍公子睿智，猜出了奴家题目的答案，公子请坐。”

    伍战法坐了下来，那名丫鬟替伍战法斟茶，伍战法张了张嘴，想说些什么，最后闭嘴了。

    让他五大三粗的汉子找美女聊天，聊啥啊？还是继续拖延时间吧。

    “嗯...”所以只出一个声音，表示回应，如果连声都不出，就太没礼貌了。

    珠帘后的玉大家似乎看出了伍战法的犹豫，好奇问道：“伍公子，你欲言又止，是有话要说吗？”

    “嗯？”伍战法又轻吟了一声。

    玉大家皱了皱眉，问道：“莫非公子瞧不起奴家？甚至都不屑回一声？”

    伍战法知道玉大家恼了，于是又憋了一会，说了句：“姑娘，不如我们比比拳脚？”

    说完，还晃了晃那砂锅般大的拳头！

    “噗...”

    玉大家忍不住笑喷出声然后起身，走了过来。

    只见她玉手白皙如脂，轻轻撩开珠帘后，一位皮肤白皙，绣眉如画的女人缓缓而出。

    伍战法立即看呆了。

    玉大家对伍战法的反应并不感到惊讶，因为很多男人见到自己貌美的容颜都是这副表情。

    只是，看来面前的男人也是一位贪恋美貌皮囊的俗人。

    谁知伍战法的眉头突然一蹙，忍不住摇头嘟囔道：“还是别比了，姑娘挨不了我一拳！打死了可惜！”

    玉大家听后忍不住捂嘴轻笑，见过那么多找话题搭讪的，但这种理由还是第一次听到，不过蛮有意思的。

    玉大家笑道：“听公子的口音，不是扬州城本地人？”

    伍战法点点头，喝了一杯茶，又开始保持沉默了。

    “公子不喜交谈？”玉大家忍不住问道。

    “让我坐小半时辰，姑娘若是无聊，可以去忙自己的事情！”伍战法说道。

    玉大家一愣，看他眼神清澈，不似假装吸引自己，便说道：“公子是客人，奴家若是不招呼，岂不是万分失礼？”

    伍战法点点头，道：“好吧！那咱俩玩个游戏，游戏的名字叫：谁也不许动！”

    ......

    萧锐坐在楼下好生无聊，也不知道床上...咳咳...楼上的伍战法进行的怎么样，看他还没有被赶出来应该还在拖延时间。

    算算时间，李建文已经到了才对。

    念头刚落，只听嘭的一声，逍遥阁的大门被踹开，一位面容桀骜的青年闯了进来，正是李建文。

    在他身后，还跟着五名护卫，两位四品高手，三位三品高手，那名五品高手已经被诸葛元霸引走，一时半会回不来了。

    瞧瞧这个保护阵营，李棠真心是担心儿子遇刺啊！

    其实萧锐不知道的是，李元芳被捕入狱后，剑九霄要救李元芳，但被李元芳拒绝了，所以剑九霄才让李元芳亲自修书求萧锐帮忙，而剑九霄带着破虏离开扬州府时，一人持剑杀入刺史府，给了李棠一个教训，当日李建文不在家，不然够他喝一壶的。

    所以李棠才如此重视李建文的安危，不惜让五品高手护持！

    逍遥阁的管事一看李建文来了，忙迭的上前，殷勤道：“李少爷，您来了！不知今日掀谁的牌子？”

    李建文瞪着他，问道：“听说我玉妹妹请客人进房了？你这个狗东西要求的吗？”

    阁管事一件苦色：“小人怎敢啊！是玉大家自己要求的，小人恨不得把卖身契撕碎，但是玉大家不允啊！她说自己沦落此地，这是命。能不能离开，也是命。不然少爷一句话，小人怎么敢拒绝？”

    李建文点点头，道：“谅你也没有那个狗胆！人呢？还在屋里？”

    管事连忙点头，道：“都进去很久了，快两刻钟了！”

    “这么久了？”李建文脸色大沉，这个长的时间，如果是身体允许，已经够他发挥几十次的了。

    “走！我到要看看谁这么不怕死！”李建文怒道，冲进了二楼。

    萧锐看着李建文气急败坏，笑着一抬手，一名侍女走了过来。

    “公子，请安排！”侍女容貌清秀，平静地问道。

    萧锐从怀中抽出一张银票，说道：“帮我做一件事，这张银票就是你的呢！”

    侍女定眼一看，眼瞳猛缩，竟然是一张一百两的银票。

    侍女忙殷切道：“不知是何事，任凭公子驱使！”

    萧锐指了指桌上的一个香炉，笑道：“把这个送到玉大家的房间里，到了她门前再点燃里面的熏香，有没有这个胆量？”

    侍女一愣，抬头看向二楼，李建文已经到了玉大家的厢房，并用脚踹开了房门。

    若是以前，侍女是断然不敢的，因为担心会下药，有些人为了得到心爱的女子，什么卑劣的手段都会用，但是现在李建文都闯了进去，而且跟了五个护卫，眼前的男子应该不敢乱来。

    她犹豫了一下，想不透面前男子的意图，又舍不得这么多钱，最后犹豫一番，一咬牙伸手收走银票，端走了香炉。

    