
　　第92章-五包一，熟悉的节奏！（九）

　　场上的发育节奏，在十二分钟之后忽然变缓了下来。

　　因为剑魔有着传送，连带着EDG下路也不敢太过压线，只能稳着打。

　　13分钟，剑魔传送下路，维鲁斯和卡尔玛退守二塔，而上路一塔，也是被奥恩和男枪一起拆掉。

　　“这一波RNG拿了下路一塔，不过上路塔也被奥恩和男枪拆掉了啊，感觉不是很赚，毕竟RNG这边人有点多了。”

　　米勒说完，也是有些不理解，这是一波纯粹的资源置换，但是在占据优势的时候，这种换资源是很亏的。

　　“我倒是觉得RNG还是为了养上单，你觉得他吃掉了多少镀层钱？”

　　王多多笑了笑，米勒也是瞬间呆愣在了原地。

　　十四分钟一过，也是给出了双方的镀层情况。

　　RNG拆掉了EDG三路外塔，一共是十五层镀层，2400金币。

　　而EDG则是拿到了八层镀层，1280金币。

　　而剑魔一个人，便拿到了足足1400多金币。

　　“这个发育......”天籁小说网

　　米勒没话说了，光镀层拿了将近五个人头的钱，这么算的话，这个剑魔已经超神了！

　　而且补刀也是一直跟着时间走，因为刷了不少野怪，仅仅14分钟便有着将近160刀。

　　而奥恩，才堪堪89刀，11级都还没到。

　　15分钟，陈歌第二件死亡之舞便已经做了出来。

　　看着豪华两件套的剑魔，EDG众人也是不敢和RNG有着任何的冲突。

　　“兄弟们，我感觉可以睡觉了，EDG完全不敢接啊！”

　　姿态也是略显无聊，躺在椅子上佯装打呼噜。

　　而Letme也是说道：“睡吧睡吧，等两分钟以后小龙刷新再看一眼。”

　　“别看小龙了，我感觉可以直接等到20分钟。”

　　姿态摊了摊手，这种局势下，EDG绝对是会放掉小龙的。

　　“20分钟打大龙？？”

　　Letme有些疑惑，以RNG最近的风格来看，20分钟打大龙是完全有可能发生的。

　　“不是，我是说等20点了，可以上票了EDG。

　　现在明凯就在下边考虑下一场直接换人，然后考虑怎么BP呢。

　　直接把上野连人带椅子抬下去。”

　　姿态笑着说道，今天的比赛打的实在是没有什么激情。

　　谁能想到训练赛无敌的EDG，上来第一场就被RNG按着头打。

　　而且上路还是这种直接被爆线的狠揍......

　　“有一说一，就算是咱俩巅峰时期，也顶不住这样的猛攻。”

　　姿态说完，Letme直接沉默了。

　　许久，才说了一句：“你有过巅峰么？”

　　“草！”

　　姿态瞬间破防，而Letme则是在一旁狂笑。

　　“我又没有巅峰，这件事你得问马斯托。”

　　不过姿态很快就调整了过来，将话题转移到了邪见大人身上。

　　......

　　“打不起来的，我去带了。”

　　陈歌有些无奈，他这英雄就不是那种能开团的英雄，而EDG又铁了心不接团，那就更难开了。

　　“先锋快要刷了，你没传送啊。”

　　小龙堡皱了皱眉，或许是Rank打多了的缘故，陈歌特别偏爱单带。

　　就算是没有传送，也是更加偏向于单带。

　　“要不我去下？”

　　小虎提议道，他可是带着传送的，而且经常也不太需要眼位，传送中路直接大招支援也是可以的。

　　“不用，还是我去吧。”

　　陈歌想了想，继续说道：“如果我在上路的话，对面是不会接团的。

　　这个先锋其实拿不拿都可以，就算是对面拿到了，也没有放先锋的机会。

　　不过他们要想和我们抢，下路我就可以杀人拿塔了。”

　　陈歌说完，小龙堡也是恍然大悟，拿先锋的目的也是为了推塔。

　　既然都是推塔，似乎先锋撞塔和陈歌单带也没什么太大的区别。

　　“而且我觉得，我这个更诱人一点。”

　　陈歌点了点自己的赏金，笑道。

　　3-1的数据，400金币的赏金。

　　这就意味着只要杀他一次，就能拿到700金币。

　　而这个对于EDG来说，甚至比一个防御塔还要赚。

　　更重要的是，这样就可以打断他的发育节奏了。

　　半分钟的阵亡时间，影响还是很大的。

　　“那你去吧，有人就喊我，我直接传送保你。”

　　小虎说完，Betty不由得看了他一眼。

　　以前小虎应该也是这么保护Uzi的吧，他可从来没有过这样的待遇。

　　这RNG的AD，打的也太没存在感了。

　　好像到目前为止，人们一说RNG的ADC，就只能想起来Uzi......

　　“先锋放了吧，剑魔有点猛。”

　　峻嘉说完，EDG众人都没说话。

　　这是事实，这个时候接团，剑魔根本处理不掉。

　　而一旦被RNG众人反击，那就不是什么先锋和二塔的问题了，高地都要被RNG拆掉。

　　“剑魔在下啊！！”

　　奥迪的声音响起，悲愤之中又带着一丝绝望。

　　这个剑魔，已经是不当人了！

　　他刚想着拆个下路塔把大日炎补出来，就被剑魔赶走了。

　　这都快十六分钟了，他身上还是一身的散件。

　　这样就算是到了十三级，也没有装备能让自己升级......

　　“那先锋可以争一手啊！”

　　峻嘉陡然兴奋了起来，这一波他们四打四甚至还是占据优势的。

　　而且奥恩有着传送，随时可以赶到正面战场支援他们。

　　“打锤子先锋，抓剑魔啊！”

　　Meiko没好气地说道，这个时候去打先锋，就算是四打四也没太大的优势。

　　奥迪来正面的话，下路又没人防守。

　　“必须打断剑魔的节奏了，这要是被一直带下去，我们是一点机会都没有的。”

　　Scout也是说道，剑魔虽然不是传统意义上的单带型英雄，但是也不是没有出现过这种打法！

　　以前就有人用剑姬康特剑魔，结果被反过来在单带端上给爆掉的例子。

　　“那，抓下？？？”

　　峻嘉说完，EDG众人都不说话了。

　　“这好熟悉啊！之前苏宁不就是抓他，结果高地都没了......”

　　奥迪说完，EDG众人都白了他一眼。

　　“那能一样么？咱们这才几分钟，也没大龙让他们打啊！”

　　Hope说完，直接一马当先朝着下路飞奔而去。

　　奥迪也是很无奈，他下意识地就像规避和剑魔打架，哪怕是队友全在，他都感受不到任何的安全感。

　　RNG打SN的录像他是看了很多次的，他很清楚，阿Bin的水平要比他高出不止一个档次。

　　可就算是这样，阿Bin也还是被这个人暴打。

　　现在他也被暴打，他还是很欣慰的。

　　至少证明他和阿Bin是同一档次的才对......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第90章-五包一，熟悉的节奏！（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 