    大兴城，上将军府。

    “上将军.......”

    “武举擂台上来个娘们，就是前些天被宇文成翔调戏的那个唐国公李渊的闺女。”麦铁仗上气不接下气的说道。

    “李秀宁？”

    “这丫头武艺好像不错。”李牧自言自语道。

    前世的历史上可是记载了李秀宁的事迹，他是华夏历史上唯一一个使用军礼殡葬的女子，也是唐朝第一死后赐予了谥号的公主。

    在唐朝统一天下的过程中，李秀宁的娘子军可谓是立下了汗马功劳。

    “谁给的他号牌？”李牧突然想到，按理说女子的话，是不会分发给号牌的。

    麦铁仗一听李牧问起了这个，心道，完犊子了，这顿板子又得挨身上了。

    “上将军，可能是我的手下发的。”麦铁仗硬着头皮说道。

    这一次李牧倒没有打麦铁仗的板子，主要是这货也挺冤枉的，自个没犯什么错，但是整天被一棒子蠢材属下连累。

    看到李牧没有怪罪，麦铁仗这才想起来说道：“上将军，和李秀宁对手的是秦二爷，您快去看看吧。”

    一听和李秀宁打擂台的是秦琼，李牧心中一慌，好家伙，怕什么来什么。万一秦琼不打女人，认输了，这可就坏了大事了。

    李牧赶忙打了一股呼哨，正在院落中溜达的玉龙驹几个纵深便来到了李牧跟前，李牧上马，玉龙驹四蹄如飞一般，朝着擂台方向奔去。

    片刻的功夫，李牧便来到擂台下，他一嘞马缰绳，玉龙驹一个跃起，直接就落在了擂台上面。

    “你下去。”李牧撇了一眼李秀宁，冷冷的说道。

    “哼，我不下。”李秀宁一昂小脑袋，一双水汪汪的卡姿兰大眼睛扑闪扑闪的看着李牧。

    “我在说一遍，你下去。”李牧有些不耐烦的说道。

    “我不，我有号牌，是你们让我比的。”李秀宁不服气的举起号牌。

    “文书，看一看她的号牌是谁的名字。”李牧朝着一旁的文书喝问道。

    李牧料到，这小丫头片子一定是假借了别人的名字，若不然就报了假名字。

    文书翻找了一会之后，大声回禀道：“禀报上将军，这个号牌的名字叫李世民。”

    “听到了没有，你回去让李世民来。”李牧冷冷的说道。

    “我不，我就是李世民。”李秀宁嘴硬道。

    “嗖。”

    李牧天龙破城戟一动，将李秀宁扎住的发髻挑飞，一头秀发当即如同瀑布一般披散开来。

    “什么时候，唐国公李渊的三公子成个姑娘家了？”李牧笑道。

    这会儿，李秀宁是什么心态，她现在就是小两口闹别扭的心态，你让我怎么样，我偏不。

    “哼，反正我就不下去，你能拿我怎么样？”李秀宁撅着小嘴说道。

    “小丫头，你别逼我动手。”李牧不可气的说道。

    “哼！”

    “你捅我啊，你捅我啊。”

    “你这玩意这么大，你捅我啊！”李秀宁指着李牧马鞍桥上的天龙破城戟说道。

    “我这戟不打女人，不过我倒是有一套鞭法，是专门用来打女人的。不管是在怎么厉害的女人，都会被我打的丢盔卸甲，狼狈而逃。”李牧回答道。

    “你这鞭法，是软鞭还是硬鞭？”李秀宁问道。

    “打你，自然要用硬鞭。”李牧回答道。

    陡然间，李牧觉得两人之间的对话，这画风好似有点不对。

    李牧摇了摇头，心道，哎，这糟糕的台词啊。

    鞭分为软鞭和硬鞭，软鞭便是马鞭，这硬鞭是重兵器，和秦琼的熟铜锏差不多。

    但是这鞭和锏还不同，鞭一般是六角形，形状如同竹节，每节之间有吐出的铁疙瘩，鞭身一般由十一节方形铁疙瘩组成。

    而锏一般是四方四楞的，其中有槽，因此又称之为凹面锏之称。

    隋唐时期用锏最出名的正是秦琼，秦叔宝，而用鞭最出名的乃是尉迟恭，尉迟敬德。

    “我才不怕你呢，有本事你打我啊？”李秀宁不服气的说道。

    李牧心道，我从来没有见过如此稀奇古怪的要求。

    想到这里，李牧一把提起李秀宁的脖子，将她放在马背上，然后拿起马鞭，抽在她的身上。

    当然，李秀宁毕竟是个小丫头，李牧也不能当真抽他。李牧并没有用什么力道，仅仅只是在吓唬她而已。

    李秀宁一咬牙，心中好似都感觉到疼了，但是肉体上并没有感到疼痛。

    她眼见李牧没有真打她，心道，看来他还是心疼我的。

    李牧这一没真打，李秀宁就撒了欢了。

    “你用力啊。”

    “你就这点力气吗？”

    “你真没用？”

    .......

    .......

    李牧心道，我不打你，你丫还真就蹬鼻子上脸了。不过这个时候，李牧也有点为难了。这小丫头片子，你打也不是，不打也不是。

    想到这里，李牧将鞭子放回马鞍桥上，身后拍在了李秀宁的屁股上。

    还真别说，手感还挺好。

    李牧拍了几下之后，李秀宁这才反应过来，这不是马鞭啊，这感觉是一只大手啊。

    光拍打还不说，偶尔好似还捏了几下。

    想到这里，李秀宁的小脸立刻羞的通红。

    “不要！”

    “停！”

    “我不比了，我不比了还不行吗？”李秀宁委屈的讨饶道。

    被当着这么多的面当中打屁股，李秀宁觉得真是丢死人了。

    “不过，他的手好温暖哦，若不是当众的话，我可以让他打一天。”李秀宁花痴的想到。

    李牧将李秀宁放下马，然后对着擂台下的众人说道：“这一场，算秦琼胜。”

    “秀宁，咱们快回去吧。”

    “今天发生了这样的事情，你爹会打死你的。”长孙无垢扯了扯李秀宁的衣角说道。

    “哼，不走。”

    “我都没怕，你怕什么？”

    “他还没走呢？居然敢当众打我，我得找他要给说法。”李秀宁磨了磨小虎牙，气呼呼的说道。

    长孙无垢此时也是服了自己这个闺蜜了，心道，人家刚刚提溜你就给提溜小鸡崽子一样。你还要找人家讨要个说法，我看你就是挨打没爱够。

    心中虽然这么想，但是李秀宁不愿意走，长孙无垢也不能把她自己丢在这里，只能无奈的陪着她。

    ------推荐票加更第六章------本周三千张推荐票-----------五百加更一章----------六章加更完毕------------本周一共更新了二十四章-------保底更新十八章---------推荐票加更六章------------

