    “表哥你放心，我在东京也嫖不了几天，过段时间我就去纽约找你！”

    “对了表哥，你现在究竟是什么实力啊？”

    “我感觉你比我还强，但是又感觉你好像比我还弱，感觉奇奇怪怪的！”

    ……

    在梦里，杜归没忍住好奇，问起了恶灵杜维的实力。

    在他看来。

    自己表哥身上的气息很奇怪。

    完全感觉不到。

    但那种阴冷的气质，却比自己变身状态，还要来的邪恶。

    真就像是西方传说中的魔鬼。

    优雅且冰冷。

    恶灵杜维看了一眼杜归，缓缓说道：“实力对我而言没有任何意义。”

    “因为只要我想，我随时都可以抓住未来！”

    “我听不懂……”

    杜归挠了挠头，眼中一片茫然。

    恶灵杜维摇了摇头：“你不需要懂，你只需要知道，我是老杜家的长子，是你的哥哥，现在我回来了，那我就是你最大的靠山。”

    “好了，该说的我都已经说了，你该回去了。”

    “回去？哥你是不是说错了，这是我的梦啊，不应该是你回去吗？”

    “你为什么会认为这是你的梦呢？”

    “啊？那我究竟在谁的梦里！”

    “你觉得呢？”

    恶灵杜维嫌弃的摆了摆手，一瞬间，大片的阴影便将杜归覆盖住，将他直接踢出了这个梦里。

    而这时。

    信封从恶灵杜维的口袋里冒了出来。

    一行文字浮现。

    【伟大的恶灵主人，您的弟弟和您除了长得有点像，其他的真是一点都不像，他好像不太聪明的样子？】

    恶灵杜维扭头看向信封。

    它的目光逐渐冰冷了下来。

    信封瑟瑟发抖。

    【主人，您千万不要误会，我的意思是说，您弟弟的智慧让人惊讶！】

    恶灵杜维冷冷道：“他本来就不是聪明人，但让我愤怒的是，因为我的消失，让他变成了我的替代品，被人算计成了现在这副样子。”

    【可正是因为您消失了，所以杜归才能活到现在吧……】

    恶灵杜维的眼神更冷漠了。

    它的身影逐渐被阴影所吞没，唯有信封才知道，现在的恶灵杜维究竟有多恐怖。

    它真的能抓住未来！

    而实际上。

    正如信封所说，如果恶灵杜维，或者说杜维没有坐飞机失事消失的话。

    那杜维便是被选择，被算计的那个人。

    至于杜归的下场。

    参考一下杜归的父母就知道了。

    这才是让恶灵杜维愤怒的关键。

    杜维只有消失，才有杜归活到现在的可能，可消失以后，杜归却变成了现在不人不鬼的模样。

    而杜维如果没有消失，以他的脑子，绝对能把那些幕后黑手全玩死。

    可是，结果却是杜归一定会死。

    “再等一等，等到我能真正降临现实，不是游走于梦境和现实的夹层之中，我会让那个算计我弟弟的存在，永远活在噩梦之中。”

    【可连您都看不到它，只知道它的存在，它布下的局已经把您的弟弟彻底束缚住了。】

    “所以我回来了，所以它一定会输。”

    黑暗中，恶灵杜维的声音缓缓消失，就像是沉入了梦境之中一样。

    ……

    现实的酒店之中。

    一缕缕白雾，忽然从黑暗中冒了出来，缓缓没入杜归的身体里。

    下一秒。

    杜归猛地睁开双眼。

    “呼！！！”

    杜归剧烈喘气，再看向四周的时候，忍不住脱口道：“表哥，你怎么把我踢出来了！”

    头一次。

    杜归体会到了一种有别于他的力量。

    而那力量，便是恶灵杜维的。

    与其说是力量，不如说是某种规则上的东西。

    就好像。

    在那个梦里，恶灵杜维是创造者，而杜归只是一个闯入者而已。

    这种神秘的力量，让杜归完全无法理解。

    但是。

    他觉得，如果他完全发挥实力，随时可以摆脱那个梦，也可以打爆那个梦。

    这时。

    杜归忽然感觉衣服里有什么东西。

    他伸手一掏，便摸索出一张森白的面具，面具除了眼睛的部位以外，没有任何五官。

    看起来极为诡异。

    杜归拿着面具，回想起梦里表哥的话，便直接戴在了脸上。

    “让我看看，这面具究竟有什么力量。”

    下一秒。

    那面具之中，散发出一种奇异的波动气息。

    杜归只感觉脑海中像是燃烧起了一把火。

    紧接着。

    一盆冰水泼了下来。

    杜归双眼立马变得无比冰冷，理智，不带有丝毫情感。

    仿佛，杜归的所有负面情绪，全都被压制住了一样。

    “我感觉，我拥有了表哥的智慧。”

    “我变聪明了！”

    “很好，这面具的力量果然强大，我很喜欢！”

    杜归说话的语气，都变得平静，冷漠了下来。

    然后。

    他用最冷漠，最平静的语气，说了一句话。

    “妈的，这面具就这点作用吗？”

    “只能让我变冷静，变聪明，表哥不是说能解决我身上的隐患吗？”

    “我他妈好像没有变化啊！”

    很难想象，杜归是怎么用最平静的语气，说出如此不文明的话。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    杜归不死心，又等了一会儿，却发现面具除了能让自己变冷静以外，什么作用都没有。

    就连变聪明，也只是他的错觉而已。

    “妈的，这面具戴着真不方便，连抽烟都不能抽，还不如我那个鬼脸面具呢！”

    杜归一把摘下面具，正要拿根烟抽的时候，冷不丁的，他发现了一件事。

    “等等，我从索命鬼的状态中退出去了？”

    杜归伸出双手，一拳砸向墙壁。

    砰的一声！

    “啊啊啊，好疼！”

    杜归疼得龇牙咧嘴。

    可他心里却无比兴奋。

    “表哥果然没有骗我，他给我的这个面具，真的能解决我身上的隐患。”

    “我现在可以随时变身，不用担心无法退出索命鬼的状态了！”

    “我又变强了！”

    杜归拿起那个白色面具，心情更加激动：“很好，我喜欢这个面具，比我的鬼脸面具吊多了。”

    索命鬼状态虽然强大。

    但是杜归之前却没法从这种状态退出去，还要暴躁，情绪失控的负面状态。

    而且，他的身体也会受到影响。

    但现在能退出去了，这种隐患势必会逐渐消失。

    可是。

    杜归再一回想表哥杜维的状态，心中不禁有些疑惑：“表哥说他没有死，可他的状态明明比我还不正常，他明明有这么好的东西，为什么自己不用呢？”

    说到这。

    杜归忽然怔住了。

    他想到小时候自己上初中的时候，表哥因为在高中读书，所以生活费比自己要多。

    但每次表哥回家，都会攒下很多钱给自己买吃的，要是有什么好东西，也都不舍得用留给自己。

    而那时候，自己一点都不懂事，老是缠着表哥要买这个那个的，现在回想起来，其实表哥一点都没变，还是自己记忆里的那个严肃且温和的兄长。

    “哥，你放心，我不会让你失望的！”

    “我现在已经很强了，谁也不能欺负咱们兄弟俩！”

    杜归握住拳头，表情变得十分坚定。

    从小到大，杜归都是活在父母，表哥羽翼下的人。

    他父母给他留了如家饭店。

    表哥家的房子也留给了他，连带着还在许安给他买了一套房，留了几百万。

    但他却不是人生赢家，不得不说，这的确听起来很讽刺。

