    “公子，怎么了？”

    山道之中，轩辕未央与苏言脸色一愣，有些不解地看向那突然驻足的身影。

    只见此时，凌霄抬起手掌，示意她们停下脚步。

    “你们在这儿等我。”

    凌霄漠然一语，一把握住童傀的头颅，朝着山道尽头走去。

    此时他能看到，在那远处黑暗中，一道黑衣身影负手而立，像是在等待他的到来。

    只是！！

    这种黑暗，极为的纯粹，就好像是一层夜幕，无论再亮的光明，也无从驱散。

    “扑通。”

    直到，凌霄走到那黑影身前，随手将那童傀丢在地上，脸上仍旧是一抹淡然之色。

    “看来，你对自己的实力，很是自信。”

    从夜末此时的举动来看，似乎早已洞察了凌霄的意图。

    可他却没有离开，而是在等他。

    很明显，这位圣魂宫少主，应该还隐藏着其他手段。

    “凌霄，交出青铜碎片，我可以当之前的事情没有发生过。”

    夜末语气森然，根本没有丝毫的畏惧。

    哪怕凌霄的战力，几乎可以说碾压圣境，可他还是表现的极为镇定。

    “让我猜一猜，你是哪来的勇气。”

    凌霄摇头一笑，眼眸中光华涌动。

    从他踏入此地的那一刻，就明显感觉到了这处空间中流淌的丝丝魂力。

    “以你的实力，应该融合不了那道灵火，但是…你应该是与它达成了某种约定，这么说来，那道灵火，已经化形了？”

    凌霄突然咧嘴一笑，低头看了一眼夜末身旁的童傀。

    而后者脸上的惊慌几乎瞬间凝固了下来，一双眼眸中尽是震撼疑惑。

    “你…你早知道我的身份？”

    童傀起身，站在夜末身旁，小脸上是一抹阴邪之意。

    “那你为何…”

    “既然你们联手布置好了棋局，我如果不进来，岂不是很无趣。”

    凌霄摇头一笑，两只眼瞳竟呈现出不同的色彩。

    “很好！既然如此，看来是没什么好说的了。”

    夜末轻轻颔首，下一刹，眼眸中陡然奔涌出万道神辉。

    短短瞬息，只见那原本黑暗的空间，竟亮至白昼。

    一道道神魂纹路铺展而开，将方圆数里之地尽数囊括。

    而凌霄只感觉一股神力镇压而下，直接将他的魂海镇压。

    万丈魂光之中，凌霄宛如置身于一轮宝珠空间，周围神纹笼罩，有种封禁万物之威。

    “这就是你的倚仗？”

    一件上品圣器，还是一件神魂至宝。

    这类圣器，的确极为少见，可…对于凌霄而言，哪怕不施展神魂之力，想要斩杀一个圣境一品，仍旧是轻而易举。

    “凭我，或许不行，但我们两人联手，凌霄，你未必会赢。”

    夜末伸手，捂住自己的眼眸。

    在他看来，失去了神魂感知，就算凌霄再强，也根本无法抗衡他的攻势。

    更何况，他的身旁，还站着一道化形灵火。

    没错，这道灵火的境界，的确只在尊境，可它本体的威势，又岂是血肉生灵所能抵挡。

    “未必会赢？”

    凌霄轻叹了口气，眼眸中，血月与莲同时升腾。

    顿时间，一股令人头皮发麻的可怕炙热席卷而开，将整座魂界尽数充斥。

    而夜末脸上的神色，几乎瞬间凝固了下来。

    就连他身旁的化形灵火，都是嘴巴微张，一脸的不可思议。

    “灵火…不…不是，是三种灵火的气息…你…”

    “嗡！”

    面对两人的震撼，凌霄却再未多说一句废话，脚步迈出的同时，一朵紫色莲花悄然盛开。

    “该死！！动手！”

    夜末狠狠咬牙，竟直接伸手，将一只眼瞳抠下，狠狠捏碎。

    而凌霄眼前的空间，悄然凝滞了一瞬。

    下一刹，五道身影同时掠来，气息境界竟与夜末一般无二。

    “杀！！”

    化形灵火同样迈出脚步，直接显露本体，化作一片森白火幕，欲要将凌霄笼罩。

    只是！！

    就在它的身影出现在凌霄头顶之时，却见后者嘴角突然扬起一抹笑意。

    与此同时，一股令人恐惧的吞噬之力轰然聚拢，凭空化作一道黑色灵漩，竟…生生将它吞入了其中。

    “这…”

    夜末脸色一愣，心底突然生出一丝惶恐。

    原本，他也想过离开死灵大礁，避开凌霄。

    可，青铜碎片的秘密实在太过诱人，他不甘心如此轻易地放弃。

    所以，他先命死灵骨火隐匿气息，试探凌霄。

    假若这位凌族少主上当，两人便将其困杀此地。

    而如果…他识破了两人的阴谋，夜末就会毫不犹豫地离开此地。

    可，这位圣魂宫少主做梦也没想到，凌霄竟轻易察觉出了骨火的气息，并上演了一出将计就计。

    “凌霄！就算你仙姿无匹又如何，在这圣魂珠中，你根本杀不死我！”

    夜末狠狠咬牙，到了此时妥协已经毫无可能。

    而他唯一能做的，就是凭借这道圣宫传承至宝，拼死一搏。

    “杀不死你？”

    凌霄神色温和，并未有一丝恼怒。

    只见他双手探出的瞬间，直接将两道夜末魂身撕裂粉碎。

    可即便如此，剩下的几道身影仍旧是施展魂力，化作数道剑影，朝着凌霄魂海斩来。

    “嗡！！”

    魂剑碾落，直接洞穿了虚空，落在凌霄头顶、肩膀之上。

    可！！

    纹丝不动，甚至未能破开凌霄的发丝、皮肤。

    “怎么…可能？”

    夜末脸色一愣，整个人愣在了原地。

    还不等他从震惊中反应过来，却见凌霄的身影已经出现在他的身前，直接一拳将他的头颅轰成粉碎。

    见状，剩下的两道夜末魂影再不敢有丝毫犹豫，手掌抠下眼珠，狠狠捏碎。

    “嗡！”

    顿时间，十道身影再度浮现而出，各自施展攻势，杀向凌霄。

    空间破碎，魂威如海。

    可无论夜末施展何种攻势，都根本无法撼动凌霄分毫。

    “原来如此。”

    而此时，凌霄亦察觉到了夜末的手段，在这魂珠之中，只要他一道魂身不破，就可以再度幻化分身。

    “该结束了。”

    只见一柄黑刃悄然浮现，而凌霄的眼眸中，血云、黑莲瞬间消散，只余无尽的魔意。

    “这是…”

    夜末的脸色，几乎瞬间惨白了下来，尤其是感觉到那魔意中蕴含的无上霸势，更是浑身冰寒，有种…说不出的惶恐。

