    第二百四十二章

    三起金戈旌旄动（2）

    那众喽啰尚未离去多久，吕蔷便领兰馨入得庭院，竟自羞惭言道：“老身领侄孙女向你俩赔罪来了。”姚蓁蓁怡然浅笑道：“老婆婆干吗这般言语啊？”吕蔷叹道：“老身跟侄孙女承蒙两位看顾，山寨方才甚为礼遇，可我刚刚得知这妮子放走了两个魔教中人，如此岂不给两位添麻烦了。”

    程鸿渐观瞧兰馨怯生生的，终觉她并非歹人，却又委实琢磨不出对方何故如此，是以温言相询道：“不知陆姑娘为何要放走那二人，还望你如实相告。”

    吕蔷得知其侄孙女私下救人后，便即教好了她如何搪塞，而这当儿吕兰馨支支吾吾，吕蔷便即接口道：“老身这侄孙女心善得紧，实不忍瞧着王凤寨主拿俘虏的心肝下酒，这才出手相救，而我也出言责备过她了。”

    程鸿渐观瞧吕蔷甚为长者，却复又领着兰馨陪起不是，便即拱手还礼道：“倒也不妨事的，婆婆又身为长者，如此这般便是羞煞后辈了，其实······”

    姚蓁蓁观瞧檀郎欲要实言相告，便即笑接话头道：“其实我俩也不忍瞧着王凤行此勾当，这事尚有我跟小哥哥替陆家姐姐支应，想来山寨不会拿你们的。”

    吕蔷闻听此语，便领兰馨拜谢而出，程鸿渐又跟伊人脱口道：“真没想到搭救魔教中人的会是陆家姑娘。”姚蓁蓁嬉笑软语道：“我还想着若是没人搭救那两个家伙，便需狱中喽啰有意放他俩回去啦。”程鸿渐笑道：“那些牢狱的看守已然言及王寨主将在寿诞那日大排筵宴，想来那两个魔教中人回入官军大营后，该当禀报此事的，而先前施不凡又暗中跟随大伙，咱俩也将粮草所在透露给他了。”

    姚蓁蓁欣然娇颔首，接着说道：“官军打探出这么多军情，也该有些‘奇谋’啦。”程鸿渐莞尔笑道：“想来四月初五日便该有场决战了。”姚蓁蓁婉悦相询道：“小哥哥打算怎么打啊？”

    程鸿渐将心中谋划详实吐露了，姚蓁蓁深以为然，竟自神采飞扬道：“小哥哥只管在绿林山大破官军，我还会吩咐荆州分舵相助山寨，抄截那些家伙后路的。”程鸿渐更觉胜券在握，随之爱怜温语道：“若非小妹妹倾力扶助我，只怕这起义之火便要被官军扑灭了······”姚蓁蓁怡然打趣道：“那你赏我什么啊？”

    程鸿渐素来憨实，但瞧他既闻此语，便当真沉吟起来，如此这般隔得半晌，方才悠悠脱口道：“赏不赏的倒谈不上，可我委实想要你欢喜······”话到后来，不禁顿了一顿，接着续道：“小妹妹觉得甚样物事最为稀罕呢？”

    姚蓁蓁娇憨挽起云鬓梢儿，径朝檀郎鼻梁刮去，接着慧黠笑谑道：“你最稀罕，只是你可不是‘东西’。”程鸿渐酣然忍俊道：“你又取笑我。”话音刚落，便即作势拂其笑穴，但瞧姚蓁蓁娇憨避入檀郎怀，随之俏探纤云手，亦朝檀郎肋下痒处拂去了。

    鸳鸯间乐乐陶陶，自是不必多言，如此这般连过数日，正值四月初四，当夜王凤秘密升帐，相邀渐蓁诸人以及山寨头领齐聚群豪堂，随即粗声大气地道：“近来山寨里头出了不少细作，多亏鸿渐这帮人机警，反教细作给官军传去了不少真假消息。”话音刚落，山寨众头领开怀大笑，王凤自得续道：“那伙官军杂碎明日定会赶来受死，而程公子有些计较，本寨主瞧着可行，大伙便照此行事吧。”

    程鸿渐恭谨应命，又朝山寨众头领拱手抱拳，随后说道：“先前山寨将一座粮草大营的方位透露给了官军细作，而王寨主又要喽啰在牢里放出口风，诱使两名魔教中人误以为山寨明日会大排筵宴，防备定然松懈，随后便由着那两人被旁人救出，回入官军大营了。”

    王凤面露得色，心下暗道：“这事分明是程公子跟姚大小姐教俺的，不过本寨主倒是露脸了······”

    诸多头领盛赞寨主英明，程鸿渐接着续道：“想来官军会在明日劫夺粮草，成丹及张卬两位头领依旧亲率本部兵马驻守粮草大营，如欲官军来攻，定要做些抵御才是。”

    成丹早已瞧出鸿渐深通兵略，当下更无异议，而张卬不以为然，便即打个哈哈，道：“程公子糊涂了，我瞧你分明是想引诱官军入谷，那又为何要弟兄们做些抵抗。”程鸿渐道：“山谷两侧极其适合我军埋伏，官军中亦有颇晓兵略的，我等若是不做抵抗，敌军难免起疑。”张卬又道：“程公子引诱前来官军劫粮，倒也算个计较，不过粮草大营要是有个闪失，大伙还不得饿肚子？”

    众多头领相继附和，程鸿渐如实说道：“山寨尚有后备粮草屯于别处，此节张头领尽可宽心。”话音刚落，王凤竟自接口道：“鸿渐公子的计较甚是妥当，张头领只管给俺听从分派。”

    张卬暗自不忿，当下径朝王凤抱拳道：“并非俺不愿听从，只是怕程公子给弟兄们带偏了，他这般引诱官军，怎么敢保他们不会来袭取山寨？”

    耿弇惟觉如此甚妥，便即朗笑接口道：“现如今我义军共有数万兵马，山寨已修建得甚为牢固，纵然我等委实有疏防范，官军也未必取胜。而在他们看来，粮草大营相对薄弱，只消劫夺那里的粮草，不必跟我军主力交锋，便可稳操胜券了。”

    张卬不置可否，程鸿渐敦和说道：“张头领所虑不无道理，其实我也怕有失妥当，更顾虑官军会分兵袭扰山寨，是以早已跟两位寨主商榷过，由他俩亲率数员头领及上万兵马留守，以防不测了。”

    王常当即颔首，转而又向寨中头领道：“先前要不是程公子这帮人甚有计较，山寨如何破得了官军的五路进剿，此番弟兄们还需听从分派。”

    王凤粗豪一笑，随即说道：“王副寨主说得好，众家弟兄只要照着程公子的计较行事，便可大败官军，到得那时，俺定会领大伙打到襄阳娶媳妇！”

    