
“这真是你写的？”

不可思议的望着面前容貌秀丽的年轻女子，张五爷连连感叹，实在想不到，这么有趣的戏本居然是出自她手。

惊诧的同时，他又连忙朝后台喊了一嗓子，将所有人都聚在一起，语气中是少有的紧张和兴奋，“步姑娘，我们班子的所有人都在这里，您随便选。”

戏班的人还处于一头雾水之中，只见艳美的女子伸出白嫩修长的手指轻轻一点，两片薄唇微动，就让自家头笑开了花。

“这几日，您就先按照本上写的排练，有什么不懂的，您就差人去福星楼找我。”

张五爷得了新戏本，一改往日的颓靡，仿佛换了个人般，紧锣密鼓的张罗着排练。

而步嫣然和贺衍舟两人，更是每日连轴转的围着贺家、福星楼、戏班跑，肉眼可见的消瘦了一圈，终于，等到了开张的日子。

赵甄手拿火折子，在点燃鞭炮碾子后，立刻朝门口冲过去。

孩子们脸上挂满了灿烂的笑容，而和围观路人站在一起的步嫣然，正堵着耳朵，扯着嗓子朝贺衍舟说着话。

盯着身边开心的宛如孩子般的女人，他只觉得自己的心狠狠震颤了一下，耳边是炮竹声的轰鸣声。

“嫣然~”

顺着娇嫩的女声，众人看到了赵婉如身后的舞狮队，两头狮子扭来扭去，时不时站立起来。

“这可是我花自己的体己钱弄得，以后，我只能厚着脸皮来蹭糕饼吃了！”赵婉如撒娇般挽住步嫣然的胳膊，直到她点头才肯松开。

看着她窈窕的身姿，步嫣然蓦的想起她们初次相见时的场景，小姑娘再也不是小胖丫，仿佛是换了一个人般。

随着两头狮子张开嘴，吐出写着吉利话的横幅后，旁边的锣鼓声继而响了起来。

戏台上，一个圆滚滚的女人走上台，险些将戏服都撑爆了。

“你看这姑娘，好胖啊！”

百姓们都感兴趣的讨论着，眼神全程都紧跟着戏台上的人。

只见原本的胖婆娘摇身一变，成了俏小姐，原本嫌弃她的男子也立刻转变了态度，而小姐却看透了他的真面目，转身，和一直守护她的青梅竹马在一起了。

“好！”

赵婉如的带头叫好，惊醒了看呆的观众，顿时，掌声和叫好声连成一片。

平常的故事，都是痴心小姐负心汉，而她编的戏本却全然不同。贺衍舟眉心微动，目光不自觉的投向步嫣然，无比温柔。

而此刻，小女人却全身心都在糕饼的宣传上，时刻关注着四周，生怕出什么差错。

“本店今日开业，全场商品一律七折，且每位客人，均能额外领取一份小礼品。”赵甄站上台，将背了好几天的话一股脑说出来。

围观的百姓虽然多，却全都你看我我看你的持观望状态，似乎是没有想到这种情况。

孩子们原本高涨的热情，瞬间有些泄了气。

步嫣然也忍不住蹙眉，还是身边的男人一句话提醒了她根结所在。

她悄悄移动到赵婉如的身边，趴在其耳边说了两句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68214852"  chaptername="第131章  她的态度">加入书签</a>
</div>
