    “小秘书，拿着，咱们接着买东西去。”

    叶轩将刚才买的东西递给柳嫣然，接着带着她再次出去。

    两人的购物之旅才刚刚开始，毕竟这才刚刚逛了第一家。

    接着，两人便是朝着另外一边的百达翡丽而去。

    一进入，导购一眼便是看到了叶轩。

    所有导购全都是一怔。

    毕竟，前几天，叶轩才在这里拿走了一款百达翡丽公爵腕表，价值几千万！

    保修卡和水晶礼盒都没有要。

    今天来干什么？

    不会是来重新要回保修卡和水晶礼盒的吧？

    一个导购心中想着，不过也幸好之前的保修卡谁也没敢丢，还在这里。

    他们当下赶紧将保修卡还有礼盒都拿了出来。

    “叶先生，您是来拿保修卡和礼盒的吗？在这里，我们都一直为您保存着。”

    嗯？

    叶轩看着面前的礼盒和保修卡，“这个东西我真不要，表坏了就换一个，我今天是过来给她买些东西的，你帮她挑选一款手表。”

    又是来买表的？

    一瞬间，一个个导购都是不敢相信自己听到了什么，这也太狠了吧？

    一会之后，叶轩便是直接刷卡，两百多万的手表，买下！

    【检测到宿主成功消费两百三十万，触发十倍返利技能，返利两千三百万！】

    “好了，走了啊。”

    叶轩摆了摆手，带着柳嫣然离开，只剩下一众目瞪口呆的导购，这特么是什么啊！

    他们身为百达翡丽手表店的员工，平日之中也是见过了不少的达官显贵，但是却没有见过这样的啊，太有钱了，也太肆意妄为了。

    接着，叶轩还有柳嫣然就好像风卷残云一般在整个五楼扫荡着，他们进入的店铺不是很多，但是只要进入，便是最少一百万的消费。

    就是整个五楼的主管也是被震惊了，赶紧带着人过来，看着双手已经被占据的叶轩，赶紧迎了上来。

    “先生小姐，我们帮你拿。”

    在这个期间，旁边的店铺之中，一个个店长都是来到了店门口。

    他们自然是得到了消息，知道今天这里来了一个这样的土豪！

    简直不要太壕了！

    当下他们都是凑了上来。

    “先生，要不要来艾德玛店中看一看，保证您满意。”

    “先生，我是LV的店长，您不如进我们店里面来看看？您走这一路，渴了吧？我们这里有上等的咖啡。”

    “先生您.......”

    不少顾客看着面前的场面，都是惊为天人，他们平常进入店中的时候，店长都是在一旁喝着咖啡，都是导购带着他们买衣服。

    但是，今天！

    这些奢侈品店之中的店长竟然都出来了！

    在店门口拉客！

    我的天呐！

    他们要是不亲眼所见，打死他们也不敢相信面前发生的一切！

    随后，叶轩的事迹传遍整个五楼，众人看向叶轩，这已经不是一个人了！

    而是一个，行走的财神爷！

    .......

    在叶轩旁边，柳嫣然也感觉自己的价值观好像被颠覆了一样，这是买奢侈品呢？还是买菜呢？

    “少爷，我觉得我有点不太行了，咱们买的实在是太多了啊。”

    柳嫣然在叶轩旁边小声说道。

    随后，叶轩看向柳嫣然，嘴角一撇，“真不中用。”

    柳嫣然：“.......”？？？

    不中用？

    这！

    好吧，我，我就是不中用了。

    再买了一些东西之后，叶轩和柳嫣然都是换了一些装备，尤其是柳嫣然，现在可以说是珠光宝气，就是那些从小含着金汤匙长大的大家闺秀都根本比不上她。

    “行了，差不多就这些吧。”

    叶轩和柳嫣然提着大包小包朝着下面走去，主管们也是在旁边跟从着，一个个都是点头哈腰，毕竟，面前的这一位，这么短的时间，已经消费了奖金一千万了啊！

    接着，他们便是看着那边站着的一个保安，“你，就是你，过来帮叶先生还有柳小姐拿一下东西。”

    五楼主管点了一个保安，后者转过头，看向叶轩，眼睛猛地瞪大。

    “是你！”

    叶轩看着这边站着的黑脸汉子，这个人，不就是昨天的那一位吗？

    “看你这个样子，你妈妈。”

    “被抢救回来了，医生说，要不是先生您急救还有诊断得当，我妈妈就是救回来，也逃不开脑死亡的后果。”

    黑脸汉子看着叶轩，憨憨一笑，那笑容，与他整个人的气势有些不太相符。

    叶轩看着黑脸汉子。

    【姓名：郑江浩】

    【身高：186cm】

    【体重：100kg】

    【身体素质：400（一般成年人身体素质：100）】

    【好感度：94（为感激之情）】

    400？

    叶轩看着这身体素质，着实有些吓人了，这人果然不愧是出身行伍的啊。

    要知道，叶轩签到了这么多年，身体素质才来到了800.

    “你不好好在医院陪着你妈妈，怎么今天就来上班了。”叶轩将手中的东西朝着郑江浩递去，郑江浩赶紧接了过来，帮着叶轩拿着，同时听着叶轩的话，苦涩一笑，“我妈那......虽然抢救过来了，但是哪里都是需要用到不少钱的。”

    一个汉子，声音说道最后，都快要变成蚊子叫了。

    叶轩和柳嫣然也是明白了起来。

    “你一个月工资多少？”

    “四千。”

    “行，跟我干吧，当我的保镖，我一个月给你五万块钱。”叶轩随后便是说了一句话。

    轰！

    一句话，叶轩的声音不大，但是落在郑江浩耳朵之中，却如同惊雷一般炸响！

    PS：本书永久免费！！！请大家多多支持！！！

