    第536章  炙手可热   

    似乎早就猜到了，卫文翰会怎么说一般，在刚刚打通电话的时候，吕芳就一直按着免提键，在听到这些话以后，立刻用有些奇怪的目光看向了此时此刻显然已经愣在原地的约翰。

    

    再次说道：“现在基本上算是人赃并获，他正在纳斯达克中心对面大厦的一间办公室里面继续操作，妄图继续压制冲浪的股票单价上涨，你确定要放弃这个惩治他的好机会？”

    

    纳斯达克中心休息室里，卫文翰此时此刻看着自己眼前桌面上的中式饭菜，已经全然没了胃口。

    

    不得不说，自从冲浪在M国上市到现在为止，一切都还不错，但是唯一让他感到不满的就是M国中餐厅里的饭菜，做的味道简直是一言难尽。

    

    既不像中餐也不像西餐，甚至还掺杂着一种难以言说的奇怪味道，让卫文翰感到难以下咽。

    

    咂了咂嘴，卫文翰不动声色地向后挪了挪身子，显然并不准备继续吃下去。

    

    对于吕芳的问题，随口答道：“没有必要对一个小人物计较这么多，一切都是他自作多情把自己当成了个人物，让法律和其他人去制裁他就好，根本不用咱们动手。”

    

    说完，卫文翰干脆直接按下了挂断键。

    

    他并没感觉自己吃饱了，现在他要去找点其他吃的来。

    

    ……   

    纳斯达克中心对面。

    

    约翰等人所在的办公室当中。

    

    整段对话的内容都一字不落的传入了约翰的耳中，现场的人大多多多少少懂些中文。

    

    其他廉洁部门的工作人员在听到通话的内容以后，皆是有些鄙夷的看向此时此刻暴跳如雷，如同疯狗一般的约翰，心中同时升起了一丝怜悯。

    

    一个人在报复失败以后，被人成功抓获，还算不上是一件最值得感到悲剧的事情，最让人难以接受的是在被人成功抓获以后才发现，抓获自己的人自始至终都没有把自己放在眼里。

    

    此时此刻约翰明显就经历了这一切，也难怪他会如此暴跳如雷，但这又跟他们有什么关系呢？

    

    所有人都不约而同的对视了一眼，耸了耸肩，紧接着在吕芳的示意下，直接快步走上前来，飞快地制服了想要冲上前来的约翰，防止约翰做出什么过激的行为。

    

    然而此时此刻已经被众人制服的约翰却像是疯了一般拼命的想要挣脱这些人的控制，色厉内荏的大吼道。

    

    “他卫文翰算什么东西？

    凭什么说出来这样的话！我堂堂宣威投行亚洲分公司的总裁，身份地位比他高了十万八千里！”

    

    “他知不知道有多少人抢着闹着要来巴结我，知不知道我的地位有多重要？

    无数的财经杂志，挤破脑袋，都想求得一次关于我的采访，有无数人花费重金，只为从我的手上谋求一份在宣威投行亚洲分公司的工作！   

    他卫文翰只不过是一家华夏互联网公司的负责人而已，他凭什么瞧不起我？

    什么叫小人物？

    我要杀了他！我一定要杀了他！”

    

    从小到大，身为富家子弟的约翰发誓，他从来都没有受过像今天这样巨大的委屈，原本他以为他这辈子最大的对头就只会是吕芳了，但天知道为什么突然又蹦出来一个叫卫文翰的男人！   

    仅仅是如此也就罢了，偏偏这两个人还始终要跟自己作对！在他看来，他只不过是想要保住自己身为投行亚洲分公司的总裁位置而已，他有什么错？

    他根本没有错！   

    但吕芳显然并不准备考虑此时此刻约翰心里的想法，在约翰如同疯狗一般大喊大叫的时候，吕芳只是微微环抱着自己的双臂，脸上带着淡淡的笑意，静静的看着自己眼前的这场闹剧。

    

    在看到约翰喊累了，大口喘着粗气的时候，才缓缓开口道：“吼完了吗？

    吼完了就该我说了。”

    

    轻轻走上前去，吕芳扶起了此时此刻已经被约翰推倒在地的椅子，慢条斯理地拍了拍椅子上的灰尘，缓缓的坐了下来，笑着说道。

    

    “是的，没错，我承认在之前你的确是亚洲宣威投行分公司的总裁，并且是我的直系上司，比我高了整整一个等级。”

    

    “但是现在你显然还没有意识到问题的严重性，你已经被辞退了，此时此刻你没有任何的身份，只不过是一个卑微到骨子里的无业游民而已。”

    

    “至于你先前说的凭什么看不起你，现在我就这么光明正大的告诉你，你只不过是一个手无缚鸡之力的普通人，而我即将成为亚洲宣威投行的总裁代理人，我凭什么不能看不起你？”

    

    “你！”

    约翰伸出右手死死的指着吕芳，却说不出一句话。

    

    吕芳呵呵笑了笑，静静的看着眼前的约翰，接着道：“没什么好解释的，约翰，你已经彻彻底底的败了，败者就要有败者的觉悟，更何况像你这样蠢的人，根本就没有任何获胜的可能。”

    

    “说来可笑，我到现在都想不明白你是怎么能够蠢到直接私自挪用公款这一地步的，你哪怕是四处筹钱，都比这一办法要安全有效的多。”

    

    “卫总恐怕也并不像你说的那样不堪，单单现在作为冲浪负责人这一点，他就比你的身份地位高上了千倍万倍。”

    

    “到目前为止，冲浪的股票单价已经成功冲破了100美元，并且始终在持续上涨着，没有丝毫停下来的趋势，按照目前的增长速度，最后突破110美元，只是时间问题而已。”

    

    “并且在整个冲浪上市过程当中，股神巴菲特都表现出了极为浓厚的兴趣，再加上港城两大富豪家族以及全M国股民的支持，冲浪崛起已经成为必然。”

    

    “你虽然蠢，但好歹也是亚洲宣威投行分公司的总裁，应该知道，自从世界互联网泡沫经济破裂以后，互联网领域就几乎已经没有了发展的可能和潜力，但是冲浪的横空出世，很明显已经打破了这一铁律，创造了真正的奇迹。”

    

    “作为历史的缔造者，和奇迹的创造者，现在卫总比你要炙手可热的多。”

    

    

