    雁子谷城中村虽然一期和二期加起来没超过12栋楼，但每栋都有42层，且每层12户人，故一个小区总户数超过5000户，按人头算关莎预估在8000至10000人。

    沈俪搬进来这么久都没遇到过马钰，雁子谷惊人的业主和租客数算原因之一，原因之二便是两人的时间搭不上，沈俪打工早出晚归，而马钰作为投资人往往上班比较晚，且经常出差。

    马钰提及的老刘是她的丈夫，也是初中同学，二人大学一毕业便结婚了，并且都从事一级市场风险投资行业。

    马钰当着关莎面骂出来的话信息量虽然不是特别大，但却颠覆了关莎的认知。

    关莎原先猜测沈俪十有八九结过婚，且婚姻不幸老公出轨，而后不得不离婚自己谋生，所以才会有她的“美俪人生”公众号最开始的那些棒打小三的文章。

    但依照目前的情况，好像沈俪才是她文章里人人喊打的小三。

    一向只给身边人传递正能量的沈俪居然原先破坏过别人家庭？

    关莎对于这个真相是难以接受的。

    但她细细一回想沈俪文章里关于原配和小三的表述，好似情况就没这么难以理解了。

    关莎至今还记得的段落是：

    “坐在豪车里一身精致打扮的小三与张牙舞爪的原配比起来显得格外优雅，小三的外表众女人都想拥有，但其道德准则却被万人踩打，小三的存在冒犯了很多女人，尤其是那种从来不舍得投资自己的女人。”

    “男人，原配与小三的三角关系冒犯了很多人，歇斯底里追着老公和小三喊打的原配被冒犯了，她们的样子像垂死挣扎还不忘丢弃自己自尊的乞丐；男人的道德底线被冒犯了，他们想护着小三但公开场合又不得不顾及原配，维持着表面上的正人君子；小三的名誉和爱情被冒犯了，自从她选择了一个已婚男人，她就注定成为过街老鼠，而过街老鼠是不配拥有爱情的。”

    这两段话看似都站在了社会的道德标准线上谴责小三，其实对于原配的叙述也并不正面，里面甚至还提到了小三优越的外貌与暗示其应当同样拥有爱情的权利。

    “如果你没联系过老刘是真的，那么你最好现在就搬走。”马钰的口气是命令。

    “住在哪里是我的权力，我为什么要搬？”

    面对马钰，沈俪刚开始是有些胆怯的，但不知为何，围观的人越是多，她便越表现得正大光明起来。

    马钰眼睛微眯，“怎么？难不成你还是这里的业主？”

    “我不是业主，但是我有住在这里的自由，雁子谷小区是大家的。”沈俪说到这里还特意环顾了一下围观群众，“如果整个小区都是你马钰一个人的，你已经买下来了，属于你的私有财产，那我立刻就搬，不仅是我，这些人全都得搬。”沈俪指了指众人。

    “你……！”马钰气得咬牙切齿，拳头都握了起来。

    “还想当众打人么？”沈俪冷冷道，“你要是动手我不会还手，但我一定会报警，之前你们金权有人因为犯了事儿被抓了进去，你难道也想进去？”

    不知道为何，此时的沈俪好似变了一个人，至少在关莎眼中她陌生了起来。

    沈俪的形象一直特别风火，特别热情，特别正面，她就是个为自己人生努力的大姐姐，如果说她有什么小缺点，估计也就是些生活习惯以及太爱赚钱了。

    但赚钱谁不爱呢？

    关莎自己也爱，所以沈俪严格意义上说没有缺点，特别是在她每次做完饭都很认真擦拭厨房以及牙刷牙膏再也不乱放之后。

    只不过人是很复杂的生物，对外，尤其是在社交平台上展现给别人的是一种样子，而私底下却很可能是另一种样子。

    与沈俪同一屋檐下数月，关莎除了吃过沈俪做的馄饨，知道她的起居作息和大部分兼职内容，她还有多了解沈俪呢？

    她们俩床与床之间的直线距离不超过10米，但关莎现在才意识到她对于沈俪知之甚少，不知道她的过去，不了解她的内心，更看不透她究竟是一个怎样的人。

    “你知道你现在在我眼中像什么么？”马钰拳头松了一些，眼神恢复了高傲，“你就像那种耍赖撒野的泼妇，每天啥事不干只懂得盯着别人老公……”

    沈俪听罢，拉着关莎就想绕过马钰，不想再与之争辩，怎料就在这时，马钰爆出了一句更让人震惊的话：“上梁不正下梁歪，你女儿要是知道她妈妈是这种女人，以后肯定也变成你这样偷男人！”

    “你说什么？！”沈俪用力推了马钰一下，“你不要得寸进尺血口喷人！”

    马钰往后踉跄几步差点摔倒，不过最终她稳住了，“可以啊，再来啊？！看是我进警局还是你！我血口喷人？我有没有血口喷人你女儿的DNA就可以证明！”

    说完马钰也不再看向沈俪，而是朝着一票吃瓜群众郑重其事地发表起演讲来，“这个女人，叫沈俪，大家记住了，家里有男人的都看着点，她的唯一特长就是偷汉子，还偷得名正言顺，她……”

    “你怎么说我随便，但你若敢提我女儿……”沈俪朝马钰逼近一步，目光如刀，一字一句地说，“我发誓，我什么都干得出来！”

    ……

    “不是吧？！沈俪姐是小三？！还有孩子？！”电话那头的杜晶错愕，“那后来呢？后来怎么样？”

    “后来任天行那个领导没说话了，应该是被沈俪姐后来的神态吓住了。”关莎说，“我问沈俪姐她最坏会对那个叫马钰的女人做什么事，沈俪姐居然说……”

    “说什么啊？！”

    “说……”关莎欲言又止。

    “靠你别卖关子啊！急死个人！”杜晶催促。

    “说如果那个女人再对她女儿出言不逊，她会真抢她男人，然后捅死那个女人。”

    “……”

    关莎叹了口气，“当然了沈俪姐说的肯定是气话，不过我怎么看都不觉得沈俪姐会故意勾引别人老公，她女儿挺大了，你应该不相信，都已经15岁了。”

    “what？！15岁？！”杜晶惊讶得下巴都掉了，“沈俪姐今年也就36岁吧我记得，我们不是看过她身份证么，有个15岁的孩子意味着她21岁就生了？那不是20岁就怀孕了？大学期间怀孕？！”

    “这么倒退的话，却是是这样。”关莎说，忽而她想起了什么，立刻转移了话题，“哎呀我这次给你打电话是要告诉你我知道怎么拓展客户了，如果这项策略奏效，我们的市场会很大很大！你什么时候回来啊？！我公司缺人。”

    “我……最近火锅店挺忙的。”杜晶有些吞吐，“父母暂时不让我过去了，说家里生意要多熟悉，下周还要去见我们的牛肉供应商。”

    “哦好吧……”关莎有些失望。

    “不过你的点子说来我听听，我帮你参谋参谋！”杜晶说。

