
王颖芝不会放弃每一个能炫耀的机会，见时雨珂态度还挺好，估计也没什么事，干脆承认了：“她还没回来呢？我当初也是气不过，总是跟我儿子作对，我这当妈的要是什么都不做她还以为我们家人好欺负不成？”

“你要是不求情，我就让她在里面继续吃苦，不过既然你发话这个面子我还是要给的，放心吧，我去精神病院接人。”

时雨珂笑容显得真诚许多：“谢谢伯母，那就辛苦您了。”

“辛苦也没事，日后你能念我的好就行，别跟你婆婆那个白眼狼似的用人朝前不用人朝后……”

王颖芝在盛家摆足了威风，但还是不走，拐弯抹角要好处。

时雨珂让佣人给库房打开，给婆婆珍藏的血燕，海参，鲍鱼，鱼翅什么的塞满她的后备箱！

塞的太满，后来车盖差点没盖上。

王颖芝心满意足离开，先回家给东西都送回去，当然也没放过和老公吹嘘一番，然后才去精神病院接柏雪。

只是她到的时候，柏雪已经被放出去了，刚走，俩人前后脚的功夫！

虽然没用她费心，但王颖芝也不能白跑一趟，她拨通时雨珂的电话告诉她柏雪很快就会到家，让她做好迎接婆婆的准备，还摆足长辈架子，指导时雨珂应该怎么做。

如果王颖芝知道，不久后会有大麻烦等着她，她一定不会给这件事揽在自己身上。

……

柏雪在精神病院呆了几天的功夫，瘦了足有十斤！

本来就苍老许多，这几天折磨下来，精神都恍惚了。

开始被医生强制带到精神病院，她吵嚷着自己没病，医生说每个新进医院的人都这么说，让她不要闹，等着接受检查，检查结果正常就会放她回去。

说的挺好，检查却不是马上进行，还需要先观察三天才能进行检查，这三天差点给柏雪折磨疯。

她被关在一间有栏杆的房间里，根本跑不出去。

房间还不只她自己，关着三名同样等待检查的病人。

那三个人也是被家属送进来的，但和她不同的事，这几个人不反抗不恐慌，只沉浸在自己的世界里悠然自得。

有一个在房间里打伞，因为她坚信自己是株蘑菇！

如果不让她打伞就会大喊大叫嚷救命，吵吵活不下去了，关键只是打着伞若能保持安静也就算了，她还得不定时给自己浇水！

理由是蘑菇的生长是需要浇水的，水弄的哪都是，四个人的床铺全都湿漉漉的根本没法睡。

这还不是最让柏雪崩溃的人，最让她崩溃的是另外一个人幻想自己活在沙漠里，是一株仙人掌。

这个“仙人掌”怕水，只要“蘑菇”浇水他就大喊大叫“救命啊”！“活不下去了”，“仙人掌要被淹死了”。

“蘑菇”和“仙人掌”的矛盾不可调和，喊叫“救命”的声音此起彼伏二十四小时不绝于耳！

还有一个不说话，更不会喊叫，却比这俩还吓人。

他默默的在墙上画门，然后试图从“门”里出去！

每次都撞的鼻青脸肿，却仿若感觉不到痛一样，还一次次“咣咣”撞墙！

在这种环境里足足呆了三天，柏雪都不知道自己是怎么熬过来的。

开始她苦苦哀求外面的医护人员，赌咒发誓自己没病。

然后“蘑菇”和“仙人掌”也学着她的样子赌咒发誓：“我没病，我是蘑菇，你们应该给我送回大森林去。”

另一个点头附和：“我是仙人掌，我不要和蘑菇和人关在一起，我要回沙漠。”

于是就没人理他们了。

就在柏雪感觉自己马上就要崩溃的时候，外面大铁门终于打开，轮到她做检测。

结果检测结果显示她有狂躁症和抑郁症。

柏雪绝望了，以为自己会继续和那几个……不是植物关在一起，她甚至都打算从医生办公室跳出去！

她宁可死都不想再和他们在一起，这样下去用不了多久，她不用检查也会成为真正的精神病！

好在天无绝人之路，医生接个电话后通知她可以出院，柏雪狂喜之余也没忘记问谁给她送进来的？

本来按规定不能和“病人”说，柏雪就把手腕上的金镯子抹下来塞进医生兜里。

于是从签字簿上看见王颖芝的名字。

……

柏雪出院后第二天就去王颖芝别墅大闹了，王颖芝和盛江躲在房间里瑟瑟发抖，根本不敢出去和柏雪对峙。

她当初有多嘚瑟，现在就有多怂。

柏雪大闹一场没得到回应，憋气加窝火撂下狠话：“王颖芝你就缺德吧，别以为你躲起来我就拿你没办法，咱走瞧！”

当天半夜，王颖芝住处就起了熊熊大火，好在保安救火及时，人没什么事但房子却不能住了。

王颖芝有上一次在电视上尝到的甜头，这次都没用时莜萱点拨，自己就跑到律师楼要起诉柏雪纵火害命，还要她几倍赔偿自己财产损失。

不过柏雪有不在场证据，而且没有任何证据能证明火是柏雪放的，虽然起火原因确实值得怀疑，但真跟柏雪没有丁点关系。

不只跟柏雪没有关系，就连跟盛誉凯都没有关系！

柏雪是想报复王颖芝，只是还没想好用什么样的办法，她家就着火了。

得了理当然要抓住不放，柏雪立刻去法院反诉，告王颖芝诬陷，而且很大可能胜诉！

状告别人的时候自然爽，但被反诉就不爽了。

王颖芝去找时莜萱诉苦，但没见到人，被管家直接挡在门外连大门都没进去。

至从上次儿媳妇给她出主意，还尝到甜头后，她有事没事都会来找时莜萱，只是见到人的时候少，见不到人的时候多。

平时见不到也就见不到了，但这次她十分焦急一定要见到时莜萱，还理直气壮的给自己放在道德制高点。

说自己是婆婆，当儿媳妇的见公婆有麻烦都不管就不怕被别人诟病？

上门求人还带威胁的，王颖芝的脸皮又一次超乎时莜萱想象的厚度。

她和盛翰鈺俩人站在书房窗户边，给楼下的对话都听的一清二楚。

盛翰鈺关上窗户，对她道：“我说不管吧你一定要管，这人只要沾上边就黏在你身上，不揭下一层皮休想让她下来。”

盛翰鈺深受其害，现在轮到时莜萱了。

她没想到王颖芝能比时雨珂和江雅丹还要难缠，但心里后悔也不能说出来，反正楼下有管家拦着她上不来，俩人开始分析别墅着火到底是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666426"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
