    楼兰幻境，众人出现在了传送法阵之中。

    法阵的外面是数十名身穿白色衣服的研究人员。

    “传送顺利！”

    一名研究人员拿出文件进行记录。

    “松欢，你来了！”一名白发老者走了过来。

    “向大家介绍一下，这是我们神龙国的院士杨思平，负责楼兰幻境的研究！”李松欢道。

    杨思平微笑的点了点头：“不错，都是国家的栋梁之材！”

    “事不宜迟，杨老，听说秘境传送门已经在启动中了！”

    “是的，启动后，传送门会维持一分钟，然后就会消失！在秘境的每个关底都会有一个传送门，你们可以自行选择是否回归，一旦回归，下次进入就在一个月之后了！”

    “知道了，杨老，开始吧！”

    在杨思平的带领下，众人来到了秘境入口。

    入口是一个巨大的石头，中间有一个凹槽，凹槽内部流转着绿色的能量旋涡。

    “踏入旋涡之中，就可以进入秘境，现在可以进去了！”

    得到了杨老的许可，众人踏入了秘境之中。

    一分钟后，秘境之门关闭。

    画面闪烁，众人来到了一片绿色的森林之中。

    这片森林美轮美奂，空气中飘浮这绿色能量光球，让人感到十分温和，还有几只兔子跳跃过去。

    【欢迎来到秘境第一层，绿野仙踪，怪物等级LV.30，BOSS等级LV.35！】

    李晓也是第一次来到秘境，这里就如同一个小世界，有他自己的法则。

    行走在绿野仙踪中，别有一番风味，这里的风景非常好看，绿色的灌木丛，潺潺的溪水，可爱的小动物。

    “好可爱的小兔纸！”

    巫马春花觉得那只兔子可爱，小跑过去准备触摸。

    “小心！”

    就在巫马春花踏入灌木丛的时候，旁边的花朵忽然变大，花朵中是锋利的牙齿，朝巫马春花咬来。

    巫马春花反应很快，手臂瞬间变幻为加特林机关枪，对着食人花疯狂扫射，将食人花打成了筛子。

    “大家都小心，祥和的表面只是假象，这里到处充满了危机！”李松华提醒道。

    巫马春花的枪声，让这个宁静祥和的绿野仙踪，发生了变化。

    一大群史莱姆从不远处成群结队的跑过来，一边跑一边发射硫酸攻击。

    硫酸史莱姆

    品质：普通

    等级：LV.30

    技能：强力硫酸攻击

    对于女性来说，这种生物属于流氓物种，他们会将女性的衣服腐蚀，爆衣。

    “交给我了！”

    上官云龙率先出击，将双手插在地面。

    一层肉眼可见的冰霜迅速扩散，将前方奔袭而来的史莱姆群全部冰冻。

    这是上官云龙的A级技能，百里冰封，效果没有百里那么夸张，上百米是有的。

    一瞬间，史莱姆们就全部被干掉，所有人都获得了经验值。

    在秘境中，所获得的的经验值会平均分配，爆出的物品，所有人都可以拾取，所以就看最后队长如何分配了。

    “哇，好酷的技能！”巫马春花惊讶道。

    有了上官云龙的冰冻系技能，绿野仙踪的怪物几乎没有反抗之力，纷纷被冻成了冰雕。

    绿野仙踪被上官云龙改造成了冰天雪地。

    大约半个小时，这一层的怪物被清扫干净。

    当这些普通怪物被消灭后，大地开始了颤动。

    一颗巨大的食人花破冰而出，粗壮的茎秆无序挥动，将地面砸出数条裂缝。

    食人花之王

    品质：BOSS

    等级：LV.35

    技能：藤鞭挥击，腐蚀喷射，超强毒素

    这一层的BOSS出现了。

    斩妖司的众人，等级普遍在25级左右，李晓的等级最高，35级，下来就是李松欢，27级，上官云龙27级，司徒木26级，巫马春花25级，秦美娜23级。

    同一等级，BOSS级别的怪物比普通品质的怪物，战斗力要强数倍。

    “木系怪物，我最擅长了！”

    上官云龙挥动手臂，一道火焰龙卷冲天而起，朝着食人花之王快速飞去。

    食人花之王挥动藤鞭，无法击溃火焰。

    巨大的火焰将食人花包围，发出了咯嘣脆的响声。

    本以为食人花之王就这样被烧死，没想到它呲溜一下钻到了地底，躲过了火焰攻击。

    这一下，上官云龙也没辙了，火焰无法穿透地下，他的冰冻能力也无法冰冻地下十米的位置。

    “让我来吧！”

    司徒木挥动手中的拂尘，一张符咒射出，打在了地面上。

    “土之符咒，地底穿刺！”

    地面忽然开始剧烈晃动，地下发生了什么，众人不得而知。

    身为元素之主的李晓，感应到了地下土元素的流动。

    司徒木控制地下土元素，化作突刺，朝食人花之王不断攻击。

    食人花之王无法忍受这样的骚扰，最终破土而出。

    而上官云龙早已等候多时。

    “冰封千里！”

    这一次，上官云龙使出了更加强劲的S级技能，冰封千里。

    食人花之王的脚下，瞬间结出数米厚的冰层，让它无法再穿透地下。

    当怪物位于冰封地带，那就是上官云龙的领域。

    所有的冰元素听从上官云龙的差遣，化作无数冰刺，朝着食人花各个方位插去。

    转瞬之间，食人花之王就被无数冰刺所击杀。

    【恭喜你们，杀死绿野仙踪BOSS，LV.35食人花之王！】

    【经验值获得提升！】

    【爆出装备，C级绿魔法杖，C级长者拂尘，C级食人花项链】

    爆出了三件C级装备，斩妖司的众人，除了个别的特殊武器，大家的装备都在C级左右。

    “我需要长者拂尘，我的现在是D级拂尘！”司徒木道。

    “食人花项链，魔法攻击增幅10%，我想要这个！”上官云龙道。

    “绿魔法杖，占卜效果增加10%，我想要！”秦美娜道。

    最终装备经过分配，交给了最需要的他们三个。

    对于这些装备，李晓没多大的兴趣，等爆出A级装备再说。

    击杀食人花之王后，除了李晓外，所有人都升了一级。

    与此同时，两道传送门在食人花死亡的地方出现。

    一道是蓝色传送门，可以返回，一道是红色传送门，可进入下一层。

    众人毫不犹豫的进入红色传送门。

