    “你们不能这样做。”

    走在回去的路上，赫敏踢了一块石头，如此说道。

    “邓布利多教授第一天就禁止夜游，四楼走廊也是禁区。

    如果被发现，会扣分，还可能会被学校开除的，今天弗雷德和乔治不就收到了咆哮信吗？”

    “放心，“威廉安慰道：“我们夜游这么多次，从来没有被发现过。”

    “那也不行。”

    “……想想吧，如果你被抓住，会给拉文克劳丢掉多少分啊。”

    “那样不是正好？你不是一直说要帮格兰芬多夺回学院杯？”

    “但不是以这种方式！”赫敏表情严肃，“秋，你也劝劝他们，你该不会也想跟着他们一块去吧？”

    秋给威廉使了个眼神，笑道：“我肯定不会去，你们两个也不会去，对吧？”

    秋的意思很明显，先把赫敏应付过去，他们几个晚上再偷偷去。

    但威廉并不想骗赫敏，他认真道：“我们肯定要去，邓布利多教授在开学晚宴上那样说，就是在故意让小巫师去冒险。

    他从来不做无聊的事情……那里肯定有着什么，他既然搭好了舞台，没人去看，是不是很无趣。”

    “威廉，你如果坚持要去，我会写信告诉莱安娜阿姨，她让我看着你，不要到处乱跑！”赫敏抬起尖尖地下巴。

    “别忘了古灵阁的火龙，还有你抓住的食死徒泰温……霍格沃茨并不安全……”

    “魔法界没有比这里更安全的地方了。”

    “可是事实摆在眼前，我不能看着你出事，乖乖呆在宿舍，好吗？”赫敏声音软绵绵的，如同哄孩子一样道：“晚上好好在床上睡觉，半夜出去准没好事。”

    “那是邓布利多布置的，里面又没有食死徒。”

    “那我就写信告诉莱安娜阿姨了！”赫敏声音变得冰冷。

    软的不行，她准备来硬的了。

    “不，你不会告诉的。”

    “不，我会的。”

    “不，你不会。”

    “不，我会。”

    塞德里克用魔杖变出了两个小凳子，他和秋一人坐一个，就这样看着威廉和赫敏在那当复读机。

    塞德里克嘴里叼着一根野草，无奈道：“他们这‘我会、你不会’，一句话反反复复，到底要重复到什么时候？”

    塞德里克有些饿了，临走前还不如吃点海格的鲱鱼岩皮巧克力蛋糕……他还没有尝过鲱鱼的味道呢。

    “谁知道。”秋托着下巴，歪着脑袋露出浅浅的笑容：“真好呢。”

    “什么真好？”塞德里克看到秋的笑容，一时间有些呆了。

    “没什么。”秋一副你是直男你不懂的表情。

    “秋，你要参加拉文克劳魁地奇队吗？”

    “当然了，我可不会手下留情，魁地奇杯今年是拉文克劳的了。”

    “我也不会。”

    “那请多指教喽。”

    “请多指教。”

    两人轻轻握了一下手，然后继续看着威廉和赫敏那场无聊的争吵。

    而更无聊的是，他们俩居然看的津津有味……

    夜晚，十一点。

    威廉穿上长袍，拿起魔杖，波波茶跟在他身后，他们穿过城堡上的房间，走下旋转楼梯，进入拉文克劳的公共休息室。

    壁炉里还有一些余火在闪烁着微光，威廉坐在那等了片刻，秋也蹑手蹑脚地下来了。

    两人走出休息室，朝着六楼走去，他们要先和双胞胎兄弟汇合。

    “波波茶快去吧，就靠你了，玩得开心点。”秋催促道。

    波波茶看了威廉一眼，少年点点头，它快速朝着其他走廊跑去。

    波波茶要去找洛丽丝夫人了，更准确地说法，是将那只猫给引开。

    “最好能去邓布利多床上深夜蹦迪。”威廉小声嘱咐道。

    波波茶喵了一声，算是回应。

    在拐角等了一会，双胞胎兄弟来了，在他们身后还跟着……赫敏。

    赫敏似乎嫌长袍臃肿，全身穿着黑色麻瓜衣服，好像夜行衣一样，她还穿着一双轻便跑鞋，似乎是准备在被发现的时候，能够靠速度取胜。

    只要她跑得不是最慢，被抓的肯定不是她！

    虽然赫敏这身打扮，但她该有的愤怒一点也不少。

    “我不敢相信你竟然真的来夜游，威廉。”赫敏好像发怒的狮子，“我白天和你说了这么多……”

    “可我也没答应啊。”

    “我差点儿就写信告诉莱安娜了。”赫敏威胁道。

    “你知道吗？我下午去图书馆查了一下三头犬，我的天啊！可——爱？

    你们确定知道可爱是什么意思？！”

    赫敏气地双手发抖。

    “那不是哈士奇，也不是阿拉斯加，更不是波波茶，是一种极度危险的魔法生物。”

    赫敏从无痕伸展的小包里，掏出一本厚厚的书籍，她流利地翻到某一页，指着图上的三头犬，眼神闪着害怕。

    “你们会被吃掉了的，我敢说，大家都不够它一顿夜宵……”

    赫敏举着书，都快戳到威廉眼睛里了。

    威廉瞥了一眼插图，笑道：“这个三头犬看起来比路威丑多了。”

    弗雷德点点头，“确实，路威比它帅。”

    “你们……”

    乔治无奈道：“小姐，路威一点都危险，路威就是我们几个养大的！”

    “没错，虽然他的妈妈是海格，”威廉说道：“关于这一点，或许会让你在生理和心理上，都难以接受。”

    ”额……“赫敏一脸迷惑。

    她上午的时候，听海格说他的三头犬借给邓布利多了。按照海格的口气，本来以为三头犬没那么危险，回去查了一下才发现，三头犬很危险，于是晚上想来劝阻。

    现在才知道，原来路威是威廉他们几个养大的？

    这群人整天都在学校干了什么？！

    “但也不能夜游……”

    “赫敏，这是我和乔治的最后一次夜游了，就当是我们的谢幕演出，好吗？”弗雷德悲伤道。

    “什么？”

    “我们已经准备将地图寄给妈妈了，以后夜里只能躺在冰冷的床上，再也不能在夜晚出来活动了。”乔治挤出一滴眼药水。

    “这是我们一生一世的请求！”

    威廉笑出声，他们研究了一下午，准备寄给韦斯莱夫人几张假地图，其实里面双胞胎兄弟室友的位置。

    当然了，罗恩的地图是真的……他不能到处乱跑了。

    如同他试图晚上出来活动，肯定会被韦斯莱夫人发现。

    赫敏张了张嘴，脸上露出思索神情……如果双胞胎兄弟真是最后一次，也不是不能同意。

    反正最后亿次了。

    “走吧……”威廉说道，“塞德里克在等我们了。”

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票。感谢“染墨的乌鸦”，“请道友留步呦”，两位大佬的打赏，～(^з^)-☆）

    