    小布丁开心的原地起跳：“真的嘛真的嘛？

    我可以吗？

    可是我怕我演技不行啊，虽然挂在楠歌姐姐的公司旗下，资源肯定不会缺，可是我要是演技不行，不是给楠歌姐姐招黑嘛。”

    小布丁是真的开心，虽然现在网红带货收益不比明星差，甚至比二线明星都要赚钱。

    可网红毕竟还是网红，鱼圈虽乱，但是网红圈更乱，而且网红二字，很容易让人联想到很不好的印象。

    因此想要自证实力，就还是得进入鱼圈，成为明星。

    小布丁清楚楠歌在鱼圈的地位，哪怕现在楠歌算是半隐退的状态，但是不可否认她在鱼圈的影响力，以及资源和人脉。

    再说了，还有许玲珑这个国际大腕的好朋友，只要一句话，资源都不会太差。

    关键是现在小布丁又开始陷入自我怀疑当中了。

    “我给你算过了，你在鱼圈闯荡的路子会非常顺，专攻网络小甜剧，成为网络小甜剧的女王，当然，如果你要换戏路的话，可以是可以，就是可能不会那么顺畅就是了。”

    林浩耸耸肩，他能说的就只有这么多了。

    她的形象和性格非常适合小甜剧，演技要求会相抵低一些，只要不是故意敷衍观众，基本口碑都不会崩。

    至于资源，就不需要她担心了。

    “好的叭，谢谢林浩哥哥，真的谢谢你。

    我把卦钱先转给你。”

    小布丁可爱的笑起来，显得非常开心。

    林浩微信收到转账信息，下意识的点开看了一眼，紧接着林浩嘴角一阵剧烈的抖动：“小丫头片子，你这么做，我可告诉你，你容易被你嫂子打我跟你说！”

    这死丫头，这次不转520或者521了，直接给林浩转了个9420……“你就收下啦，我会跟嫂子数清楚的呀，林浩哥哥，你不会跟现在的年轻人社交脱轨了吧？

    我们说的我爱你，很多时候可不是真的爱你哦。”

    小布丁朝林浩眨眨眼。

    “我怎么感觉有点茶里茶气的，跟当初的林妍差不多。”

    林浩目光审视的看着小布丁。

    小布丁弱弱的缩了缩脖子：“我才不要当绿茶。”

    林浩摇摇头将钱给收下了，这可能就是年轻人表示感激的方式吧，因为林浩推演了一下她往后的一些事情发现，她的确不是个绿茶，不管是为人处世，还是做事，都能够拎得清。

    见林浩将钱收下，小布丁反而暗自松了口气，因为前面发520的确是有意调侃林浩，这次完全是巧合，因为她就剩下这么点钱了，其他全部给奶奶交医药费了，而且还不够。

    不过现在因为在直播间的表现，她的代言很多，不会怕缺钱，为表感激，她才将所有的钱转给了林浩。

    只是凑巧是9420，翻译过来就是‘就是爱你’。

    “老大，你们玩够没。”

    小白无语的提着大鹅走过来。

    林浩一怔：“我还问你呢，炉子早就好了，倒是，你处理这大鹅怎么处理了这么久？”

    “呸，你们俩聊得火热的，我怎么好意思打扰？

    既然聊完了，就赶紧的吧。”

    小白将大鹅交给林浩。

    林浩迅速处理，抹上调料腌制过后，用几层锡纸包裹起来，随后将大鹅放进炉子里，随后将炉子的窑口给封闭。

    “林浩哥哥，为什么烤大鹅的炉子和我们烤红薯的炉子不一样？

    垒砌起来不能用吗？”

    小布丁颇为好奇。

    林浩笑笑，可以垒砌炉子来烤，但是效果没那么好，这个炉子挖出来中空的，封闭起来后，可以保持很好的密封性，温度均匀，大鹅熟得快，且更香。

    何况泥土垒砌起来的炉子，将东西放进去之后，要捣毁，然后将泥土敲碎再撒上沙土来维持密封性，一个密封性不足，另外一个就是这样敲，容易将泥沙都给一块敲进去。

    “原来是这样啊。”

    小布丁认真的点点头，看了看时间差不多了：“林浩哥哥，我得回去了，我爷爷年纪大了，我得去医院照顾我奶奶了，我这次来，就是来感谢你的帮助，真的谢谢，如果没有你，我都不知道该怎么度过这个难关，特别是我弟弟教育上的问题。”

    “你不用太感激我，这只能说明你命好。

    命定如此，从而有缘进入我的直播间，并且幸运的被选中，我做的不过是知天命，尽人事而已。”

    “那也该感谢你。”

    小布丁却非常认真的看着林浩。

    “行吧，你都这么说了，那我就再帮你一把。”

    林浩朝小白招呼一声：“小白，去将岚姐跟楠歌叫她们过来一趟。”

    “知道了，老大你可不能偷吃啊！？”

    跑路的活，小白还是十分愿意干的，不过还是忍不住提醒林浩，生怕林浩趁着他离开，直接偷吃。

    林浩气得直接一脚踹他屁股上：“你是猪吗你？

    天天想着的都是吃的，再说了，才刚放进去，熟了吗我就偷吃。”

    小白嘿嘿笑着，屁颠屁颠的离开，惹得小布丁笑得嘴巴都合不拢了。

    林浩从识海空间将一块冰冻的灵兽肉拿了出来，里面只有大概两斤左右，外面有着差不多三斤重的冰块包裹着。

    小布丁大眼睛扑闪扑闪的狂眨眼睛，想了半天，愣是想不通林浩从哪里掏出这么一大块冰块的，里面好似还冰冻着肉，关键小布丁好奇啊，这跟变戏法似的，将这一大块东西给变了出来。

    “别问，问就是不知道。”

    小布丁哭笑不得：“套路还蛮深的你。”

    “会不会煲汤？”

    林浩这是特地取的灵兽排骨，熬汤是最合适的，而且这排骨最为独特，其骨头全部是脆骨。

    “会呀，农村孩子什么家务活不会哦，林浩哥哥你是不是看不起我？”

    小布丁撇撇嘴，煲汤谁不会啊。

    林浩咧咧嘴，可你这模样穿着，看起来就不像是会做家务活的样子好吧。

    “会就行，这里大概有两斤特殊处理的肉，你拿回去熬汤给你奶奶喝，你爷爷也可以喝，一天二两煲汤即可。

    对你奶奶的病症缓解有很大的效果，虽然比不得药来得明显，但是对身体往后都有巨大的益处。”

    林浩将肉给了小布丁。

    小布丁惊喜的接过冰块：“这么厉害的吗？

    林浩哥哥，这不会是用中草药浸泡过的特殊肉吧？”

    林浩愣了一下，点点头，你当它是，它就是了。

    没必要解释那么多。

    这个时候，小白也将岚姐跟楠歌给请了过来。

    楠歌跟岚姐也看到了小布丁，同样有些意外，倒是岚姐很是和善的朝小布丁打声招呼，同时上下观察着小布丁，脸上洋溢着淡淡的笑容，很显然，她作为经纪人，有着星探的敏锐直觉，显然岚姐同样发现了小布丁的特点，是可塑之才。

    小布丁谦逊的跟她们两人打招呼，而且要到楠歌的亲笔签名后，开心得不行，没想到小布丁还是楠歌的小粉丝呢。

    待得林浩说出了自己的想法后，楠歌想也没想答应下来，林浩要她做的事情，她是无条件选择同意，根本不需要考虑的。

    岚姐更是喜笑颜开，赞叹林浩：“林先生，您的敏锐直觉不比星探差啊，而且一眼就看出了她适合行走的路线，我觉得非常可行，小布丁，我们加个联系方式，回头我将拟好的合约先发给你看过之后再做决定。”

    “谢谢岚姐，谢谢楠歌姐姐。”

    小布丁开心的答应下来，又深深的感谢了林浩一番，这才准备离去。

    “等一下，你很赶时间吗？”

    小白突然将小布丁给叫住了。

    小布丁轻轻点头：“挺赶的，因为我得赶回去医院照看我奶奶。”

    “半个小时左右能等吗？”

    小布丁连连点头：“能，不过小白你有什么事吗？”

    “一会烤鹅就好了，给你个大鹅腿，留路上吃，免得你路上肚子饿。”

    说完小白艰难的别过头，不争气的眼泪从嘴角流了出来。

    “哇，真的吗？

    我等，我能等，小白要给我留好吃的，我肯定能等。”

    小布丁还以为小白不待见她呢，毕竟从一开始吼了她一下，就死活不搭理她。

    现在竟然给自己留一条大鹅腿，简直不要太开心好吧。

    林浩特地告诉小布丁，每次烤鹅，大鹅腿都是林若诗跟小白内定的，谁都抢不了，最多只能瓜分一下鹅翅了。

    小布丁连连点头表示自己知道，毕竟作为节目组的忠实粉丝，这个事情她自然是清楚的。

    二十分钟后，开炉，刚一打开，一股让人忍不住流口水的肉香传来，所有人都艰难的咽了咽口水。

    小白亲自撕了个大鹅腿，用锡纸包着，放在饭盒里递给了小布丁，别过脑袋，闷闷不乐的冷哼一声：“赶紧拿走，不然等会我要改变主意了。”

    “哈哈，那我可得跑快点。”

    小布丁拿着饭盒就溜，还真是没敢一点耽搁，生怕小白反悔。

    这反而将林浩给搞得哭笑不得，没想到这丫头穿着裙子跑得还真不是一般的快，也不怕摔倒，要知道她怀里还抱着一块灵兽肉，加上冰块可有五斤多呢。

    

