    眼见城堡林浩就要到城堡跟前了，米娜再也坐不住了。本沙明这边的消息一直不明确，但是她是真的非常怀疑林浩话里面的真假，毕竟当下城堡的门还没有打开。

    这也不怪别人。平常时间里面，尤其是度假日，果尔芬特的城堡大门会被封闭的严严实实，导致今天开启城堡的时候花费了点时间，这让杰尔逊焦急得要死。

    他看着开门的护卫队已经忙活的忙头大汗，顿时怒吼，“你们到底怎么回事？开个城堡的门都开不了是吗？是不是想要受到家法惩治！”

    “杰尔逊管家并不是我们不想打开，而是城堡大门的装置，在上一次事件里面出现了损坏的迹象。你也知道上一次事件爆发的规模多大……”护卫队的头目小声反驳，他说完帅了一把额头上的汗液。这里面有累的，也有吓得……

    家法惩治实在太恐怖了，他怕自己承受不了……

    杰尔逊也急了，连忙掏出手机，对着林浩打了一个电话。

    林浩看着手机，同样也是皱着眉头看着城堡的大门，怎么回事，这城堡的正大门怎么打不开了？

    他跟夜一两个多小时前是从偏门进去的，偏门倒是没有什么问题，可是这主城门怎么自己吩咐了下去，这杰尔逊一点儿眼力劲都没有？还没有打开城堡的大门？

    他这个时候打电话给自己，是不是遇到了什么问题？

    “杰尔逊，到底这么回事？城堡的大门为何迟迟没有开！你到底做什么吃的？惹怒了我老婆的兴致，我绝对不会跟之前你对我不敬直接忽视！”林浩低吼道，他真的生气了。

    杰尔逊被林浩的声音吓得握着手机的手在颤抖，同时声音也在发抖，“主人。大门不知道为何被卡住了，护卫队正在修复。他们给我的解释是上次事件造成的后遗症……”

    林浩听完之后，眉头皱的厉害。

    那日宴会的晚上，很多地方都被冲击到了，毁坏了不少的墙根地基，只是他也没有想到连城堡主大门也被波及到了。平日里面他们进进出出也不走大门，鲍勃跟他说大门装置有磨损的迹象，而且门口游客很多，走大门会造成轰动，当时林浩觉得自己也不是张扬的人，走哪个门都无所谓，所以修复城堡的时候，就直接忽略了这个……

    本来嘛，林浩把城堡赠送给沈惜颜，沈惜颜住在里面，也不会说什么动不动打开城堡的大门出入。可是现在沈惜颜邀请这么多人参观城堡，他不能说让所有的人都走偏门吧？这不是让自己老婆的脸面挂不住吗？

    “我自己去清理一下吧。”林浩无奈的说道，然后挂断电话。

    沈惜颜把林浩所有的动作都看在眼里，出声询问道，“老公，怎么了？”她看着林浩愁眉苦脸，还带着一丝愤怒的模样，以为林浩又遇到了什么困难。

    “没事，就是城堡的主大门不知道为何，开门的装置损坏，我得前去处理一下，你在这里跟夜一他们等一等，我马上就会出来。”林浩微暖的笑道。

    说完便从兰博基尼毒药车上下来，步行朝偏门去。

    这么一幕让所人都看见了，他们揉了揉眼睛，一时间多这个现象有些摸不着头脑……

    而本沙明跟米娜看见之后，同时眼睛一亮，都忍不住说道，“什么嘛，还以为他真的能让城堡大门打开，现在看来，也就是来吹牛的，真是搞笑。”

    “诶，婊子。你们的总裁也是混球，什么话都敢说！我要去跟他的妻子说，他就是一个虚伪的混球，这个城堡并不会让该死的贫民参观！他在说大话！”米娜对着赛娜喊道。

    同时已经一步又一步嚣张的推开拥挤的人群，惹得人群之中爆发出来怒骂声，但是米娜完全不在意，她现在很激动，就像是一个异教徒即将胜利一样的心情。

    她嫉妒沈惜颜，所以她恨美丽的爱情。因为她永远也得不到爱情了，当她为了钱为了出席各种宴会而出卖肉体的时候，她就跟爱情分道扬镳……

    “你，你不要去！”赛娜有些慌了，她想要去追赶这个该死的泼妇，可是她因为脱了鞋，无法直接追赶上米娜的步伐，而她的劝阻米娜充耳不闻。

    不多时米娜就走到了沈惜颜的跟前。

    沈惜颜看着米娜，这是一个西方的美女，只不过俗气太重了，状也画的很浓，让人看的不舒服。

    近距离的米娜也在打量沈惜颜，华贵的一身，雍雅的气质，简直就是贵族的化身，如此完美的东方女人，让她很嫉妒……

    夜一直接站在沈惜颜的跟前，防止这个气冲冲跑上来的西方女人。

    “离我们远点。”看着米娜一步步接近，都要到车子三米内，夜一喝止道。

    “呵呵。”米娜冷笑一声，紧接着说道，“嘿。你的丈夫，他在骗你！这座城堡不是人想进就进的，它是整个图卢兹的瑰宝。它的前一个主人是图卢兹穿成了数百年家族的族人，而图卢兹在历史上并没有让贫民大规模的进去过，所以你的丈夫，他说的话都是假的，都是骗你的！他就是一个骗子，虚伪的骗子！”

    夜一顿时瞳孔一缩，恶狠狠地盯着这个闹事之人，他竟然敢污蔑自己的大哥，简直就是在找死，“如果你不想死，就马上滚到一边去。我大哥说让所有的人进去，就可以让所有的人进去！”

    “呵呵，那城门现在倒是开啊！为何城门一直没有开？而城堡的管家杰尔逊也消失不见了？如果他真的可以命令城堡打开大门？为何迟迟打不开？不就是因为他无法命令杰尔逊打开城门？他或许只是跟城堡的主人关系不错，但是城堡的主人面对他这样滑稽的请求，于是把他拒绝了，所以才有现在的一幕！”米娜条理清晰的讥笑说道。

    这让夜一无比的恼火。

    而已经有人跟沈惜颜解释了米娜的话，沈惜颜用着怀疑的目光看着夜一，轻声询问道，“夜一，你告诉我，我们到底能不能进去？林浩他，能不能打开城堡的大门？”

    面对沈惜颜的质问，夜一直接恭敬的回复道，“夫人。大哥肯定能够打开城堡的大门，果尔芬特确实是大哥旗下的一个产业！他跟鲍勃签订城堡转让的时候我在场，而且还是鲍勃先生执意要转让给大哥的……”

    “哦哦。”沈惜颜薄薄的红唇这才发出两个轻松地呼吸吐气，毕竟这么多人看着她，质疑她，还是让她很没有底气的……

    “不要装作镇定自若，你们要是真的是城堡的主人，那就把门给开了！要是不是，就给我们道歉，尤其是你这个华夏的虚荣女人！你自己现在都进不去，还说带着我们一起参观！”被翻译把夜一跟沈惜颜的对话翻译了之后，米娜摇头失笑，这两个人现在还在嘴硬，还在装模作样，还什么鲍勃执意求着转让，实在太滑稽了，太可小了……

    而那个翻译像是故意的。他原封不动的把米娜的话再次翻译，这让夜一怒意值爆满，很想上去打一顿这个翻译。可是他发现沈惜颜已经全部听了进去，而且还动容了。她的情绪起伏很大，脸色非常的难看。夜一一时间不知道如何是好，王淑芬也是手无足措，她跑到沈惜颜的身边，对着沈惜颜说道，“惜颜，林浩肯定不会骗你的，你也知道林浩多爱你……”

