    　　红毛道士三个人互相看了看，眼中露出笑意，挣大钱就是这么简单。

    　　柳俊脸上也露出一抹笑意，这三人以为骗钱没什么风险，殊不知，外面一堆jc等着他们呢。

    　　“嗯，这里，阴气有些重，主要是还是有一只厉鬼在这里，待贫道先除了厉鬼，再改改风水，可保这里百年平安”洗未一本正经的说。

    　　“谢谢大师，大师开始弄吧”柳俊走上去，代替了老板娘说道，反正在这几个人眼里，他是老板娘堂弟，说话自然也可以。

    　　红毛道士跟灰衣道士赶忙给洗未道长摆好打法台，而且看架势，还有念得咒，可比红毛道士专业多了。

    　　过了二十分钟，洗未道长似乎有些疲惫了，给红毛道士一个眼神。

    　　红毛道士手伸进口袋摁了一下，随即露出得意的表情，蓝牙音响装鬼这个手段，还是他想的呢。

    　　只是听到这次的声音，表情立马凝固“喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊

    　　慢羊羊软绵绵红太狼灰太狼，别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香”

    　　喜羊羊与灰太狼的主题曲，在整个院子里回荡，荡的红发道士三人脑瓜子嗡嗡的，这好好的鬼哭狼嚎声，怎么就变成了这样玩意

    　　“呔，大胆邪祟，胆敢戏弄贫道，天灵灵地灵灵，速速显形”洗未道长扔出一个瓷瓶，瞬间周围温度下降，阴气森森，一个女鬼出现在众人面前。

    　　这波操作给人感觉像是他扔出去的是显形水，将鬼逼了出来，实际上，在柳俊跟李白这种内行人眼里，这货根本就是提前弄了一只鬼塞进了瓷瓶里，而且还不是厉鬼。

    　　因为厉鬼可能把这货塞进瓷瓶里，而不是自己钻进瓶子。

    　　“我得天，有鬼，太吓人了”柳俊瞪大眼睛，一副第一次见到鬼的样子。

    　　李白翻了个白眼，影帝柳哥又一次上线了，可他也不能表现的太淡定啊，也装作一副惊恐的样子，看着不远处那人畜无害一脸迷茫的女鬼。

    　　旅馆老板娘看看柳俊跟李白，又看看那个女鬼，她的表情有些纠结，主要是柳俊跟李白的表情太假了，看着有些搞笑。

    　　而且这个女鬼，看向去也并不可怕，反而有些呆萌，没得办法，她也装作惊恐的样子，糊弄洗未道长三人。

    　　洗未道长看到柳俊等人的表情，甚是满意，正要再次施法，消灭女鬼。

    　　柳俊偷偷一挥手，善恶令发动，女鬼被收进善恶令中，消失不见。

    　　“道长，女鬼消失了”柳俊提醒道。

    　　洗未定睛一看，还真没了，顿时一脸懵逼，女鬼呢他辛辛苦苦弄得女鬼怎么没了

    　　“胡说八道，怎么是消失，分明是我师傅将女鬼打的魂飞魄散了”红发道士赶忙辩解道。

    　　有了红发道士的提醒，洗未这才反应过来，压下心中的疑惑，先把钱忽悠到手再说。

    　　“嗯哼，我徒儿说的对，女鬼确确实实已经被我打的魂飞魄散了”洗未道长一副高人的样子。

    　　“大师，咱可说好了，这院子得保证没有鬼了，这钱你才能拿到手”柳俊拍了拍装钱的合金箱子。

    　　“放心，贫道保证，这院子里没有一只鬼了”洗未道长自信的说，本来这地方就没有鬼，就刚刚消失不见那只还是他自带的。

    　　“嗯，我相信大师”柳俊把合金箱子往前一推，红发道士赶忙上前接过，脸上掩盖不住了欢喜，眼神中充满了贪婪。

    　　灰衣道士跟洗未道长也差不多这样，只是洗未道长还算有点克制力，没忘了保持自己高人的形象。

    　　就在这三骗子打算离开的时候，柳俊忽然惊讶出声“哎呀，大师，你肩膀上有东西”

    　　洗未道长愣了愣，随即感觉到肩膀一沉，身体不由自主的发冷发抖。

    　　“你，你们，看，看看我肩膀，是，是什么”洗未道长感觉到自己肩膀那个东西强大的气息，说话的声音都开始颤抖了。

    　　看到洗未肩膀上龇牙咧嘴的小鬼，灰衣道士跟红毛道士的脸都白了，冷汗哗哗的往下流。

    　　众所周知，这种孩童鬼，要么人畜无害，要么厉鬼以上，看这凶神恶煞的样子，灰衣道士跟红毛道士表示，他们比较相信这是第二种。

    　　“你，你俩说话啊”洗未道长又问一遍，其实看到他这俩拜把子兄弟的表情，他就已经明白了什么，只是还抱着一丝侥幸心理。

    　　红毛道士咽了咽口水“大，大哥，是，是一个鬼娃娃”

    　　洗未道长颤抖着缓慢扭头，看到了鬼娃娃的样子，顿时一个激灵，不过仅存的理智告诉他，不能跑。

    　　现在他只希望，这是一普通的厉鬼，这样凭着他师父给的符箓，也许还有一线生机。

    　　只是等他完全感觉到鬼娃娃的气息以后，顿时面如死灰，这特喵的龙虎山脚底下蹦出来一只半鬼王级别的小鬼啊这可要亲命了。

    　　不管他怎么吐槽，也改变不了鬼娃娃在他肩膀上，距离他脑袋只有十公分的事实。

    　　“你们快跑，我掩护”洗未道长灵机一动，赶忙对灰衣道士跟红毛道士喊道。

    　　其实他是觉得，这种小鬼都比较好玩，你跟个木头人似的他反而不喜欢，但有人跑，他肯定会去追。

    　　灰衣道士跟红毛道士可没想那么多，只是听到洗未道长的话，深受感动，毫不犹豫转身就跑。

    　　果然，鬼娃娃立马从洗未道长身上跳了下去，追那二人。

    　　洗未道长毫不犹豫的打算从旁边逃跑，刚跑两步，肩膀一沉。

    　　“额”洗未道长缓缓转头，又一个鬼婴趴在他的肩膀上。

    　　此时的洗未道长，眼泪都快下来了，又一只半鬼王，他运气怎么就这么好，出来赚个零花钱，两个半鬼王级别的小鬼捧场。

    　　“洗未道长啊，回来吧，别跑了，没用的，这俩小鬼跑的可比你快多了”柳俊笑呵呵的招招手。

    　　柳俊此话一出，洗未也不是傻子，立马明白柳俊给他下的套，这一切都是一个局。

    　　“干什么的，回去”门口传来呵斥声，七八个jc拿着明晃晃的手铐，堵住了灰衣道士跟红毛道士的逃跑路线。

    　　“同志，我们身后有鬼啊”

    　　“是啊，同志，可吓人了，救命啊”

    　　“身后有鬼是你们心里有鬼吧”之前跟柳俊说过话的老jc冷哼一声，他就烦这种装神弄鬼的骗子，把人家骗得倾家荡产，自己逍遥快活。

    　　“不是，是真的有鬼，你们看啊”红毛道士指着柳俊等人的方向。

    　　jc们顺着视线望去，都是大活人，哪有什么鬼什么的。

    　　老jc脸都黑了下来“骗人骗的这么入戏，还挺敬业啊”

    　　“给我拷上”四五个jc一拥而上，将灰衣道士跟红毛道士抓了起来。

    　　“唉，同志，这边还有一个”柳俊招呼一声，指了指洗未道长。

    　　感觉到自己身上的小鬼已经离开，洗未道长顿时松了口气，走恢复了自信。

    　　“你以为他们能抓我这可是龙虎山的地盘”洗未道长冷笑道。

    　　柳俊也冷笑一声“不好意思，你们龙虎山似乎的地盘，似乎也是国土，在这就得守法”

    　　“对，我管你是谁，犯法就得抓”白天的那个年轻jc义正言辞的说，拿出一个手铐就给洗未道长铐了上去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

