    

    第295章姑射大帝的风采

    “等等前辈，你难道没有看出一些端倪吗？”

    叶凡出手拦住了紫衣女帝。

    “有什么话赶紧说，我今天还要忙着打架呢。”

    紫衣女帝瞥了一眼叶凡，一点没有感谢他救命之恩的意思。

    “幽冥老祖这一系列表现可不正常，莫非是遇到了什么麻烦了。”

    “我方才能感觉得到，混沌深处的气息非常混乱。”

    叶凡也不确定，这只是他的猜测。

    而紫衣女帝听到叶凡的话，也不禁开始回忆起来。

    其实凭借紫衣女帝的境界，只要稍微一感应之下。

    就完全可以发现这一点的。

    只是刚才她情绪太过激动，就急着要跟幽冥老祖大打出手。

    故而没有发现这点细微之处。

    现在被叶凡点醒之后，她露出了一副若有所思的神情来。

    “气息混乱又如何，这方界面能打败他的人可不多。”

    紫衣女帝想了想后说道。

    “我总感觉没有这么简单，幽冥老祖好像在刻意隐瞒一些什么。”

    接下来的话，叶凡并没有说出口。

    其实叶凡体内世界中的宝库里，除了先天至宝之外，还存在着鸿蒙仙宝。

    方才叶凡能察觉到混沌深处气息混乱，就是靠着这件鸿蒙仙宝提醒的。

    自从叶凡修为提升到圣人境界后，宝库深处的鸿蒙仙宝。

    就隐隐跟叶凡产生了一丝联系。

    虽然现在叶凡还没有办法做到，直接炼化那些鸿蒙仙宝。

    根据叶凡的估计，他至少也到圣人王境界，才能炼化宝库中的鸿蒙仙宝。

    可是毕竟是系统奖励给他的东西。

    叶凡并不需要炼化，就可以自动认主。

    只要叶凡日后实力到了那个程度，鸿蒙仙宝就可以祭出来。

    而在这之前，鸿蒙仙宝会跟叶凡产生神识上的联系。

    叶凡可以看出混沌深处气息混乱，就是靠的鸿蒙仙宝的警示。

    根据鸿蒙仙宝的提示，这混沌深处除了幽冥老祖的气息之外。

    还存在这一股，更为可怖的气机。

    这道气机甚至还隐隐在幽冥老祖之上。

    正是因为发现了这一点，所以叶凡才会拦住紫衣女帝。

    不过紫衣女帝听到叶凡的话，却是一副无所谓的样子。

    但她想了想，确实是如叶凡说的那样。

    要是按照之前幽冥老祖的脾气，自己在其面前当场挑衅。

    肯定要被幽冥老祖一掌击飞的，绝对不会像今天这样解释这么多。

    “那你有什么办法可以让其现身吗？”紫衣女帝再次看向叶凡。

    “这倒没有。”幽冥老祖可是大帝中阶的存在，叶凡现在可没有什么手段，可以破开其防御。

    宝库之中的那些鸿蒙仙宝或许可以做到。

    但是现在只是认主并没有炼化。

    只有到叶凡生命受到威胁的时候，才会触发鸿蒙仙宝的护主功能。

    不过这样做太危险了，叶凡咸鱼惯了，自然不会做这么冒险的事情。

    “但是我们可以偷偷进去，只要到幽冥血海深处，那么一切自然明了。”

    虽然正面对战，可能不是幽冥老祖和那幕后黑手的对手。

    可是悄悄的潜伏进去，这个危险系数就可以大幅度降低。

    “这倒是个好办法。”

    紫衣女帝点头说道，其实她刚刚解脱出来，也不想再次跟幽冥老祖翻脸。

    虽然漂浮在冥河之上这万万年，紫衣女帝也洞悉了其弱点所在。

    可是她也没有必胜的把握。

    若是真的正面交起手来，顶多也是五五开的局面。

    毕竟境界摆在那里了。

    叶凡张口本还想说点什么，可不料紫衣女帝直接一掌挥出，破碎虚空。

    石破惊天的一掌，打在幽冥血海外面，却如同泥牛入海一般。

    一道结界就将这一击的力量，统统化归于虚无。

    紫衣女帝不甘心，再次打出一掌，然后还是无功而返。

    叶凡赶紧把她给拦了下来。

    “像你这么打，就算打开了也惊动了里面的存在，到时候我们一样查不出任何。”

    从刚才幽冥老祖的言行举止来看，他是不想让人知道其处境的。

    正是因为如此，所以叶凡才没有马上点破这个事情。

    等被幽冥老祖传送出来后，才私下跟紫衣女帝说这个事情。

    可是没有想到她居然这么鲁莽，一副蠢蠢欲动的样子。

    “哼，我姑射女帝何须听你一个小辈的话，不服咱们两打一架试试？”

    听了叶凡的话，紫衣女帝冷哼了一声，一副不爽的样子。

    “你就是神魔姑射女帝？”叶凡微微侧目道，眼中眸光流转，似乎想起了一些东西。

    在神魔大陆的亘古时代，传说也是一片混沌的状态。

    这一点倒是跟洪荒世界一样。

    而三千道州的诞生还是在后来。

    相传神魔大陆乃是万界的祖地，这里诞生之初汇聚了无数的通天法宝，以及海量的修炼资源。

    正是因为看中了这里的资源。

    于是其他各个界面的生灵，争相汇聚到了这里来。

    这其中，就有幽冥老祖，已经姑射女帝！

    这两位大帝，都是神魔大陆开辟以来，一直存活到现在的老怪物。

    叶凡喊一声前辈也是无伤大雅。

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人，原来你就是姑射大帝！”

    听到紫衣大帝报出名讳后，大黑狗两眼发光。

    跟在叶凡身边这么久了，也多少听叶凡说过神魔大陆的一些秘辛。

    不仅仅是诸天万界的事情，这一方世界的历史，大黑狗也是了然于胸。

    当初姑射大帝在神魔界面巅峰，独自一人抵挡十大准帝的攻击。

    那个时候，姑射大帝还没有成就大帝，也是一个准帝存在。

    然后就是那一战，成就了姑射大帝的声名。

    “以一己之力击退十大界面的准帝，姑射大帝果然名不虚传。”

    姑射大帝听到大黑狗的夸赞，顿时觉得有点意思。

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人？”她口中喃喃。

    这本是叶凡评价姑射大帝的评语，现在她本人觉得跟她气质很符合。

    “不错，我就是谪仙人下凡，世上无我这般人！”姑射大帝腾空而起。

    她脚踏虚空，身上衣袍猎猎，身上紫红光芒大发，元力浩瀚。

