    林谟自然没有对紫儿做什么，虽然唐朝女孩豆蔻便可出嫁，紫儿已经差不多到了碧玉年华，但因为长期营养不良，瘦巴巴的实在没有这个年纪该有的活泼与可人……哦，好像是有的，比如，吃饭的时候……

    “你是几年没吃了啊……”林谟看着眼前狼吞虎咽的“小女孩”，以及半人高的盘子山，欲哭无泪道，“把你个小祖宗赎出来就花了九百两，你这吃法我可能走不到将军府就要破产了啊……”

    “我可……唔……欢。”紫儿嘴里塞满了牛羊鸡鸭鱼各种肉类的混合体，鼓囊囊脸颊竟隐约显出透明色泽来，“反正……你把我赎了出来，你就得对我负责！”

    “这是什么歪理啊……”

    林谟到底还是把紫儿给赎了出来，他可以肯定自己不是什么好人，天下青楼中的风尘女子那么多，有心甘情愿的也有为生活所迫的，他可做不到一个一个的去拯救，救出紫儿的原因有两个，其一，很自私，他俩相处了一夜，林谟也算是对着木纳却又意外有些古灵精怪的小女孩有些好感，在把她放回青楼中的滚滚红尘中实在于心不忍，其二……

    “又是界盟吗……”

    林谟把玩着手中的一块狮首玉佩，这是秦风临走前赠给他作为对照用的，想起昨夜紫儿看到这枚玉块时惊悚的表情，他忍不住地嗞了嗞牙。

    假设紫儿是皇室中人，因为一场政变流落民间青楼，但唐朝的皇宫可不是那么好进的，且不说皇宫内潜伏的一众高手，就是每日三家轮流派去驻守皇宫的灵修都够大部分不怀好意之人望洋兴叹了，更何况公主被劫的消息一旦传出，长安城必将戒严，而三家高手也会倾巢而出，能从众多一流高手的层层包围中逃出的，只有可能是相当于第一梯队的高手，而发生了这种事必然惊天动地，但近几年的资料上最多有有些小打小闹，这种需要全城戒严的政变上一次是二百年前，也就是说……

    “神不知鬼不觉的完成了所有布置吗，那就必然有强力内应了啊，而有人仙境次仙的高手，又在长安内有强大的内应，只有界盟了吧……”

    林谟扶额苦笑道，白家，界盟，正如白芷所说，自己还是彻底入了泥潭之中，原本想找个机会苟着慢慢寻找记忆，现在看来完全是痴心妄想。

    可，林谟再一次地凝起了眉头，公主丢了可是头等大事，为什么皇宫没有昭告天下，被威胁了？还是说，界盟和白家的布置，涉及了皇宫的隐私，他们宁可抛起公主也要保守住这个秘密？

    “我吃饱了！”紫儿把第五十个空盘子往“山”上一堆，摸着圆滚滚的小肚子，快活地打了个可爱的饱嗝，林谟笑了笑，揉了揉紫儿的脑袋，心里却嘀咕道，

    没证据还是不要瞎想吧……

    这孩子已经够可怜的了……

    她如果知道了自己是被家人给抛弃的……

    该有多么绝望啊……

    结完账，林谟随手拿了五大根鸡腿往马厩里送去，赤璃可不是凡马，饲料自然没法满足他，林谟拌了小半块灵尊级灵魔的灵核进去，后者才心不甘情不愿地吃下，这么多天下来它已经不复当初那般瘦骨嶙峋了，有了些正常马匹的样子，但林谟很清楚，只是表面上稍微正常了些，他体内被暗疾给破坏的一塌糊涂，没有些珍贵的灵草灵药，压根是不可能彻底康复的。

    “神灭时代后天地灵气已经开始走下坡路了，这之后除了几个老家伙应该没人能把你伤得这么重吧，也就是说你是神灭之前被打残的，可那也说不通啊，这么重的伤你根本活不过两千年啊，更何况现在连话都不会说了……”

    “谁说我不会说话了？”

    低沉沙哑的声音猛地从老马口中传出，林谟吓了一跳，半晌才道：“哥们，麻烦下次开金口时打个招呼，吓是会吓死人的。”

    “四阶的灵魔就已经可以口吐人言了，我老龙还不至于这点事都坐不到。”赤璃傲然道。

    “是啊。”林谟轻飘飘地击碎了他的骄傲，“次仙级别的灵魔便可化为人形，可当初堂堂地仙巅峰的次仙现如今连这都做不到，啧啧啧。”

    赤璃并没有恼怒，他慢慢道：“你到底是谁，我敢保证自己没有留下一点史料残存在凡间，你怎么可能知道我是炎帝本命这件事。”

    “这种事你有资格知道吗？”林谟声音有点冷，“炎帝在这里还勉强可以和我平起平坐交流，你算个什么东西？”

    赤璃沉默了半晌，竟然没有反驳，倒是林谟的架子率先端不住了，他笑道：“我只是说说而已啊，你别生气，我勉强算是一个神明的转世罢了，但我自己还是自己，我叫林谟，是一名灵修。”

    “我没有生气。”赤璃摇了摇头，“因为你说得是事实，天上的诸神都是我和主上可望而不可及的存在，是我唐突了。”

    “其实，我不是这个时代的人。”

    ……

    “对，你本来就不是人。”林谟调侃道，如果是一个正常的二十一世纪三好少年，一定会对赤璃的这番话嗤之以鼻，丢下一句“中二晚期”离得远远的，但林谟自然明白一些事情的跟脚，毕竟严格来讲自己也是穿越而来的。

    赤璃却无视了林谟的垃圾话，自顾自地讲道：“主上讨伐黄帝失败后，众部族之人皆以为主上已遭天罚灰飞烟灭，我却凭借着一点真灵，感知到主上依然存活，但我寻遍天下也没有发现主上的丝毫踪迹，这之后我请教族中的大巫，巫王凭借本命精血算出主上游离于时空之间，我便屠戮了一万人的时空间术士，以他们的心头血作为引子打开时空的通道，最终找到了这个时代……”

    “等等！”林谟打断道，“你不是凭借百慕大来到这个时代，而是自己来的？”林谟惊讶道。

    “百慕大是什么？”赤璃异道。

    “同时你还屠了一万个在各个时代都极为稀少的时空间灵修？你特么也太造孽了吧。”林谟忍不住爆了一句粗口。

    赤璃正色道：“那些都是主上忠诚的部下，为了主上我们可以牺牲自己的生命也在所不惜！”

    “行行行，你有理……”林谟咕哝道，“所以你这伤，是穿越通道时弄伤的？”

    “是……”赤璃低下了高傲的头颅。

    除了极为高阶的灵修，普通的空间术士构造出来的通道基本上只能供自己使用，因为与自己的相性最好，不会受通道本身的排斥，而赤璃则耗费了大量时空术士的生命给自己开了口子，通道中蕴含的灵力驳杂，赤璃自然会收到剧烈的排斥，他就相当于被一万个高阶灵修的拼死一击同时击中，赤璃能够活下来本身就是个奇迹。

