    第121章

    就在姜凌峰驱车赶去苏宅，打算这一次说什么都得接走苏老伯和婷婷，但他没想到的事，隔着远远一条街，就已经看到日本商会藤田的专用轿车又一次停在了苏府门口，他只好绕道开离苏府，心里焦急地想着别的办法。

    藤田跟随着来福，眯缝着眼睛，边观察着游廊四周，边迈着悠闲的步子，踏进苏府的会客厅，发现宅子主人还未到，便自顾自坐在了宾客席位的上座，来福生硬地说道：“您先坐，我去请老爷！”

    好半天，却没见个人影来，连个端茶倒水的家仆都没看见，木村气得对藤田说道：“会长，这些中国人太不懂规矩，我去把这个苏老爷捆来！”

    “不急，我们先礼后兵，先等等，看乌龟什么时候伸出头来。”藤田低着头摸了摸桌子角。却在这时，听到会客厅外，苏老爷笑声，边跨进门槛，边装作道歉的表情：

    “哎哟，藤田先生，真是恕罪，老朽年迈，偶染寒症，一天到晚瞌睡不止，听说您光临寒舍，好不容易才从床上爬起来，有失远迎啊......”苏老爷边说着，边吩咐来福倒茶。

    “原来是苏老伯您身子不适，真是叨扰了。一点薄礼，不成敬意。”藤田吩咐木村将礼盒交给来福，便起身，苏老爷还以为他要走呢，却听见他说，“既然这样，就不占用您太多时间，不如您待鄙人参观一下您这个宅子吧，听闻苏宅犹如一个桃源，让人心驰神往啊！”

    “这——恐怕今日多有不便——”苏老爷一听，心内一惊，想必是来搜查的。

    “唉，择日不如撞日，苏老爷，请带路！”藤田摸了摸腰间的佩刀，苏老爷只好拄着拐杖，边咳嗽着，边遵照这位不速之客的要求，为他带路，参观宅院。

    “苏老爷，您称这么大的宅院为‘寒舍’，让鄙人觉得中文太虚伪了，还是我的中文学得不好啊，哈哈哈——”藤田看到苏宅亭台水榭、假山游廊，赞叹不已，“都说中国的园林建筑是天下一绝，果不其然啊！”

    “藤田先生，您过奖了，都是几十年的老宅子，也没有怎么修缮，随性住住罢了！”苏老爷说道，额上却渗出汗珠，因为马上就要走到苏婧婷的厢房里院。

    “您过谦了，怎么这么大的宅子，下人没见着几个呢！”

    “这不就服侍我一个糟老头子吗，也用不着那么多下人。”苏老爷解释道。

    “苏老爷，您可真是随性啊，不仅随性还挺仗义，哈哈哈——”藤田又大笑道，便马上要踏进厢房，却被苏老爷上前止步：

    “此地，原为苏某故去夫人所居，恐怕不宜生人逛。”

    “大胆！竟敢带路到这里！”木村大喝道，苏老爷倒真的吓了一跳，但马上镇静下来。

    “哦，是吗，我藤田也在军队服役过——苏老爷，您真是勾起了我的好奇心啊！”说着，藤田做了个手势，示意苏老爷引他进里院。苏老爷想再申辩，藤田再次握了握腰间的佩刀，苏老爷只好领他们进了里院。

    藤田进了这方庭院，见花木芳草、石凳石桌、琉璃飞檐、九曲游廊......感到一阵阵心旷神怡，欣赏片刻，不禁哼出了日本“樱花”的曲目，然后说道：“苏老爷，这个院子甚是玲珑，栽种了四季花卉，苏夫人真是好品味。”说着，他还做出闻花香的举动，“这个时节芳菲尽了，怎么能闻到一股熏香，似乎还带着女孩子的脂粉香......”

    苏老爷听如此说，虽然有点惊慌，但急中生智，马上说：“家仆每日会来此熏香，这样我偶尔来园中坐坐，便会感到夫人一直都在。”说着，苏老爷用袖口擦了擦眼角。

    “抱歉，苏老爷，触景生情啊，你我都是一样的。”藤田听到这里，倒有些感同身受，便示意离开院子，正当他跨出院门时，却听到一声清脆的茶盏摔碎的声音，藤田不觉停住脚步，瞪着苏老爷，后者忙解释道：“平时这里经常来些猫儿狗儿的，没人住时，我就放些粮食招待它们，也增添点生趣——”

    “哦，是猫狗动物啊——”藤田歪嘴笑了笑，眼睛露出犀利的神色，示意木村在门口等着，又对苏老爷示意身边的来福也等在院门外，便拉着苏老爷单独再次进入院子，只听藤田侧耳对着苏老爷说，“苏小姐是不是也特别喜欢这些小动物呢？这个庭院到处都透着一股少女青春的味道，嗯~太甜美了——”

    看着藤田又做出很享受的闻香姿态，苏老爷咬牙切齿，但还是忍住了：“藤田先生，您真是见笑了，小女仍留洋在外——”

    “好了，苏老爷，我们就打开天窗说亮话吧。”藤田面对声音传出来的房间，笑着对苏老爷说，接着又对着房门说道，“出来吧，苏小姐就是这样待客的吗？”

    苏老爷还想继续说什么，没想到苏婧婷摔门而出，显出一副看见敌人的表情，但看了看爹爹使得眼色，又马上假装睡醒，伸了伸懒腰：“爹爹，外面怎么这么吵，都把我吵醒了，这位是谁啊——”说着，又打了几个哈欠，往石凳上一坐。

    “放肆，外客来访，你怎么这么没规矩——藤田先生，见笑了，小女被我骄纵惯了！”苏老爷操着骂腔，想拉苏婧婷回屋，“快回去，别丢了我的脸！”

    说着便去牵苏婧婷的手，却被藤田拦住。

    “唉，苏老爷，您可真会唱戏啊！”藤田说着，走向石凳坐下，看着苏婧婷，确实与那天艺伎不太相似，但又有点相似，眉眼间的英气却让他不自觉想到故去的夫人，他伸手强行抬起苏婧婷的脸，细细看了一番，苏婧婷使劲挣脱开，苏老爷一急上前拉起女儿，问道：“藤田先生，您这是何意？”

    苏老爷见藤田这幅姿态，不禁心内一紧......

    (本章完)

