一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于山下直束违背自己的意思的所作所为，叶小川恨不得踹他几脚。

    如果要是让那个百里鸢二号察觉到山下直束在地下暗中监视着她，自己布置的计划就有泡汤的危险。

    什么立功心切？

    叶小川怎么可能不知道山下直束之所以忽然勤快起来，不是为了苍云门，是为了他们五行门。

    如果说这个世间有什么人想要赶尸匠彻底的被抹去，恐怕就是五行门的人。

    他们现在刚刚在七星山脉的西端聚龙山开创五行门的基业，将触角遍布三千里的湘西，听说扶桑五行门总坛已经没有几个人了，五行门将所有的精力都放在了湘西之地。

    五行门想要彻底的立足湘西，最大的威胁就是被打散的四大家族赶尸匠，虽说这些赶尸匠现在不敢露面，但去年与正道一战，赶尸匠的主力并没有损失多少，四大家族逃走的赶尸匠少说也有数千人。

    而五行门，只有两三千人，多数弟子连御空飞行都没有达到。根本就不是人家赶尸匠的对手。

    唯一的方法，就是借苍云门之力，彻底铲除四大家族与千面门。

    叶小川将心急着动手的山下直束给赶出了大帐，警告他不要再轻举妄动，如果打草惊蛇，让计划失败，叶小川就算不能拿他怎么样，玉机子师叔也会亲手剥了他的皮。

    山下直束刚走，杜纯就进来了，对叶小川道：“小川，各门派布置在浩劫之门附近的弟子，大部分都撤回到了这里，营地里的气氛很紧张，不会有什么问题吧。”

    叶小川正在生山下直束的气，哼道：“放心吧，一切都在我的掌握之中，我现在唯一担心的是魔教那边还没有准确的消息传回来，距离计划的时间只剩下了一天时间，再等等吧。”叶小川一整天都在等完颜无泪，按说完颜无泪应该已经与天问商议了，魔教那边也绝对不会拒绝自己的条件，结果今天一整天完颜无泪都没有露面，这让他心里有点没底了，难道说魔教的人对于玉简藏洞

    与玉简制作的方法并无兴趣？既然魔教那边没有准信，为了以防万一，叶小川对杜纯道：“明天晚上动手，这个计划不能再改变或者推延，天界大军最多几天就会出现在南疆，我们必须在天界大军降临前，将这些事情全部给处理好。你从四脉中挑选二十位修为精湛的弟子，我从轮回峰弟子中再挑选二十位，明天晚上我带着这四十人去云龙峰，你明天晚上留守在这里，只要到达子时，立刻将百里鸢与刘全武给控制起来，尽量抓活的，这

    些人都是死士，见势不妙宁可自杀也不愿意投降的，所以你的动作一定要快。”

    杜纯道：“你放心，我不会放走他们一个人的，只是你想要从苍云门弟子中挑选出四十人，只怕不妥，万一选到了千面门余孽假扮的，那可就不妙了。”叶小川道：“人手不足，这也是没办法的办法，云龙峰很大，根据今天格桑带来的消息，虽然这段时间有一部分四大家族的赶尸匠离开了南疆回到中土，但这里至少还有一千多赶尸匠，魔教最多出动四五百

    人，就算有五族与异族兽妖的帮忙，想要一个不漏的困住上千名修真者，难度还是很大。我已经安排好了，到时迦叶寺、缥缈阁、天师道会抽调一部分高手，魔教是主攻，他们负责清理逃出的赶尸匠。”

    第二天一早，叶小川头顶旺财，大摇大摆的来到小河上游继续释放膀胱内的积水。

    昨天斗笠被愤怒的旺财一把火给烧成了灰烬，叶小川又从苍云门弟子那里弄来了一顶，比他自己编制的手艺好很多。

    叶小川现在可是万众瞩目之人，走到哪里都有很多双眼睛盯着，叶小川正在撒尿，那些人不好意思过来，见叶小川抖了抖身子，系上裤腰带，就有人往叶小川这边走来。

    刚走了几步，那些想找叶小川套消息的家伙都不约而同的停下了脚步，因为小河对面飞过来一个白发飘飘的仙子。

    完颜无泪道：“换个地方说话。”

    叶小川不愿意，大庭广众之下，自己和一个魔教妖女离开说悄悄话，那自己的名声还要不要了？

    看了一眼周围，神识也扫了几圈，方圆几十丈都没有人，便道：“咱们就在这里说吧。”

    完颜无泪低声道：“你的计划我已经与天问说了，她也答应了，今晚天黑后圣教弟子就会行动，现在可以将你答应给我们的东西交出来了吧？”

    叶小川道：“那可不行，这还没有干活就想拿工资，天下间哪有这么好的工作？如果有，你也介绍介绍给我，我也想赚几笔外快啊。”

    完颜无泪早就料到了会是这样，道：“那你怎么也得付点订金吧。”

    叶小川耸耸肩，道：“等今晚之事结束之后，答应给你们魔教的，我不会赖账。”完颜无泪道：“那可不行，等会儿天问就会集合圣教其他门派的主事人过去商议此事，如果没有点甜头，你觉得封天穹、曲向歌那些人，会答应给你卖命吗？这么吧，玉简制作方法等今晚之事结束之后我再

    问你要，玉简藏洞的进入方法，你今天必须给我，否则你今晚自己去云龙峰单挑四大家族吧。”

    叶小川很无奈，心中嘀咕这魔教之人个个都是贪得无厌，完全是不见兔子不撒鹰的主，没法子，只好从怀中拿出一张纸条。

    完颜无泪打开纸条，上面记录的确实是当初叶小川留档的寻找藏洞的方法，连梦魇兽都记录的清清楚楚。收起纸条，道：“云龙峰距此不远，只有六百里左右，我们圣教弟子会在天黑之后悄悄的从营地撤出，当然，也会保留部分弟子在此，免得被人发现我们都走了，听说昨天有一个苗女过来找你，五族与异族

    你都安排好了吧，单凭我们圣教的力量，击败四大家族没问题，想要将他们全歼根本不可能。”叶小川点头，道：“这些我都安排好了，我得到消息，现在四大家族在十万大山至少还有一千两三百人，不知道这些人是不是都在云龙峰找天器异宝，考虑到了人手不足，今晚我也会过去，不过你们魔教得了这么大的便宜，主攻是你们魔教担任，我过去就是打打酱油的。”