    

    （新的一周来了！各位！请助我一臂之力！砸票吧！这样我才有动力！当然我也会努力！为了证明我没有偷懒，今天双更！当然，满一百票还是会加更的！所以！各位也别偷懒哦！求票求支持！）

    （第一更！！！）

    第二天，无言按例做完了早餐，然后喊了雏菊一家过来，无言、雏菊、雏菊父母四人，就开始享受美味的早餐了。

    桂雪路是白皇学院的老师，平时都不是住在家里，而是住在学校里，所以，雏菊家里一般都看不到她在这，当然，也幸好她不在这里，要不然，就算是会长大人家，无言当初也得好好的考虑考虑，到底要不要住进来了。

    四人悠闲的吃完了早餐，然后雏菊爸才打了一声招呼，出门上班去了，而雏菊妈则是到客厅看早间新闻，雏菊还坐在餐桌上，手上拿着一份报纸，带着很认真的表情在看着，眼睛却时不时的飘向收拾碗筷的无言。

    今天是周末，所以不用上课，无言和雏菊才能如此的悠闲，当然，只是一时的…

    “对了，待会我就出门一趟，中午的时候大概就会回来了。”收拾完了碗筷，无言对着雏菊说道。

    闻言，雏菊不禁出声问道：“你要去哪啊？”

    拿起手帕擦了擦自己的手，无言好笑的看着雏菊。“你难道忘了，昨天我可是答应了鹭之宫小姐，要去她家拜访的。”

    “伊澄吗？”雏菊一愣，然后沉思了起来。

    不一会，雏菊就站起身来，对着无言说道：“我跟你一起去！”

    无言讶异的看了雏菊一眼，然后脸上缓缓浮现了坏坏的笑容。

    看到无言的笑容，雏菊脸色一红，恼怒的说道：“你可不要误会什么，我只是…只是因为在家里无聊，所以也想去伊澄家看看而已！”

    这样说着的雏菊，脸上却是带着很明显让人怀疑的红晕，双手不停的晃来晃去，让无言叹了一口气，然后斩钉截铁的说道：“担心我出去拈花惹草就直说，我不会笑话你的！”

    雏菊身体一僵，然后颇有点不讲理的说道：“谁…谁担心你出去拈花惹草了，你又不是我的什么人，我只是担心…担心你对伊澄下手而已，对，没错，就是这样！”

    这就是傲娇了吧？是的吧！

    “既然这样，那我今天就不去伊澄家了，就出去拈花惹草好了…”无言还没说完，雏菊就狠狠的捏了一把无言腰间的软肉，让无言哀嚎了一声。

    忿忿的看了一眼无言，雏菊哼了一声。

    这个坏蛋，就知道欺负人家…

    别过头去，雏菊走向门口。“好了，快走吧！”

    摸了摸腰间的肉，无言无奈的摇了摇头。

    都说这一招是女生天生就有的绝技，无言之前还不信，现在啊…是不得不信…

    ……

    “这里就是伊澄家吗？好大！”

    无言和雏菊此时正站在鹭之宫家的门口，看着鹭之宫家那高大的大门，雏菊不禁说道。

    虽然不是没有见过比这更大更高的大门，白皇的大门就比这门还要大的多，但是白皇那可是一个学校，这里可只是一个人的家而已，两者有得比吗？…

    “真不愧是有钱人家。”无言也点头说了这么一句，然后走向大门旁边，按下通讯门铃。

    “是，这里是鹭之宫家！”很快的，一个声音就从中响了起来，虽然不知道这个声音是谁的声音，但是无言还是说了一句。

    “你好，我是无言，受到鹭之宫伊澄小姐的邀请，来此拜访的！”

    “好的，请稍等！”

    看到对话完成，雏菊才走了过来。“刚刚的声音不是伊澄吗？”

    “应该不是吧…”无言挠了挠自己的脸，说道：“应该是专门接客的女仆管家之类的，毕竟是大家族。”

    雏菊闻言，点了点头。

    在无言和雏菊对话期间，大门就缓缓的打开了，伊澄从里面走了出来，来到无言和雏菊的面前。

    “无言先生，雏菊小姐，早上好！”还是跟以前一样，用和服的长袖托在自己的嘴边，伊澄行了一礼，对着无言和雏菊说道。

    “早上好！鹭之宫小姐！”无言倒是没有多在意礼仪的方面，所以只是摆了摆手。

    “早上好，伊澄！”雏菊也是笑着说道，她跟伊澄虽然不是很熟，但是也比无言要好的多了。

    “两位，请跟我进来吧，家母已经在客厅等着了。”伊澄对着无言和雏菊说道，说到家母的时候，笑容颇有点勉强。

    无言心中好笑，他是知道，鹭之宫伊澄的母亲，可是个严重脱线的女子，不过无言并不奇怪。

    能生出一个在家里散步都能迷路到首都，天然属姓突破天际的女儿，她的姓格应该算是在无言的想象之中的了。

    伊澄将无言和雏菊带到了一个比广场还小那么一点的客厅里，在那里，一个看起来比伊澄成熟许多，跟伊澄很像，但是却是短发的女子在正坐着，眼睛盯在无言和雏菊的身上，挪都不挪一下。

    无言和雏菊被看得有点头发发麻，而伊澄也是托起长长的袖子，挡住自己微红的脸，小碎步跑到那名女子的身边，伊澄轻轻的叫了一声。“妈妈…”

    听到了声音，伊澄妈妈转过头来，看向伊澄，歪了歪自己的脑袋，然后摆出一副恍然大悟的样子，笑着说道：“这不是伊澄吗？什么时候来的啊？”

    “一开始就来了，妈妈！”伊澄尴尬的看了无言和雏菊一眼，然后又点恼怒的说道。

    “是吗？”伊澄妈妈轻甩了甩脑袋，然后举起手来，摸了摸伊澄的头，笑着说道“真的吗？不可以骗人哦，骗人不是好孩子哦…”

    “妈妈！”

    无言和雏菊面面相觑，尽皆无语，然后都同情的看着伊澄。

    真是难为你了…

    雏菊甚至还带上了一丝同病相怜，毕竟，她家也有一个让人伤脑筋的姐姐…

    为了自己，也是为了别人，无言觉得还是直接切入正题比较好。

    “鹭之宫夫人你好，我是无言，这次来，是有一点事情，想要请教一下你的！”

    伊澄的妈妈茫然的看着无言，然后对着无言说道：“请教我？是想问保养的秘方吗？”

    “……其实，我是想请教一下夫人，认不认识这块水晶！”

    本着在意细节的人都是9，无言直接无视了伊澄妈妈的话，拿出神秘的水晶碎片，对着伊澄妈妈说道，虽然不是很指望脱线的伊澄妈妈会认识什么东西，但是至少…

    “认识的哦…”

    无言了然的点了点头，下意识的把心里想好的话说了出来。“哦，果然不认识吗？那么我有一件事情想要拜托一…”

    脸上的笑容一僵，仿佛被施了定身咒一般，不一会才恢复了过来，脸上依然带着笑容，无言满脸灿烂的问道：“您能把您刚才说的话再说一遍吗？我诚恳的拜托您！”

    伊澄妈妈继续摸着伊澄的头，看了无言一眼，之后才慢慢的点了点自己的头，说道：“想问保养的秘方吗？”

    “……”雏菊抬手一把拍上自己的头，虽然雏菊一直没有插话，但是雏菊也感受到了一阵发自内心的无奈。

    “妈妈！”伊澄的脸都快埋到地上去了，她现在只有一个念头，那就是丢人。

    不过她不知道的是，此时就算是会长大人发福利，无言可能都不会在意，更何况是区区一个丢人呢，现在，无言已经完全沉浸在喜悦之中。

    最后一个任务，总算是有点线索了，这让无言如何不感到开心呢，于是，他迫不及待的问道。

    “鹭之宫夫人，你说的是真的吗？这块水晶…”将水晶用手指头捏住，无言猛的一使劲，将其凑到伊澄妈妈的面前，离伊澄妈妈的脸只有一厘米，期待的问道：“你真的认识？”

    “言…”似乎是觉得无言又点失礼，所以雏菊拉了拉无言的衣服，歉意的对着伊澄妈妈一笑。

    伊澄妈其实并不在意，她本身就是个脱线的人，就算无言在她面前裸奔，她大概也会一笑置之，然后开开心心的泡杯茶，欣赏无言的表演。

    “我认识的，这块水晶…”用手指头点了点无言手上的水晶，伊澄妈不紧不慢的说道。

    再被雏菊拉了衣服之后，无言就知道自己湿态了，灿灿的笑了笑，无言正色了起来，对着伊澄妈说道：“既然鹭之宫夫人你知道这块水晶的来历，那么，请你告诉我吧，这块水晶对我很重要，所以…”

    “妈妈，你就帮一下无言先生吧，他之前也帮过我，那个…除灵…”伊澄声音小得差点在场的人就没有一个能够听得见了，看着她一副脸红红的样子，无言是感激，伊澄妈是点头，雏菊，则是各种的不爽。

    “可以哦…”拿起桌面上的茶，伊澄妈妈小心的喝了一口，好像在组织一下语言一样，然后才慢慢的说道：“这个水晶的名字，叫做神秘水晶，不过，其实我更愿意叫它封印水晶。”

    “封印水晶？”

    “嗯，因为，这块水晶的里面，封印了某种妖物！”

    “封印妖物？”无言眉头不由自主的皱了起来，拿起神秘水晶。

    封印妖物的水晶？系统，为什么要发这样的任务，让我来收集封印妖物的水晶呢？

    “为什么，这块水晶里面，会封印着妖物呢？”无言转过头，看向伊澄妈，说道。

    伊澄妈举手拿过无言手中的水晶，歪头看着它，说道：“在很久很久以前…”

    不能吐槽…绝对不能吐槽…

    狠狠的掐了一下自己的大腿，对着身边疑惑的雏菊干笑了两声，无言连忙正襟危坐。

    “大概上古的时候，那是一个妖怪纵横的时代，那个时代，人类并不兴盛，在妖物的威胁下，只能过着心惊胆战的生活，但是，有一天，一只强大的妖怪诞生了，这只妖怪，有着非常强大的实力，那个时候的妖王，觊觎这只强大的妖怪的妖力，于是，打算将其吃掉，用来增强自己的实力。”

    “为了得到这只妖怪的血肉，妖王将自己所有的妖怪手下，都排了出去，并不是想靠着它们来活捉那只妖怪，而是打算以车轮的方式，将这只妖怪的力量耗尽，只不过，妖王小看了这只妖怪的实力，自己的手下在那只妖怪的攻击下全部牺牲，虽然也耗掉了妖怪的一部分实力，但是，就算是这样，妖王，也不是这只妖怪的对手，最后，反而是妖王自己，被这只妖怪给吃掉了。”

    “这个时候，当时人类的一个除灵家族，恰好发现了这场战斗，为了避免这只妖怪以后为祸人间，于是，这个除灵家族的族长，带着家族的人，乘着妖怪战斗过后实力大减，将其封印了起来了。”

    “而把这只强大的妖怪给封印起来的东西，就是这块神秘水晶！”        

