    “为什么？你用得着跟我客气吗？”

    “因为我没有驾照。”

    “啊哈？”

    唐晓然冲着顾毅眨了眨眼睛，笑得前仰后合。顾毅摸了摸自己通红的脸蛋，嗫喏道：

    “我还没考到驾照呢，你这个车，我根本开不了。”

    “开不了也没关系，你也得给我收着。你赶紧把驾照考到，我喊陈斌帮你把车子开回家。”

    “不好吧？”

    “没什么不好的。”唐晓然搭着顾毅的肩膀，眼中闪烁着异样的光芒，“如果没有你，我可能早就死了。可是你居然没有问我要任何回报，我从来没有见过像你这么有风度而且实力强大的男人。”

    唐晓然的香水味道浓烈，在狭窄的汽车空间里面，她的香水更加让人意乱情迷。

    顾毅下意识地抽动鼻翼，脑袋里只剩下了唐晓然那像是星星一样的眼睛，她的嘴巴微微张开，似乎正在向顾毅发出某种邀请。

    “你的香水味道太冲了，没有姚玲的好闻。”顾毅鬼使神差地冒出了这样的话，空气中的暧昧气息立刻降到了冰点。

    唐晓然的脸蛋由红变白，又从白变红，她尴尬地松开顾毅的肩膀，娇嗔道：“你在说什么胡话？”

    “呃……不好意思。”

    “姚玲是你的女朋友？对吗？”

    “是室友。”

    “意思是，我还有机会？”

    “什么？”

    “没什么。”唐晓然从口袋里拿出一串车钥匙，朝着陈斌晃了晃，“斌哥，你开车送顾大哥回家。”

    说罢，唐晓然从车子里钻了出来，她拉长了脸一句话不说。陈斌对唐晓然十分熟悉，一眼就瞧出她的情绪有些不对劲。

    “晓然，要一起走吗？”

    “不了，你先送他回家，我自己开车回去。”

    “哦。”

    陈斌点点头，有说有笑地带着顾毅离开了4S店。唐晓然望着车子越开越远，这才举起手腕，闻了闻自己的香水。

    “姚玲到底用的是什么牌子的香水？唉……我就感觉自己好像有什么不对劲，原来是香水用错了。”

    陈斌偷偷看了一眼顾毅，只见这小子完全没有获得礼物的开心，反而一副心事重重的样子。

    “晓然和你说什么了？”

    “没什么。”

    “我和晓然合作了快三年了，她可一直都守身如玉。能在这个圈子里保持干净，可太不容易了。”

    “嗯。”

    “唐晓然家世那么好，还是大明星，你有这个机会，为什么不把握一下？她对你真的挺有好感的。”

    “哦。”

    陈斌都说到这份上了，顾毅居然还是一副爱答不理的样子，看来这小子是真的不喜欢唐晓然？

    眼见话题聊死，陈斌也不再纠缠，而是从口袋里拿出一张名片递给了顾毅。

    “这个东西给你。”

    顾毅接过陈斌的名片，名片上写着钱通的名字，底下还有一串电话号码，除此之外便没有更多信息了。

    “什么意思？”

    “这是我的一个朋友，他是一个大富豪的管家。”

    “哪个富豪？”

    “比唐晓然的父亲稍微差一点，但在娱乐圈算是一个巨佬。”

    “你把他的名片给我是什么意思？”

    “这个巨佬得了怪病，听说是被能力者诅咒了，他找了许多医生、术士、法师，都没有能治好。我想起你似乎有治愈相关的异能……”

    “我又不是医生。”

    “呃……你听我说嘛。”陈斌苦笑着说道，“这个富豪估计是给诅咒弄得够呛，连门都出不了，天天饱受折磨。他发出悬赏，只要谁能治愈他的诅咒，他就给谁一百万的诊金。”

    陈斌说完，扭头看向顾毅。却见这小子居然打开手机，立刻拨打了钱通的电话。

    “钱先生你好，我叫顾毅……”

    ……

    在东临山脚下，有一座大型的私人庄园，光是庄园里的小花园就足足有一座足球场那么大。

    金陵城土地寸土寸金，能在这个地方买下这么大的土地建造私人豪宅，足以见得这里的主人多么有钱。

    郝运经常出入有钱人的宅邸，可是当他第一次见到这间屋子的时候，还是有些唏嘘不已。

    “这庄园修得不错，和欧洲那些大贵族的建筑风格挺类似啊。”

    “是的。”钱通点了点头说道，“我们家老爷专门请的欧洲设计师建造的庄园，他本身也有欧洲贵族的血统，自幼在英国雾都长大。因为喜欢金陵城的山水，所以特别在这里建造了一处庄园。”

    “外国人？”

    “其实……他是个混血，他有个中文名字叫艾伦，这是他英文名的谐音。”

    郝运闻言，嗤笑一声。

    种花国的人都讲究财不露白，有钱人可绝不会这么高调行事，建造如此奢华的庄园，果然只有这些外国佬才会如此张扬行事。

    郝运跟着钱管家走进了屋子里，这里的仆役大多是花国人，但更多的还是白种人。郝运有着多年的留学经历，在看见这些外国人时，总会想起一些不太愉快的经历。

    “郝医生，你先在这里等一会儿吧，已经有另外一批医生进去检查了。”

    “好的。”

    郝运点点头，一屁股坐在卧室前的沙发上。他扭头一看，发现自己的对面同样坐着一个穿着白大褂的医生。

    这是一位黑人医生，二人相视一笑，算是打过了招呼。

    隔壁的屋子里不时传来叮叮咣咣的打砸声，中间还夹杂着英语的抱怨和叫骂，郝运侧着耳朵听了半天也没听明白屋子里的人究竟在吵些什么。

    “滚出去！”

    屋子里传来一句字正腔圆的汉语，一个医生和一个护士双双从屋子里走了出来。那名医生还是一位金发碧眼的外国人，脸上尽是愤愤不平的表情。

    “真是个神经病。为了给你看病我们坐飞机过来，病还没看完，先给我们骂一顿。”

    外国医生骂骂咧咧地说着，与护士并肩离开，临走的时候还不忘给钱通比划了一个国际友好手势。

    钱通见怪不怪，微笑地送走这位外国专家，转身走向黑人医生。

    “不好意思，医生。我们老爷的情绪可能有些暴躁。其实，在他生病之前，他一直都是非常有礼貌的。”

    “没关系，病人着急，我们都能理解。”

    “好吧，还请您进去给我们老爷看病吧。”

