    ps:第四十盟主诞生，盟主广寒宫主a！

    两天过后的夜晚时分，太子府的后花园灯火通明。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    湖上一座小亭内。

    6光地站在一旁，神情坚毅，紧抿嘴唇一言不。

    太子冷景华露出无奈神色，摇摇头，看向对面的6玉蓉：“玉蓉，满城风雨，肯定是有人在背后捣乱，是楚离吗？”

    6玉蓉沉吟道：“照理说不是楚离。”

    她明眸闪动一下：“既然打败了6公子，楚离也没必要再咄咄逼人，6公子如今武功尽废，再难构成威胁，依他的性格，不会再去费心对付6公子，……我觉得可能是大雷音寺。”

    “大雷音寺……”冷景华蹙眉，脸色阴沉下来。

    6玉蓉知道大雷音寺是冷景华的心结所在，拿大雷音寺最容易蒙蔽他的目光。

    这件事怎么看都不会是楚离做的，楚离没有一点儿好处，关于两人之间的交易没人知道，他不说自己不说，别人猜破了脑袋也不会想到。

    这便是聪明人与聪明人合作的妙处，可以耍得天下人团团转。

    这一刻她感受到了格外美妙的滋味，这滋味让她迷醉不已。

    6光地道：“殿下，不管是谁，我不能再呆在神都，明天我便动身离开，让所有人都看到。”

    “风言风语的，没必要理会。”冷景华道。

    他很不甘心。

    放走了6光地就意味着与6征君断绝了关系，想再重新续上千难万难，6征君那般威风岂能是傻瓜，岂能看不出自己的用心？

    这些年6征君一直不动手对付大雷音寺，若没有6光地，想让6征君动手几乎不可能。

    自己这个太子在朝堂中有威望，对四大宗派而言却是寻常，影响力微乎其微。

    6光地道：“殿下，我可以不在乎自己的名声，但不能不在乎听潮阁的名声，听潮阁清贵名声不能因为我而毁去，那我真没脸回去了！”

    “你意已决？”冷景华道。

    “是。”6光地抱拳道：“殿下的一片盛情，唯有他日再报，这次是无论如何要回去的。”

    “既然如此那就依你。”冷景华看出他心意已决，知道再勉强也无用。

    6玉蓉道：“6公子，你即使现在走，也没什么用处，别人想污蔑听潮阁，总能找到借口。”

    “我不在，他们即使有别的借口，也与我无关，我问心无愧！”6光地道。

    “好一个问心无愧。”冷景华沉声道：“好，小6你回听潮阁后，好好练功，争取早日恢复，我会搜集灵丹送过去！”

    “殿下，不敢当。”6光地道。

    冷景华摇头道：“孤岂是那种过河拆桥之人，待你恢复了武功，再助孤一臂之力。”

    “殿下，我已经誓不再踏入神都一步。”6光地摇头道。

    冷景华笑笑：“你可以再挑战楚离，再把赌注赢回来就是了。”

    “……是。”6光地露出笑容。

    6玉蓉暗自鄙夷，却一言不。

    6光地冲她抱抱拳：“6姑娘，这些日子多有叨扰了。”

    6玉蓉淡淡道：“不必客气。”

    6光地叹道：“我实在配不上6姑娘！”

    6玉蓉似笑非笑的道：“6公子，一路好走。”

    她扭头对冷景华道：“姑父，6公子返回路程怕是有危险，需得派出顶尖高手相送才好。”

    冷景华一怔，想了想，缓缓点头道：“也好。”

    他其实对6光地已经失望，知道很难再凭着6光地得到6征君的相助，即使6光地恢复了武功，6征君也不会再让他来太子府。

    先前一番话只是为了安6光地之心，下意识的收买人心而已，其实已经决定抛开6光地。

    6玉蓉深深看他一眼。

    冷景华即使不解，也没违6玉蓉的话，点头道：“玉蓉你挑几个高手。”

    “是。”6玉蓉点头道：“就让徐老胡老相护吧。”

    “使不得。”6光地忙摇头。

    他知道徐老胡老是冷景华的隐卫，平时隐于暗处，府外的人几乎不知道两人的存在，府内的诸人却知道他们的厉害，是太子府最顶尖的高手。

    冷景华深深看一眼6玉蓉，毫不迟疑的点头：“好，就他们！”

    “殿下！”6光地忙摆手道：“万万不敢当，我现在不过一介废人，而且只跟楚离结过恩怨，又被他收拾了，除此之外再没与人结怨，所以没人会害我。”

    6玉蓉哼一声：“天真！”

    6光地不满的看向她。

    6玉蓉道：“他们的目标不是你，是姑父。”

    6光地皱眉想了想，一头雾水，实在没有头绪。

    冷景华却若有所思的点头：“嗯，玉蓉说得有理，别因为我连累了你，就这么定了，明天孤还要上朝，就不能送你了，让玉蓉代我送一送。”

    6玉蓉道：“姑父放心。”

    ——

    第二天清晨时分。

    6光地缓缓步出太子府，身边跟着两个牵着三匹骏马的老者。

    两老者皆相貌平常，气质平庸，看起来平平淡淡没有一丝高手之气象，像是寻常的仆人。

    6玉蓉在太子府大门口与他抱拳告别。

    6光地看着一袭白衫，白纱覆面，亭亭玉立的6玉蓉，心中万分惆怅与不舍，却只能依依惜别，想再见到6玉蓉不知要什么时候。

    一阵风吹来，6玉蓉白衫飘飘，如不食人间烟火的仙子。

    6玉蓉眸子清亮，平静的与他对视，抱抱拳道：“6公子，一路珍重，待回到听潮阁，写封信给殿下报个平安，殿下对你最看重。”

    “……好。”6光地点头，再次抱拳，强忍不舍，拿出万分的毅力，缓缓转身迈步往外走。

    大街上繁华依旧，他看着这些繁华热闹的情景，却宛如坐于囚车内观看，心寂如死。

    他一路走到神都南城门，出了南城门时，再次转身回望。

    巍然屹立的神都一动不动，好像万载常存，唯有来往的人们进了又出去。

    他叹一口气，两个老者牵过来骏马：“6公子，咱们动身吧。”

    6光地沉重的点点头，翻身上马，忽然停住身子，皱眉看向前面不远处的大道旁。

    他目力过人，看到道旁远处的离别亭里站了楚离。

    楚离一袭白袍飘飘，身后跟着一个如冰如雪的美丽女子，与他并肩而立，眺望这边。

    ps:更新完毕。(未完待续。)