一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章前辈请笑纳

    今天说啥都要把苏洛留下，偷盗药田灵药的屎盆子，必须扣头上。

    门外出现四名青年，气息透露自身就是武师！

    药兜门是隐修势力，隐藏在洛山，还有专门的药田，让下面弟子成为武师，并不是多难的事情。

    洪湖冷笑：“拿下他！”

    苏洛眉头微皱，神行符功效还没散去，一瞬间原地出现数个残影，手指点在四个年轻人身上，封住他们周身大穴！

    四人全身经脉被封，脸色苍白，僵硬站在地上。

    少年惊悚道：“好强的身手！”

    “哼，仗着神行符的威力罢了，等时间以过，我看你有啥本事！”洪湖贪欲更加重了。

    苏洛是来买烈阳果不是来杀人的，对四名青年已经手下留情。

    少年在旁小声说：“你别反抗了，我师傅是二级大武师，悟出明劲的大高手，你要逼他出手会没命的！”

    “师兄，你在帮谁呢，师傅杀他当然轻而易举，小小偷药贼每年都有，杀了他也是天经地义。”

    另一名小个子少年眼神不屑。

    门外，虎背熊腰的男人，年过五十，虎目环视大厅，冷喝：“发生什么事了？”

    “师伯，抓住一个偷药贼！”小个子少年恭敬说。

    虎目男人皱眉过问：“药田没损失吧？”

    “没有，这小子说来也倒霉，刚想偷烈阳果，就被我和师兄逮个正着。”小少年话语居心不良。

    苏洛眉头微皱，重点瞥了一眼洪湖和小少年，意识到这对师徒不对劲！

    一口咬死自己是偷药贼，绝口不提买药的事情，看来这是一家黑店。。

    虎目男人淡然道：“赶快处理掉，待会罗家贵客要来别出岔子。”

    “有贵客啊，我亲自出手吧！”洪湖开口。

    虎目男人胡匈一愣，对苏洛多看两眼，旁边小少年解释苏洛刚刚点住四个师兄的周身大穴。

    胡匈诧异道：“小小年纪，还有几分本事，来我药兜派偷药，你可知道你接下来的对手是谁？”

    “大武师吧。”苏洛淡然回答

    胡匈诧异又道：“没错，你既然知道是大武师，还不跪下求饶！”

    求饶？

    苏洛目光宛如看向白痴，大武师在他面前又能算什么！

    胡匈在旁气笑，感觉苏洛狂妄到没边啊，大武师在他们药兜派可是长老，整个楚州外界，大武师一位都没有！

    只有他们隐修势力，才有底蕴培育出大武师！

    苏洛一个小小的少年，十七八岁的外貌，难不成也是大武师？

    只有这样，才有底气不惧洪湖啊！

    胡匈陡然笑了，摇头觉得自己多想了，一个不到弱冠之龄的少年要是大武师，早就声动楚州大地，他能不知道？

    洪湖动手了！

    武师和大武师间，那一道沟壑可是致命的，武士、武者、武师三者前期是打熬筋骨，提升身体各项能力的话。

    那么大武师就是武师身体达到巅峰，汇聚一点领悟明劲！

    典型的攻击方式就是，数重明劲叠加在一起，宛如一瞬间轰出十拳，集中一点爆发，破坏力惊人！

    洪武就是这样，狠下杀手，内心是想杀人夺宝，占据苏洛的神行符！

    二级大武师，预示着他领悟二重明劲！

    洪武一拳轰出，苏洛傲然站在原地，抬起左臂握住他的拳头……

    “什么？”

    洪武瞳孔骤然一缩，随后冷笑道：“傻小子，难道你不知道大武师攻击，只能躲不能接，不然同为大武师，后果也是非死即残！”

    嘭！

    洪武一拳轰出，肌肉仿佛在颤抖，陡然间表面二股力量，每一股都不输于他刚才一拳的全部力道！

    二重勇猛力量叠加，齐聚拳头一点！

    洪武冷笑着，已经看到苏洛掌心炸碎，血肉模糊的样子。

    渐渐他笑容凝固在脸上！

    苏洛纹丝未动，依旧是风轻云淡，台上崩于眼前而不惊的样子，二重明劲硬生生无影无踪，毫发无伤！

    “这怎么可能！”洪湖惊悚尖叫。

    胡匈头皮发麻，意识到这种情况，绝对是实力远超他们，不然绝对做不到这一步！

    除非是武宗啊！

    武道大宗师，明悟暗劲的恐怖存在！

    明劲相比暗劲，一明一暗，看上可以相提并论，实际上完全没有可比性，明劲在于爆发，需要一瞬间蓄力，表面爆发出强大攻击！

    暗劲不仅拥有明劲的爆发力，还拥有无形无影的特性。

    明劲修外，暗劲修内，武宗一个指头点出，能神不知鬼不觉将你五脏六腑震成肉泥，杀人于无形中！

    苏洛外表毫发无伤，胡匈认为他绝对使用了暗劲！

    暗劲＝武宗！

    胡匈面色变了，瞬间低下头尊敬道：“不知武宗前辈大驾光临，胡匈有失远迎！”

    “武……武宗！”

    洪湖哆嗦着，整个人都毛骨悚然，知道惹上这种强者，绝对是死路一条啊，两者完全没有可比性！

    十七八岁的武宗啊！

    岂止是可怕！

    苏洛耐下心和他们交换东西，洪湖却想着杀人夺宝。

    苏洛翻手一巴掌抽在他脸上，淡然道：“烈阳果呢？”

    “师兄！”洪湖捂着脸恐惧蹲在地上颤抖着。

    胡匈心里发狠，惊慌道：“前辈稍等，我这就去给您取来！”

    今天他们药兜门算是惹到狠茬子了，一位武宗要是动怒，血洗药兜门，那绝对是大祸，特别行动组那边都不敢管！

    七颗烈阳果，通体赤黄，似乎发生了变异！

    烈焰龙果！

    这里底下是风水学中的地龙脉，有龙气浮现，烈阳果生长期间沾染龙气，也是情理之中。

    龙气代表天地浩然正气，用来镇压顾惜弱体内寒毒效果更佳！

    胡匈谦卑双手奉上玉盒，道：“前辈，请笑纳！”

    “烈阳果用钱来衡量，你们售价多少？”苏洛初心是来买东西的。

    因为洪湖硬生生弄得，像是来干杀人越货买卖一样，搁在往常苏洛随后杀了就杀了。

    但是洛山不一样，药兜门弟子不少，要是杀了就要斩草除根，他们肯定就外出的弟子，到时候也要一并全部斩草除根！

    不然跑出一个，苏洛不怕暗害自己，关键是苏家，自己身边人，要是被他们袭击那就恶心了。