    【原来我……一直都知道？！】

    “你们看，如果正常死亡的话是会去往‘冥土’的，但现在使用决斗的方式将人强行变成卡片封印起来的话，就会导致‘滞留’……”

    “啊，我们也很奇怪呢，冥土为什么突然会有这么大变化。”

    “其实所谓‘冥土’也没那么神奇，那里只是距离‘信息世界’最近的地方而已。你们看，如果说现实的世界是建筑的话，那么这里就是地基，如果说地基受到了什么影响，建筑不就会……轰隆一下倒掉吗？”

    “所以说啊……”

    ……

    紬紫还在认真给十代他们讲解着“冥土”是个什么设定，但奥佳欧显然已经没有听下去的心思了。

    “冥土”发生了变故，这种事情奥佳欧不光知道，甚至还是亲身参与者。

    在藤原优介战败，他的“清净世界”落到了奥佳欧手上之后，黎政带着她来到了星兹帝国帮他修的“恒星套娃脑服务器”边，通过这台超级电脑那恐怖的算力读取“清净世界”和“灭世之酒”，将它们组合恢复为“世界树”的一幕，奥佳欧还历历在目。

    当时她就问过黎政这是为了什么，他的回答是改造冥土，让它在接下来的大战中不至于“服务器崩溃”。

    这一点和刚才紬紫说的“第三军团”的“撑爆冥土、颠覆世界”不谋而合，这样看来黎政改造冥土的为了对付谁就不言而喻了。

    而对方显然不是省油的灯，他们在进行了适当的杀戮之后就发现了此时的冥土早就今非昔比，无论怎么屠杀都不可能达到他们预料中“鬼满为患”的目的。

    【所以才选择了决斗，所以才会选择将人变成卡！】奥佳欧银牙紧咬，看着一旁老神在在地飘着的黎政：【黎政告诉我说，改造冥土的意义是为了“关上大门，打开小门”，逼着那些想要为了夺取“应许之地”的家伙将战争变为决斗……但我可从没想到过，他们会选择将决斗变为战争！】

    奥佳欧心有余辜地看着一地的“灵魂卡”——如果不是亲眼所见，她是绝对不会相信“决斗”能变成“战争”的。

    【不过，也正是因为决斗，我们才有了以小博大的可能性。而我其实早就知道这一点，只是我不想去承认……】

    那些人逃跑的时候奥佳欧本想派“影之六武”将他们追回来，但这个行动却被潜意识阻止了……或许，她的潜意识里也在期盼什么。

    期盼那些逃跑者能够死在“永火军团”的手里；期盼他们能成为……自己计划的一部分。

    【不……我哪儿有那本事？我的潜意识更不可能想到那么多……只是……】

    想不通这一点的奥佳欧，在紬紫还有其他人诧异的目光中拿起了一瓶逃跑者化成的灰，像是在问黎政也像是在问自己：【“黎政，如果说我早就知道他们会逃跑、也只有他们死了才能让‘永火军团’和我们决斗，才能有一线生机的话……他们的死，也就成了计划的一部分对吗？”】

    【“……”】黎政沉默了一小会儿，方才面无表情地说道：【“他们会逃跑是出于人性，是不需要做任何计划就会有的既定结果，不是计划的一部分，而是环境的一部分——扪心自问一下，你确定你有那口才说服所有人一个也不少地跟着你在这里‘送死’吗？”】

    【“哼……你说的也对。”】

    奥佳欧自嘲地笑了笑后说：【“不过也正是因为我不擅长这些，才‘救下’了大家……真是可笑，我居然在不知不觉中完成了一次‘电车难题’，让电车从少数人的身上碾了过去。”】

    【“我发现了你的一个问题。”】黎政的声音突然变得有些严肃：【“你好像总是想把事情搞得很完美？不要妄自菲薄，这一次你的判断至少救下了十代他们。”】

    【“也不知道是跟谁学的……”】奥佳欧小声地嘀咕了一句——尽管在“心电感应”这种玄学通信方式里，这句小声的“嘀咕”其实并没有多小声——随后她微微叹气后将手中的灰尘放下。

    【我到底是从什么时候开始，开始追求这种“一命通关”、“完美结局”的，你那无所不知的脑袋难道不知道吗？！】没有再跟黎政通话的奥佳欧想到：【究竟是受了谁的影响……你自己最清楚不过！】

    奥佳欧曾经也不是一个完美主义者，她这么

    但这些话奥佳欧都不会传达给黎政，尤其是在自己拙劣的模仿失败的此时此刻，她更不会跟黎政说。

    “对了紬紫，我之前拜托你的事……”

    由于无法解释自己之前突然拿起一瓶灰看个不停是为什么，奥佳欧只得生硬地转移话题道：“那个东西带来了吗？”

    其实“自己”究竟给紬紫托付了什么，奥佳欧自己都不知道，这种“托付”很显然是黎政背着奥佳欧做的，所以只能旁敲侧击问问，希望黎政不要坑自己。

    不过还好，这一次黎政没有坑她，而是确实拜托了紬紫一件事。

    “啊对了，当然有当然有！”紬紫像是小鸡吃米一般点着头说：“岛田同学保存在我这里的东西我好好保存着哦！你那天不声不响地走了，还好在寝室里留了一封信，所以这段时间我一直把这封信当做最重要的宝贝、当做岛田同学你给我的定情信物……嗷呜！”

    奥佳欧收回敲在紬紫脑门上的小手，满脸通红地说：“好啦，快给我看看吧。”

    “唔，好的好的……”

    随后在在场所有人的目瞪口呆之中，决斗学院里有名的文静美少女、文艺美少女、大和抚子紬紫同学，将手毫不犹豫地伸进了自己的胸口，随后一封香喷喷的信封就从中掏了出来。

    信封上还散发着热气儿，很显然这封信在平时被“永火军团”的盔甲锁着，紧紧地贴着紬紫的皮肤，被“闷”的够久。

    “啊……”不过在掏出信的一瞬间，紬紫却突然呆滞了一下。

    尽管有被紬紫的动作给雷到，但奥佳欧还是第一时间关心地问道：“怎么了吗？”

    “刚才，‘今生’羞愧地宕机了……”紬紫有些不好意思地摸了摸后脑勺说：“这个……好像不该在大家面前掏出来吧？”

    【你原来知道啊！】这是在场所有人现在的想法。

    “总……总之，岛田同学，我一直保存的好好的哦！”紬紫将手中的信封献宝一般地递到了奥佳欧的面前来，“你快收下吧。”

    “谢……谢谢。”

    虽然藏的地方奇葩了点，但紬紫毕竟是在帮她，所以奥佳欧也是诚心诚意地道了谢，然后将信封拿了过来。

    《给继承者——凰龙真》

    信封上写着这几个字。

