    赵高很有眼力界，主动朗读：“令牌上的铜是什么意思？”

    这个时候，陈飞知道他是万万不能随便回答的，一个不小心就会破坏他好不容易树立起来的神仙人设。

    头可断血可流，人设不能崩。

    “他们身上没有其他东西了吗？”陈飞淡然问道。

    “回禀神仙大人，没有了！”

    “这俩傻缺竟然不懂得仙酒容器的珍贵！”秦始皇还以为陈飞的重点在这里。

    他倒好，喝完酒后，就命令赵高把酒瓶和就杯一起带走了，特别是那酒杯，他是爱不释手，太精美了。

    “这二人竟是李代桃僵，逃走了！”陈飞发现这二人尸体上竟是一块金块都没有，略微笑了笑，便推测出这二人其实没死。

    只是他不知道这二人是怎么避过众人，又是怎么替死的，他的枪打中的绝对是真人。

    “这个世界真的是越来越有趣了！”身体进化后，陈飞还怕自己太过无聊，现在看来，完全不用担心。

    “既然尸体是假的，且代表了身份的金块一块也没有留下，那这留下来的匕首和令牌就大有问题了！”想到这，陈飞略微皱了皱眉头。

    而赵高和李斯等人还在纠结那个“铜”字和狼头雕像有什么特殊意义。

    面对问题，如果不能解决它，那就逃避它！

    这是尼古拉斯·陈飞·永年刚刚悟出来的名言。

    所以，他不等秦始皇等人继续发问，就走进了车队，快步走进了房车的驾驶室，提起对讲机：“所有人上车，准备出发！”

    此时，原先趴在陈飞腰带尖尖上的黄蝴蝶不知何时飞到了房车车顶，停在了边缘处，时不时的轻轻舞动翅膀，但是并没有飞起来。

    不过十分钟时间，车队的人马再次准备好。

    而陈飞也第一时间下了出发的命令。

    这一次，他选择的速度是四十。

    这个速度，既能让沿线的人们听到喊话车的声音，以及让许多听到动静的人观看，也能帮他节省在路途上的时间。

    同时，他也决定，遇到人多的地方还得继续停。

    自穿越以来，他还从未像现在这样紧迫过。

    当然，这些不能表现出来，不然会破坏神仙人设。

    “上仙啊，刚刚那两名刺客虽然死了，但是他们背后估计还有人吧？”秦始皇犹豫了一下，还是问了出来。

    “死了？”陈飞戏谑的看着秦始皇。

    “没死？”秦始皇咯噔一下，着实是被吓了一跳。

    “当然没死！”陈飞再次露出一个高深莫测的笑容。

    仔细想了一下，他也不慌，下次再遇到，他有很大把握留下二人。

    “上仙大人可是故意留他们一命的？”

    对此，陈飞不再回答，给秦始皇自己脑补。

    “是了，上仙定是发现他们幕后的人还没有出现，不急于杀死他们，故意放他们走，是为了放长线钓大鱼！”秦始皇略一沉吟，想通了。

    “想通了就好！”陈飞心里暗赞，但是脸上却是没有任何表情，只有淡然。

    其实，这一刻秦始皇心里想得更多的是：“上仙大人什么都好，就是太贪玩了，估计故意放走这两人，是因为还没玩够，还要继续戏耍他们！”

    想到这，秦始皇有点同情那两个刺客了。

    而此时，车队外的草丛中，一只红狐狸避开人烟，正在狂奔。

    为了自己的安全，陈飞想也没想，就将脑海中的神秘空间体积转换成了神秘能量。

    转换出一缕神秘能量消耗掉十万方后，加上新赶来的众人提供了一些神秘空间体积，他的神秘空间体积还剩下四万多方。

    这一缕神秘能量在陈飞精神力的控制下，顺着已打通经脉的邻居经脉，冲了进去。

    剧烈的胀痛感再次传来，但是陈飞强忍住了。

    大概是因为有了经验的原因，陈飞这一次推进的速度比上一次快了不少，而他虽然没进入那种入定状态，也全程坚持了下来。

    约一个半小时，神秘能量消耗殆尽，而经脉也打通了一般。

    这时，陈飞发现之前已经打通了的经脉自然吸收游离神秘能量的速度加快了一些。

    这让陈飞看到了希望，因为这意味着随着他打通的经脉越多，他吸收这神秘能量的速度也越快，说不定以后一天就能自然吸收到几十缕。

    当然了，这也只是想想，陈飞自己都觉得这是妄想。

    而此时，车队已经前进了六十公里。

    他的神秘空间体积也增加了不少，达到了六万一千方。

    但这还不足以兑换一缕神秘能量。

    考虑到驾驶时间很长了，陈飞便下令停车，给众人时间调整，以及更换司机。

    下车后，陈飞找人尝试了一下，发现现在仍是在冷却时间内。

    对此，陈飞又有了新的猜测，但是还需要进一步验证。

    考虑到舟车辛苦，陈飞用神秘空间转换了大量的冰冻冰红茶给众人。

    着实让大家高兴了一场。

    看着众人兴奋得样子，陈飞的神秘空间体积没有增长一点点，他只得再次感到可惜。

    就在陈飞下车走动时，那只停在车顶的黄颜色花蝴蝶飞了下来，在陈飞头顶转圈圈飞行。

    注意到这小东西后，陈飞笑了笑，也没有赶它走。

    修整期间，众人忙着吃东西上厕所，陈飞倒是悠闲得很。

    他发现他走到哪，花蝴蝶就跟到哪儿，便索性伸出手来：“小家伙，下来吧！”

    他示意花蝴蝶落在他手臂上。

    说完这话，他自己都觉得不可思议，这么小的动物怎么听得懂人话呢？

    秦始皇等人也是这么想的。

    秦始皇想的是这神仙果然是玩心太大，连一只蝴蝶都不放过。

    让所有人大跌眼镜的是，这花蝴蝶竟然真的落了下来，趴在了陈飞的右手手臂上。

    见这小家伙十分可爱且漂亮，陈飞忍不住伸出左手食指，怕惊吓到它，慢慢伸到了它面前，示意它飞上指尖。

    没想到这小家伙竟然通人性，真的飞了上去。

    担心自己随手一捏，把这小家伙捏坏了，陈飞只得让它自己抓稳，没敢主动去碰。

