
　　在中国古代，龙袍已不仅仅是一种衣服，它是最高权力的象征，可以说就是皇权的标识，是皇帝一人所能享受的“禁脔”，其他人包括大臣，皇帝的儿子、兄弟，哪怕皇帝再宠信，也不能穿龙袍，连私藏也不行。

　　这几乎是一条“高压线”，大臣如果触摸了这条高压线，重则处死，轻则流放。不但如此，唐代以后，连明黄色也是皇帝专用，大臣们再富贵，也只能“大红大紫”，着红袍用紫绶。

　　大家熟知的“黄袍加身”的故事，形象地说明这种禁忌。后周众将在陈桥驿将一件黄袍披在赵匡胤身上，发动兵变，逼迫周恭帝禅位，大宋自此建立。可见，黄袍是这次兵变中最重要的道具，也是无声地宣告——宣告最高权力转移到穿黄袍的赵匡胤手中。

　　《打龙袍》是一出京剧的传统剧目，讲述北宋仁宗年间，包拯奉旨陈州放粮，在天齐庙遇盲丐妇告状。此妇是真宗之妃，当朝天子之母，并有黄绫诗帕为证。包拯答应代其回朝辨冤。

　　包拯回京后，借元宵观灯之际，特设雷强张继保灯戏，指出皇帝不孝。

　　仁宗一怒，要斩包拯，老太监陈琳说破当年狸猫换太子之事，皇帝才赦免包拯，迎接母亲李太后还朝。李后责怪仁宗，命包拯代她鞭打皇帝。

　　包黑子再刚直，这事他还是拎得清，皇帝的龙体，他哪敢打？于是变通一下，脱下仁宗龙袍，鞭打龙袍象征着打皇帝。可见对最高权力的代表，龙袍比传国玉玺还要形象具体。

　　明朝武宗年间，大太监刘瑾权倾天下，飞扬跋扈。

　　另一个不甘于被其欺凌的太监张永，和大臣杨一清合谋，除掉了刘瑾。其中的要害是向武宗皇帝告发刘瑾有不臣之心，想谋反。征得皇帝允许，派人抄了刘瑾的府第，查抄出龙袍、玉玺，这便坐实了刘瑾的谋逆之心。一个宦官，家里藏着龙袍想干什么？还不是觊觎最高权力么？糊涂如武宗，看到这样的证据，也就不能饶过刘公公了。

　　正德五年（1510年）八月，刘瑾被判以凌迟。

　　此时的索元礼直接告密说李佑私藏龙袍，一下朝中的官员都再次响起了窃窃私语的声音，李治更是用不可思议的眼神看着李佑。

　　“五哥...他说的是真的还是假的？”

　　李治第一次用严厉的声音责问李佑，这个声音就是武则天想要的，其实李佑根本就没有私藏龙袍，这就是武则天的栽赃嫁祸。

　　如果李佑承认了，那就是造反，如果李佑不承认，那么武则天就可以派人前往敦化坊搜查，而搜查的时候，只要将自己准备来的龙袍放进敦化坊就可以了，这就更加的坐实了李佑造反的证据。

　　“本王没有私藏龙袍...。”李佑看着李治回道。

　　“好...！”

　　李治没有说话，一边的武则天则是大声的叫了一声好，随后就听武则天道：“齐王不承认自己私藏龙袍，那你敢不敢让本宫的人去敦化坊去搜。”

　　“你敢...想要进本王的敦化坊，本王看你是不想活了。”李佑一声怒喝！

　　“哈哈...！”武则天笑了起来：“如果齐王没有私藏龙袍，那你怕什么去搜，本宫看呀...齐王你真的是太让陛下失望了。

　　陛下是真的将齐王你当成了亲兄弟，你要的，只要陛下可以给，都会给你，但是你却要造陛下的反，真的是禽兽不如。”

　　“武媚娘...！”李佑看着武则天怒声道：“本王说了，本王没有造反，本王对陛下一直忠心耿耿，此心可昭日月。

　　眼前这个胡人分明就是诬蔑，难道陛下相信这么一个胡人所说的话，却不相信本王？”

　　李佑看向了李治，李治这个时候则是慌张的看向了武则天。

　　“好...！”武则天再次喊了一声好，跟着就听武则天道：“既然齐王要本宫坐实你的谋反，那本宫就不客气了，刚刚这位胡人的话，你说是诬蔑，那齐王的爱将苏定方的供词呢？”

　　说完，武则天大声的喊道：“宣苏定方进殿。”

　　此时的武则天很是笃定，今天一定是可以将李佑给赶出朝廷，因为李佑的表现就是一副完全没有准备的样子，只要今天她武则天可以直接将李佑给逼到角落，那么李佑根本就没有翻身的机会。

　　而且如果可以再稍微用力一点，也许能让李治起杀心，那个时候，就可以利用李治将李佑给宰杀了，那么就更加的美了。

　　就在此时苏定方慢慢的走上了大殿，此时的苏定方已经没有牢狱中的惨样了，而是被收拾的干干净净，走到了大殿之中，苏定方对着李治一个躬身：“拜见陛下...！”

　　“平身吧...！苏将军...朕来问你，你在西突厥私藏了西突厥的宝物，这是谁指使你的...！”李治看到苏定方上来，第一时间问道。

　　“陛下...！”苏定方微微起身，随后看着李治道：“臣不敢说...！”

　　“不敢说...！”武则天连忙道：“苏将军，你可是害怕殿中的某人，这个你放心，只要有陛下在，只要有本宫在，那个人不敢对你怎样。

　　只要你说出那个背后指使你的人是谁，那么本宫和陛下就可以保你平安...！”

　　“陛下...！”苏定方看向了李治。

　　这个时候，李治也是点点头：“苏将军，你放心好了，朕金口玉言，只要你说出是谁指使你的，朕不管他是谁，一定会保你平安。ŴŴŴ.23sk.com

　　不但如此，朕还会既往不咎，让你官复原职。”

　　此话一出，苏定方的眼神也是终于变了，只见苏定方微微的看向了一边的李佑，而这个眼神正好被坐在帘后的武则天全部都尽收眼底，此时的武则天心底都快乐开花了。

　　只要这个苏定方可以指认李佑，那么自己就会立即请李治下旨搜查敦化坊，这样再在敦化坊之中搜查到龙袍，那就可以直接将李佑给钉死，那个时候，也许李治也会大怒，只要稍加引导的话，那么李治也许会起杀心。

　　想到这里武则天一喜。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九十章 李治的杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 