    “仇总，桑总，你看这样行不行？”

    江城和仇千业都将目光盯向桑百川。

    桑百川呵呵一笑：“江总，事情既然这样，那我们就要找一个解决的办法，总不能真的刀兵相见，深城零售业市场是一个大市场，所谓见者有份，你看这样行不行，将深城零售业市场让出百分之三十？”

    桑百川说后，江城一张脸变得难看！

    奶奶的，真是狼，恶狼！

    “桑总，这就是你解决的办法，桑总，这要是你解决问题的办法，那我告诉你，我们昨天的约定，我给你让出全家乐连锁超市百分之二十的股份取消！”

    江城说后，桑百川一张脸也变得难看。

    江总，钱财乃身外之物！”

    江城呵呵呵一笑：“桑总，我也说一句，钱财乃身外之物，可是是，桑总和两位老总怎么老是围绕着钱财呢？”

    “呵呵呵，三位年龄加起来也二百多岁，还能活多少年，难道还看不穿尘世，难倒要将这个么多钱带到棺材里去？”

    江城说后，三个老家伙的手掌一起拍在桌子上：“混蛋，怎么对我说话！”

    江城奥：“我就混蛋了，你们能怎么办？”

    江城的话，彻底让三个老家伙动怒。

    “江城，这可是你自找的！”

    江城呵呵呵一笑：“这就是我自找的，你们能怎么办？”

    桑百川大怒，朝着外面喊道：“来人！”

    薛庆国见状，快速的站在江城面前。

    五六个大汉冲了进来。

    薛庆国特种兵出身，眼睛稍微扫视了一遍，就知道，这些人不好惹，闹不好，也是特种兵。

    不要紧，外面还有他八个手下，这八个人，只要联合在一起，就是千军万马，也能将江城救出去。

    薛庆国眼睛里闪现着阴狠。

    就在这个时候，仇千业从身上掏出一把枪对准江城。

    仇千业拔枪，翁千鹤也拔了出来。

    奶奶的，江城这一招算差了。

    大陆不准带枪，可是，港城的这些大佬都有枪。

    薛庆国的速度再快，也没有子弹快，何况人家人多！

    翁千鹤狰狞的一笑：‘江总，还有何话说，明年的今天，就是你的忌日！’

    江城摆了摆手，呵呵呵一笑：“要枪杀我？”

    “那是！”

    薛庆国快速的站在江城面前，他要寻找一个突破，快速的控制桑百川，擒贼先擒王，只有控制住桑百川，才能扭动局势。

    不得不佩服薛庆国看问题之准。

    薛庆国寻找空隙，寻找机会，江城也在寻找机会。

    他是重生者，好不容易建立起来的商业帝国，不想就这样的死去。

    更何况，他还有亲爱的唐敏和杨雪，还有乐乐和奔奔。

    一想起死后，可怜的一双儿子，他的心就躁动。

    不能死，绝对不能死！

    江城在心里怒吼。

    绝对不能死！

    就在这个时候，薛庆国快速的奔向桑百川。

    前面两人想拦住，可是已经迟了，薛庆国从他们的头顶飞了过去。

    真他娘的厉害，简直飞人一个！

    桑百川没想到，这个时候，还有人想控制自己。

    可是，已经迟了，他一个糟老头子，已经被薛庆国控制了。

    他刚想反抗，锋利的匕首已经架在自己的脖颈上。

    匕首很锋利，可以用吹毛短发来形容。

    江城笑了，只要控制住桑百川，就可以控制整个局面。

    现在翁千鹤和仇千业是想杀他，可是这是在桑百川府邸，里里外外都是是桑百川的人，要是桑百川死了，这里的人一个都别想活着出去。

    江城呵呵呵笑了两声。

    桑百川怒道：“江城，你想干什么？”

    江城呵呵呵笑道：“桑总，你说我想干什么？”

    “快让你的人放了我，要不然，我对你不客气！”

    桑百川眼睛里闪现着阴狠。

    江城啫啫一笑：‘桑总，我没想到，你是这样的人，我原以为，你是真的想帮我可是，我今天才明白，你们是沆瀣一气，是想夺取我的连锁超市，告诉你们，妄想！’

    这时候，翁千鹤大喊道：‘江城，快点放了桑总，要不然，我将你碎尸万段！’

    “呵呵呵，是吗，那你就碎尸万段好了，薛经理，随时准备给桑总放血！”

    薛庆国听后，立刻点头道：“好，没问题！”

    他匕首一用力，刀锋上；流下一缕鲜血。

    刘爷吓得道：“江总，你这是干什么，都是朋友，有什么事好商量！”

    “好好好，我只有一个条件，让我安全的离开！”

    江城说后，刘爷赶紧奥：“江总，你只要放了桑总，我绝对会安全送你离开！”

    江城微微摇摇头：“刘爷，我这个人是先小人后君子，对不起，我不相信你了，要是相信你，命都没了！”

    刘爷没想到，江城会不答应，道：“江总，你觉得你能将桑总劫持的出去？”

    江城呵呵呵笑道：“劫持的出去就劫持出去，要是劫持不出去，那我就让他死在这里！”

    江城猜想的不错，控制住是桑百川，果然控制住了全局。

    仇千业怒道；‘江城，你这个龟儿子，妖魔，我杀了你！’

    刘爷见状，赶紧抽出手枪，对准仇千业：“仇总，你没见我家老爷在人家手里吗，你再对江总如此说话，别怪我不客气！”

    江城再次笑了。

    桑百川不亏是个老江湖，只见他呵呵呵一笑：“江总，放了我吧，我保证让你平安离开！”

    江城摇摇头：“对不起，桑总，我不会放了你，我不会让同一块石头绊倒两次，那样的话，我就是傻子！”

    “那你要怎样、”

    “马上护送我离开！”

    “你要回大陆？”

    “对！”

    “可是你别忘了，你港城还有一个分公司！”

    江城呵呵呵笑道：“桑总，你是个狠人，我也是个狠人，桑总要是敢对我分公司下手，呵呵，那我肯定灭你全家！”

    桑百川一张脸变得难看。

    “各位，不要以为，你们是老江湖，我就得尊敬你们，告诉你们，我江城这么大的基业，也是我闯出来的，闹不好，老子和你们拼命，赶紧放我走！”江城再次怒道。

