
第323章遇险

如此情况下，众人也只能按顺子说的地方走了，这种情况下，要是往回走，挂掉的可能性更大。

而且为了以防万一，众人都用一条绳子把各自系了起来，这样出危险也可以相互照应。

只是按顺子说的方向没走多久，突然顺子就和他的犁耙不见了，然后就在后面的王胖子，这种情况下谢玉也是反应不及被前面的人给拽走了。

一阵旋转后，谢玉知道自己这是进了一个像是斜坡的雪窝子，虽然转了不少圈，但人应该是没事。

不过，也不是全部没事，顺子最先晕了过去，陈家四阿公到底是年龄大了，加上的刚才的一阵翻腾也是晕了过去。

谢玉知道，这么冷的天，晕倒在雪窝子里，很容易得低温症的，要是在这里得了低温症会要人命的。

只在这时，叶成叫了一声:“等等，那雪里盘的是什么东西？”

谢玉注意到雪堆里面，好像露出了好几截黑色细长的爪子。

顺着爪子看上去，雪堆里若隐若显，盘绕着一条黑色的，水桶粗细的东西，环节状的身体上全是鳞片，一些藏在雪里，一些露在雪外。

咋一看还以为是条冬眠的蛇，仔细看又像是蜈蚣，只是谢玉凝神看了下，吼道：“他娘的别叫了，没到这是石雕了。”

这一句石雕，让队伍里紧张的气氛，变得缓和了，实话谢玉也是屠过龙的人，死东西和活东西，谢玉还是分的清的。

不过这玩意确实长的奇怪，说是龙吧，这爪子也太多了，像蜈蚣呀！

既然是说石雕了，众人就又来的兴致，王胖子的最先反应过来，解开自己腰间的绳扣，就往下跳了过去，估计是想看着黑色石雕的全貌。

随后闷油瓶小哥也冲了下去，谢玉想了想自己的医师资格证明，就给这两个昏迷的人做了下检查。

奇异的是这陈皮阿四突然醒了，谢玉也没想到这老家伙身体这么好。

陈皮阿四问谢玉：“这是怎么了，这是哪里！”

谢玉：“四阿公，我们掉到一个雪窝子里面了，不过这学窝子里面出现了一个奇异的黑色石雕。”

陈皮阿四：“石雕？带我去看看！”

这时下面的几个人已经开始对这个黑色石雕做出争论了。

胖子说道：“怎么这龙这么难看，像条虫一样，看上去邪气冲天，比故宫龙璧上的难看多了，该不是刻坏了。”

华和尚道：“不懂别乱说，这条是百足龙，不是蟠龙，东夏国早期的龙雕都是这个样子的。”

“在中国早些时候，中国远古的龙有着迥异的形态，有的龙还有猪鼻子呢，这不奇怪。”

胖子听到华和尚的，笑道：“刀疤兄，看不出你还挺有学问的，那这块石头，应该是东夏国的东西了”

华和尚看了看石雕，又抬头看了看山坡的上面，疑惑道：“没错，只不过，这块雕龙的石头是从哪里来的。”

吴邪看了看石头断裂处的痕迹，说道：“可能是从上面塌下来的，四阿公说的没错，我们要去的地方还在上面。”

“你看这龙的形体不对称，这是双龙戏珠，这样的石雕应该还有一边，一般是刻在石门上的，两面各一。”

这时谢玉搀扶着陈皮阿四走了过来，陈皮阿四咳嗽了一声，有气无力和说道：“放屁，一知半解，大放厥词，什么石门，这块是墓道里的封石。”

说着陈皮阿四指了指龙嘴巴，华和尚立刻心领神会，马上过去把手抻进龙嘴巴里，一扯，竟然给他扯出一条黑色手腕粗细铁链来。

王胖子一看，玩笑说道：“哎呀完了，华和尚，这龙肠子给你扯出来了。”

陈皮阿四道：“这是封墓的时候用来拉动封石的马链，这一面是朝里的一面。”

吴邪被陈皮阿四说的脸红，左顾右盼道：“啊，果然是，我看错了，可是封石怎么会出现在这里。”

华和尚用力扯了扯铁链，石头纹丝不动，陈皮阿四脸上也闪过一丝疑惑，摇了摇头，抬头看了看上面。

这时，谢玉鼻子微动，又细闻了下心中大定说：“各位，先别想别的，都仔细闻闻是什么味道。”

吴邪有点了解这个谢玉，知道他不会无的放矢，仔细闻了几下，面露喜色，说道：“是硫磺，是硫磺的味道这里附近，有温泉。”

众人听到温泉这个词，不由得心神大震，都化身警犬找了起来。

吴邪倒是聪明，他直接去找闷油瓶小哥帮忙去了。

很快闷油瓶已经俯下身子，用他奇长的两根手指逐一摸了摸了底下的石头，忽然皱了皱眉头，“恩”了一声，转向一边的百足盘龙封石。

闷油瓶小哥摸了摸龙头，又看了看石头后面，将手往龙头上一放，一压，说道：“硫磺味道是从这里出来的，奇怪，龙头后面是空的。”

众人自然是大喜这盘龙封石的后面，说不定就压着一条冒着热气的地缝，所以才会才会冒出硫磺的味道。

这对于一行人来说真是一个好消息，在这样的环境里，能有一个稳定的热源肯定能保命的。

可是这黑色的巨大盘龙封石压在上面，虽然没有测量工具，但目测一下少说也有十几吨重，众人没有任何开山设备，要把它翻覆过来，实在有点难度。

王胖子是行动派，撩起胳臂招呼众人去搬石头，几个人上去尝试性的扛了两下，一群人抬得满头大汗，面红耳赤，石头却纹丝不动。

王胖子气喘吁吁，骂道：“不成啊，老爷子，早说咱们装备不行，你看现在这情况，要有点炸药多好。”

华和尚立刻反驳道：“王胖子，你要想被雪崩活埋，可以试试炸药，这不过脑子的话就不要说了。”

王胖子的顿时郁闷的嘟囔起来，不知道是在生谁的气了。

倒是学建筑学的吴邪脑子灵活，看到盘龙石的下沿，卡着很多大小不一的石头，灵机一动，对大伙说道：“可能不需要炸药，让我来。”

说着吴邪从行李上拿出一把石工锤，走到盘龙封石的一边，仔细检查了一下下面几块比较大的石头。

然后对准其中一块用里一敲，那块石头一方面受着十几吨的压力，又收到吴邪侧向锤击，马上裂开一条缝。

紧接着卡啦啦一连串石头磨擦声，上面的盘龙封石因为支撑力突然变化，受力方向发生变化，就顺着石坡开始滑动。

众人赶紧向后退去，盘龙封石向下滑了几寸，又开始倾斜，可是这块石头实在太重了，滑动了一点点位置就停了下来。

虽然如此，众人还是看见封石的后面，露出了山体上的一条岩缝。岩缝有脑袋宽，人应该勉强是能通过的。

又看洞口的边缘，呈岩层撕裂状，没有人工开凿的痕迹，但一阵阵的硫磺味道就是从里面传出来的，真让人心动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66823678"  chaptername="第323章  遇险">加入书签</a>
</div>
