    陈山河带着俩人来到李云龙跟前，没有看到张大彪，但也不意外，毕竟张大彪的一营只剩下那么点人了，不能带出来作战也正常。

    “首长！”

    陈山河敬了个礼，让人意外的是孙天昇也敬礼了，而且军礼还是很标准的，更让人意外的是，看上去像是一个读书人的顾秋，也敬了个军礼。

    “长官好！”

    不管是孙天昇还是读书人一样的顾秋，军礼敬得如此标准，很明显不是临时练的，应该有军队的底子。

    这对于陈山河来说，应该没有什么别的想法，毕竟他没有什么记忆，对这一方面也不敏感。

    但是李云龙是什么人，狡猾狡猾的一个人，他会看不出其中的差别吗？

    李云龙回了个礼，然后说：“早知道你这么能打，我就不带人来了，白跑一趟！

    这两位兄弟是猛虎寨的当家？

    看着怎么有点军中的背景啊！”

    陈山河点头：“首长，给你介绍，这位叫孙天昇，是猛虎寨大当家。

    这一位叫顾秋，是猛虎寨四当家兼军师！”

    孙天昇赶紧说道：“哪还敢说什么大当家的，既然陈掌柜……哦不，陈长官都亲自上门来收编，我如果还没点眼力劲，那就太不识趣了！

    我接受收编，猛虎寨36位弟兄全部真心实意接受收编，绝无二话，唯陈长官马首是瞻！”

    陈山河正想说话，没想到这个时候四当家顾秋也站了出来说道：“抗大学生顾秋，奉命进入猛虎寨执行任务。

    现在既然猛虎寨已经被八路军收编，那我的任务也自然完成。

    现在请求归队！”

    其实他的任务不是进入猛虎寨执行任务，而是潜伏在猛虎在大当家孙天昇身边执行任务，只是孙天昇就站在身边不好，这么说而已。

    他也以为现在猛虎寨被收编了，孙天昇既然已经同意收编了，那么他一直死死守着的东西肯定会拿出来。

    既然这样，那自己的任务也就完成了，于是赶紧提出归队申请。

    却没想到他们以为的收编只是一个乌龙，他们自己认为的而已，陈山河根本就没有这个意思。

    李云龙都没能反应过来，什么收编，陈山河一个人收编了一个山寨？

    还有另一个顾秋说的是什么？

    抗大学生，奉命执行任务，就这么一个小山寨，用得着一个抗大学生来收编？

    这分明就是大炮打蚊子！

    不过陈山河这个时候也反应过来了：“收编你们？

    没有啊！

    我没想过收编你们，只是在杜家坡村旁屋背岭看到你们三当家的时候，感觉有点熟悉，有点记忆涌上来。

    而那个记忆就是土匪的切口，黑话，所以我就尝试着跟你们三当家进行对话，想试试能不能帮我恢复记忆！

    后来跟你们三当家进行切口对话之后感觉恢复了一点记忆，但是记忆里面全是土匪黑话。

    所以我以为，自己以前是跟土匪这个身份有点关联，我就想跟着三当家去你们山寨看，看看能不能恢复我失去的记忆。

    没想到就算到了山寨，依然对我恢复记忆没有任何帮助。”

    突然他反应过来，看向李云龙：“首长，你出现在这儿是来找我的吗？”

    李云龙回过神，才知道自己误会了。

    “不是，是侦察人员排查周围情况的时候看到你跟几个土匪走了，以为你是因为杜兴华这个小孩的原因被土匪挟持。

    所以他领人就在后面跟着，想看看是什么情况，后来确定你不是被挟持之后，却又发现在你们身后十几里的地方有大队人马朝你们而来。

    经过确认来人的身份是大柳镇的保安团之后，侦察排排长紧急向我求援。

    我一听，伪军保安团的目标是你们赶紧带着两个营就过来了。

    没想到来晚了，连汤汤水水都喝不上！”

    陈山河有点失落：“我以为是总部查到了我的身份，所以你才来找我！”

    孙天昇和顾秋这个时候才明白他们可能误会了，这听陈山河和李云龙的对话就知道，这里面的事情不简单。

    孙天昇有点失落的再次确认：“陈长官，原来不是来收编我们的？

    而是失去了记忆来找记忆，人怎么会失去记忆？”

    陈山河给他解释：“我在与日军搏杀的过程中掉下了山谷，磕着了脑门，所以失去了记忆。

    只记得自己叫陈山河，是八路军一个叫敢死营里的人。

    但这个敢死营，真实番号是什么我忘了，八路军总部也查不到我的身份信息。”

    他这么解释之后，孙天昇才恍然大悟，原来如此。

    不过这样的强人，怎么会没有身份信息呢？

    给他足够的弹药以及有利的地形环境，这位陈长官甚至可能做到以一敌百。

    李云龙有点惭愧，对陈山河说：“目前还没有消息，我会再次发报告给总部，让他们加紧时间查找你的身份信息！

    不过，你也可以先归队，先到我的新一团呆着，总部那边有命令或者信息下来的话，你可以更快的知道。”

    这个话也只有李云龙敢说，其实他说这个话也是冒着风险的。

    一旦眼前的陈山河有点什么问题，对新一团造成的破坏将是空前巨大的。

    因为，这个人的单兵破坏力太强大了！

    枪法准，白刃战强大到他认识的人当中都无人可以匹敌陈山河。

    最重要的是作战意志顽强，杀伤力太大，杀起来一死就是死一片啊！

    在没有确定身份之前，把这样的人留在身边，就如同一个定时炸弹，不指定什么时候就响了。

    如果再通过新一团知道了总部的位置，那么总部也会冒着极大的风险。

    这是一个成熟的军事干部所不允许发生的事情。

    但他毕竟是李云龙，所以他开口了，让陈山河先跟着他在新一团呆着。

    陈山河摇了摇头：“八路军系统里没有我的身份信息，你们对我就不会放心！

    与其我到新一团让大家心里有疑虑，不如我自己在外面拉一只队伍，照样打鬼子！

    最重要的是，那张纸上写着，我的营长让我把营旗带回去，要一个敢死营的称号！

    但是，营旗让我给弄丢了。

    既然如此，我就重新拉起一个敢死营，告诉营长，敢死营还在，永远都在！”

    在说出这番话之前，陈山河心中还没有概念，但是随着话一句一句的说出来，一个重新组建敢死营的想法慢慢的形成，他转头看向孙天昇和顾秋。

    “你们刚才以为我要收编你们猛虎寨，刚才是你们以为，现在我确定了，我要收编你们猛虎寨！

    孙天昇，顾秋，你们同意吗？”

