    叶辰只能以自己强大的阵纹之道作为基础，仔细地感受着这残破阵纹上的一切痕迹。

    他通过修复，将这道阵纹又延长了不少。

    然后，当他实在无法再修复下去了，便开始根据手上的这段修复后的阵纹，研究这道阵纹有可能存在的功能。

    他将这段阵纹，代入所有他知道的完整阵图当中。

    然后与之一一匹配，看能否达到一定的契合度。

    最终，在他尝试了三万多种不同类型的阵图之后，他总算是有些收获了。

    根据他的尝试，他发现这道残破的阵纹，可以契合的阵法有三种。

    这三种阵法分别是血祭、传送、以及融魂！

    一道阵纹能够同时契合三种阵法，这种事情是很罕见的。

    存在着诸多不合理的地方。

    但是叶辰的尝试是不会错的，因此这只能说明一点，那就是那冥帝在布置这道阵法的时候，所使用的阵法之道非常的高明。

    如果这道阵纹，真的是同时具备这三种功能的话，那么叶辰已经可以想象出，这道阵法完整的时候是多么的庞大和残酷。

    他能够感受到，血祭是为这道阵法提供能量的。传送和融魂则是这阵法的主要功能。

    至于冥帝使用这两个功能的目的，叶辰已经有了一些猜测。

    传送的作用，肯定是将他传送到，他想夺舍的那具肉身那里去。

    至于融魂，也一定是因为冥帝斩了自己的肉身之后，以元神的形态出现，会非常的脆弱。

    他将整个天河星域，所有生灵的魂魄融合在一起，作为他自己神魂力量的补充。

    这样一来，不仅可以增强他自己的实力，同时在面对那具肉身自身残念的时候，也会有更大的把握去对付。

    至于冥帝的动向，那就得依靠这套阵法上，所残余的传送力量。

    可是这一丝传送力量实在是太过微弱，叶辰无法通过这一点点力量的指引，找到它最终传导的目的地。

    甚至通过这一点点能量，连它大概传送的方向都不知道。

    只有当这道阵纹在靠近传送目的地一定距离的时候，才能够相互之间有所感应。

    根据叶辰的估算，这道残余阵纹只有在靠近目的地万里范围之内的时候，才能够有所感应。

    而这茫茫宇宙，如何去寻找这个万里之地？

    这无异于大海捞针，难度实在是太大，即使它发动五道所有的人去帮他寻找，恐怕没有个数百年也难以找到。

    而真有这数百年的时间，冥帝恐怕早就成功了，那时候不用叶辰他们去找他，对方就会主动找上门来，把他们一网打尽。

    当然，如果运气好的话，他甚至可以马上就找到那个地方，但这种事情概率也太低了，叶辰对此不抱任何希望。

    他此次在这宇宙中的旅行，到这里也该画上一个句号了。

    叶辰将他的阵纹保存起来，放入自己的储物空间之中，然后便飞入苍茫宇宙之中，踏上了返程之路。

    叶辰首先去往的便是真阳星域，他要把恶元和黑水玄蛇那两个家伙给带上。

    当他来到真阳星域的时候，他所见到的一幕令他顿时瞠目结舌。

    此时的真阳星域，一派欣欣向荣，再也没有了之前乱糟糟的样子。

    每一个星辰之上，都被打理的井井有条，而且原本那些散乱分布的势力，都已经整合到一处。

    并且都换上了统一的服饰，似乎已经归顺某一个大势力。

    而在这些人所穿的服饰上，叶辰看到了熟悉的感觉。

    虽然这些衣服造的不伦不类，但是他们每一个人背后，所绣的那两个大字，却让叶辰顿时被亮瞎了眼。

    那两个大字便是：五道。

    叶辰忍不住摇头感叹，这一切真的是恶元和黑水玄蛇，这两个不着调的家伙弄出来了吗？

    他身形一动朝着真阳星上掠去，当他来到真阳星的时候，眼前的景象再次让他目瞪口呆。

    只见原本真阳星上，到处林立的妓院，赌场酒楼等等，通通已经消失不见，反而换上了一排排整整齐齐的商铺。

    里面有着一些普通人，和修为比较低的人，在里面摆摊做生意。

    此起彼伏的吆喝声，响彻在每一条街道上，再也没有了之前的娇奢淫逸。

    真阳星上原本那些酒楼妓院等等高大建筑，都已经被拆除。

    在这真阳星上，还建立起了很多城池，将整个真阳星规划的井井有条。

    叶辰找到了真阳星上，目前最大的最豪华的一座城池。

