    第140章 离后宫三千还差两千九百八   

    “万岁，李朝有变！”

    

    坤宁宫中，朱翊镠还在与   

    一听高兴安此言，朱翊镠猛然起身，“发生了什么事情？”

    

    但高兴安只是低着头，也不言语。

    

    王雨落会意，轻声道：“皇上，请移步乾清宫。”

    

    这几天沉浸在温柔乡的朱翊镠这才反应过来，高兴安这意思便是后宫不得干政。

    

    “那皇后朕先去乾清宫了，晚上再来。”

    

    听到朱翊镠的后半句话，王雨落的脸唰的一下红了起来。

    

    “臣妾恭送皇上。”

    

    出了坤宁宫，坐上龙辇的朱翊镠淡淡开口：“高大伴，发生了什么事，这时候可以讲了吧。”

    

    高兴安躬身轻声说道：“启禀万岁，东厂在朝鲜的眼线于今日前来汇报，倭国已经举大军入侵了朝鲜的南方。”

    

    朱翊镠沉吟了良久，自己明明记得历史上的万历援朝之战并不是这个时间，而是万历二十年。

    

    倭国太阁丰臣秀吉基本统一倭国后，就以李氏朝鲜拒绝攻明为由侵入朝鲜。

    

    倭寇在战争初期处于优势，一个月就轻易的攻陷了李氏朝鲜王京汉城，李氏朝鲜国王李昖北逃义州，向宗主国明朝求援。

    

    经过激烈的争论之后，明朝决定派李如松统领四万大军抗倭援朝，从而取得了平壤大捷。

    在碧蹄馆之战后，双方开始议和。

    同时，李氏朝鲜全罗道左水使李舜臣在海上取得多次海战的胜利。

    

    其后，倭国再派十四万大军再侵李氏朝鲜。

    朝鲜二次求援，明朝调七万大军赴朝救援。

    日军在秀吉死后难以为继，遂从朝鲜半岛撤退。

    中朝联军在陈璘、邓子龙、李舜臣的指挥下，取得了露梁海战的胜利，但李舜臣和邓子龙壮烈牺牲。

    万历朝鲜战争以中朝联军的胜利告终，这也是明朝后期对外战争中最后一次胜利。

    

    见到朱翊镠沉默不语，高兴安又接着说道：“据线人来报，此次入侵李氏朝鲜的倭寇贼酋名为羽柴秀吉……”   

    “目前，李朝南方的十几座城池都已经沦陷在了倭寇之手。”

    

    朱翊镠不置可否，手指轻轻点着龙辇上的扶手。

    

    既然倭寇已经出手了，自己也需要早做准备了。

    

    等到倭寇与李氏朝鲜的军队双方打出了狗脑子，自己就能够坐山观虎斗，渔翁得利了。

    

    想到这里，朱翊镠又摇了摇头：李氏朝鲜的军队简直就是土鸡瓦狗，不堪一击，一个月就被攻破了李氏朝鲜的王京。

    

    就凭他们怎么能够消耗倭寇的实力？

    

    其实平心而论，倭寇单兵作战的能力是要远远高于现在大明卫所制度下的士兵。

    

    想要打的赢就必须要靠绝对的武器装备进行碾压了。

    

    银子银子银子，干啥都需要银子！   

    自己明明是来做皇帝的，为什么每次都绕到了搞银子这件事上？

    

    大明的天子每天都忙着祈祷暴富，传出去谁信呢？

    

    “让潜伏在李氏朝鲜的探子继续保持探查，有什么风吹草动都要及时及时回报。”

    朱翊镠道。

    

    “奴才遵旨。”

    

    ……   

    慈宁宫外，依然是热闹非凡。

    

    虽然已经选出了皇后并且举行了大婚，但是按照皇家的礼仪，还要至少选出昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛九嫔。

    

    《礼记·昏仪》则言周代后妃制曰：古者天子后立六宫，三夫人，九嫔，二十七世妇，八十一御妻。

    

    当然，朱翊镠的后宫也没有必要这么多女人。

    

    朱翊镠也明白，这不是一项建议，而是必须要的任务。

    

    但朱翊镠现在的心思都在王雨落上，哪顾得上选九嫔？

    

    可李太后陈太后可不是这么想，看到朱翊镠和王雨落琴瑟和鸣的恩爱模样，一时间李太后开始为自己的眼光而得意起来。

    

    “从天下各地数十万、数百万的妙龄女子中选得了几千的秀女，又从几千人之中选下了你们这些人。

    也可以这么说，你们当中的每一个都是万里挑一的女子。”

    秀女们一如既往的还是受着翠玉管理。

    

    “但这也不是你们骄傲的资本，你们要服侍的人是皇上，是天子，是九五至尊，是整个天下的主宰！能服侍这样的男人，将是你们以及你们整个家族的荣耀。”

    

    一众秀女们都是心里乱的小鹿乱撞，之前王雨落被选为皇后的那一幕都深深的烙印在她们的心底。

    

    真的是飞上枝头变凤凰，连盛气凌人的翠玉都要服侍她洗漱穿衣……   

    “在宫中的这些天里，你们的一言一行都在我们的掌握之中。

    你们的命运，待圣母娘娘来后，便可定夺。”

    

    几十个选九个，这个概率总归是很高了。

    

    “但是我在这提醒你们，一入宫门深似海。

    在这皇宫里该说些什么，不该说些什么，该做些什么，不该做些什么，可都要好好考虑清楚，过一过你们的脑子。”

    翠玉正色说道。

    

    “因为只有这样，你们才能在这深不见底的皇宫之中活下去，才有机会活的更好。”

    

    翠玉看着低着头的秀女们，也不知道有几人把自己的话真正的听了进去。

    

    “好了，你们就等候娘娘召见看过后定夺吧。”

    

    “慈圣太后娘娘驾到！”

    

    “仁圣太后娘娘驾到！”

    

    还没等到传召的懿旨下达，慈宁宫的大门却是猛然被打开。

    

    “民女参见两位娘娘，娘娘万福金安。”

    

    这是秀女们第一次见到两宫太后，就只是一眼就被两人雍容华贵的气质所深深震撼。

    

    那是母仪天下的威势，那是让人暗暗惭愧的高贵！   

    一旁的翠玉见此，急忙吩咐两个小内侍拿来椅子，放到了两宫太后的面前。

    

    李太后和陈太后款款的端坐在椅子之上，开口问道：“这些秀女自从入宫以来的情况如何？”

    

    翠玉早就将这些准备好了，从一旁的托盘中拿出来，恭恭敬敬的将考察簿递到了李太后的面前。

    

    “启禀娘娘，这就是她们进宫以来的考察簿，还请娘娘御览。”

    

    李太后闻言，接过了翠玉手中的考察簿，开始和陈太后一起认真的看起来。

    

    不到一盏茶的功夫，李太后放下了考察簿，看着眼前候立的一众秀女们。

    

    又与陈太后耳语了几句之后，李太后缓缓开口道：“你们的表现和作为，咱心里其实还是有数的。”

    

    “冯新新。”

    

    “奴婢在。”

    一个身形高挑的秀女应声道。

    

    李太后很满意的点了点头，又继续点道：“张姗。”

    

    一个娇小可人的秀女出列行了个万福，“奴婢在。”

    

    “杨卉。”

    

    “池早晗。”

    

    “上官婷。”

    

    ……   

    没过一会儿，九嫔的人选就已经出来了。

    

    “落选的秀女可以选择留在宫中，但是只能做宫女。

    若是不愿意留在宫中的，咱会发给你们几两银子作为盘缠，各回各家去找个好人家。”

    李太后轻声道。

    

    话音刚落。

    就有十几个秀女从落选的队列之中走出来，齐齐的向李太后行了个万福，“民女谢过两位娘娘。”

    

    就算是走了十几个秀女，剩下的队列里还有二十几个女子。

    

    李太后的目光在这些女子的身上逡巡，“既然留在这宫里，就要守这宫里的规矩。

    咱还是要叮嘱你们几句。

    一定要学会谨言慎行。

    不该看的不要看，不该说的不要说。”

    

    “既然是留下了就安心的做事，不要有那些歪门邪道的想法。”

    

    “我知道你们有的人是贫苦人家出身，而有的人是心里真的有野心，想要飞上枝头当凤凰，女人有点野心也不是什么过错，但是这个尺度一旦把握不好，那就是杀身灭族之祸。”

    李太后冷冷的说道。

    

    “你们九人留下，其余人可以走了。”

    陈太后说道。

    

    其余几位秀女虽然心有不甘，但是她们心中也知道，这九人都是各有千秋，的确是比她们更为的出色，被选上也是情理之中的事情。

    

    待秀女们走后，翠玉来到冯新新几人的面前，笑着说道：“恭喜几位小主了。”

    

    一贯雷厉风行，不苟言笑的翠玉这样对她们，这让冯新新几人都感觉有些不适应。

    

    李太后仿佛看出了她们的想法，淡淡的说道：“你们九个人都是在咱眼里看着不错的，既然加入了这皇宫，就是你们滔天的福气。”

    

    “倘若生下个一儿半女，那么这辈子的荣华富贵就已经握在手中了。”

    

    “但你们若是不老实，那么下场你们也是应该知道的。”

    

    “民女不敢。”

    几个女子齐齐躬身。

    

    “你们既然已经成了镠儿的妃子，那以后你们就自称是臣妾便是。”

    

    几女又再度欠身行礼道：“臣妾见过两位娘娘。”

    

    李太后微微点头，“不愧是咱看好的人，好了，你们先回去准备一下吧。”

    

    “过两天皇帝会召见你们的，至于面见皇帝的礼节问题，咱会让翠玉教你们的。”

    

    朱翊镠还不知道，自己还在深谋远虑着，后宫又突然多了九个嫔妃。

    

    距离后宫佳丽三千，还差两千九百八十……   

    呸！什么昏君？

    这也就是前世的朱翊镠口嗨一下罢了，三千个是绝对吃不消的。

    

    

    

