
　　司妈没在意，拉着程申儿坐下来说心里话，“申儿，你实话告诉我，这段时间你究竟在哪里？你和俊风之间发生了什么事？”

　　一丝冷意在程申儿眸子里转瞬即逝，她仍笑了笑：“我真的没吃苦，不但吃的用的齐全，住的房子推门就能看到大海。”23sk.Com

　　司妈起疑：“你说的跟度假差不多。”

　　司俊风能让她“度假”？

　　“可不就是度假吗，”程申儿偏头：“伯母，您以为我过得是什么日子呢？”

　　司妈一愣，她以为……以司俊风的脾气，程申儿至少过的是暗无天日的生活。

　　即便有吃有喝，也只是让她活着而已。

　　她的精神上，一定遭受极大的折磨。

　　现在看来，司妈脑补过度了。

　　“我……我也没怎么想，就是怕你吃苦。”她说。

　　程申儿笑了笑。

　　饭菜端上了桌。

　　“太太，少爷回来了。”肖姐的声音响起，走进来一个高大的身影。

　　程申儿却垂下了眸光，手指在无人瞧见的地方，微微发颤。

　　“你来了，坐。”司妈招呼。

　　司俊风坐下了，冷冽的目光扫过她和程申儿，正要开口说话，眼角余光里，有人影微动。

　　他冷冽的目光，渐渐缓和。

　　“妈，你把她请到家里来干什么？”他问。

　　司妈见司俊风肯搭腔，顿时来了精神。

　　“我邀请她来的。”司妈回答：“程奕鸣帮了我大忙，就冲这个，我也得好好招待她。”

　　司俊风挑眉，回怼得毫不客气：“妈，你这样昧着良心说话，是不顾你儿子的脸面了？”

　　司爸公司的事，究竟是谁摆平的？

　　又是谁起了事端？

　　司妈忍着心虚，“你帮你爸是应该的，但程奕鸣帮我，那就是情分。”

　　又说：“你也别怪程奕鸣说话不算数，他本来是要将申儿送去C国，但我派人把申儿接回来。她毕竟是A市长大的，总要在家乡待一待。”

　　司俊风没说话。

　　司妈又说：“以前的事都过去了，现在大家不是都好好的，计较来计较去，什么时候是个头？”

　　司俊风这才抬眸：“妈，依你的意思，你想怎么办？”

　　“我也没想怎么办，”司妈回答，“我就想留申儿在A市住一段日子，之后她想待哪儿，就待哪儿，你别捣乱。”

　　司俊风忽然起身，目光凌厉如刀：“办不到！”

　　空气骤然冰冷，司妈和程申儿不禁浑身一僵，呼吸也不由自主放轻。

　　“程申儿，你找我妈撑腰，你找错了人！”他狠声警告：“我让你出来，不是因为我希望你过得好。”

　　说完，他即转身离去。

　　程申儿怔愣了好一会儿，渐渐颤抖起来。

　　司妈亦心有余悸，那种感觉又浮上心头，这个儿子，已不再像她的儿子……

　　她毕竟经历丰富，很快冷静下来，“申儿你别怕，有伯母在。”

　　程申儿流着眼泪：“伯母，我其实不该回来。”

　　“别这么说！”司妈安慰她，“你是自由的，想待哪儿就待哪儿，不要在意司俊风的态度。”

　　程申儿摇头：“不能因为我的存在，让你们母子变成仇人……我想回家去，但……”

　　她是左右为难。

　　司妈知道，她回家住没有安全感。

　　司俊风有祁雪纯吹耳边风，指不定什么时候就派几个人，让程申儿住不下去。

　　“你住我这里。”司妈忽然说。

　　程申儿诧异。

　　司妈已经拿定主意了，招呼肖姐过来，马上给程申儿收拾房间。

　　“伯母，这……不太好吧。”程申儿不敢接受。

　　“没什么不好的，这是我家，我说了算。”

　　司妈招呼程申儿吃了晚饭，又让保姆带着她去洗漱休息了。

　　她累了一天，也才得空回房安静一会儿。

　　肖姐借着给她送参茶的功夫，说道：“您留程申儿在家里，岂不是和少爷对着干？”

　　司妈信任肖姐，说出心里话：“我要用程申儿，让祁雪纯露出真面目。”

　　肖姐犹豫：“祁小姐还有真面目？”

　　司妈不屑的轻哼。

　　她怀疑祁雪纯，有两个理由。

　　第一，祁雪纯跟以前完全不一样了，她是看在眼里的。而且如果不是祁雪纯咬着秦佳儿要账，司爸公司的事没这么快曝光。

　　再者，前不久一次酒会上，关系好的富太太跟她说了一件事。

　　“你不知道祁家夫妇在C市有多嚣张……有人跟他们抢地，竟然派人把对方的腿打断了，当然，这事明面上不会有证据，可谁都知道就是他们干的！”

　　司妈暗地里派人去查了，给祁家夫妇撑腰的，就是司俊风。

　　她还探听到，当初祁家也是铆足了劲，把祁雪纯往司俊风怀里塞。

　　她甚至觉得，俊风可能是有什么把柄落在了祁家人手里。

　　反正，当妈的觉得自家儿子什么都好。

　　处心积虑的都是女人。

　　肖姐听她说完，有些疑虑：“可我看着，少爷对祁小姐的态度，好像没人强迫。”

　　“他现在是被迷了眼，再加上祁雪纯摔下悬崖的事，他心里总是愧疚的。”

　　司妈摇头：“你看着吧，现在程申儿回来了，很多事真正的答案就会出现。”

　　**

　　司俊风回到家里，祁雪纯已经睡了。

　　躺在床上一动不动，怎么看，怎么僵硬。

　　司俊风唇角勾笑，也没靠近床铺，而是拐进了浴室。

　　等洗好擦干，他才重重的坐上了床，弄得床垫摇晃了好几下。

　　身边人儿依旧熟睡不动。

　　他便躺下来，不过不是躺在床垫上，而是将身边人压入床垫。

　　双手也没放过她。

　　“司俊风，你走开。”他怀中的人儿说话了。

　　看来还是得使绝招。

　　“不装睡了？”他依旧将她圈在怀里。

　　她倔强的撇开眼，腮帮子有点鼓。

　　他唇角的笑意更深，“躲在餐厅外面就算了，回自己家了还装睡。”

　　她眸光惊怔，“你知道我躲在餐厅外面？”

　　白天在司家，她并没有离开，而是躲起来，倒要看看司俊风来了之后会说些什么。

　　她也没费心思躲，但司妈她们没受过训练，察觉不了。

　　但司俊风不一样。

　　“等等，”有什么不对劲，“你知道我在，所以才对程申儿态度恶劣的吧！”

　　司俊风：……

　　当时他知道她在，所以没立即发脾气，起了逗弄她的心思。

　　现在看，他绕一个圈，把自己绕进去了。

　　“其实……她来了也好。”忽然他说。

　　祁雪纯眸光一黯，心里莫名的难受。

　　他继续说：“她来了，你就会知道我心里究竟怎么想。”

　　音落，密密麻麻的吻也随之落下来。

　　她心里那点小别扭，一点点被他亲得散开了……

　　本来说好他回来一起喝猪头肉汤，结果隔天，还是她一个人坐在餐桌边。

　　“这个方子里有一味药，特别难得，”罗婶碎碎念叨，“也不是去药房就能买到，得拜托人去打听，有些喜欢藏药的家里才有……”

　　祁雪纯是受不了罗婶的叨叨，才吃下去的。

　　不过，司俊风担心她的病情，才会让人到处找方子吧。

　　她真正的病情，是真不能让他知道了。

　　但程申儿，她是可以见一见的，医生说的，寻找记忆刺激大脑，有利于散淤血。

　　“司俊风，我怎么才能约到程申儿？”她给司俊风打电话。

　　那边顿了一下，“你约她干嘛？”

　　“寻找记忆啊，你忘了。”

　　那边又顿了一下，“你不要跟她见面，你想知道什么，我让腾一去找她，把答案转录给你。”

　　他担心她见了程申儿，受到的刺激更大吗？

　　她没跟他说，她不怕见程申儿，放下电话后，她决定自己往程家跑一趟。

　　程申儿家以前的别墅租出去了。

　　程父一直没有消息，程母本想把房子卖了，程奕鸣没让。

　　卖房度日，这对程家的声誉着实影响很大。

　　程奕鸣打算给程母股份，能分红，其他程家人却眼红。

　　凭什么程母可以不劳而获，凭她丈夫抛家舍业，凭她卖房卖惨？

　　程母便将别墅租出去了，在外租了一套小房子。

　　祁雪纯来到这栋半旧不新的大楼前，出入门厅的什么样人都有。

　　怎么看，这个环境也和程申儿的气质不符。

　　程申儿母女沦落至此，跟司俊风有没有关系呢？

　　门铃响过。

　　里面的那道门被拉开，程母隔着外面的防盗门看她，“你是……”

　　忽然程母的脸色冷下来，“抱歉，我没什么跟你说的。”

　　她认出祁雪纯了，“砰”的把门关上。

　　祁雪纯没再敲门，而是来到单元楼外等。

　　程母不可能不出来，而到了单元楼外，程母就没法躲她了。

　　这一等，就是一个下午。

　　终于，出入门厅里走出程母的身影。

　　祁雪纯有一丝疑惑，怎么就只见程母一个人呢？

　　程申儿不在家里吧，否则不会对她的到访无动于衷。

　　如果不在家，又去了哪里？

　　“我说过了，我没什么跟你说的！”程母一脸愠怒，瞪着眼前这个人。

　　祁雪纯神色平静，“我来找程申儿。”

　　“申儿跟你也没什么说的！”程母怒回。

　　“这件事总要问一问程申儿才知道。”祁雪纯不为所动。

　　程母怒红了眼，四下一看，随手抓起一根胳膊粗细的树枝便朝她打来。

　　嘴里骂着：“王八蛋，贱人，害我女儿还不够……”

　　她当然打不着祁雪纯。

　　祁雪纯一把便将树枝抓住，本想让对方冷静，但她低估了自己的手臂力量。

　　程母被反弹力震倒在地，瞬间头破血流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4193章 她来了也好免费阅读。https://xs.23sk.com 