    “官家，臣着实有些糊涂，这武学算什么，太学又算什么……至于朝廷科举，官家到底要放在什么地方？如此国典变更，群臣无所依循，唯恐会朝野大乱啊！”

    赵鼎率先跪倒，拱手询问，态度恳切，他可不是开玩笑，这事情的确马虎不得，科举选官，这是文人的命根子，任何变动，都能人脑子打出狗脑子，现在弄出了一个武学，俨然凌驾一切之上，他们怎能不愤怒！

    更何况大宋的文人已经产生了条件反射，只要是和武沾边，那就百般提防，生怕会出差错。

    赵鼎只是代表群臣问出来而已。

    赵桓微微颔首，“都别跪着，有些话的确没说清楚……”

    待到群臣坐好之后，赵桓首先道：“吴玠，你可曾读过书？”

    吴玠不明所以，却还是道：“臣读过，只是臣读的多是兵书，并不通经史子集，不懂圣人之道，也不会诗词歌赋，着实惭愧。”

    赵桓点头，又问韩世忠，“良臣，你呢？”

    韩世忠老脸微红，“臣，臣早年出身寒微，不过自从官家教诲之后，臣也是手不释卷，便是，便是诗词，臣也稍微有些心得。”

    赵桓含笑，再看岳飞，却是自言自语笑道：“鹏举诗文才情朕是知道的，朝臣也都知道……还有曲端，他虽然狂妄了一些，但确实文武全才。”

    说完了这几个人，赵桓又把目光落在张浚身上，

    “你可知兵？”

    张浚也拱手道：“回官家的话，臣粗略读了些兵书，也了解一些军务，只是谈不上精通。”

    赵桓再看刘子羽，这位毫无疑问，也是个知兵的，不但知兵，甚至还能打仗。

    “朕问了你们，虽说文武殊途，但是到了最后，殊途同归。总不能一方主将，还不识字，不读书……身为朝廷重臣，牵连到戎政，也不能毫不知兵。朕说文武还有相通之处，你们不会否认吧？”

    众人面面相觑，刘汲却是站出来。

    “回官家的话，臣以为还是不同的。文臣学的是孔孟之道，圣人微言大义，为的是治国安民……至于武臣……”他扫了一眼那几位，轻咳道：“武臣所学不过是为了打仗方便，避免下面人哄骗上当……说到底，他们只学了术，而没学道！”

    “大胆！”

    吴玠勃然大怒，这个不爱说话的，竟然第一个站出来了。

    “刘尚书……你所言的道术之别，是不是说武人只能冲锋陷阵，毫无廉耻之心……你们文臣才是道德之士，天下表率？”

    “我，我没有！”

    “你最好没有！”吴玠昂然道：“自从宋金开战以来，数十万将士英勇殉国……难不成血流成河，尚且不如道德文章吗？”

    刘汲老脸通红，只能诺诺道：“吴大王何必曲解我的意思，治国和打仗，终究还是不同的。”

    刘汲竭力争辩，但气势很明显弱了三分。

    的确，在这个当口，武将们还是很有发言权的。

    “你们不必争吵。”赵桓道：“朕也思索了许久，心性道德，圣人微言大义……这东西十分重要……正因为重要，才应该作为基础通识，不论文武，都要学习！”

    听到这话，诸多宰执都感到了一丝不妙，官家这又是要整幺蛾子。

    果不其然，赵桓笑呵呵道：“吕相公，朕让你编的书如何了？”

    吕好问慌忙道：“回官家的话，字典已经在编了，倒是太上皇最近写了一套皇宋通考，老臣以为是一部不可多得的奇书。”

    “怎么讲？”

    “太上皇穷究天人，自开天辟地讲起，细数历代兴替，总揽诸子百家，山川地理，风土人情，诗词歌赋，三教九流，无所不包，条分缕析，十分得当。老臣以为，正式官家需要让文武学子都知道的典籍！”

    不得不说，赵佶总算干了一件人事。

    “纲常忠孝，这些自然是立身之本，不论文武，都该牢记在心，铭刻肺腑。朕以为任何学堂，都要讲解清楚。读书人十年寒窗，除了识字背书，也要耗费大量精力在策论文章上面，至于作诗填词，也是该会的本事，刘尚书，你觉得这些也算圣贤大道吗？”

    刘汲下意识咽了口吐沫，脸色十分难看，“回，回官家的话，臣斗胆以为，不管文章诗词，都是体悟经义，明白圣人大道之后，方能做得……算得上是更深体悟圣贤之道。”

    赵桓翻了翻眼皮，到底没有发作，只是淡淡道：“纵然你说的有理，朕把学堂教育分成三个阶段……第一阶段，主要是蒙童识字阶段，大约三年时间，认识两千个字，能够懂一些算学，知道一些常识，就算是通过了。”

    赵桓看了看人群后面的吕本中，“吕卿，这就是你在真定府推行的那些，你有什么体会？”

    吕本中慌忙躬身，“回官家的话，地方上大兴教化，让普通人也能读书识字，自然是大功德一件。百姓能识字明理，也就不至于被人欺凌。朝廷苦心孤诣，推行摊丁入亩，均田平役，如果百姓一无所知，任由豪强予取予求，只怕要不了几年，现在的辛苦就荡然无存！”

    “好！说得好！”

    赵桓朗声道：“这正是朕要说的，前者万俟卨等人贪赃枉法，还有桐木韩氏欺凌乡民，以至于一些地方官吏，预征几十年的赋税，种种害民行径，不一而足……需要编成一本通俗简明读物，分发给百姓，务必要家家户户，人手一本！再让百姓识字，明白书上的内容，尽力保护自己。”

    “这是教育的第一层……到了第二层，便是国史通识，纲常典籍……随后就是文武分野，到了第三层。”

    “在这块朕要着重谈谈……科举取士，考的是策论文章，这些东西跟民生利病有多少干系，你们比朕清楚。所以一旦中了科举之后，还需要很长时间观政历练，适应政务需要。相比之下，武学讲的东西，比普通书院学堂有用多了，也务实多了……所以说，武学出来的，可以为文官，治理地方。而科举出来的，却是没法领兵打仗！”

    “这是朕的论断，所以说，只有武学出来的，才算是真正的天子门生！”

    “官家！”

    赵鼎大惊失色，“臣以为不可！历来科举殿试，东华门唱名，如此才是天子门生！且不可轻易更改啊！”

    赵桓一摆手，“赵相公，这话朕觉得没道理，殿试也是武则天之后才有的。你一定要保留殿试，那就做为武学的结业考试……考武学生的文采，考他们领兵打仗的本事，朕亲自主持考试，也有三鼎甲，也有御街夸官……而且朕还会亲自赐下佩剑，让他们风风光光，一样被万众瞩目！”

    “官家，那，那万千读书人，就做不得天子门生了？”赵鼎惊慌道：“臣唯恐会寒了人心啊！”

    “不会！”赵桓摆手，笑道：“朕都说了，不管文武，都是读书人，只是偏重方向不同。如果读书人想成为天子门生，只要参加武学就是，能通过武学考试，取得优异成绩，朕一样赐剑夸官。而且说不定走武学这条路，比起一般的科举还要容易许多！”

    赵鼎的脑袋已经大了，他感觉到了，赵桓这是处心积虑，不达目的不肯罢休！

    “官家，臣还是不清楚，武学要如何录取，和太学一般吗？”

    “不！”

    赵桓摇头，“武学会准备入学考试，这个入学考试包含文考和武考，要有一定基础，还要身体条件过硬，总不能招病秧子。而且武学的入学考试分成两部分，对外界招募三分之二，剩下三分之一，由军中表现优异的士兵推荐选拔产生，当然，一样要经过考核。”

    “官家，前面说了武学生员可以直接为文官……若是武学士子都去当文官，又该如何？”赵鼎竭力转动脑筋，想要阻拦赵桓。

    奈何赵官家早就想好了。

    “赵相公，你可真是糊涂了……武学教育，自然以领兵打仗为主，考核的内容也是国防策论，沙盘推演，军事演习，没事抢文官职位干什么！朕说了武学可以当文官，但多数武学学子还是会在军中效力的。”

    “而且为什么要当文官？还不是觉得文官更有优待，前途更好吗？国朝养士一百七十年，接下来该是重视武人的时代了。总兵比照宰执，俸禄优待，悉数相同，再加上一条，临阵作战，以总兵为主。”

    “还有……总兵一级武人，可以在卸去军职之后，转任尚书，枢密使，乃至宰相！统制一级的武臣，在通过考核之后，可以转任知府，转运使等官职。武学士子，在军中做到统领一级，如果转职地方，可以担任知县。”

    赵桓笑呵呵道：“总而言之，文武之间，要有严格的界限……不能一个人既是总兵，又是宰执……这就成了五代十国了。但是作为个人，只要才堪任用，文武也不是泾渭分明。朕已经想清楚了，文武并重，需要的是一整套制度保证，不是朕在这里随便说两句，就能做到的。”

    “接下来政事堂就按照朕的意思，拟定详细的办法，把事情落实了。”

    还没等赵鼎答应，韩世忠带头，除了不在京的曲端之外，所有武臣，悉数跪倒。

    诸如岳飞，更是热泪盈眶。

    “吾皇圣明！”

