 云乞幽醒了，是在中午醒来的，睁开的那一刻，就看到了坐在床边的大师姐宁香若。

宁香若见她醒来，微笑道：“小幽，你醒了。”

云乞幽缓缓的坐了起来。

她不像是从鬼门关里走了一圈，倒像是小睡了一觉，身体不仅没有任何不适，反而好的不得了，体内真元滂湃，精神十足。

她立刻道：“清影怎么样了？”

宁香若道：“清影姑娘为了救你真元损耗严重，现在在隔壁房间里休息，杜纯说，她休息一段时间就没事了。”

云乞幽放下心来，从床上跳下。

宁香若道：“小幽，你刚醒来，再休息休息吧。”

云乞幽道：“师姐，我没什么事情，我去看看清影。”

叶小川就在门外，看到云乞幽出来，立刻迎了上去。

他拉住云乞幽的手，喜道“小幽，你终于醒了，昨晚真是吓死我了。”

云乞幽感受到来自叶小川的关怀，她心中暖暖的，轻轻的道：“让你担心了。”

两个人不需要太多的语言，相处到如今，只需要一个眼神，一个细微的动作，就能了解彼此的心意。

这或许就是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通吧。

昨晚挤兑云乞幽的那几个姑娘，都耷拉着脑袋走了过来。

秦凡真道：“云仙子，昨天晚上是我们几个不对，对不住。”

百里鸢道：“我们是乱说的，你大人大量，就不要放在心上啦。”

杨亦双与蓝柒雲重重的点点头。

云乞幽看了这四个女子一眼，缓缓的道：“我没生你们的气。

是我自己的原因，怨不得你们。”

说完，就推开了隔壁房间的门。

清影还在昏睡中，阿香与妙音、了凡上午给清影灌输了真气，她已经脱离了危险。

屋中有两个人，一个是在吃着零嘴儿的绮丽丝，一个是坐在床上对着清影发呆的瑶光。

她们三个女子的关系极为要好，一起从冥海回来的，有过命的交情。

哗啦啦的进来了一群人，绮丽丝就将手里的零嘴儿全部塞进了嘴巴里，嘴巴鼓鼓的，想要咽下去说话，但一时间又咽不下，十分的滑稽。

瑶光的腿现在还无法像正常人那样在地上行走奔跑，她依旧是坐在床上，没有动弹。

叶小川道：“瑶光，清影怎么样了？”

瑶光道：“灵气消耗严重，虽然阿香妹妹与两位小师太给她度入了不少纯净的真元，但最多只能维持她丹田不至于枯竭，好在清影的修为极高，虽然是在昏迷中，体内真元还是在不断的运转，吸收天帝灵气，阿香妹妹说，估计得两三天才能醒来，等她醒来后，就可以运功加速吸收灵气。”

叶小川与其他人早就猜到会是这个结果。

真元灵力就像是油灯里的灯油，体内经络之河里的真元，只是油灯棉线里浸染的灯油，大量的灯油是储存灯芯下方的容器里的。

修真者的丹田，就是容器。

清影为了救云乞幽，不仅将经络之河里的真元消耗殆尽，连丹田里的真元也消耗的一滴不剩。

这就是世人常说的油尽灯枯。

阿香等人输入到清影体内的真元，并非是清影自己的真元，只能帮助清影，让她的经络之河与丹田里有一些真元维持运转。

否则，清影就真的会油尽灯枯。

当然，她也不是会死，只是对修为根基以及寿元有很大的损伤。

阿香等人输入的真元，就是将清影的损伤降到最低程度。

云乞幽坐在了床沿边，看着脸色极为苍白的清影。

昨天夜里到今天早上，屋子里发生的一切，只有她们二人知晓。

如果不是清影拼死相救，云乞幽的下场将不堪设想。

云乞幽暗中所学的《般若心经》，就是清影一年前在菩提树下传授给她的。

清影是云乞幽的贵人，一辈子的贵人。

叶小川忽然一拍脑袋，道：“我怎么忘记这茬了。”

众人回头看去。

瑶光道：“叶公子，你怎么了吗？”

叶小川从空空镯中掏出一个布袋子，哗啦啦的从布袋子里倒出了三四十枚拳头大小的野果，全部倒在了床上。

他道：“这是混沌果，灵力非常充沛，吃一枚相当于打坐修炼一个月，清影体内缺少的是灵力，吃混沌果最合适。

今天的心太乱了，都忘记我身上还有混沌果。”

叶小川是一个小气鬼。

同时，他又是一个慷慨无私的人。

看似矛盾，其实能很好的诠释他的为人。

他珍惜身上的每一枚铜盘，但是一挥手，却毫不吝啬的将七百多万两银子送给了南疆五族。

混沌果是他与旺财的秘密，他自己都不舍得吃，此刻却全部倒在了清影姑娘的身边。

绮丽丝舔了舔嘴唇，似乎想吃。

但她终究还是忍住了。

云乞幽拿起一枚混沌果，道：“清影现在昏迷，怎么喂她吃下？”

叶小川道：“以掌力化开，让果汁流进口里即可。”

云乞幽依言照做，滴滴的灰白色液体进入了清影的口中。

这可都是混沌果的进化啊，每一滴都蕴含着很强的灵力。

一枚混沌果下肚，云乞幽给清影姑娘把脉，发现清影体内奇经八脉的灵力似乎比刚才浓郁了许多。

她心中一安，再度拿起一枚混沌果，依照先前方法喂给清影。

一连用掌心化开了四枚混沌果，原本清影苍白的脸色，已经红润起来，体内的经络河床内的真元清理，也开始澎湃，和先前宛如涓涓细流相比，不知道浓郁了多少倍。

云乞幽道：“这混沌果果然灵力充沛，比起朱果的效果好十倍不止。”

叶小川道：“小幽，你再给清影姑娘喂几枚，清影是你的救命恩人，虽然混沌果难得，但我也绝对不小气。”

云乞幽摇头道：“够了，她现在在昏迷中，其实一两枚就够了，喂多了，真元灵力会排出身体外。”

就在这时，两个光头少女鬼丫头与小七，打打闹闹的进来了。

她们第一眼看到的是坐在床沿边的云乞幽，还没有来得及上去嘘寒问暖，就看到了床头上散落的那些混沌果。

小七忽然尖叫道：“混沌果！没人要啊？

那都归我了！”

 