    “你的人？”齐渊转头看了血手一眼。

    血手是一个身材魁梧的中年男子，上身穿着一件宽松的白衬衫，上面还有褐色的油渍，最上面的两颗纽扣敞开着，漏出胸口浓密的毛发。

    在他的身后，站在几个满脸彪悍，腰间鼓鼓囊囊的手下，全都眼神不善的盯着齐渊。

    “我让你把人放了！”

    血手一声低吼，从腰间抽出一把大口径左轮，枪口对准齐渊。

    随着血手的动作，他的几个手下同时从腰间拿出武器，漆黑的枪口和锋利的刀锋，全部对准了齐渊。

    咔嚓！

    齐渊右手用力，在十多个血手帮成员的注视之下，捏断了骑手的脖子。

    “既然你想要，那就送给你！”

    齐渊将人随手一扔，直接扔到了血手的脚下。

    血手帮的成员一阵骚动，他们还是第一次遇到这么嚣张的目标。

    血手瞳孔一缩，一时间也被齐渊的嚣张震慑住了，被这么多枪指着，还敢这么嚣张，如果不是疯子，那就一定是有恃无恐。

    “怎么还不开枪？”齐渊笑了笑。

    “难道是担心吸引到城防守备军？”

    血手表情一僵，他确实是担心吸引到城防守备军，血手帮已经沾染过不少人血，之所以一直没有被清算，除了因为他们足够小心，没有招惹那些不能招惹的人外，也因为他们一直没有被城防守备军抓到把柄。

    往常杀人用得都是刀，枪械不过是威慑。

    如果真的在聚集点内开枪，城防守备军很快就会闻声赶来，一旦被抓住把柄，以血手帮的名声，很有可能当场被清算。

    “杀人的是你！就算城防守备军来了，倒霉的也是你！”血手冷冷的说到。

    “是吗！那我帮你把城防守备军喊过来！”

    齐渊笑了笑，随手将腰间的屠夫抽出，然后对准血手。

    血手帮的人目瞪口呆的看着齐渊，他们几乎不敢相信自己的眼睛，对方竟然真的敢当着自己这么多人的面掏枪。

    砰！

    就在血手帮的人犹豫要不要开枪反击之时，齐渊直接扣动了扳机。

    灰色光芒缠绕子弹，齐渊出手就是最强大的湮灭弹头。

    对于敢惦记自己的黑帮分子，齐渊没有丝毫留情的打算，这些人就是贪婪的鬣狗，嗅到血腥味，就会蜂拥而上，只有下狠手将这些鬣狗杀怕，杀到他们胆寒，他们才会知道有些人是不能招惹的。

    灰光缠绕的子弹从黑洞洞的枪口飞出的瞬间，血手瞬间感受到了致命的危机。

    “你敢！”

    他低吼一声，藏在袖中的双臂猛然膨胀开来，瞬间撑裂衣袖，化作一双长满红色鳞片的粗壮手臂。

    这是血手通过肢体改造手术，嫁接的一双三阶虫兽的手臂，这双手臂力量强大无比，虽然没有完美的继承虫兽原本的三阶防御，但它的防御力也比二阶防御更加强大几分。

    这双手臂就是血手最强大的武器！

    枪声骤响，血手根本来不及躲闪，只能将嫁接的双臂身前交叉，将周身要害挡在手臂之后。

    湮灭弹头加持的子弹轰然击中了血手嫁接的手臂。

    血手右手小臂被击中的地方，坚硬的鳞片忽然破碎，出现了一个拇指大小的孔洞，皮下坚实的肌肉迅速隆起，然后骤然塌陷，皴裂出一道道细碎的裂缝，最后猛然炸裂开来，血肉横飞。

    猩红的血雾散去之后，可以清晰的看到右手小臂出现了碗口大小的深邃窟窿，里面粗壮的经络和附着着血肉的骨骼清晰可见。

    齐渊眼皮一挑，眼神深处闪过一抹异色，手中的左轮可是屠夫，而且加持了湮灭弹头，这样强大的一枪，就算是二阶强化也能一枪洞穿。

    除了沙虫那种恐怖的虫兽外，湮灭弹头还是第一次无功而返，齐渊忍不住开始怀疑，血手到底是二阶，还是三阶。

    如果是三阶，而且防御如此恐怖，自己恐怕得考虑跑路了。

    代表着钢铁之速度的灰色光球已经点亮，齐渊完全有把握用野蛮冲撞的方式，冲出血手帮的包围。

    猩红的鲜血沿着血肉模糊的窟窿流出，躲在双臂之后的血手，清晰的感受到了手臂之上的伤口，他心中的惊骇比齐渊更甚。

    这可是一双有着三阶防御的虫兽手臂，竟然差点被一个一阶给一枪轰爆了，那把枪难道是机械武装！

    想到机械武装，血手心中忽然浮现一抹炽热和恐惧交织的情绪。

    没有人不希望得到一件强大的机械武装，血手也一样，这双手臂虽然带来了强大的防御，但他的进攻手段非常有限，凭借手下这群乌合之众，血手帮甚至只敢截杀那些实力并不强大的外来者，根本不敢去招惹那些真正有钱的大户。

    如果能够拿到这件机械武装，他的实力必然会再次提升，攻防两端的强大实力，就算是三阶也能一战！

    不过如果想要夺取这把机械武装，就必须面对它的恐怖威力，而且还要应付即将到来的城防守备军。

    瞬息之间血手心中浮现出无数个念头，最后化作一抹狠辣。

    只要拿到这把机械武装，就算离开钢铁战车，去玩其他聚集地，也可以东山再起，甚至会比现在混得更好！

    “开枪，杀了他！”

    血手一声令下，血手帮所有人下意识的扣动了手中的扳机，因为血手积危太盛，落在城防守备军的手里还有活路，违背血手的命令，结局只会比死亡更加可怕！

    砰！砰！砰！

    枪声瞬间连成一片，子弹如同暴雨将齐渊笼罩。

    然而，一轮齐射过后，血手预料之中将目标达成筛子的画面并没有出现。

    只听见一连串金铁交加的叮叮之声后，子弹不但没有击杀目标，反而一颗颗从目标身上弹开，仿佛眼前站着的不是一个人，而是一架钢铁机器！

    这怎么可能！

    血手帮的其他人都下意识的停止了扣动扳机，这么多人一轮齐射，竟然连对方的防御都没有打破，这还怎么打。

    血手更是差点一口鲜血喷出，他怎么也没想到这一次的目标竟然会是连子弹都打不死的怪物。

    “快走！”

    血手心中涌现出无穷的悔意，如果时间可以回到昨天晚上，他一定会选择一枪把那个传递假消息的家伙的头给打爆！

    他口中没有背景，没有实力的肥羊，竟然会是一个攻防两端都恐怖到极致的怪物。

    看着迅速撤退的血手帮众人，齐渊没有继续开枪，或者追杀，只是默默的将屠夫塞回枪套，然后从口袋摸出C级猎人勋章佩戴在胸前。

    城防守备军已经来了，你们还走得了吗？

    或许是屠夫的枪声太过于震撼，或许是刚才一连串的枪声太过于密集，原本经常姗姗来迟的城防守备军这一次出乎意料的赶上了，而且来的人数不少，八个全副武装的城防守备军，将血手帮的人全部堵在了小巷之中。

    “把枪放下，抱头蹲下！”

    城防守备军将枪口对准了血手帮众人，手指也压在了扳机之上，只要稍有反抗，他们就会立刻开枪。

    血手帮虽然有几个二阶，血手更是拥有一双强大的虫兽手臂，但在全副武装，全部都是二阶的的城防守备军面前，血手帮的实力丝毫不占优势。

    而且城防守备军是凌幽的人，只要敢对他们出手，那接下来就必然要面对凌幽手下那两支强大的狩猎队，甚至是凌幽领主本人。

    面对来势汹汹的城防守备军，原本有些惊魂未定的血手帮众人，很快就怂了下来，没有丝毫的反抗，乖乖的放下武器蹲在了墙角。

    已经做好攻击准备的城防守备军，看着蹲成一排的血手帮众人，明显愣了一下。

    血手帮的这些人是怎么回事，怎么会这么配合，看到我们仿佛像看到了救命稻草一样？

    眼前的这个乖巧无比血手帮，和他们印象中凶悍无比，动辄杀人见血的其他黑帮好像有些不一样。

    “刚才是谁开的枪？”城防守备军大声喝问道。

    血手帮的众人低着头没有说话，血手对旁边的一个手下使了个眼色，那人立刻心领神会，大声说道：

    “报告，是那个叫深渊的猎人开的枪，我们亲眼看到他杀了一个人，而且还准备对我们动手，请一定要严惩他！”

    “对！他杀了我们一个兄弟，一定要让他赔偿！”

    “你们小心，他手上有枪！”

    血手帮众人你一言我一语，开始向城防守备就告状，请求主持公道。

    这出乎意料的一幕，让城防守备军再次面面相觑，血手帮什么时候变成受害者了？

    还敢主动向城防守备军求助！

    “都给我闭嘴！”带着战术眼镜的小队长忽然大声呵斥到。

    血手帮的人立刻闭上了嘴巴。

    小队长转头看了一眼地上的尸体，还有小巷中央的齐渊，似乎想要确认刚才到底发生了什么。

    当他看到落在齐渊脚下那些挤压变形的弹头后，呼吸忽然停顿了一下，隐约猜到了事情的经过。

    这个该死的血手帮，终于踢到铁板了！

    小队长虽然悄悄给身旁的队员打了个手势，示意他寻求支援，能够将血手帮逼到逃命，并且向城防守备军寻求帮助的狠人，根本不是他们可以应付的，必须要防备这人突然发难。

    一个端着冲锋枪的队员，偷偷看了齐渊一眼，隐约觉得眼熟，他忽然想起自己昨天值班的时候，好像看到过这个人，他是和狼牙狩猎队的人一起从荒野回来的，分开的时候，狼牙狩猎队的队长獠还和眼前之人打了招呼。

    发出求援信号后，队员偷偷在队长耳边提醒了一句。

    带着战术眼镜的小队长点了点头，心里悄然松了口气，能够和狼牙狩猎队搭上关系的猎人，实力都不弱，但至少不会随意向他们发难。

    小队长犹豫了一下，最终还是放下手中的枪械，独自向齐渊走去。

    踩着落在地上的弹头，小队长终于看清了齐渊胸前的猎人徽章等级，C级！

    可以触发杀人执照条款的C级！

    这让他再次松了口气，有C级猎人权限，杀的又是血手帮的人，这件事比他想象之中的更好处理。

    “兄弟怎么称呼？”

    小队长用尽量随意的语气问道。

    “深渊。”齐渊报出了自己的猎人代号。

    “原来是深渊兄弟。”小队长笑了笑，开始自我介绍。

    “我是顾伯令，负责这一片区域安全的城防守备军。”

    顾伯令指了指蹲在地上的血手帮成员问道：“刚才发生了什么事？”

    齐渊看了他们一眼，耸了耸肩说到：

    “血手帮的人想要围杀我，正好你们路过，他们就准备逃跑，然后就被堵住了。”

    围杀你？

    我们要是来得晚一点，血手帮的这些人大概已经被你杀光了！

    顾伯令在心里默默的吐槽了一句，脸色仍然义愤填膺的说到：“深渊先生，你放心，血手帮的人敢围杀你，我一定会让他们付出代价。”

    顾伯令的声音洪亮，蹲在墙角被用枪指着的血手帮成员听到这番话后，一脸懵逼。

    怎么回事？

    我们的人被杀了，还要我们付出代价？

    城防守备军已经被收买了吗？

    竟然这么明目张胆的偏袒这个深渊！

    血手的一颗心缓缓跌入谷底，他原本以为血手帮没有杀人，城防守备军就算想发难也找不到借口，没想到自己还是低估他们对黑帮的厌恶程度。

    城防守备军一直都想剿灭盘踞在钢铁战车内部的这些黑帮，不过因为种种原因，一直没有能得逞，如果这一次城防守备军真的决定偏袒深渊，血手帮就算不被剿灭，恐怕也会被重创。

    看着人心惶惶的血手帮成员，血手忽然呵斥一声。

    “不要乱！是他杀了我们的人！不是我们杀了人！这件事就算闹到凌幽首领那里我们也不怕！”

    “就你们也敢见凌幽首领？”顾伯令不屑一笑。

    以凌幽首的性格，钢铁战车的黑帮分子不出现在她前面还好，只要敢露头，就会被她一道雷电给劈死。

    血手不敢反驳，但从他的表情明显可以看出，他心里并不服气。

    “你们知不知道你们这次得罪的是谁？”顾伯令冷笑一声。

    血手有些茫然，虽然齐渊实力出乎了他的预料，但这是一个刚刚抵达钢铁战车的新人，这一点却是做不了假，难道他还有什么背景？

    “深渊兄弟是C级猎人，你们自己说说看，在聚集点内围杀一个C级猎人，猎人公会会怎么收拾你们？”

    C级猎人！

    血手听到后只感觉脑袋一懵，许久没有回过神来。

    一个新来的家伙，怎么可能是有杀人执照的C级猎人！

    这么短的时间，连猎人等级评定的程序都走不完！

    轰隆隆！

    发动机的轰鸣忽然逼近，随着一阵急刹车的声音，一个长发飘飘，穿着紧身皮衣骑着摩托车的身影直接停在巷口。

    “发生了什么事？”

    鸾清冷的目光看了过来。

