    苏蓉的老家在湘南省的某个偏僻村庄里，虽然她那村子还没穷到鸟不生蛋的地步，但是也并没有好到哪去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过当初那个年代的华国农村，几乎都差别不大，村民不算富裕安稳，但是勉强能靠双手糊口饭吃。

    而苏蓉南下的十几年里，就前面几年还回过几次老家，之后就已经很多年没有回去了。就算逢年过节都是在广南过，偶尔打个电话寄点钱过去表表心意就行了。

    毕竟她对那个家并没有太多的好感，懵懂少女时期就被包办婚姻嫁了出去，也是没有什么归属的情绪。

    反正父母都是重男轻女的那种，而因为7o年左右还没完全施行计hua生育的政策，所以她家里有着五个亲兄弟姐妹。

    两个哥哥一个弟弟，还有最小的妹妹。而作为家中排行老三的女儿，待遇比起几个哥哥弟弟来说，算是非常差的了。

    而因为种种的原因，家里面的那些人，并不知道她这些年过的有多苦，也不知道自己遇到贵人家了。

    父母那边只认为自己独自一个人带着孩子，勉强过的马马虎虎，倒是没有叫哥哥弟弟来打扰过她。

    苏蓉出的前几天，就通知了一下她的母亲，对方不冷不热的态度，让她微微有些心酸，但是这么多年也算是习惯了。

    嫁出去的女儿泼出去的水，就算是现在离婚了，对方也并没有改变这个观点，甚至还将其当作村里的耻辱。

    毕竟在农村里，离过婚的女人风评是不可能好到哪里去的，孤儿寡母遭遇到风言风语是常有的事情，也幸得她在大城市里居住，也没什么熟悉的街坊邻居，倒是少了很多的麻烦。

    苏蓉刚离婚的那几年，不是没有想过再嫁，但那时沉重的债务问题也根本没这个机会。而现在日子恢复了正轨，甚至生了翻天覆地的变化，她反而再没有那种心思了。

    也不知道为什么...突然觉得单身的日子过的很自在，或许是因为这么多年来已经习惯了吧。

    不过想到这些问题的时候，她看向机窗外的眼神，却不自禁的往身旁的白晓笙瞥去。

    “喂喂...你觉得这个画的怎么样？”

    女儿坐在那个少女的边上，拿着一张素描画在那顽皮的挥舞着。

    “画的还不错，你可真是有这方面的天赋啊！”

    白晓笙接过这张画纸，再看了一眼杂志的原画来对比，有些惊讶的看了苏素素一眼。

    这张画虽然只是临摹的，但是关于阴影这些的细节处理上，甚至比原画还要好。白晓笙知道上一世的苏素素是学美术的，未来也是一位服装界声名鹊起的设计师。

    但是没想到对方的美术功底这么好，别说去做设计了，光是这手画功，努力点去当个画家也是有可能的。

    毕竟对方只是玩票性质的学了一段时间，就能达到这个程度，若是进行系统的学习和实践，那潜力无法估量。

    今天的苏素素穿着粉红色的羽绒服，乌黑如墨的头披散在肩头，俏丽的可爱面容丝毫看不出是高中女生该有的，反而像是一个稚嫩的初中生。

    此时面对恋人的夸奖，她明媚的大眼睛里，也溢着一些喜悦和羞涩，有些扭捏的轻声说道：“哪有你说的这么好，我也只是个入门的初学者而已。”

    她很少被恋人夸奖，所以这个时候脸上那甜美的笑意，则是完全无法掩饰下去。

    “干脆以后我来写脚本和剧情，你来当个漫画家好了...”白晓笙妩媚的眼神有些温柔的看了苏同学一眼，眼角的那颗晶莹的泪痣有种说不出的妖娆，“萝.莉漫画家以后肯定会大受欢迎的。”

    白晓笙这个想法并不是空穴来风，这也是她以后要建立的Ip体系帝国的重要一环。钱的多寡只是让她增加安全感而已，她的追求依然还是有着属于自身的娱乐王国。

    苏素素既然有着这样的美术天赋，为何自己不上前推一把呢？

    当然，决定权自然还是在恋人的手上。

    不过一般情况下，苏素素并不会拒绝白晓笙的要求，她听到恋人半开玩笑的话语后，也只是用力的点了点头：“好呀好呀，把你那本《朱仙》画成漫画么？不过我现在的水平才刚入门，要真的去画漫画的话，估计还要过个几年...”

    这个年纪的少男少女几乎都看过漫画，她一样看过一些比较经典的漫画，所以对漫画这个行业也并不算是讨厌。

    而想到恋人经常提起的什么‘知识产权Ip’这些东西，也让她留了个心眼，所以此时也是直接开口问了出来。

    她知道对方在博客上匿名写了小说，而她自然也是读者之一。

    “那本书暂时不用改编漫画。”白晓笙笑着摇了摇头，看了有些好奇的苏素素一眼，低声说道：“不过我有其他的优秀作品等着你去创作。”

    白晓笙明确的知道这是一个平行世界，也了解到了很多与上一世不同的地方。就比如华国的漫画界现在还只是个雏形，甚至连日丸国也依然还有很多作品没有出现。

    如果苏素素以后真的走上这条道路，那么恋人也会是非常强有力的合作伙伴。她对美术这一类一窍不通，但是找个可靠的合作伙伴却并不难。

    “是吗？”

    苏素素略带怀疑的看了恋人一眼，那种坏坏的笑，让她很是看不惯。

    美术和音乐虽然都是艺术体系内，但完全是两个领域，对方自信的样子让她非常怀疑和不安。

    好不容易自己有个拿得出手的特长，可以用来炫耀和秀秀优越，若是自家恋人也什么都会什么都全能，那她还玩个屁啊！

    女孩的少女心的那种小纠结，白晓笙并不会清楚，但是她就算知道，也只会一笑而过。

    她自然不可能是什么全能者，不会的东西一样还要学习，美术天赋更是拍马都追不上苏素素。毕竟这个世界这么大，比她更优秀的天才海了去。

    她唯一别别人强大的地方，就是先知先觉的记忆，有着前世关于未来的记忆，就是她最大的资本。

    白晓笙现在之所以选择互联网企业，纯粹是因为来钱快！而不是因为她真的想弄互联网这一块！

    只要钱来的快，她很多事情都愿意去做，所以她才会冒险做跨领域的事情，毕竟对于现阶段的她，财富和影响力绝对是个硬通货。

    她知道自己未来面对的是什么样的敌人，所以她不可能故意去过平凡的日子，不然结局又会重蹈三十岁的死亡覆辙，所以她必须要做一些没做过的冒险事情。

    只要能扩大企业的规模，所有的领域她都愿意去尝试一遍。

    所以看起来她在做聊天软件还是博客，实际上只是单纯这两个上手快入门简单，所需要的启动资金少收益大，又容易被企业规划所影响。而其他的商业领域，她是碰都不敢碰一下的。

    做其他的事业，纯粹只是为了赚钱和提高影响力，来增添自身保命的资本。如果有了一定的安全感，就算是将LB公司全部关闭又何妨？

    但是白晓笙实际上对内心的追求，除了艺术外就别无他物了，当一位受人崇拜的艺术家，才是她的本职工作和毕生追求。(未完待续。)