    “我明天早点起来，去你那给你熬汤，多喝点汤，补一下，能够恢复的快一点，我今天晚上回家去网上查查资料，看看要怎么熬汤。”李潇潇根本就没管方志强，自己说着自己的。

    看着李潇潇坚持的样子，方志强也只能无奈，心里千般万般不愿意麻烦她们，但是最后还是给麻烦了，自己想了想，以后自己无论做什么还是要三思而后行。自己可以什么都不顾不管，但是却不能不管自己身边的人。

    正说着，门打开了，王霞与王亚欣一起走了进来，两个人手里都提着很多东西，牛奶水果一大堆，还有一些生活用品，王亚欣手里还拿着一个大的保温饭盒。

    “姐，你这么快啊？”李潇潇有些惊讶。

    “快什么？我刚出门口就碰到她回来了，她已经打了一份粥回来了，那我还去干嘛？天都黑了，走吧，我们俩回去吧，你要再不走，你妈保准就打电话来催了，要是催个两三天他们觉得不对劲了，到时候就又要来打电话找我了，我可不会再帮你骗他们了，所以，你还是早点回去吧，要来你明天白天再来。”王霞进来就催着李潇潇。

    “我……”李潇潇不舍地看着方志强。

    “回去吧，我这不是好好的嘛，有什么可担心的。”方志强也催着李潇潇。

    “那好吧。”李潇潇这才依依不舍地站了起来，看了看王亚欣说道：“亚欣姐，我先回去了，他就辛苦你了，我明天早上会早点来的，不会耽误你上班的。”

    “恩，没事，我上班早晚都没关系，你回去吧。王小姐，超市那边就麻烦你多操心了。”王亚欣转身对王霞说道。

    “知道了，走吧，还看，看个屁啊，人又没死。”王霞强行拉着迟迟不肯出去的李潇潇走了出去。

    王霞与李潇潇走出了病房之后，病房里面就陷入了安静。

    王亚欣一个人在医院里面忙活着，把买回来的东西一一地给收拾好，然后才走到了方志强身边坐下，打开保温饭盒，拿出里面的小碗出来装了一碗粥放在了台上。

    “医生说了，你这几天都只能喝粥喝汤，口味得清淡，我知道你吃饭口味偏重一些，这段时间你得忍一忍了。”王亚欣端着粥吹着，然后去喂病床上的方志强。

    “我自己来吧。”方志强看到要被王亚欣喂，很不好意思，准备伸手。

    “别，别动，医生有交代，这几天最好是别动，一动都别动，你可是有骨折的，一动到时候问题就更大了，躺着吧。”王亚欣阻止了方志强，然后喂着方志强。

    方志强就像个小孩子一样，张嘴等着王亚欣来喂。

    “烫吗？”王亚欣温柔地问着。

    “不烫，正好。”方志强摇头。

    “烫的话你跟我说，我多吹一下。”

    “不用，我一大老爷们，皮糙肉厚的，还怕烫吗？”方志强裂开嘴笑着。

    王亚欣白了方志强一眼，然后继续吹着粥再喂着方志强。

    “其实，亚欣，我倒宁愿我能一直这么躺在这里，永远都不康复。”方志强忽然说着。

    “胡说八道些什么啊你。”

    “起码这样，你就能一直都陪在我身边了。”方志强看着王亚欣说着。

    王亚欣愣了愣，抬头也看了看方志强，随即又继续吹着粥，说道：“明天我去一趟派出所，一切都按照你的意思来办，我找他们所长，然后去那边去找跟你打架那人，把私了协议给签了，先把这件事情给解决了，免得夜长梦多。这群人，蛇鼠一窝，时间久了你不知道他们会干出一些什么事情来。”

    “嗯，不过你……”

    “怎么？担心我？你放心吧，我也在这打拼了这么多年，这点事情我还是能够处理的，你安心养伤就行，其实的事情我会都帮你全部处理好的。”李雨欣一边喂着方志强一边问着。

    “你呢？你吃了吗？”

    “你先吃吧，你吃完了我再吃，两份的，足够了。”王亚欣淡淡地说着。

    “好。”方志强也不想对王亚欣说谢谢，他与王亚欣之间如果说谢谢，感觉总不是那么回事。

    “这个粥还是不行，今天是来不及了，外面的粥你也不知道它到底营不营养，更加不知道他里面有没有放一些不能吃的东西。我前面给李嫂打了电话，让她明天早上早点起床熬粥，然后送到医院来，以后就都自己熬粥，不去外面买了。如果真的吃了什么忌口的东西，那就麻烦了，你这不是小伤。”王亚欣一边喂一边道。

    方志强听过之后没说什么，心里除了愧疚还是愧疚。现在是所有人都围着自己一个人在转。

    “行了，我差不多了，我够了，你自己吃吧。”吃的一会儿方志强说着。

    “这才多少？再吃一点。”

    “真吃不下了，其实我一点都不饿，你看我这一天点滴就没有停过，这么多营养东西进去了，能饿吗？你吃吧，你为了我的事情忙活了一整天，中饭都还没吃，赶紧吃吧。”方志强摇头着。

    王亚欣看了看方志强，也没再说什么，自己也装着粥开始吃，不过没吃多少，就拿着饭盒去洗去了。

    洗完了饭盒，王亚欣就一直在洗手间里面忙活着，方志强也不知道王亚欣在干嘛，很久之后才见到王亚欣提着桶子过来，然后走过去把门给关好，把帘子给拉上了。

    “干嘛？”方志强有些奇怪地看着王亚欣。

    “帮你把身上给擦一下，你这一天还做了手术，也不知道身上都有些什么东西在上面，很难闻，估计你自己也很难受吧？擦个身子，晚上能睡得舒服一些，人也会轻松一些。”王亚欣从桶子里面拿出毛巾，一边拧着一边对方志强说着。

    “我这……”方志强有些犹豫，也有些不好意思。毕竟是要脱光了才能擦的。