    “哎，所以说这男人就是得长啊。什么阳长臂短，那都是属于是自己给自己找借口罢了。

    怎么就不能像我一样阳长臂也长呢？”

    科比听着电话里李昂的无情嘲讽，气得手都在发抖。

    人家不是短，人家只是小而已！

    科比昨天输给黄蜂，而且还是被刘易斯在科比脑袋顶上投进绝杀，那李昂自然不会放过这个“安慰”科比的机会啊。

    科比也无力反驳，那一球人家刘易斯还真就是板板正正在科比脑袋顶上把球投进的。

    而且，如果是自己关键球不进，科比还能用加练投篮的方式来麻痹自己。

    但尼玛，被别人投进关键球，科比总不可能一晚上吃六顿麻辣烫练习火锅吧？他遭得住瓦妮莎也遭不住啊。

    所以，科比只能憋屈到了今天。

    结果他正郁闷着呢，李昂是虽迟但到，从不缺席。但凡是有一丁点不当人的机会，李昂都会紧紧抓住。

    李昂表示科比你不要感动，咱俩谁跟谁啊，都特么哥们！我安慰安慰你，是应该的~

    “李贼你别高兴得太早，万一今天你在丹佛也翻车了呢？你没听说过一句话吗？在系列赛中真正算占据优势，是从赢下第一个客场才开始。”

    科比现在季后赛全胜金身已破，李昂又这么嚣张，科比自然是希望李昂也在丹佛吃点教训。

    这就和那种，自己膜被破了，心里不平衡还非得拉着闺蜜和自己一起被破的坏女人一样。

    就见不得别人比自己好。

    蛇蝎女人说的就是科比啊。

    李昂笑了笑：“可惜，今晚又要让你失望了。这人和人还是不一样的，长短不一样，输赢也不一样。看好吧，今天我就给你示范一下，如何打好系列赛的第一个客场。”

    见李昂和科比聊得有说有笑，罗斯都羡慕李爸超强的社交能力。

    每次重要比赛之前都和科比通电话，他俩一定是关系非常好的哥们吧。

    科比：是啊，关系好得我现在立刻马上就想吃李昂的席，大不了请团队的钱我科比出了，就送去明克街13号！

    虽然嘴巴上，李昂好像对今天的比赛不太在意。但实际上。李昂对这场比赛还是很上心的。

    昨天湖人在新奥尔良翻车的事情，确实给李昂敲响了警钟。

    今年西部的厮杀如此惨烈，能杀入分区半决赛的球队，其实都不是泛泛之辈。

    调侃归调侃，但昨天湖人输球其实真不怪科比。就算科比有责任，也只是一个次责。

    黄蜂能和湖人拼杀到最后时刻，这是湖人全队的问题。

    而且昨天的黄蜂打得确实是好啊，保不齐今天掘金也拿出表现了呢？

    李昂一开始的目标是4比1绅士横扫掘金，但现在取得2比0的领先后，李昂却想4比0横扫对手。

    这男人嘛，欲望总是无穷无尽的。

    和五姑娘在一起的时候，想要个正儿八经的姑娘。有了正儿八经的姑娘，又想要个腿长的姑娘。有了腿长的姑娘，又想要一个腿长熊又大的姑娘。

    永远无法满足。

    所以李昂现在想4比0横扫掘金，把乔治.卡尔彻底钉死在耻辱柱上，这种心理并不奇怪。

    而且，这场比赛如果让掘金赢了，让他们士气大振的话，那么第四场会变得更难打。

    考虑到西决和总决都一定会非常艰难，常规赛又没有怎么休息，所以李昂前两轮必须速战速决。

    能4比0就绝不拖沓。

    今天下午的比赛开始之前，NBA官方公布了今年的第一个常规赛奖项，年度最佳教练的评选结果。

    毫不意外地，率队72神的邓利维拿到了最佳教练奖。

    邓利维的获奖感言非常简短，而且其中一大半篇幅都是在感谢球员，感谢自己的助理教练团队。

    记者们还都以为邓利维这是谦虚，这是客气。

    但......他其实句句属实！

    没有球员，没有卢子，他能挂着机就拿了个最佳教练？

    获奖感言的最后，邓利维也捧了一把李昂，表示这不会是快船的最后一次参加常规赛颁奖的新闻发布会。

    因为到颁发MVP的时候，大伙儿还会再来的。

    邓利维坚信，李昂是最有资格获得本赛季MVP的球员。

    事实上，今年MVP已经确定了肯定会在李昂和科比之间产生。

    原历史里，08-09赛季的MVP乃是阿詹。但这个历史中，骑士队66胜的战绩和快船的72胜，湖人的68胜比起来，实在是有点不太够看。

    所以他当选MVP的概率并不高。

    实际上，因为有72胜加持，所以李昂觉得科比连续第二年拿下MVP的概率也不大。

    这一次MVP投票真正的悬念啊，李昂是想知道自己能不能成为历史上第一个全票MVP。

    所谓全票MVP，顾名思义就是所有记者的首选票都投给了李昂。

    这是一个非常艰难且极具含金量的成就，乔丹最高的一次首选率也才96%。

    奥尼尔就更气了，2000年那次奥尼尔的首选率达到了99%。结果因为其中一个记者把票投给了艾弗森，所以奥尼尔与这个成就失之交臂。

    原历史里是直到15-16赛季的恋足狂魔库里的获奖，才诞生了NBA历史上第一个全票MVP。

    据说当天晚上库里他媳妇儿的脚都秃噜皮了。

    本来库里可以借此更上一层楼的，哪儿知道那年库里顶着73胜和全票MVP的光环却只拿了个总亚军，你说气人不气人。

    这些记录也就都白瞎了。

    毕竟，常规赛记录再刘哔不管，只有夺冠了才会显得伟大啊。

    为什么一提起公牛的72胜就是刘哔，但一提起勇士的73胜就是嘲笑啊？说白了就是夺冠没夺冠的区别。

    全票MVP这个名头也被库里给浪费了。

    而李昂如果既拿下全票MVP又夺冠的话，好家伙，这历史地位不得把科比压得死死的？

    李昂期待着MVP投票的结果，快船全队都在坐等李昂创造历史。

    然而，掘金球员和球迷对此却很不爽。

    系列赛还没结束呢，你们就考虑起MVP的事情了？

    那是你们现在该考虑的吗？

    今天，快船队的球员们刚一踏入球场，现场的掘金球迷对着就是一顿喷。

    看得出，掘金球迷也急了。

    他们的球队今年好不容易看到点苗头，好不容易拿下了加索尔，他们当然不愿意这赛季就这么草草收场。

    所以，他们也打算用自己的谩骂和嘘声，来干扰快船队的球员们，左右比赛局势。

    一般情况下，李昂是不会在意这些声音的，毕竟都已经听习惯了。

    但今天，看台上其中一个人的叫喊却一直让李昂很烦躁。

    “你们会和湖人一样，为自己的傲慢付出代价！”

    “该死的李，你的时代结束了，哪怕你傍上了鲍尔默这个大款你也改变不了这个事实。你的时代结束了，接下来是03一代的时代，是安东尼和掘金的时代！”

    “你今天会被打得屁滚尿流，我敢肯定，掘金队会在主场让你尝到苦头的，混蛋！”

    第一排坐席上，一个中年男性球迷一直在不停的大吼大叫。

    虽然说的都不是什么特别过分的话，但他声音很大，情绪非常激动。而且，还穿着一件紫色的衬衫，在人堆里特别扎眼。

    比赛开打之前，李昂还看了那个球迷一眼。

    哪儿知道他丝毫不惧李昂的目光，反倒和李昂对视，然后继续嚷嚷：“你别在这儿装狠，今天你死定了！”

    看得出，今天丹佛的球迷们确实非常暴躁。

    你别说，这种球迷虽然对快船来说很烦。但对掘金来说，无疑是一记强心剂。

    当然，现在球迷给予球队巨大的支持，这也意味着如果掘金输了，那他们也将面对球迷的怒火。

    赛前，记者一如既往地采访了李昂，问李昂如何看待乔治.卡尔“六场之内解决快船，强队从不抢七”的智障言论。

    李昂承认，自己错了。他之前说五场解决掘金，这话说得确实欠妥。

    记者还以为李昂要认怂，结果李昂紧接着补充了一句：“的确用不着抢七，也用不着五场。四场比赛，这轮系列赛就会结束！”

    同时表示自己认识一个精神科医生，可以帮乔治.卡尔预约一下。

    这尼玛，系列赛一场都还没赢，乔治.卡尔就开始考虑打不打抢七了。这相当于你才只是看了女神的嗨丝一眼，就已经想好孩子的名字了。

    这特么不纯纯是神经病嘛。

    得治啊！

    乔治.卡尔面对李昂的挑衅和侮辱，今天却格外的安静，没有乱咬人。面对挑拨离间的记者，他只是淡淡地回了一句：“球场上见分晓。”

    他坚信，篮球比赛，只能用篮球本身来解决问题！

    笑死，乔治.卡尔倒是想用篮球以外的方式来解决问题，但这不是第一场就玩砸了嘛。

    整活儿整不过李昂，那肯定只能老老实实打篮球了啊，还美其名曰用篮球解决问题呢。

    双方球员各就各位，李昂也摩拳擦掌。鸟人安德森以碾压邓肯的高度争夺到了先攻球权，比赛正式开始！

    今天掘金队的首发和前两场不同，乔治.卡尔拿下了克雷扎，将JR提上首发。

    看得出，乔治.卡尔也是真没办法了。但凡他有得选，他都不会让JR来打这个首发。

    让JR首发，你不知道他是能打赢比赛，还是能打得你脑血栓。

    系列赛G1，JR在欢乐喜剧人上的表现李昂直到现在都还印象深刻呢。

    李昂一如既往地死缠着安东尼，前两场比赛李昂的防守都比较成功，安东尼都没有打出应有的水平。

    加索尔当然也很强，但必须承认，进攻端光靠加索尔，是杀不死人的。

    哪儿知道，今天掘金队的进既不找安东尼也不找加索尔，而是直接找到了JR.史密斯。

    JR面对巴恩斯的防守，顿了一下，巴恩斯也跟着刹车。

    但就在此时，JR却突然加速突破。巴恩斯防守再好不管，面对这种突发情况也是需要反应时间的。

    就趁着巴恩斯反应不及的这个时间，JR成功突破并直入禁区！

    邓肯见状赶忙高举起双臂横移回禁区堵枪眼儿，搁平时面对这种情况，JR要么急停跳投打铁，要么在邓肯的防守之下强行上篮，争取搏得一次罚球机会。

    但这一回，JR没有选择上面的任何一种方法，而是直接双手合球，用尽全身力气跳了起来！

    下一秒，JR的双膝直接把邓肯给顶翻在地，JR也双手暴扣得手！

    他直接扣翻了邓肯！

    “不可思议的扣篮，JR.史密斯隔扣了蒂姆.邓肯！这一球冲击力极强，邓肯根本就招架不住！”

    现场解说直接被吓得站了起来，这一球确实太精彩了。

    虽然有进攻犯规的嫌疑，但季后赛嘛，这种尺度也不是不能接受。

    一上来，JR就给全场的丹佛球迷打出了这令人士气大振的一球。

    这似乎是掘金今天必将顶翻快船的象征！

    李昂赶忙走到邓肯跟前，将他给拉了起来。

    邓肯揉了揉胸口，刚刚那记飞膝可是有够重的。

    李昂叹了口气，他现在心中只有一个疑问：“全联盟，还有谁没有隔扣过邓肯？”

    阿呆第一回合就干起了自己老本行，这当背景板的功力是越老越娴熟。

    不过说实话，刚刚JR跳那一下也是够吓人的。你敢相信，JR试训时的弹跳高度，和库里是一样的？

    看得出，今天JR的身体状况非常好。

    但快船队可不会被区区一个隔扣就吓到，毕竟......邓肯被隔扣这种事情，大伙儿都已经习惯了。

    比赛继续，快船队的进攻上去之后，李昂发现今天安东尼居然直接来防守自己。

    安东尼非常卖力，和李昂疯狂地争抢着位置。

    安瓜在防守端可是难得这么认真，不过现在掘金是一只脚已经掉出悬崖了，安瓜要是不努力，就没有努力的机会了。

    再说了，安瓜可是一直指着这一轮系列赛翻身呢。

    他希望赢下这一轮系列赛以洗刷掉自己当年的54惨案。

    安东尼和李昂相互肘击，都想绕到对方前面去。一个想接球，而另一个不想让对方接球。

    看着两个人不停的互肘、推搡、绕前、再绕前，球迷们是大呼过瘾。

    从一开始的JR飞膝隔扣邓肯，到现在李昂和安瓜几乎在用自由式摔跤的动作相互争抢位置，裁判从始至终都无动于衷。

    他已经默认了今天这样的对抗强度。

    斯特恩肯定是不想掘金和快船的比赛四场就结束，但斯特恩又知道，安排裁判整活儿强行拉长系列赛是自讨苦吃，那只会让李昂变得更加的斗志昂扬。

    斯特恩哪次安排裁判在李昂身上整活儿是整成了的？面对这种连哨子都免疫的人，斯特恩也很无奈啊。

    所以，既然无法延长比赛长度，那就让比赛更激烈，更精彩一些！

    于是斯特恩嘱咐裁判，你们今天可以想象一下自己是在吹罚格斗比赛。

    罗斯最终还是在李昂没有完全摆脱掉安东尼的情况下把球传了过去，但就在李昂即将接到篮球时，安东尼却突然狠狠一撞，将李昂撞离了原本的位置，然后下手将球拍掉。

    安东尼居然成功防得李昂连球都接不到！

    安东尼把球拍掉但并没有完全控制住球，只见他刚刚才和李昂对抗完的他直接一个飞扑，毫不犹豫地把自己摔到了地板上，然后用手一推，把球推过半场，没有让李昂重新把球抢回去。

    JR此时已经跑到了最前面，他弯腰捡起篮球，面前是空无一人的篮筐。

    JR紧咬牙关，奋力向前，今天是他最后完成救赎的机会了。

    只见这个掘金5号再次暴起，即将用连续第二个暴扣巩固球队的优势。

    但就在JR即将把篮球扣入篮筐时，一股巨大的力量却从背后狠狠地撞了他一下。

    JR顿时在空中失去重心，与此同时，他手中的篮球也被一只大手给狠狠拍飞。

    随后，JR和追上来的那个人双双摔出底线，人仰马翻。

    JR被摔得够呛，他强忍住疼痛扭头看了看，却看见了同样痛得咬牙切齿的李昂。

    李昂舍身追冒，盖掉了JR.史密斯志在必得的扣篮！

    现场的呼喊声震耳欲聋，现场解说也都浑身鸡皮疙瘩。

    这比赛开打到现在，几乎个个回合都是人仰马翻，个个回合双方都是竭尽全力。

    第一回合JR扣翻邓肯，第二回合李昂和安东尼近乎抱摔，安东尼还飞扑救球。

    第三回合，李昂自杀式的追冒让他和JR都双双跌落。

    这对抗强度，可比昨天湖人VS黄蜂的对抗强度强多了！

    如果说，黄蜂昨天只是靠投篮准赢了比赛。

    那么今天，掘金就是想硬碰硬保卫主场！

    李昂刚刚那不要命的追冒看得快船球迷们是胆颤惊心，全速冲刺，不顾重心地把自己抛向空中。

    这种行为说难听点那都是在作死，就是跳起来自己摔自己。

    但经历刚刚两个回合的较量后李昂已经很清楚，今天会是一场每球必争的比赛。

    掘金这一整支球队的精神状态完全不同了，他们今天是真打算和快船拼命。

    如果让他们拿下第三战，那第四战会更难。

    而如果赢了第三战，那么掘金就会彻底一振不起。

    所以，李昂今天必须赢得这场比赛的胜利，无论付出多大的代价！

    李昂很快站了起来，从表情上看他依然不轻松。

    说实话李昂还从来没有这么痛过，他也不知道为什么，但这一次的痛感比过去那么多年摔倒后的痛感都要强烈，而且强烈得多。

    李昂也没有多想，伸手擦了擦汗。

    结果把手举到眼前后，李昂自己都被吓了一跳。

    正常情况下手指是直的，但此时李昂的右手无名指从第二关节起，就好像被折断的木棍似的，一一个非常夸张的角度歪到了右侧！

    罗斯本来是想上来问李昂的情况下，结果了看见李昂的手指后，吓得倒吸一口凉气。

    这反关节的画面看着真的非常令人不适。

    此时，现场镜头也发现了李昂手指的异样，于是给了一个特写。但发现画面有些恐怖后，很快又将镜头切开。

    但即使只是一闪而过，这画面也令人触目惊心，也令很多在家看电视的快船球迷胃里一阵翻腾。

    斯嘉丽愣了一下之后，着急得直接开始流泪。

    她立刻买了一张去丹佛的机票，她现在没法思考那么多，只想赶忙跑到李昂身边。

    卢指导也立刻趁着死球的机会用詹姆斯.琼斯换下了李昂，比赛毕竟还在继续，而且球权还是掘金的，掘金可不会因此而暂停他们的攻势。

    李昂乖乖地走下了场，虽然这疼痛的感觉他能忍受，但手指变形了毕竟也打不了球。

    说起来，这好像还是李昂打球这么多年来，第一次正儿八经的受伤。

    虽然有两个避免伤病的徽章加持，但毕竟也不是百分之百就能规避伤病了。要那样的话，李昂不早成超人了，早都把黑宫占领了，还打哪门子篮球啊。

    刚刚落地的时候，李昂应该是无意中手指先触地，一根手指承受了整个身体的重量，那就是再刘哔的徽章也承受不住啊。

    下场后，卢子和邓利维看了李昂的手指，都纷纷咽了咽口水。

    倒是李昂，非常淡定，甚至还露出了微笑：“快给我看看咋回事！”

    李昂知道，手指的伤势一般不会太严重。而且就算真的断了，用夹板固定一下一样可以打比赛，不像膝盖或者脚踝这些部位，一旦受伤就只能养着。

    队医赶忙看了看李昂的手，初步断定是手指脱臼了。

    卢子紧张地看着队医，很显然他是想知道李昂得伤停多久。

    此时，球场上安东尼已经在詹姆斯.琼斯头上成功进球，掘金4比0领先了。

    没有李昂的话，这场比赛快船绝对是寸步难行。

    乔治.卡尔此时则笑得非常开心，苍天饶过谁啊哈哈哈哈哈！

    李昂你活该！

    我老卡尔这一波啊，这一波是先苦后甜！

    队医也没有浪费时间，直接说出了自己的判断：“保守治疗的话，痊愈得一个月。”

    “那如果咱激进点治疗呢？你知道，我不喜欢保守的。”李昂依然乐观，用开玩笑的语气问队医。

    “激进的话......我立马给你掰回去，你可能立马就能接着打。”

    “那还等什么？赶紧！”

    “不是，这不是掰回去那么简单。首先，就算复位了，你的那根手指也几乎动不了。其次，这种痛感......”

    “行了行了现在没时间磨磨唧唧的，我说了，赶紧！”

    此时，球场上又传来一阵欢呼，安东尼又进球了。

    他在中距离的位置用了几个三威胁动作晃开了一丝投篮空间，然后跳投得手。

    03一代进攻技术最强之人，可别低估了他。他之所以前两场看上去不怎么厉害，仅仅是因为和他对位的是李昂。

    这个联盟里大多数球员面对安东尼，防守的时候都只能祈祷。很遗憾，詹姆斯.琼斯就是那大多数之一。

    见此情形，队医也不敢再墨迹。

    他拿住李昂的手，看着李昂的眼睛，咽了咽口水：“忍着点！”

    然后，卢子和邓利维只听见“咔嚓”一声，前排的球迷很多甚至都吓得捂住了眼睛。一秒钟之后，李昂面无表情地走下技术台：“卢子，下一次死球把我换上去！”

    “我们看见李昂走到了技术台旁准备重新上场，他的手指已经好了吗？”

    现场解说赶忙站了起来，看了看李昂撑在技术台上的手。

    李昂的手指还是有些曲折，只是曲折的角度没有那么触目惊心了。

    “不可思议，那家伙......”队医也站在原地自言自语地嘟囔着，他不敢相信刚刚那一下李昂居然连表情都没有。

    那种情况，按理说应该很痛的啊。

    李昂当然不是不怕痛，刚刚那一下确实非常非常的痛。

    但李昂前世在八角笼里，伤得比这重的时候多了去了。鼻梁骨被打断了还接着战斗，那都是常态。

    对于职业拳手来说，他们在心理上对疼痛的感觉已经很麻木，或者说已经习以为常，所以李昂才能从容地面对刚刚那一切。

    这一次快船队进攻，罗斯用自己强无敌的速度突破了费尔顿，挑战鸟人。

    鸟人和罗斯在空中展开对决，最终结果是鸟人一巴掌直接把罗斯给呼到了地上。

    罗斯球没进，但鸟人也被吹了防守犯规。

    见此情形，李昂昂首挺胸地走上球场。

    就在所有人都以为快船队和李昂彻底完蛋时，李昂仅仅时隔两个回合就重新归来！

    “李哥，可以吗？”詹姆斯.琼斯走到边线换上李昂时，赶忙看了看李昂的手，看来下次送礼得送点保健品了啊。

    “没事，下去吧。”李昂摸了摸琼斯的脑袋，然后站在三秒区边缘的指定位置。

    球场上，所有人都用惊讶的眼神看着李昂。

    罗斯话都说不出来，他刚刚可是亲眼看到李爸的手指已经完全折了。

    JR.史密斯也浑身鸡皮疙瘩，如果换做是他，他不一定能回来。

    乔治.卡尔刚高兴没多久，就愣在了原地。

    他原本以为，李昂就算是要带伤上场，起码也得歇半场比赛吧？你处理手指的伤势也是需要时间的。

    哪儿知道，李昂连半节都没歇！

    这尼玛，就在场边瞎掰一下就行了？

    你要这样那我也能当医生啊！

    所有人都对李昂的回归速度感到震惊，李昂他，居然是这么快的人？

    唯独李昂自己，无比的淡定。

    罗斯因为过于震惊，所以第一罚居然还给罚丢了。

    没能抓住机会打破快船今天的得分荒。

    于是接下来与罗斯击掌时，李昂摁住了那个小家伙的肩膀：“别慌，我这不回来了吗？有我在，一切OK！”

    罗斯默默点了点头，不知道为什么，一句“有我在”，顿时就让罗斯悬着的心变得踏实了。

    第二罚，罗斯稳稳命中，快船队正式吹响了反击的号角！

    李昂回来之后，安东尼在进攻端瞬间就倍感压力。

    李昂无论是防守预判、防守技巧还是对抗强度，和詹姆斯.琼斯都不是一个级别的。

    最可怕的是，安东尼没有在李昂身上看到任何带伤上场的迹象！

    李昂就好像没事儿似的，状态和受伤之前可以说没有任何区别。

    在李昂的防守之下，安东尼这一次进攻果真失手了。

    他的翻身跳投直接被李昂一巴掌扇了回去。

    然而，李昂受伤的那根手指碰到篮球的时候，还是钻心的痛。

    但激烈的比赛让李昂根本就管不了那么多，飙升的肾上腺素也在逐渐减弱李昂的痛感。

    随后，比赛正式进入到了肉搏大战阶段。

    两队并没有因为李昂那触目惊心的手指伤病而降低对抗强度，每一个回合，打得都好像刚开始时那样激烈。

    人仰马翻、垃圾话、肘击、推搡......这些充斥着这场比赛的每一分每一秒。

    这场比赛，甚至让掘金球迷感觉是在看东部的分区半决赛。

    除了对抗激烈，比分也分差激烈，双方交替领先，毫不示弱。

    掘金那边，JR今天终于触发了自己的乔丹体验卡。各种跳投、暴扣，打得活像个超级巨星。

    第三节第五分钟，JR错位打罗斯的时候，摄影机甚至捕捉到了JR脸上自信且不屑的微笑，他仿佛在说：“就特么你叫罗斯啊？”

    你别说，今天这JR是真的乔丹上身，就连不屑的微笑都那么像乔丹。

    JR.史密乔。

    只可惜安东尼被李昂连续第三场防得毫无建树，所以掘金迟迟没法建立稳定优势。

    而快船那边，李昂带伤上场的行为自然是激励了全队，罗斯和邓肯今天在进攻端打得都挺不错。

    可李昂今天的投篮命中率却拉了。

    安东尼的防守积极那只是一方面，主要是这手指伤病让李昂压根找不到投篮感觉了。

    李昂的那根手指虽然暂时是掰回去了，但还不能动弹。比赛打是能打，可确实影响状态。

    手指不能动那投篮能准吗？就算能，也需要适应的时间吧。

    因为李昂这一点迟迟无法气势，所以快船也没法建立起稳定的优势。

    安瓜和李昂今天算是把互相伤害这件事给做到了极致。

    因为都进不了球，所以安瓜和李昂今天互肘得更得劲儿了。

    那总得在一个方面发力不是。

    两人是一边打铁，一边打人，就是不打球——当代NBA巨星迷惑行为大赏。

    李昂和安瓜虽然和其他人同在篮球场上，但特么玩的却好像完全是另一个运动。

    有人打着看书的旗号看图这不稀奇。

    但尼玛李昂和安瓜打着打球的旗号切磋武艺这就有点过分了。

    比赛一直进行到了最后53秒，快船队领先3分。

    李昂接到罗斯传球后三分出手，这一球要是能进，那快船基本就算是安全靠岸了。

    以往，这种杀死比赛的球李昂几乎都能进。

    但这一次，这记三分投篮却弹框而出！

    “还是没有，李昂今天三分球5投只有1中啊！虽然没有进，但就得这么打！”张指导嘴巴上在维护李昂，可心里却非常担心。

    李昂的手指伤势对他的影响还是蛮大的。

    不说这场比赛，之后几场比赛快船还安不安全都不一定呢。毕竟，李昂的伤又不可能一天就好。

    李昂打铁的瞬间，那个一整场比赛都无比激动的紫衬衫球迷也站了起来，面对李昂：

    “你也有不行的时候，你不要总把自己当神！不是挺厉害吗？手指受伤投不准了？有种你用左手投啊，你左手不是没受伤吗？哈哈哈哈！”

    这个球迷非常嚣张，这要换做是阿詹，他肯定早就告裁判把这个人请出去了。

    李昂其实也很气，但没办法在NBA总不能对球迷动手。

    而且，虽然这个老哥非常讨厌，但说的话还没有越过李昂底线。

    李昂现在也没有心思去和一个球迷怄气，分差只剩3分，还是掘金球权，他们极有可能一举将比分扳平。

    安东尼持球在三分线外，挥挥手，示意所有人拉开。

    虽然今天安瓜的打铁数比起李昂是有过而无不及之，但关键时刻他依然相信自己。

    在李昂头上打进关键球，最后赢得比赛，洗刷掉季后赛狂输54分耻辱，这就是安东尼一直的目标。

    安东尼用几个胯下换手找了找节奏，然后持球开始突破。

    只可惜，这一次他依然被李昂给拿捏得死死的。

    李昂现如今防守已经大成，经验、属性和身体俱佳。

    安东尼想硬生生晃开李昂这无异于痴人说梦。

    安东尼想强行冲破李昂的防守，虽然他是一个重型小前锋，但别忘了李昂是从大前锋打到得分后卫的，他比安东尼还要重型。

    与此同时，快船队的防守也开始收缩，准备给安东尼来个瓮中捉鳖。

    安东尼感觉自己就快被逼停了，他的自尊心不允许他这个时候传球，但为了赢得比赛，他只能把自己的自尊心暂时放到一边。

    安东尼突到一半，把球传给了底角被放掉的JR.史密斯手里！

    巴恩斯当即心都凉了半截，他没想到安东尼这个把传球键扣掉的家伙居然还会传球。

    JR今天三分线外6中5，就丢了一个，堪称神经版库里。这时候放他投三分，他无异于自杀！

    巴恩斯刚准备往回赶，却看见刚刚还在防守安东尼的李昂瞬间反应了过来，调头冲向JR.史密斯。

    李昂的速度很快，一瞬间就从安东尼身边扑到了JR跟前。JR也赶忙出手，希望可以在李昂防守上来之前把球投出去。

    然而，他还是没有快过李昂。球刚投出去，就蹭到了李昂的手指。李昂这一回合同时防住了安东尼和JR.史密斯两个人！

    所以说，这人和人真的不一样啊。面对同样的情况，科比被颜身寸，李昂却能盖帽。

    这就叫阳长臂也长！

    科比：憋说了憋说了！

    李昂落地后立刻二次起跳，把径直飞向空中的篮球给抓了下来。

    快船队稳稳拿住球权，又一次获得了杀死比的机会！

    “无懈可击的防守!李昂今天虽然命中率不高，但他在防守端的贡献是不可替代的！这就是超级巨星，他们总能发挥作用！”

    但李昂拿到球后并没有直接控球过半场，而是把球交给了罗斯。

    然后，李昂捂着自己受伤的手指，龇牙咧嘴地往前跑。

    刚刚那盖帽，球刚好是蹭到了李昂受伤的那根指头。

    这特么就相当于你刚割了包疲伤口还没长好，结果无意中发现护士姐姐的腿又白又长——直击痛处！

    这个节骨眼儿上，李昂的手指还被加倍伤害，局势确实很不利。

    见此情形，乔治.卡尔得意地在场边大吼：“注意防守邓肯！”

    他知道，李昂大概率是投不了关键球了，那关键球肯定会给邓肯打。

    只要好好守住内线，比赛就还有机会！

    李昂也没有逞强，现在不是逞英雄的时候，现在是要稳稳把比赛拿下。罗斯于是把球传给了邓肯，但邓肯刚拿到球就被加索尔和鸟人夹击。

    无奈之下，阿呆只好把球传回给了罗斯重新组织。

    此时，那个穿着紫色衣服的球迷又开始站起来挑衅李昂：“投啊，有种你投啊，胆小鬼！关键时刻只知道靠队友，算个屁的本事！你他妈投啊！”

    这个球迷是在故意刺激李昂，他知道李昂现在手指受伤投不准。所以，如果李昂真脑热投了，那他就赢了!

    李昂心里憋屈啊，他真的很想投进一球教训一下这个该死紫衣基佬。

    但他的手指刚刚被蹭那一下，现在都还没缓过来。

    等等......

    李昂想起了刚刚这个男人说的话，突然想到一个法子。

    “球！”李昂举起手，主动冲罗斯要球。

    一时间，现场的欢呼声更高了。

    李昂要亲自打这次进攻！

    “李昂要自己来吗？这可非常危险啊，他今天命中率并不高！”

    罗斯自然不敢违抗李昂，把球给到了李昂手里。

    李昂持球后示意所有人散开，乔治.卡尔也在大喊：“不要包夹，不要包夹，他肯定要传球，他只是诱饵！”

    老卡尔打赌李昂不会投这一球的。

    安东尼于是只能在孤立无援的情况下，一对一防守李昂。

    紫衣球迷见李昂居然要球了，于是继续大喊，继续刺激李昂：“投啊，你快投啊！不投我看不起你！你要投进了，老子给你跪着磕个头！”

    教练的大喊，球员的急促呼吸，球迷的叫骂......这一切，都让现场的氛围变得无比窒息。

    李昂把时间压到了最后8秒，然后加速准备突破！

    安东尼立刻后退，他估计李昂就算要自己攻，也会选择杀入内线。因为今天，李昂的外围投篮实在是太糟糕了。

    所以，安东尼后退的步子非常大。

    然而，李昂突到三分线外时却突然急停，然后干拔投篮!

    安东尼的判断完全错误！

    安东尼因为退得太多，所以一时间竟无法上去干扰，给了李昂投篮空间。

    不过乔治.卡尔和现场球迷并不担心，李昂今天这三分这么铁，不可能......

    等等......大伙儿都发现了不对劲。李昂这三分......是用左手投的！

    没错，之前那个紫衣球迷让李昂用左手投篮，提醒了李昂。

    因为有麦迪的左右手平衡徽章，所以，李昂的左手投篮和右手投篮，差距并不是特别大。

    既然右手受伤，那老子就用左手杀你！

    老子的武器库，永远比困难多！

    “李昂，左手投了个三分，他太乱来......球进了！李昂三分命中！结束了，结束了!丹佛掘金，他们休想从李昂手里抢走哪怕一场比赛的胜利！伟大的李昂，他命中了这个关键三分！”

    乔治.卡尔看着穿网而过的篮球，瞪大了眼睛，一屁股跌坐到了板凳席上。

    安东尼则双手捂头，李昂的强大超乎了让的预想。他居然用非惯用手，投进了关键qui！

    而李昂，他走到了一阵场比赛都在叫唤的那个紫衣球迷跟前，怒视对方。

    “好了，现在，你可以给皇帝跪下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天直接一步到胃，万字更新奉上！良心老合，跪求月票！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

