    第49章永宁帝不怎么高兴

    伴随着痛彻心扉的求饶声，几个大厨被拉了出去。

    可他们不甘心面对这样一个结局。

    此刻，他们即便明白自己之前说了什么不可饶恕的话，非死不可。但还是怀抱一线希望，费尽心思去祈求永宁帝饶命。

    他们不停的哭喊，不停的求饶，整个冷宫里都回荡着他们鬼哭狼嚎的声音，可永宁帝却丝毫不为之所动。

    从他们对君柠说出那些喊打喊杀的话时，就已经注定了他们现在结局。

    这边君柠本以为永宁帝解决完那几个大厨后，会对他说点什么。结果，他什么都没有说，连之前他戏弄他的事也没有计较，就直接走人了。

    他这反应和君柠潜意识里认为的反应不同。

    在他看来，一个男人突然多了一个儿子，不该是大喜，或者大悲吗？

    财大气粗的，讲究多子多福，多一个儿子相当于多一份喜。可囊中羞涩的就不一样了，突然多个儿子的话，既要考虑儿子的吃穿，又要考虑儿子将来读书识字，娶妻生子之事，这就是愁了。

    显然永宁帝属于前者，多个儿子他不存在养不起的问题，对他来说应该是喜事。

    但君柠没有在永宁帝面上看到任何一丝喜色。

    相反，不知是不是君柠的错觉，他觉得永宁帝好像隐约有些不高兴。

    这不是君柠的错觉，永宁帝就是有些不高兴。因为他想起了护国寺道济大师曾跟他说的那些话，他命里有十七个儿子，一个女儿。

    当时跟道济谈论此事时，他坚持自己有十八个儿子，而非十七个，是将众人都误以为生下来就夭折的十八子君柠也算进去了。

    可现在，他已经从琼华那里得知了一切，他的十八子君柠没有死，侥幸活下来了，他的确是有十八个儿子。

    心心念念的女儿没有求来，却突然间就多了一个儿子？还是他的第十八子？

    永宁帝顾不上表示他现在儿子已经够多了，不想再要儿子的糟糕心情，他现在想的是另外一件事。

    难道当初道济的占卜结果出了什么问题。

    他就是命中有十八个儿子，没有女儿？

    不见得。

    道济的占卜能力永宁帝还是相信的。

    至于道济说他有十七个儿子，一个女儿之事，想必其中还有其它玄机。

    永宁帝琢磨了好久，也没有把女儿就是君柠这回事联系在一起。

    此事，他思来想去许久，最终得出了一个雷人的结论。

    ——也许再过不久，他那十八个儿子中的其中一个会夭折，然后他的女儿才会出现。

    对，就是这样的。

    女儿的到来一定伴随着儿子的牺牲。

    可是——

    手心手背都是肉，永宁帝就是再残暴，也不会为了得到一个女儿，就盼着某个儿子去死。

    所以，对于突然多了一个儿子之事，他没什么可高兴的。

    回到御书房，询问完小李子有没有把事情办妥后，送来的晚膳也没有吃，他就进入了沉思。案几上那堆满的折子，也被他丢置一旁，全然没有心情再看。

    夜里，他更是难以入眠，睁着眼睛辗转反侧到天亮。然后意识不清晰的由小李子伺候着起来洗漱，上朝。

    (本章完)

