    盛安宁盯着罗彩霞看了几秒，非常肯定她肯定是中毒了，突然就改了话题：“你来这里真是为了找个工作？”

    罗彩霞语气很冲地回了一句：“不是为了工作还能为了什么？你放心，我也不是死缠烂打的人，只要阿勋幸福，我愿意放手。”

    就是这样，她还不忘恶心盛安宁一下。

    盛安宁一点也没在意，笑了笑：“那你要保重身体，可千万别把小命搭在这里。”

    抓着周时勋的手腕：“走，我们赶紧回家，你不是说晚上要给我做小鱼面吃。”

    比气人，还没人能赢过她盛安宁呢。

    罗彩霞看着周时勋听话的点头，顺从地跟着盛安宁离开，气得眼睛疼，紧紧咬着后槽牙。

    眼中恨意更浓！

    盛安宁却心情很好，罗彩霞气她都是小儿科，她气人可是专挑人肺管子下手。

    气不死她！

    越想越开心，背着手蹦蹦跳跳地跟在周时勋身边。

    周时勋虽然不知道盛安宁开心地点在哪儿，却知道这时候绝对不能开口说话，否则她肯定又要提罗彩霞。

    说不定还会阴阳怪气地损他。

    所以他聪明地选择不说话。

    盛安宁也不打算告诉周时勋，罗彩霞中毒的事情，就这种人死了活该，反正她也不是圣母，没有悲悯天下的心。

    可周时勋不一样，他虽然对罗彩霞没有任何感情，可那是一条人命，他肯定会去救。

    哪怕罗彩霞是个罪犯，他恐怕也会想着先救她的命。

    到家后，周时勋洗手拿着面盆准备去和面，盛安宁早忘了自己说的话，有些惊讶：“你和面干什么？”

    周时勋看着她：“你不是说要吃小鱼面？”

    盛安宁摆手：“不吃不吃，那就是气罗彩霞的，我晚上不吃饭，我现在太胖了，我准备减肥。”

    在周时勋眼里，盛安宁瘦得全身没有二两肉，腰细得他都不敢用力，生怕用力就会折断：“你太瘦了，应该多吃点儿。”

    盛安宁立马就不乐意了，低头看了看自己：“周长锁，你是不是嫌弃我胸小？所以才会觉得我瘦？0”

    周时勋赶紧否认：“不是，你真的很瘦，你要不要吃小鱼面了。”

    盛安宁想想，心情这么好是应该吃点晚饭：“吃，我要吃辣的。”

    小鱼面也就是剪刀面，把面团和硬一点，然后用剪刀绞成一小条，一小条，两头尖尖中间有点圆，像一条条小鱼在开水锅里翻滚。

    然后可以拌上炒好的菜卤，配上辣椒醋和蒜汁，格外筋道好吃。

    盛安宁一个不喜欢吃面的人，都非常喜欢吃这个，每次能吃满满一大碗。

    天气热，两人就坐在院里吃饭，隔壁王志刚一家也坐在院里吃饭，最近王老太太消停很多，主要是怕儿子真被赶回去种地。

    边吃饭，边斜眼看着盛安宁小两口，眼中尽是鄙视。

    就不知道那个狐狸精一样的女人有什么好，周时勋一个大男人，上班回家还要做饭，洗衣服。

    还像个男人？！

    娶这么个女人回来，难道要当菩萨一样敬着？突然想到盛安宁和周时勋结婚也有半年多了，肚子还没点动静，再看看身边吃饭的孙子，突然就有了底气，声音也大了一些：“刚子，小梅，山子也三岁了，你们抓紧时间再要两个孩子，家里还是孩子多了热闹。”

    张一梅也想生，只是不知道为什么，这两年一直怀不上，这次婆婆过来，见天都在说这个问题，说得她也很烦。

    原本今天养的母鸡开始下蛋，心情还不错，被婆婆这么一说，张一梅的脸瞬间就垮了下去：“妈，有山子一个不也挺好。”

    王老太太冷哼一声：“好什么，等你以后老了，就知道儿子多好处，咱可不能学那些不下蛋的鸡，下蛋不勤占窝勤。”

    王文刚脸一沉：“行了，你少说两句，赶紧吃饭。”

    盛安宁想不听见都难，还琢磨着这老太太最近消停变好了呢，没想到还是一点儿都不改，扒了一口饭，小声嘀咕：“等回头我不堵了她的烟囱眼，让她坏！”

    周时勋知道盛安宁是不吃亏的性格，也怕她那一天真去堵了隔壁的烟囱眼，到时候没人管对错，又会针对盛安宁，孤立她。

    小声劝着：“你不要生气也不要冲动，她以后肯定会遭报应的。”

    盛安宁突然扑哧乐了，这恐怕是周时勋能说出来最违背思想的话了：“我就说说，我还能跟一个心残身贱的老太太一般见识？”

    吃了饭，想到这段时间，不管什么原因，秦红霞都没少过来送东西，现在她小产了，怎么也该送点红糖鸡蛋过去。

    跟周时勋说了一声，捡了十几个鸡蛋，又装了一袋奶粉和一包红糖，拎着去看秦红霞。

    秦红霞家冰锅冷灶，李国豪也没回来，三个孩子放暑假都回了奶奶家。

    盛安宁进屋，秦红霞才赶紧从炕上挣扎地坐起来：“安宁？你怎么过来了，吃饭了吗？”

    盛安宁赶紧过去，扶着她又躺下：“你要躺着好好休息，吃饭没有？我给你冲点奶粉，煮个鸡蛋吧，这几天不能喝红糖水，要不容易出血。”

    说着就去院里生火煮鸡蛋，又用暖壶里的开水冲了一碗奶粉，让秦红霞喝了：“你先喝点，有营养了才能恢复得好。”

    秦红霞有些不好意思：“真是太麻烦你了，我没事，躺一会儿就好了，当初生老大的时候，正好赶上双抢，生完第二天我就下地干活了。”

    盛安宁都不想吐槽：“所以你现在脸色很不好看，你就是生孩子没有养好，你要是这次再不好好样子，会留下很多后遗症。”

    秦红霞哪儿还有心思管什么后遗症，心里全是李国豪为什么还不回家。

    她不信李国豪到现在没听到她去卫生院的消息，知道却不回来，心是有多狠？

    盛安宁看着秦红霞吃完鸡蛋才离开，刚走到大路上，就碰见李国豪拎着包回来，看见她还温和地笑着：“散步呢？吃了没？”

    盛安宁突然感觉这人挺可怕，明明下手那么凶狠，转脸还跟笑得这么人畜无害，无意间扫了他一眼，发现他的眉心和罗彩霞一样，隐隐泛着黑……

