    “啊啦，你回来啦~今天你回来得好晚哦。”

    迷糊之中，河神迷迷糊糊的看见了一个看不清样貌的女人。

    而那个女人正在甜蜜的欢迎他回家。

    这个女人是谁？这里又是哪里？看着这个完全看不清楚的女人，河神心中有些疑惑的问着。

    “因为有今天有加班。”就在河神疑惑的时候，他的身体不自觉的向着这个看不清楚的女人回答着。

    加班？

    可是，我的河里面根本不存在加班的情况啊。

    而且就算是要加班，就变一次东西的时间而已，根本就不会花太多的时间。

    最多不过是出现意外，头上多出一个光圈而已。

    根本不可能耽误到回家的时间。

    所以，现在的“我”是在撒谎吗？

    好孩子是不可以撒谎的，撒谎的人是应该受到严厉惩罚的。

    又或者说：这个我并不是在河里当河神？

    可是，看他的样子，他就是应该在河里当河神的样子啊。

    “哎？是呀。”听着“河神”的话，那个在家里等着河神的女人回答着。

    “可是，明明就只有那么一点点时间不见，就好像有种好久不见的感觉呢……”那个女人继续说着。

    在说完之后，女人有些关心的向着“河神”问道：“让你留下加班实在是辛苦啦，你现在还好吗？”

    “还好啦。”那个“河神”有些心虚的说着。

    是因为骗她说自己在加班而心虚吗？

    感觉到这个“自己”的心虚，河神想着。

    而在这时，那个女人突然靠近了河神。

    “我不在身边的这段时间，你有乖乖的吗？”贴在“河神”的身边，那个女人小声的问着。

    在这一刻，河神从她的身上看到了现在的雅典娜的影子。

    现在的雅典娜就好像是弱化了很多的她。

    “有一直在想我吗？”之后，这个女人再继续问道。

    之后，女人再继续说到：“我可是每日每夜都在想你哦。”

    而在女人说这句话的时候，河神隐隐约约的看到了女人脸上出现了害羞的红晕。

    明明自己连这个女人都看不清的说。

    “想见你但是见不到的心情…真是让人难受又抓狂呢…”贴在“河神”的身上，女人继续说着。

    之后女人开始大规模的重复着两个词语：“想见你”与“为什么”

    “想见你、想见你……但是怎么想都见不到……为什么？为什么？为什么？为什么？”

    听着这个女人的“吟唱”，河神的心中不知为什么突然有些害怕。

    明明感觉好像很正常的样子，没有什么好害怕的。

    而这个时候，“河神”也被吓到了。

    看着“河神”好像被吓到了后，那个女人立马停止了“吟唱”，并恢复正常了。

    “对不起，吓到你了吗？抱抱。”女人温柔的说着，之后伸手抱住了“河神”。

    在抱着“河神”的时候，女人开始轻轻的嗅着“河神”身上的气味，而在这一刻，河神的心中没由来的出现了一股不好下预感。

    ……

    “谁？是谁？”在这一刻，那个女人有些愤怒的对着“河神”质问道：“为什么？你的身上为什么会有这么一股别的女人的味道。”

    在这一刻，河神好像看到了女人身上那隐隐约约的黑色火焰。

    “你跟我好好的解释解释。”女人说着，之后死死的盯着“河神”眼睛的那一条缝隙。

    好恐怖、好吓人。

    看着这个女人，河神的心中没由来的出现了一股恐惧的情绪。

    这是他第一次这么害怕一个人。

    “呐，这是怎么回事？”女人继续质问着，而“河神”却一句话都说不出来。

    “为什么？为什么身上会有别的女人的味道呢？”女人再一次向着“河神”询问着。

    而这一次询问让女人身上的黑色火焰变得更加的旺盛。

    “你说啊？我在问你啊？！”看着一句话都说不出来的“河神”，女人再一次逼问道。

    在女人的逼迫下，“河神”慢慢的张开了自己的嘴巴——他想要给自己解释些什么。

    但却被女人给粗暴的阻止了：“闭嘴！！！”

    之后再是一连串声音越来越激动的“我不听”。

    这一连串行为将一边只是在看戏的河神都吓得够呛——明明他什么都不知道，但这就是那么的吓人。

    “我只要一想到你的身体上、你的头发上、你的嘴唇上都充满了别的女人的味道……”女人激动的说着，手中不知道什么时候出现了一柄亮闪闪的尖刀。

    “明明全部都是我的东西，怎么会这样呢？只是一会没见到你，怎么会发生这样的事情？！好恶心啊……”而在这一刻，河神隐约的看到了这个女人眼睛之中的爱心。

    看着这个突然出现的诡异爱心，河神心中的恐惧再一次上了一个程度。

    这实在是太恐怖了，这一定是一个恐怖的噩梦。

    ……

    “为了不留下别的女人的味道，我会帮你好好的消毒的，请放心吧。”

    就在一段话之后，女人确定了对“河神”的安排，并决定在处理完“河神”之后再好好的给他消毒。

    而在这个时候，清清楚楚的听完所有话的河神只感觉这个女人真的非常非常的恐怖。

    他想要从这里逃走，但他无论这么做都不能从这里逃离。

    “能和你紧密相连的只有我一个。”女人继续说着，而这一刻的女人感觉有些彻底癫疯了：“所以，你以后就成为只属于我一个人的吧。”女人说着。

    之后河神就从病床之上做了起来。

    “河神”被一个看不清楚的女人给杀掉了，我怎么会做这样的梦？

    想过来的河神在心中对自己问着，之后闭上眼睛看向了周围。

    这也是一片陌生的环境。

    而小金刚和女娲大人却站在他的床边。

    “女娲大人、小金刚，你们怎么都在啊？这里又是哪里啊？”看着眼前的两人，河神抹了一把出现在额头上的冷汗，之后向着女娲大人和小金刚问道。

    “这里是一家医院，刚才你突然死机了。”听着河神的问题，将河神修复“拉起来”的小金刚回答着。

    他除了修复现在这个死机的河神以外，他还特地给河神打上了另一个补丁。

    有了这样的一个补丁，以后就很难再出现关于“河神”的大危机了。

    “我刚才死机了？”听着小金刚的话，河神整个神都傻眼了。

    自己这个河神怎么会突然“死机”了呢？

    原来神和电脑一样是会死机的吗？

    想到这，河神在自己的心中小声的感慨着。

