    也许谋反的人确实不在这里，但是能制住领主一家，除了这个，肯定还要有点手段。

    也许是什么恶魔的“恩赐”。

    领主夫妇喝下过那带有邪能的药液，体内肯定已经留下了恶魔的印记，就算治疗图腾可以愈合他们体内的伤势，也无法祛除恶魔的力量。

    万一冒然救出领主夫妇，导致他们体内的邪能爆发，很有可能就是前功尽弃。

    所以才得找出那个力量源头，先解决掉。

    线索就是护卫的药瓶子，他们并不是随身携带药液，而是每隔一定时间去什么地方装取药液。

    在地窖的出口等了好一会儿，洛槐才看见护卫捏着空瓶子出来，走向城堡的另一头。

    “真倒霉，这次是我去装……”护卫一个人走在路上喃喃自语，看上去还有些不情愿。

    装取药液的地方那刺鼻的味道，还有令他也感到心悸的恶魔装饰，让他这个普通人实在喜欢不起来。

    走过长长的走廊，护卫又走到了另一边向下的入口，那是另一个地窖，只不过看样子也已经被占领了。

    “药师，我来取药了。”护卫推开门，下意识的一捂鼻子。

    屋内，架着一口巨大的铁锅，里面盛着绿油油的药液，而在上面，还悬挂着一个恶魔的雕像，是很经典的小鬼石像。

    而在铁锅的边上，药师在调试着试剂，看见前来取药的护卫还是不适应这里的环境，阴森森地说道：“想要得到邪能的恩赐，你就迟早得适应这样的环境，要知道强大的恶魔们可都是适应了可怕的虚空的，和我们这些只能在温室里苟延残喘的弱小种族可不一样。”

    他的每字每句还有语气都透露出了对恶魔强大力量的崇拜。

    说着，他还直接举起手中的药剂瓶，灌了下去。

    但是他身上浮现的却不是痛苦，而是某种病态的享受……扭曲的表情，还有慎人的绿光。

    这让护卫不自觉的后腿半步，他只想快点装完药，然后回去，“药师大人，还请麻烦您，给我装点药液。”

    “好…好……”药师看样子有点不耐烦，不过他姑且还没有失去理智，知道现在还不能蹂躏这些弱小的家伙。

    他接过空瓶子，装出锅里的幽绿液体，然后又随手捞起一些其他药液，混了进去。

    护卫看药液还是和之前一样，觉得有必要汇报一下之前的异常情况，“大人，领主夫人她……”

    他把领主夫人没有太大动静的事情做了个简单汇报。

    药师听完，想了想，又将药液稀释了一些，才丢给护卫，“这次的浓度低了一点，那堆领主夫妇还不能死……所以说弱小的生物就是这样，他们连白给的力量恩赐都接受不了。”

    说到一半，药师的情绪又变得有些不稳定，开始抱怨。

    护卫不想触他霉头，拿着药瓶子就赶紧走了，走前把门拉上。

    不拉上的话，整个走廊都得被这刺鼻的味道占满。

    “不知好歹！”护卫不知道，每一次关门，都是对药师的一次激怒，尽管只是小小的激怒，但是积少成多，性情愈加粗暴的药师迟早要拿他们两个当药材。

    “好吧好吧……等着吧。”发完火，药师冷静了下来，又重新回去捡起药剂瓶。

    他没有注意到头顶上多了一双眼睛，注视着他做着各种药剂。

    邪能，在这片空间里到处都是，体内有着邪能的洛槐在这里毫无违和感。

    他没有直接出手，那样的话一拳就可以把这个病怏怏的药师给打晕，但是却不能解决根本问题。

    他得将这个城堡中的邪能来源找出来，虽然现在看来已经很明显了——那个悬挂在铁锅上方的小鬼雕像，只比手大一些。

    奥术能量是邪能的克星，但是能量痕迹太过明显，所以洛槐动用了自己的邪能。

    “有点难控制……”第一次真正使用邪能，才真的意识到这种能量的难以控制。

    毫无秩序可言，就像是一群乌合之众，到处横冲直撞。

    难怪被邪能侵蚀了的家伙都是眼冒绿光、耳冒绿气。

    不过，洛槐毕竟还是练过能量粒子控制的……既然一群不听话，那就一个个全都给抓起来。

    这般控制之后，邪能可算是安分些了。

    之后，洛槐让自己的邪能顺着天花板、铁链，到了那个小鬼雕像里。

    瞬间，本就眼冒绿光的小鬼雕像出现了反应。

    一直都是被索取能量的雕像头一次接受了邪能的灌输，它震动了片刻，就好像要活过来了一样。

    而从洛槐的视角看去，他的意识已经被拉到了另一个空间之中，那是一种冥冥之中的连接感，明明主意识还在，但是就感觉似乎已经和什么存在取得了联系。

    那个未知的存在似乎正在和他交流，让他付出什么，然后就可以得到什么。

    当然，洛槐肯定是拒绝的。

    事实上他同意了也没啥用，因为小鬼雕像弱小的力量甚至没有把他的意识完全拉近恶魔的契约空间。

    何况还有命运之眼这层门卫，恶魔小鬼根本无机可乘。

    最后的结果就是……药师发现了小鬼雕像的异常，可是却没有发现洛槐。

    “怎么回事？”他心想到。

    看见异常的小鬼雕像，他的心里很是激动，这就好像拜神的人忽然看见自己的信仰显灵了一样。

    他此前一直没能触发这个，他以为是自己这段时间的所作所为，打动了恶魔。

    而正巧，恶魔雕像没能成功拉过洛槐，于是退而求其次，又找上了药师。

    药师的意识就这么被拉进了契约空间……

    然而洛槐看他的眼神却是无语的，“这娃子是不是傻。”

    怎么看对面那个契约空间里的恶魔都只是小鬼而已。

    怎么看都是恶魔中最底层的存在，就算是小鬼顶端的小鬼之王，在强大恶魔中也是抬不起头的呀。

    就这么把宝贵的契约计划浪费了……唉。

    算了，趁这个计划看看资料吧。

    拖契约的福，洛槐倒是可以肆无忌惮的拿药师调试桌上的各种资料。

    反正契约完了这货还得晕一会儿，他干脆直接就拿着看了。

