    “麦罗，爆爆不是祸害！”

    蔚呵斥道：“所有一切都是你自找的，别把错误归结到爆爆身上！”

    “……”

    麦罗摄于蔚的武力，不敢多说什么，嘴唇嗫嚅了几下，闷头灌水。

    马可斯见蔚眉眼间还有几分忧愁，知道她还是放心不下范德尔的事情，毕竟她除了是个妹控外，还带点父控属性，一时半会儿割舍不下是很正常的。

    “蔚，过来吃些点心。”马可斯招呼道：“还有克莱格，凯瑟琳。都别愣着，人人有份！”

    克莱格犹豫了一下，走过来，路过蔚身边的时候拍了拍她的肩膀却没说什么。

    范德尔失踪，大家心里都不好过，无论是麦罗还是克莱格亦或者是爆爆。

    只是大家都没有表露出来。

    蔚现在这个样子，翻到让大家在不经意间更加难过，因为看见她的表情就会想起范德尔的事。

    蔚心里也知道这点，所以她握了握拳头，努力让自己的表情不那么丧气。

    结果反而露出了一个更加难看的表情，比刚才还难看。

    “先吃点东西。”

    马可斯端着一份点心来到蔚面前递给她，等她接过去之后，方才说道：“我知道你很难接受再次失去亲人，我也明白你的感受。但是你知道吗？人总是要向前看的。”

    “我跟你们一样，都失去了父母，我也曾悲伤过，愤恨过。”

    “但是那些情绪都没有用，它们只会拖垮你，让你停留在原地，最后被时代抛弃，被命运抛弃，被世界抛弃。”

    “你看爆爆。”马可斯指着蓝发女孩，短短几天时间，她的严重多了一些以前从没有过的色彩，“说句你不爱听的，她现在真的比你强！”

    “我说得不是实力方面，而是心态。”

    “范德尔是除了你以外，她的第二个亲人，范德尔失踪了难道她不难过吗？”

    “她只是把所有的悲伤都藏在了心里，转化为动力，让自己变得更加强大。”

    “你看，她连自己活泼好动的性子都能克服，坐在那里乖乖听凯瑟琳讲那些无聊的课程。”

    这句话被凯瑟琳听到，转过头来狠狠盯了马可斯一眼，没有多说什么。

    马可斯讪然地对她笑了笑，然后继续跟蔚说道：“你记着一句话，一切杀不死我们的，只会令我们更加强大！”

    “无论是希尔科亦或者是其他人，都只会变成我们前进路上要扫清的障碍，而不是绊倒你的石头。”

    一切杀不死我们的，只会令我们更加强大！

    这句话，简直说到了蔚的心坎里。

    她一手托着点心，一手紧握拳头，眼中燃起一丝火苗：“希尔科……我们走着瞧！”

    “哈哈。”马可斯笑了，伸手想去摸蔚的脑袋，被她躲过。

    他收回手，并不觉得尴尬，有些人不喜欢被人摸头，特别是性格强势的女性，那会让她们觉得自己低人一等。

    蔚和凯瑟琳以及卡蜜儿还有梅尔都属于这一种，正是这种强势的性格，才让她们未来的路越走越远。

    “你现在要做的不是复仇，而是安心留在这里学习，壮大自己。”

    “终有一天，你会发现知识与拳头配合发挥出来的力量有多么强大！”

    蔚吃了一口点心：“这次，我听你的。”

    “嗯。”马可斯满意点头：“好吃吗？我听说恰如其分的甜会让人产生幸福感，我希望你这一刻是幸福的。”

    “不好吃！太甜了！难吃死了！”蔚一边说着，一边又往嘴里塞了好几块点心。

    不知为何，吃着这些点心，竟然让她想起了逝去的父母。

    自己似乎……

    很久没有吃过母亲亲手做的饭菜了……

    蔚停下动作，过了片刻又狠狠塞了一大口点心。

    幸福！

    这种点心确实让她产生了一些幸福感，就好像在吃妈妈做的饭菜一样，味道萦绕齿间，让人久久难忘。

    旁边，麦罗看众人吃得这么香，装作不经意间挪到了附近。

    脸朝着别处，眼珠子却差点转到后脑勺，眼巴巴地看着几人。

    “麦罗，来点儿？”克莱格叫了他一声。

    麦罗立刻把头扭过去，吞着口水：“才不！”

    “哦。”克莱格淡定点头，自己走开去给几人都倒了一些水端过来。

    有些点心是面粉做的，吃着比较噎人，用水往下顺顺会舒服很多。

    麦罗把一切看在眼里，心中气愤不已。

    死克莱格，我说不要就不要了？

    你就不能再劝几句吗？

    那样自己才下得来台嘛！

    哎？

    看他们吃得这么香，难道这些点心真的这么好吃嘛？

    真想尝尝……

    “给。”

    一份点心被递到面前，麦罗定眼一看，竟然是爆爆。

    麦罗愣住了：“给我的？”

    他不敢相信，爆爆竟然会主动给他送点心？

    这……

    太阳打西边出来了？

    “嗯。”爆爆点头：“怪人说了，朋友就要有福同享有难同当，咱们是朋友，对吧？”

    有福同享有难同当……

    麦罗念叨着这句话，他发现自己过去有福或许还做到了跟他们同享，但每次有难他都会把一切过错推到爆爆头上。

    虽然说大多数时候确实是爆爆做得不够好，但自己其实也有做得不对的时候。

    “对不起爆爆，我以前……”

    “别说那么多了，作为对你以前所作所为的惩罚，我刚才不小心混了一块第一层的点心在里面，现在我也分不清到底哪块是。”

    爆爆笑得像一只小狐狸：“如果你真的想要认错的话，你就把这盘点心全都吃完吧。”

    “包括里面藏的那块不好吃的哟。”

    “我会的，爆爆。”麦罗接过盘子：“我一定会全部吃完，一个不剩！”

    哪怕是最难吃的那块！

    “那你加油。”

    爆爆摆了摆手，蹦蹦跳跳回到众人聚集的地方。

    她来到马可斯身边，扯了扯他的衣服：“怪人，你为什么要让我说里面藏了一块不好吃的呀？”

    “不这么说，你怎么知道他到底是不是真心认错呢？”马可斯指指麦罗那里说道：“你看，他明知道里面有一块不好吃的点心，却还是吃了不是吗？”

    “哦，原来是这样。”爆爆看了眼麦罗，发现他闭着眼睛，一块一块吃着点心，虽然一副担惊受怕的样子，却没停下。

    她的眼中闪过一丝明悟。

