    接下来几天，叶晨每天就是在萧氏集团，专注于萧氏集团的发展，他更是配制了很多新药，让萧氏集团开始试验生产。

    他将更多的精力都用在了这些新药的研制生产上，似乎对于说的那个善溪堂中医院都不在意了。

    到了第五天，第二天就是周末了。

    叶晨走进萧梦雪的办公室，“老婆，周末我们做什么？”

    “做一对真夫妻咋样？”萧梦雪站起身，扭动一下玲珑曲线的曼妙身姿，对着叶晨娇媚说道。

    这几天，与叶晨在一起，心中非常喜欢放松。

    叶晨直接转头看向旁边，然后摸着鼻子说道：“我一会儿挥刀自宫去！”

    噗嗤！

    萧梦雪被叶晨的话逗笑了，“我帮你找个剪刀好不？”

    叶晨顿时装作满脸惊恐，看向萧梦雪，“不是亲老婆！”

    “那就是仇敌。”萧梦雪咯咯笑着说道。

    “忙完没？”叶晨收起调侃，笑着问道。

    “有什么安排？说出来我听听。”萧梦雪知道叶晨来肯定是有事，否则不会这样问自己。

    “我是想周末一起散散心，找个地方玩两天去。”叶晨说道。

    呦！

    “没看出来，你还挺有闲心呢？”萧梦雪笑着注视叶晨，“好像你的善溪堂中医院还没有消息呢！”

    “急什么？”叶晨倒是淡定。

    “真的不急？”

    萧梦雪看向叶晨，一副疑惑的表情，明显就是不相信。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，这个医院的建设是一样道理。”叶晨自信满满。

    “给我解释一下。”萧梦雪来了好奇。

    叶晨刚想要说话，手机响起，看到是李凌霜的电话，他的嘴角勾起弧度，看向萧梦雪，“答案来了。”

    萧梦雪也看到是李凌霜的电话，“她难道是打电话要给你建？”

    叶晨嘴角勾起自信弧度，“你听着就好。”

    他将手机接通免提，然后突然将萧梦雪抱住。

    啊……

    萧梦雪突然被侵袭，发出惊呼。

    只是声音充满了女人的磁性与暧昧。

    另一边的李凌霜闻听，娇躯都是一阵颤抖，扑通一声坐在了沙发上，连忙将双腿并拢，脸上露出一抹复杂。

    “老婆，你的脚痒不？”叶晨抱着萧梦雪，递个眼色问道。

    萧梦雪立即明白这是要气李凌霜，于是故意红着脸发出让人感觉脸红心跳的声音。

    另一边的李凌霜感觉自己好像就是被瞬间抽空，身体直接倒在了沙发上。

    “老婆，你的脚可是比李凌霜那个女人的脚好多了。”叶晨继续说道。

    “老公……”

    萧梦雪故意魅惑喊道。

    那声音！

    那柔和！

    那魅惑！

    似乎就像是希望叶晨马上将她变成口中的食物才好。

    另一边的李凌霜本就心猿意马，心中慌乱不已，如今听到这声音，就像是火上浇油，再也受不了了，怒声大喊骂道：“叶晨，你个死变态！”

    “我勒个去！哪里来的鬼叫声！”叶晨装作突然听到声音，发出惊呼大喊。

    啊……

    萧梦雪却发出更加绵延动人的魅惑叫声。

    她自己甚至憋着笑，捂着脸，都要羞死。

    只是另一边的李凌霜已经要疯狂，身体就像是被火烧。“叶晨，你，你给我治病。”

    “你的确是该治病了。”叶晨倒是爽快回应。

    李凌霜松口气，没想到答应的挺快。

    “因为你就是个神经病！”叶晨跟着说道。

    “王八蛋，你……”李凌霜没想到是为了骂自己，都要气得疯狂。

    萧梦雪忍着想要笑的冲动，看向叶晨，眼神中都是欣赏。

    李凌霜此刻真的是要气疯了，这几天，她一直忍受着煎熬。

    虽然银针没有扎在身上，但她总是会想起那种感觉，让她有种说不出的难受和煎熬。

    她很想控制住，却又控制不住。

    故而今天才给叶晨打电话，没想到正好碰上叶晨和萧梦雪亲热，这可是真的火上浇油，她都要疯狂，都要羞死人了。

    “李大小姐！你好像搞错了，我不是医生，你找我没用！”

    叶晨说完，啪的一声把电话挂断。

    躺在叶晨怀中的萧梦雪，瞬间明白叶晨口中的鱼儿是谁了，忍不住欣喜的探手将叶晨的脖子勾住，“老公，你太棒了。”

    叶晨很想说自己要是能够上床，还会更棒，但是没法说，只能是忍住。

    “这件事，我觉得李凌霜是已经无法忍受了，要是没有猜错，她肯定很快就会来找我，到时候就会帮助我建设医院了。”

    萧梦雪连连点头，“我猜想肯定会这样。”

    “这个女人就是牵着不走打着倒退型的女人，欠收拾。”

    “你就是太霸道了，欺负人家才对。”

    叶晨冷笑摇头，“她不让我开医院，是她自找的。”

    “你的银针到底有什么功效？怎么会让她那样疯狂？”萧梦雪好奇问道。

    “你试试？”叶晨笑问。

    萧梦雪连忙摇头，红着脸在叶晨的腋下掐了一下，“你个坏蛋，竟然还有这种想法。”

    叶晨假装很疼，龇牙咧嘴，但笑着说道：“这是李凌霜性格决定的命运。”

    “这是什么意思？怎么解释？”

    萧梦雪忙问。

    “她那种女人，千金大小姐，加上不把男人当成人，甚至弄个假丈夫骗人，她心中对男人是发自灵魂的鄙视，这样的女人要是被男人收拾住以后，那是发自内心的对男人信服和遵从。”

    “你，你说她对你遵从？”萧梦雪瞪大美眸问道。

    “是啊！”叶晨点头，甚至说道：“我现在要是让她马上穿着女仆装来见我，她都会照做。”

    “不能吧？”

    萧梦雪眼中都是讶然的疑惑。

    叶晨望着萧梦雪可爱的样子，“要不我们试试？”

    “怎么试？”

    “我现在给她打电话，称呼女仆，让她来见主人，赌她会穿什么来见我。”

    叶晨笑道。

    萧梦雪还是摇摇头，“我还是不相信，她绝对不能穿着女仆装来见你。”

    “打赌不？”

    “好！”萧梦雪来了兴趣，竟然真的答应。

    叶晨拿起手机，找到李凌霜刚刚拨打的电话号码拨打回去……

