    清晨，白娉婷便回到了湘绣阁。

    进到白振东房间，把徐浥尘昨天跟说的，晚上空袭机场的计划，讲给了白振东。

    白振东听后，思量片刻后，说道：“还是浥尘脑子好使，我之前考虑的确实有些仓促了。”

    “二叔，这样的话，与上峰联络还来得及吗？”白娉婷道。

    “来得及，昨天晚上接到的来电，还没有确定空袭计划，是否执行。

    党国的空军都是宝贝，没有详尽的方案，是不会轻举妄动的。”

    “现在夜间空袭计划，相对周密。上峰应该能够同意了的。”白娉婷道。

    “嗯，我马上安排林松，与上峰联络。”说着，白振东取出纸币，又拿出了密码本，开始写了起来。

    过了一刻钟，用密码写好之后，将“八哥”叫了进来，让他立刻出城，交给成为的林松。

    见“八哥”离开，白娉婷接着说道：“二叔，还有一件事。”

    “什么事？”

    “师兄已经见过了中村樱子，说是能带我见一见她。”白娉婷道。

    “你准备动手了？”白振东问道。

    “没有，我现在也想好了。如果空袭机场能成功的话，就没必要再对中村樱子动手了。

    我接触中村樱子，是为了李云雀。她一直想除掉中村樱子，我担心她一旦没有成功，会连累我的。”

    “是啊，这个李云雀确实是个问题。她要是不放弃刺杀李云雀的计划，就不好办了。”

    “所以，我一定要为她掌握第一手中村樱子的资料。”白娉婷道。

    “这个很有必要，不过你也要小心了。

    据我所知，中村樱子是日本军中的传奇，谍战之花，绝非浪得虚名的。”

    “我见过两次中村樱子，一看就是个有头脑的女人。

    人长得也非常漂亮，美的都不像是个日本女人。令人十分不解的是，这样的女人，为什么会嫁给一个中国人。”白娉婷道。

    “确实令人奇怪。你师兄娶了青木玲子都够让人奇怪的了。

    不过，毕竟青木玲子没有什么正式官衔，仅仅是一名中尉。

    中村樱子却不同，她可是堂堂的中佐。

    认识耿直的时候，也是一名少佐。

    怎么会跟一名中国人结婚，实在令人费解。”白振东道。

    “耿直，我也见过。”

    “这个耿直是第一届满洲国比武大赛武状元，你看他身手如何？”白振东问道。

    “不在我师兄之下。”白娉婷想想道。

    “你说那个李云雀看好了耿直？”

    “是啊，耿直相貌英俊，成熟稳重，虽然年过三十，却没有一丝老态，更有男人的味道。

    对于李云雀这样的小姑娘，比师兄更有吸引力。”白娉婷道。

    “那就不好说了，我担心这个李云雀醉入爱河，被耿直利用了。”

    “不过，我觉得这个耿直不想个坏人。”白娉婷道。

    “哦？这也许就是你的个人感受。”

    “不是，其他人也有这个看法。”白娉婷想到赵晓雪也是这样看的耿直，便说道。

    “是不是坏人，哪里能看出来的。

    好了，你要见中村樱子，就去见吧。不过，一定不能轻举妄动，知道吗？”

    “二叔，我知道了。”白娉婷道。

    ……

    上午，中村樱子和耿直各自忙着自己的事。

    耿直带着李云雀去市政府见郭为民市长，而中村樱子则与千佳子一起去青木一彦部队，再和青木一彦一起去机场观摩。

    李云雀这是第一次与耿直这样的独处，心里格外的兴奋，寸步不离耿直。

    之前，因为与耿直保持距离的缘故，耿直并没有嗅到她的幽幽体香。

    这一次，耿直也被她身上味道所吸引。

    这种味道，只有徐晓蕾身上才有，李云雀虽然没有徐晓蕾身上味道浓郁，却也格外清香。

    这种味道，与李云雀略显丑陋的脸，无论如何都联想不到一块去。

    午宴的时候，李云雀还喝了几杯酒。因为有易容的缘故，无论怎么喝，脸上都没有变色。

    因为脸上没有变色，大家便轮着跟李云雀敬酒，起先李云雀还能应付，没有多久，便有些神志不清起来。

    筵席后，耿直扶着已经有十分醉意李云雀离开了市政府。

    回到宾馆的时候，李云雀已经神志不清，走路也摇晃起来。

    无奈，耿直只好将她抱进了自己和中村樱子的房间。

    自己和中村樱子的房间，是个套间，外屋也有一张小床。

    耿直将李云雀抱上小床，将她的外衣脱了下来。

    脱下外衣的李云雀，玲珑曲线展现在耿直眼前，格外的诱人。

    虽然，身边有纯美的像仙子般的徐晓蕾，还有极具诱惑的中村樱子，可这一路上，抱着李云雀，软玉温香在怀，耿直心头依旧涌起了热流。

    直到放下她之后，这个热流方才消散。

    看着床上深睡的李云雀，耿直下意识地摸了摸她的脸。

    顺着她的脸，又摸到她的脖子。仔细抚摸后，耿直能够断定，李云雀的脸上一定是有易容的。

    不知为什么，耿直也对李云雀真实的长相有了好奇，想解开她的易容，看看她究竟长什么样子。

    这时，李云雀梦语起来。

    “爸，妈，你们在哪里，你们在哪里，我回营川了，我回营川了……”

    “我回营川了？”

    听到李云雀的梦语，耿直断定，李云雀的父母，一定是与营川有关系的，否则，不可能这么说。

    这么看来，她的父母要么是营川人，要么是在营川呆过。

    看她的简历还有她的档案，父母都健在，看来简历和档案都有造假嫌疑的。

    她的父母是谁呢？耿直一时间也理不清头绪。

    就在这个时候，宾馆的门响起了开门声，中村樱子从外面走了进来。

    见李云雀躺在床上深睡，中村樱子道：“耿直，没想到你下手这么快啊，这么快就搬到床上了？”

    “樱子，没你想的那样，中午李云雀喝多了。我担心她一个人在房间出事，就把她搬到了这里了。”耿直道。

    “喝多了？我看你没怎么喝啊。”

    “政府的人，说她喝酒脸不变色，就不停地敬她酒。喝的太多，就喝多了。”

    “喝酒我是不擅长，晓蕾还好。这个李云雀脸不变色，还喝成这个样子，是不是有问题啊。”中村樱子问道。

    “这个……樱子，既然千佳子已经回来了，我让千佳子把她送下楼睡吧。”

    “没事，我摸了她的脉搏，现在是深睡状态，不是装睡。我们说什么，她是听不到的。”中村樱子道。

    “那我说了，她的脸上有易容。”

    “我也怀疑她脸上有易容，可是一点没有发现破绽。”中村樱子不解道。

    “李云雀的易容手法应该是最顶级的了，只有专用的药水能把她脸上易容品洗掉。

    仅仅是用水洗，根本洗不掉的。”耿直道。

    “看来想见见的真容还不容易了。不过，脸可以易容，身子却不能。”说着，中村樱子将李云雀领口的扣子解开。

    一个一个解了下去。

    “你这是要做什么？她醒了会以为是我解开的。”耿直道。

    “以为就以为呗。”中村樱子并没有停手接着解着纽扣。

    不多时，李云雀外套的纽扣已经解开，因为是冬季，外套里面穿着厚厚的毛衣。

    中村樱子见状，道：“算了，全脱下来，太麻烦了。”

    说着，把被子盖在了她的身上。

    “你，你不脱了？”耿直问道。

    “怎么？你很想看嘛？你要是想看，我帮你脱。”

    “不，不，我没这个意思。”耿直连忙摇头道。

    “你看，明明有这心思，一较真就往回使劲了。”中村樱子道。

    “我是觉得，李云雀身世应该不是那么简单。”

    “她是军统的人，身世当然不会简单了。”中村樱子道。

    “不仅是这样，我觉得她应该和营川很有渊源。”耿直道。

    “这话从何而起？”中村樱子问道。

    “刚才她说了梦话，说‘爸爸、妈妈，我回营川了，你们在哪？’

    这说明，她父母或者是营川人，或者在营川呆过。”

    “这个可能性很大。不过，营川人太多了，想通过她父母排查到她的身世，简直是大海捞针。”

    “其实也不是没有线索，按她的档案，李云雀年龄应该是十七八岁，这个年龄的父母，应该三十五岁到四十岁之间。

    按她的梦语，她的父母应该已经不在营川了，这个范围，就会好找很多。”

    “那可不一定，要是她父母年龄很大生的她呢？你这个推断就没有依据了。

    军统这帮人也有意思，从你姐夫常宁，到宁晓峰赛小仙，再到……

    不对，耿直，宁晓峰和赛小仙的女儿现在应该十七八岁了吧？”中村樱子突然想到了什么，问道。

    “十八岁，宁晓峰和赛小仙的女儿现在应该十八岁。你是说，李云雀有可能是宁二哥的女儿？”耿直心头一动道。

    “宁晓峰和赛小仙回营川前，将女儿留在了上海。

    他们过世后，他们的女儿很有可能会被军统收养，成为军统特工的可能性很大。

    李云雀虽然面貌平庸，可身材和体香可以断定，她真实的面貌一定很美。

    当年赛小仙可是营川城最美的姑娘，这个李云雀是他们后人可能性就更大了。”

    “加入李云雀是宁二哥的女人，就是我的晚辈，我就更不能碰她了。

    不过，为了宁二哥，我会好好保护她的。”耿直道。

    “你最好的保护，就是把她留在身边，成为你的女人。

    军统那帮人什么事都能做出来，到时候让李云雀做色谍，陪人睡觉取得情报，你宁二哥更难受。

    以前，我就觉得李云雀是我们插在军统中的一根钉子，同时也是我们与赵玫联系的最好人选。

    现在多了这一层关系，这个李云雀就更应该留在我们身边了。”中村樱子道。

    “樱子，咱们说的这些，现在都是猜测，谁知道她是还是不是？”耿直道。

    “那就把这件事挑开。你把工具箱里的手铐拿出来，把她的双手扣在床头。等她醒来之后，我们审一审她。”中村樱子道。

    “樱子，你这是要把这件事挑开了？”

    “是，如果她真的是宁晓峰的孩子，就没必要继续猫捉老鼠了。把她留在我们身边，再合适不过了。”

    “可是，你怎么能保证，她就一定能为我们所用呢？”耿直不解道。

    “我能看出来，她喜欢你，这一点就足够了。”

    “喜欢一个人，就能背弃信仰？”耿直问道。

    “军统也不是地下党，他们的信仰就是说说罢了。

    在我手底下过堂的，地下党背叛信仰的寥寥无几，军统的大多数都挺不过严刑。

    何况，像李云雀这么年轻，我开导她一下，你再和她亲近亲近，她不可能不和我们站在一起的。”

    “这个？那你试试吧。她要是不同意呢？”耿直道。

    “放心，我不会杀她的。”中村樱子道。

    ……

    不多时，耿直从工具箱里取出两副手铐。

    将李云雀的双手，扣在了床头铁栏杆上。

    让酒店送来一碗特制的解酒汤，为李云雀服了下去。

    见李云雀还在深睡，耿直说道：“樱子，一会儿你问还是我问？”

    “当然是我问了，在我手里，还没有问不出话的。”

    “你不是地下党有信仰，能禁得住严刑吗？”耿直问道。

    “是啊，他们是能禁得住严刑，不过有时候我会真真假假地引诱说出真相。

    也许他觉得什么也没说，其实我已经什么都知道了。这无关信仰，就是看你有没有脑子。”中村樱子道。

    “幸好，我没落到你手里，否则的话……”

    “否则什么？你倒是落到我手里了，差点给我掐死，还把我……”

    “樱子，你怎么又提以前的事了。”耿直一脸无奈道。

    “我当然要提了，否则你就忘了。别以为你耿直意志多坚定，不是一样和我有了关系。”

    “是，我确实不如你，我认。”耿直低头道。

    “认就好。

    那时候，我知道了你和晓蕾的身份，我心情低落了很久，觉得你们两个一直在骗我。后来，我知道了我的身世，心情才好起来。

    觉得，你们也是为我好。”

    “樱子，要是没有这么多的波折，我们这一家可能就走不到一起了。”耿直握了握中村樱子的手道。

    “是啊，谁能想到我们这样的家，能一起生活了这么久呢。”

