    行走在四处，树精少女观察着四处。

    没有行走多么遥远的距离，她便发现了一些不同。

    不远处，一座巨大的建筑在那里伫立着。

    当然，这个所谓的巨大，其实是与四周其他建筑相比的。

    狗头人部落之中的建筑大多十分矮小，别说是一些十分壮观的建筑相比，纵使只是与正常的人类建筑相比，都算是十分矮小的。

    当然，这也是与狗头人的天性有关。

    在某种程度上来说，狗头人天生便更喜欢地底，纵使此刻开始建造属于自己的屋子，但大多数的时候也会向着地下挖掘。

    也因此，在眼前这处部落里，狗头人的建筑并不多么显眼，一个个的显得十分矮小。

    不过眼前的建筑却又十分例外。

    至少在眼前的树精少女看来，眼前的这处建筑，相对于其他的那些建筑而言，无疑要高大许多。

    在其中，一阵阵微弱的声音不断传来，听上去十分显眼。

    仔细听上去，会发现那是一阵阵的吟诵声。

    听着声音，树精少女心中一动，这时候似乎隐隐有所感觉。

    一种莫名的熟悉感从耳边传来，涌入脑海之中。

    于是，她下意识的继续向前，凑近了些，想要近距离倾听，听清楚一些。

    随着距离接近，她很快听清了。

    在房间内，传来的是一阵阵狗头人的吟诵声，而那声音，不是别的，正是用一阵阵的通用语声音所吟诵的。

    “这是......”

    听着声音，树精少女心中不由一动，这时候有些莫名。

    她回想到，此前卡鲁奴所说的语言，不是别的，正是纯正的人类通用语。

    站在原地，她在这里倾听了许久，并没有进去打扰，只是静静站着。

    时间缓缓而过。

    没过多久，在里面，一阵脚步声开始不断传来。

    一个个矮小的狗头人从房间中走出，有些兴奋的走了出去。

    站在原地，树精少女大概看了看，观察了一下。

    眼前这些从房间中走出的狗头人，大多年纪似乎并不算太大，体型看上去十分小，应该在狗头人之中也属于孩子了。

    过了片刻，等到外面那些狗头人幼儿离开之后，卡鲁奴的身影才慢慢走了出来。

    “你出来了？”

    走出教室，望着身前站着的树精少女，卡鲁奴只是点了点头，并不觉得意外。

    以他的独特精神力，早在树精少女刚刚来这里时，他便已经发觉了树精少女的存在，因而此刻也并不觉得意外。

    “看起来，你恢复的还算不错......”

    他点了点子，望着眼前的树精少女，随后如此开口说道。

    听着卡鲁奴的话，树精少女点了点头，随后迟疑了片刻，才开口道：“你刚刚.....是在给他们授课么？”

    “嗯。”

    听着树精少女的话语，卡鲁奴没有否认，只是点了点头：“一些基本的通用语。”

    他此刻所说的话，并非是狗头人的语言，而是纯正的通用语，纵使是一旁的树精少女，也能够清晰的听懂他的意思。

    “这个......”

    听着卡鲁奴的话，树精少女脸上露出了迟疑之色，随后才继续开口：“有意义么？”

    费这么大的力气，是教授一群狗头人，这有什么用处呢？

    树精是热爱生命的种族，往往性格善良而富有同情心。

    但纵使是树精少女，也不认为教导一群狗头人能够有什么用处。

    这毕竟只是一群狗头人，就算能够识字了，会说通用语了，似乎也没什么用处。

    “高楼总归是要从地基开始打起。”

    卡鲁奴摇了摇头，并不觉得自己所做的事情没有意义：“教育也是一样。”

    “同样的一个人类，放到不同的环境中，就会是不一样的人。”

    “高高在上的国王，与农田中挣扎的农夫，本质上也都只是人类而已。”

    他轻声开口，淡淡说道：“而且，狗头人未来想要发展，就少不了与外界交涉。”

    “到了那个时候，通用语还是非学不可。”

    狗头人自身的语言虽然也存在，但是太过于简陋，而且有许多地方都十分模糊，使用起来也不算方便。

    而狗头人随着未来的发展，也必然需要学习通用语这一门语言。

    因此，现在就开始尝试着教育新生一代，让他们学会通用语，能够与外界的智慧种族交流，这就是一件值得重视的大事。

    对于卡鲁奴而言便是如此。

    当然，教育这种事情，短期之内肯定是看不见什么成效的。

    唯有一代代的坚持，在一代代人的努力下，才能最终看见结果。

    卡鲁奴对此有着足够的耐心。

    一旁，望着身前的卡鲁奴，树精少女还是有些不解，不过却也没有说些什么。

    站在卡鲁奴身边，她的鼻子动了动，像是闻到了什么，脸上露出了惊愕之色：“你的身上，有神的气息......”

    “您是哪位神的使者么？”

    她看上去像是感受到了什么，此刻认真望着卡鲁奴，如此开口闻到。

    站在原地，听着少女的问题，卡鲁奴有些诧异。

    他倒是没有想到，眼前的少女竟然如此敏感。

    看起来，所谓的树精的确有其独特之处，竟然能够感受到神力的存在。

    “你觉得有哪一位神祇，会招收一位狗头人作为信徒么？”

    他转过身，望向身前的树精，随后如此开口说道。

    “可你的身上，的确有神的气息......”

    树精少女的脸上露出疑惑之色，看上去有些疑惑不解：“而且.....不是普通的那种.....”

    神祇的祭司，少女以前也曾经见过一些，感受过这些存在身上的气息。

    只是在树精少女的感受中，这些存在身上的气息，似乎与眼前的卡鲁奴都不一样。

    双方像是有着本质上的区别。

    这是一种本能的感觉，让树精少女心中本能的这么觉得。

    只是为什么会这样，她却也不知道。

    站在原地，她有些疑惑的望着身前的卡鲁奴，在那里站了许久。

    “说说你的故事吧。”

    卡鲁奴回身望向一旁的树精少女，看着她的模样，心中不由升起了些兴趣：“你叫什么名字？”

    “蒂琳.......”

    似乎想起了什么，树精少女的脸色黯然下去，此刻回过神，下意识开口说道。

    她的兴致似乎不高，只是一字一句，在那里说着。

    “你的遭遇让人同情......”

    静静站在原地，望着树精少女的模样，听着她此前的那些话语，卡鲁奴点了点头，有些叹息的开口说道。

    从眼前树精少女的谈话中，他已然了解了一些基本讯息。

    眼前的树精少女，源自于北方的荒原。

    在那里，存在着一个树精部落。

    当然，说是一个部落，其实也没有多少树精。

    按照眼前的蒂琳所说，她曾经所在的树精部落，纵使是人数最多的时候，里面的树精数量也不会超过三十。

    在数量上算得上是极度稀少。

    当然，会有这种情况，其实也算不上什么意外。

    树精毕竟是超凡血脉，甚至在某种程度上，可以说是神裔。

    在传说中，他们是自然之神的血脉，拥有着自然之神的神血传承。

    只是在曾经的自然之神陨落后，她们体内的自然神血也被诅咒，因而力量消逝了大半。

    但纵使如此，她们同样也是极其强悍的超凡血脉，具备着种种常人所无法想象的超凡力量。

    也正是因为如此，所以她们的生育能力同样算不上强，甚至可以说，十分弱小。

    对于这等超凡生命而言，在一个部落中能够有数十人，这已经不算少了。

    在过往的时候，她们扎根于荒原深处，就这么一直生存在这里，很少被外人打扰。

    直到在近期，她们才被发现，因而出现了危机。

    发现她们的人，是一群半人马。

    “半人马.......”

    听着身前树精少女的话，卡鲁奴皱了皱眉：“树精的力量，应该不弱吧。”

    “只是一群半人马，就能将你们的部落攻破么？”

    树精号称是与巨龙相比肩的种族。

    纵使在传说中，他们的血脉被神祇所诅咒，因而丧失了大半力量，但同样也是极其强悍的超凡血脉。

    在美丽的外表之下，潜藏着的是强悍的力量。

    而半人马，却仅仅只是凡人种族。

    他们虽然人面马身，力量天生就要比其他智慧种族要强大，但却也仅仅只是凡人而已。

    只是一群半人马，就能够将树精逼成眼前这个模样么？

    卡鲁奴忍不住皱了皱眉。

    如果真是这样的话，那么对于树精的力量，他就要好好的怀疑一番了。

    不过在随后，眼前蒂琳的回答给出了解释。

    “那些，不是寻常的半人马。”

    似乎想到了曾经的场景，蒂琳的脸上露出了些许悲哀之色，在此刻继续开口：“在他们的身上，有着邪恶的神明气息......”

    “神明......”

    卡鲁奴的皱眉顿时又皱了起来。

    在这个世界，不论是什么东西，只要与神祇扯上关系，就没有一样是简单的。

    而且，从方才的情况来看，眼前的树精少女显然具备着感受神力的独特能力。

    所以，那些半人马并非是普通的半人马，而是一群神祇的祭司么？

    如果是这样的话，倒是能解释的通了。

    神明的祭司拥有着神力，可以通过神祇的力量来帮助自身，同样是一股不容小觑的超凡力量。

    而且，对于神明的祭司而言，手中还有可能掌握着神明所遗留下来的神圣之物。

    如果真的是这样的话，那么树精部落的败亡，就十分正常了。

    而树精少女接下来的话，也不出卡鲁奴的意料。

    “那群半人马，是皈依了邪神的祭祀，他们施展了神术，击破了我们部落的守护.......”

    蒂琳沉默了片刻，随后又继续开口：“随后，他们又驱使大量的狗头人，地精还有兽人，源源不断的消耗我们的力量......”

    “到了最后，我们部落的防护被击破，只能逃亡.......”

    说到这里，她的脸上满是哀色。

    站在原地，听着少女的话，卡鲁奴却是若有所思。

    “抓捕奴隶，驱使炮灰来消耗敌人的力量么？”

    他倾听着蒂琳的话，此刻已经还原了半人马的战术：“很简单，但却十分有效的手段。”

    针对树精这等个体力量强大，但是人数稀少，力量有限的敌人来说，这种手段倒是十分有效的。

    当然，最为主要的，其实还是半人马那强悍的机动力。

    身为半人马，他们天生拥有也马一般的速度与耐力，机动性十分强悍。

    而拥有这等强悍的机动性，才是他们能够施展这种办法的根本原因。

    纵使你的实力够强，但只要没办法立刻追上他们，就没有办法给与他们重要打击。

    而若是你想要撤离，他们就会紧紧贴在你的身后，死咬在你背上，时不时撕下一块肉来。

    站在原地，卡鲁奴忍不住开始皱起眉头。

    在此刻，他已经开始思索，如果是眼前的狗头人部落面对半人马，将要如何才能获胜。

    只是不论卡鲁奴如何思索，也没法想到一个切实的办法。

    狗头人天生便弱于半人马。

    在同等数量下，狗头人想要胜过半人马，几乎没有任何办法。

    除非能够做出针对性的训练，甚至专门为之准备好相应的手段。

    否认，在排除卡鲁奴自身存在的情况下，单纯的狗头人战士，碰上半人马的话，确实没什么办法。

    在此刻，卡鲁奴心中闪过这个念头。

    除此之外，另一个令他在意的，便是那群半人马所信奉的神祇了。

    按照眼前的树精少女所说，那些半人马祭司身上充斥着邪恶的神力。

    若是按照这个说法，那么这些半人马所信奉的神祇，便是一尊邪神无疑了。

    只是不知道，这一尊邪神，究竟是哪一位神祇。

    在诸神世界之中，过往所出现过的神祇实在是太多太多了。

    纵使是同一个神职，在过往的时候，也曾经出现过许多主人。

    已经陨落的，失踪的，沉睡的.......

    凡此种种，数量实在是太多太多。

    而且因为神祇的特性，纵使是已然陨落的神祇，也未必就完全消失，还有可能会归来。

    也因此，那些半人马所信奉的神祇，其身份实在很难猜测。

