    辰月站在原地，穿黑色蓬松长裙衬得肌肤如雪，

    黑长直发垂在肩头，两颊略短的头发将本就娇小的脸型修饰得更小，

    像个漂亮的玻璃娃娃，气质娇弱，

    她就那么静静地站在那里，黑色的瞳孔盯着青芜笑，

    嘴角微微裂开，不复往日的天真乖巧，散发着令人胆寒的恶意，

    “辰月，绑架我的是你？”

    青芜几年前在通讯号中第一次见辰月，

    那时候的她和前一分钟青芜见到的都是同一个人，

    现在这番模样，令人难以置信，但不是不能接受，

    “嘘，嫂子，你真不乖，月月可不是绑架你，

    月月只是听说生孩子前要做适量运动呢，顺便带你出来玩。”

    辰月将手指放在嘴唇上，另一只手背在身手，肩膀微微下压，

    看着青芜白了几分的脸，享受地眯了眯眼，

    “嗯，嫂子，月月好喜欢你啊，现在，让你的孩子出来陪月月一起玩耍吧~”

    “是吗？那月月想要怎么玩？”

    事实摆在面前，青芜反倒很快接受了，

    辰月踮起脚尖，背着双手围着铠甲雄狮转了个圈，

    “唔...月月听阮含那个蠢女人说，把人做成提线木偶偶最好玩了，

    我们也把小侄儿做成木偶好不好？

    只留下大脑和心脏，其它都用木头包裹金属替代，

    月月会给他准备好多好多的衣服，从一岁到十岁，从睡衣到正装，

    月月的手指很灵巧的呢！嫂子一定会喜欢的。”

    “哦～那十岁以后呢？”青芜吸一口凉气，连指尖都在颤抖，

    “十岁以后？没有十岁以后嫂子。小朋友十岁以后就不可爱了。”

    辰月慢慢踱步到青芜身边，勾起一缕发丝嗅了嗅，又侧头闻了闻青芜，

    “味道怎么不一样呢？明明都是用的一样的，嫂子到底哪里不一样呢？”

    辰月的指尖划在青芜脸上，带起一股凉意，

    青芜半眯着双眼，吐出一口气，一字一句地问道，

    “辰月，闯进浴室杀我的，是不是你的人？”

    “嗯...算是吧，嘻嘻，人家只是好奇啦，好奇嫂子会不会就那样死掉。

    但是好讨厌，当时辰西哥哥闯进来了，月月就没机会了。

    哥哥总是这样，从小就不让人省心....”

    辰月皱了皱眉头，随即想到什么，又眯着眼睛笑，

    “不过哥哥就是这样最好了，他都不知道月月悄悄帮他杀了好多人。”

    “这么说，绡果然是你的人，在浴室袭击我的是他，在监狱里，他也是听你的话来杀我。”

    “嗯！绡是我的人，在监狱也是我的意思。

    可是嫂子你不乖哦，打碎了我的绡，浪费了月月好多钱。”

    “绡真的死了？”

    月月点头，“嗯嗯，死掉了。”

    “是吗？”

    青芜看着眼前充满精乖之气的少女，勾了勾唇，一股笑容凝固在唇角，

    随即，身体移动，直接掐在了辰月细小的脖子上，反剪她的双手，

    她的身体因为怀孕迟钝了不少，但是抓住辰月不是问题，

    “辰月，你倒是让我另眼相看了，千算万算，没想到背后的人竟然是你！”

    青芜不是没有怀疑过辰月，但现在，她竟然想不起辰月是怎么在无形中消除了她的怀疑，

    “嫂子，你弄痛月月了。”

    辰月皱了皱鼻子，痛得小脸发红，

    青芜手上更用力了几分，“带我出去！”

    “嫂子，出不去哦。”

    辰月的脑袋以不可思议的角度扭转，嘴角裂开，笑得令人毛骨悚然，

    青芜心下一凛，抽出藏在身上的刀，长刀划破空气，直接将辰月劈成了两半，

    这是时清送给她的双人刀，辰西走的时候不放心，还给了她，

    后来时清又改造过，变得韧性更强，更柔软，可以藏在衣服里，

    辰月，让她很不安！

    青芜伸手，碰了碰辰月的鼻尖，她眼中还带着死之前的笑意，

    突然，那双充血的眼珠一转，青芜像是被针扎了一下，几步后退，

    她可以肯定，自己并没有看错！

    随即，半截身体竟然立起来，一步一步向她走来，嘴巴一张一合，好像还说着什么，

    “滚开！”青芜抬手，毫不犹豫地再次砍下去，

    辰月倒地，嘴巴没有停下，眼睛里依旧带着笑意，

    青芜提着刀抬头，看着夕阳下一片血色的天空，大口喘着气，

    林间有风吹过，空气闷热烦躁，青芜按照原来的路线离开，

    “嘻嘻，嫂子真的越来越好玩了，月月好喜欢！”

    病态娇弱的女声，辰月竟然就坐在她左侧的树干上，晃动原本藏在黑色长裙下的双腿，偏着头对她笑，

    “嘻嘻，嫂子真的越来越好好玩了，月月好喜欢！”

    右侧，同样出现了另一个辰月，

    “嘻嘻，嫂子真的越来越好玩了，月月好喜欢！”

    同样的话，不断被重复，整个山林里，四面八方，都传来了辰月的声音，

    那头铠甲雄狮，却和最开始一样，站在原地一动不动，像是训练有素的士兵，

    没有命令，绝不行动。

    青芜承认，这些连续出现的辰月，让她背上冒出了冷汗，

    因为这些人是真正存在的，不是带着防身面具，就连那被青芜撕掉的半截裙子，

    脸上被灌木刮伤的口子，都一模一样！

    这些，更像是克隆人，还是用过某种手段能达到五感同步的克隆人！

    “辰月，你做这些，就不怕辰西知道么？”

    辰月原本的笑容一滞，站起身来，“不许你提哥哥！”

    “哥哥，什么都不用知道，月月会悄悄的，帮助哥哥悄悄拿到所有，

    还有哥哥喜欢的嫂子，也要永远永远和我们在一起哦。”

    青芜从未见过人格这么崩坏的人，但此刻她没有心情去思考太多，

    这些一模一样的的辰月，就算是全部杀死，也需要耗费不少体力，她必须找出最优解，

    “嫂子，天黑了，月月想回家了，我们到此为止吧！”

    一时间，所有的辰月，动作一致，朝她奔袭而来。

    青芜护住肚子，将所有的力道，灌注在手掌，

    她没有退路了。

