
　　天地间，几乎全部的目光都是移向天风玄金丹真君所在之处。

　　穆苍雷站出来，声震如雷霆，一股嚣张的气势从天而降，将下方的涡流湖都是震得水波粼粼颤动不止。

　　他的声音落下后，除了同境界的金丹真君，自然没有人敢接他的话。

　　这时，一名身负重剑的中年男子站了出来，目光直射穆苍雷等人的区域，咧嘴笑道：“穆兄不要太激动，我们只是想问问关于天风域南宫家被踏灭的消息而已，何必如此大的反应。”

　　“这个人是谁？”秦飞眯眼看着重剑男子，疑惑地询问道。

　　云火儿扫了一眼那人，答道：“哦，也是来自明武域的超级修仙宗派，宗主沧行剑君，他背后的重剑据说达到一万三千五百斤，随时背负在身上，战斗力惊人，是东部大陆上为数不多的剑修真君之一。”

　　“一万三千五百斤，那不是孙悟空手中金箍棒的武器重量吗？”

　　尹初晴听到这里，忍不住和秦灵儿两人掩嘴轻笑。

　　秦飞咧嘴哈哈一笑“还真是，看来这个沧行剑君的实力应该堪比孙猴子。”

　　只有旁边的云火儿奇怪地看了秦飞两人一眼，不懂两人到底在笑什么。

　　沧行剑君一开口，传送界碑附近的众人便是开始悄悄议论起来——

　　“听说前段时间，镇守天风域几千年的南宫家被踏灭了，这些天风玄来的金丹真君，应该清楚内幕吧？”

　　“不知道啊，据说还是被连根拔起，一个血脉都不剩，连金丹后期的大真君都被彻底给抹杀了，太恐怖了。”

　　“到底是哪路神仙啊，竟然手段这么狠？”

　　“不管是哪路神仙，他的实力有这么强悍，手段狠一点又怎么样？”

　　既然能够踏灭南宫家的金丹后期，那么说明对手的实力肯定也要强于南宫家，既然是这样，那么生生死死就没什么好说的。

　　修仙界实力为尊，弱者没有人会同情，只有强者才会受到尊敬，哪怕用的手段下三滥，也没人敢在明面上说些什么。

　　穆苍雷听到沧行剑君的开口，满头金发倒竖，周身雷电闪烁，说道：“天风域的事情和我雷鸣域没什么关系，你们现在就只需要知道南宫家已经倒了就是。”

　　“穆兄这话说的也未免太草率了一点，南宫家镇守了数千年天风域，如今突然被踏灭，大家都只是想得知其中真相罢了。”

　　沧行剑君呵呵一笑，笑容中带着一丝早就了然的味道。

　　“苍雷兄，我们可是有万里留影符的证据，南宫家太祖被踏灭之时，你们似乎也在当场，为何南宫家被灭，你们反而安然无恙？”

　　这时，那名身披月白色袈裟，双手合十的光头无相真君站了出来，笑容满面地问道。

　　“既然你们有所为的证据，那还多此一举来问我们做什么？想故意给我们难堪吗？”

　　李修涯听到无相真君所言，眉头一皱，沉声问道。

　　沧行剑君呵呵一笑，道：“李兄为何这么说？我们只是想问问，那位踏灭了南宫家的凶手，最后去了何处？”

　　“没错，那位凶手既然能够斩杀金丹后期的南宫家太祖，那么诸位恐怕也不是他的对手，为何能够全身而退，在场诸位都希望你们能够给一个解释，免得我们日夜担心那凶手会不会闯入自己的领地。”

　　无相真君双手合十，慈眉善目，目光中却闪烁着阴险之色。

　　“我们逃了，那名凶手也不知所踪，现在你满意了？”

　　李修涯和穆苍雷、玄坎老人对视一眼，眼神深处都是闪烁着一丝冰寒的笑容。

　　“不知所踪？”

　　远处，十五位金丹后期的大真君中，一名身穿墨色衣衫的青年笑着开口道：“可是我怎么听说，那位凶手不仅踏灭南宫家及其党羽，还成立了一个什么门派，不知道诸位可曾听说？”

　　“那是五大超级地域之一玄武域的金丹大真君，剑痴薛凌，别看他容貌年轻，实际上已经有九百三十岁，修炼的‘剑仙决’恐怖无比，是东部大陆上真正的剑术第一人，连剑域的李修涯和沧行剑君都要逊色他七八分。”

　　云火儿知道秦飞又要发问，所以干脆先给他介绍道。

　　秦飞视线扫过剑痴薛凌，这名看起来容貌年轻的男子浑身散发出一股锋利到极点的锐气，剑意凝实，确实强于李修涯。

　　不过李修涯只要再将《九天长离剑经》修炼个几十年，论剑术也未必比他差了。

　　“一名区区魔族所创立的新宗门，哪怕有金丹真君镇守又如何？在我等的底蕴面前，依然只是孱弱不看而已。”

　　李修涯昂头而视，看向剑痴薛凌，丝毫不怯地回道。

　　“那我还听说，那位踏灭南宫家的，竟然自称是个魔族人？”

　　无相和尚等人紧追不舍，似乎想要问个明白。

　　听到这话，涡流湖附近所有人都是愕然起来，从刚才诸多金丹真君之间的谈话可以知道，那位斩杀了金丹后期大真君的强者，竟然是个魔族人？

　　许多人尽管和两界域相隔甚远，但对魔族还是十分的了解，魔族身怀血脉诅咒绝不可能修炼到先天，所以怎么可能踏灭金丹大真君？

　　“老秃驴你是糊涂了吗？”

　　玄坎老人资历较大，加之也是金丹中期的真君，同样不惧无相和尚，直接冷笑道：“魔族有血脉诅咒，不可能修成先天，难不成你还真觉得那凶手会是魔族人？”

　　毕竟谁都可以装魔族人，谁也证实不了，无相真君这话确实令人感觉奇怪。

　　“诸位听我一言。”

　　就在诸多真君都在面红耳赤之时，一名须发皆白的道袍老者走了出来，他看着众多金丹，沉声说道：“现在大荒天将开，不是斗嘴吵架的时候，还是先稳固界碑进入大荒天之后再坐下来慢慢探究吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这名老者，无相真君等人立刻退后一步，李修涯和玄坎老人也都面色微微一滞，显然在他们眼中，这位道袍老者十分有威望。

　　“那是青龙域青龙仙宗的金丹大真君，应天玄！”

　　云火儿声音中带着一丝颤抖。

　　秦飞询问道：“青龙仙宗？这宗派很有威望吗？我看那几名金丹似乎都很听他的话。”

　　“呵呵。”

　　云火儿自嘲地一笑，眼神里面充满了震撼和敬畏：“那可是拥有传说中元婴天君的宗派啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1419章 青龙仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 