    可是令叶辰万万没想到的是，这个家伙的识海刚一被摧毁，那个能量种子也随之消失不见了。

    叶辰到了此时也总算是看明白了，这个能量种子是和这些人的识海紧密的联系在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    虽然在这里，叶辰的收获越来越小，但是他却并没有放弃。

    而是继续朝着下一个星域进发。

    下一个星域距离这里的路程，差不多是两个半月。

    在这一路上，叶辰一言不发，一直在心里面回忆那颗能量种子。

    他企图找到那颗能量种子的破绽，希望在下一次的时候能够解决这个大麻烦。

    在这里，叶辰回想起了那个北烬所说过的一句话。

    北烬当时说，冥帝每次有任务发布给他们的时候，都不会明确的联系他们。

    而是当他们一觉醒来的时候，任务的信息就会自动出现在他们的脑海之中。

    这种现象十分的诡异，还让他们担惊受怕了好一阵子。

    叶辰当时以为，那只是冥帝的某一种未知的小手段。

    而现在看来，恐怕这一切，都跟他们脑海中的那颗能量种子脱不开干系。

    叶辰仔细回想着，那个能量种子上所散发的种种诡异。

    最后叶辰断定，冥帝在留下这颗能量种子的时候，他的修为差不多是在冥帝境九重的中期。

    叶辰现在的修为是虚空境九重的初期，和当时的冥帝差了一大截。

    而又过去了这么多年，那冥帝的修为肯定更加的高深了。

    就是不知道他有没有达到冥帝境大圆满，甚至是超脱冥帝境，达到更高的层次。

    叶辰现在心中开始彷徨，他不知道自己现在不顾一切的去寻找冥帝的线索，到底是对是错。

    以目前的线索来看，即使找到了冥帝，他也不是冥帝的对手。

    难道要去自取其辱吗？

    可是这种想法刚刚升起，就被叶辰立马掐灭了。

    他的心中长长出了一口气。

    刚才那种想法，其实是他对冥帝产生了畏惧的情绪。

    现在他还没见到冥帝本人，就已经在心里将他和冥帝的实力作出了对比，并且认为自己一定不是冥帝的对手。

    叶辰暗暗嘲笑自己，不知从何时起，自己居然还会对别人产生畏惧的情绪。

    他原本以为自己的道心，早就已经牢不可破。

    但是现在看来，自己的道心并没有自己想象的那么圆满。

    “心还不够静啊！”

    叶辰在心里喃喃道。

    随后他缓缓地闭上了双眼，他的心也逐渐的沉寂了下去，最后古井无波。

    接着他整个人的气息，从身体上消失的干干净净。

    其他人看上去，叶辰只不过是一个没有任何气息的尸体而已。

    恶元和黑水玄蛇，在刚看到这一幕的时候也是吓了一大跳。

    幸亏恶元和叶辰之间有一种割不断的联系，他仔细感应了之后，发现叶辰只是将自身的气息完全沉淀了下来。

    这是在修炼，于是他就放心了。

    然后便全神贯注地守在叶辰的旁边，为他护法。

    没有了叶辰的刻意控制之后，诛天剑的速度放慢了下来。

    原本需要两个半月就能赶到的路程，到了现在他们已经走了快三个月了，依然没有到。

    又过了半个月，恶元和黑水玄蛇看到，在他们的前方出现了一座庞大的星域。

    这个星域的面积和样子，跟幽海向他们所描述的真阳星域一模一样。

    这也就意味着，叶辰他们现在已经抵达了这下一个目标星域。

    眼看着他们的飞剑就要闯入到真阳星域之内，恶元和黑水玄蛇脸上，顿时露出了焦急的神色。

    他们两个都没法控制飞剑，这三个多月的赶路，一直都是叶辰留下的一丝气机在牵引着。

    而他们两个现在又没法强制地停下，或者改变飞剑的方向。

    因为他们怕这样会打扰到叶辰的修炼。

    正当恶元和黑水玄蛇一筹莫展的时候，突然叶辰的眼睛缓缓睁开了。

    与此同时，从叶辰的身上散发出一股强横的气机波动。

    这个波动只是一闪而逝，刚刚出现就被叶辰给压制下来了。

    这时，叶辰低头看向自己的手掌，然后缓缓用力轻握。

    随后他便发现自己明明没有动用任何的修为之力，但是在他掌心之内的空间，随着他的动作竟然发生了，很明显的扭曲。

    叶辰心中又惊又喜，经过这三个多月的闭关，再加上叶辰之前的顿悟，他总算找到了自己道心上的裂痕。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

