 数百人杀向叶宇，如果这些人都能走到叶宇旁边的话，叶宇必死无疑。

    可是他们做不到，以为叶宇周边区域只有那么大，有数十个人就已经挤满了。余

    下的修行者，除非是不顾自身同伴的死活。要不然再对叶宇出手，就会误伤同伴。

    当然，这也足以了。数十人携带着大势之威，演化大阵杀伐叶宇而去，叶宇就算是极境无暇又如何？最

    重要的是，他们中还有道种境强者。面

    对众多修行者的围攻，他确实很吃力。毕竟这是合围，演化出真正的大阵。不

    过，叶宇修行造化决，尽管大阵恐怖，但依旧能堪破大阵，最大化的减弱这大阵之威。

    叶宇动用了极境战技，十万八千剑冲出来。

    他能演化出三千剑意，三千剑意以黑剑承载，演化出三千神剑。

    三千神剑化剑雨！

    叶宇借着逍遥游，避开了大阵一次次绝杀，三千剑雨血战群雄。

    “啊……啊……”战

    场之中，哀嚎声不断的响起来。一道剑气杀到了一名真衍教弟子身上，剑气直接从他脑袋上管处啊而下，整个人被戳出了一个连贯上下的血洞。血

    洞出流淌出滚滚血液，触目惊心，而在他的身边，横七竖八的倒着七八具尸体。

    可是真衍古教的弟子很多，大阵变幻，众人汇聚的大势依旧恐怖，不断的杀伐向叶宇。

    叶宇以十万八千剑纵横，杀伐抵挡着这无数人的攻伐，一波一波的修行者杀伐而来，叶宇整个人战意飙升到极致。他

    以造化决堪破大阵，以十万八千剑杀伐而上。一个又一个的身影轰然倒地，血液顺着龙凤台的青石地板不断的流淌而下，流到了一道道缝隙中。

    叶宇每一道剑气都承载着一种剑意，每一种剑意最弱也是入境级的剑意，他观剑十万卷，掌握的剑意无数。

    这是一场恶战，可是叶宇无惧，他剑意不断的冲出去，整个人如同一柄剑，蕴含着无数剑意的剑。敌

    人虽强，可叶宇迎战前来攻伐的所有人，准备把他们都给切开。叶

    宇剑道，超乎想象的强大，剑道如同对方的大阵一样，千变万化。而不一样的是，他们的大阵叶宇能找到弱点，能堪破其中的大势。可

    叶宇的剑，他们看不破，起码围攻他的所有人，没有一个人能堪破的。

    数百个修行者不断的向着叶宇杀来，叶宇一次又一次的面对他们的厮杀，就如同是惊涛骇浪中的一条小船，随时都会被对方所化的潮浪给卷没。

    有数道攻击向着叶宇的侧面攻来，都是恐怖的战技，要横腰把叶宇给斩断。

    叶宇没有回头，数百道剑意直接冲过去，挡住了这一波攻击，而后剑气纵横，化作一个漩涡卷过去。

    偷袭而来的数人，直接被斩断，血肉散落一地。而

    另外一方，又有数人攻击而来，叶宇以拳头直接迎过去，生生的和这几人对轰了一拳，其中有一位道种境强者。其

    中一个修行者被叶宇打爆，余下的两人被震的倒退。叶宇也被震的连连后退，口中溢出血液。

    而此时他没有休息的机会，在他的正前方，几个修行者施展战技，兵器直冲他的要害。十

    万八千剑从天而降，如同是剑雨，直接斩过去。

    数人直接被斩断，如同是一柄锋利的剑斩一根草一样，这些人在剑意面前不值得一体。

    血雨飚射，有些落在叶宇身上，叶宇衣衫被染红，原本一身浅色的衣衫，变成了血红色。“

    他的剑法太强大，我们展现的大阵在他身上似乎有限，大家联手，不要分散，一波一方攻击最少五人杀上去！”有圣子吩咐道。

    这是一个明眼人，战了这么久，看出了叶宇的强大。也发现叶宇似乎能看破他们大阵的弱点。他们逼近只是神通境，还无法把这个大阵圆润的演化出来。

    他的指挥，确实起到了效果，叶宇身上的压力越来越多，而且一波接着一波强大的攻击，让他的束缚也越来越恐怖。叶

    宇被逼的连连后退，身上也遭创不清。这让叶宇忍不住骂道：“你祖宗的！”

    他怒吼一声，骤然间爆发出恐怖的力量，十万八千剑瞬间消失，与此同时一道恐怖的火焰冲出来，剑气炽热无比，要把一切都给焚烧干净。“

    大五行剑！”叶

    宇动用大五行剑，这一套融合叶宇无数剑意的剑诀，以此破开剑王朝天穹的剑诀。这

    一剑而出，火焰点燃苍穹一样，冲向叶宇的几个修行者，直接被剑气笼遭，他们尽管强大，可是剑气没入他们体内，骨骼直接燃烧起来，在惨叫中，被剑气斩成灰烬。

    “嗤！”杀向叶宇的一众修行者头皮发麻，未曾想到叶宇还有这样的手段。

    地面上的血液已经如同积水一样，刺鼻的血腥味让很多人都倒吸凉气。到现在为止，叶宇已经杀了不下百人了。其中的圣子，怕也不下十余位了。很

    多人都骇然的看着叶宇，原本是单方面的碾压却被叶宇打成了这样，叶宇到底多强？

    叶宇有一人杀三千雄的战技，可那三千雄岂能和在场的比？这些人，可都是真衍古教的精锐，或者说是真衍古教这一代的希望也不为过，这些人都是要成为真衍古教中流砥柱的人物。

    可是这数百人围攻，居然还未拿下叶宇，反倒是被叶宇杀了上百人。

    没有人能平静，都灼灼的看着叶宇，内心翻起了惊涛巨浪。

    雪言同样心中震动，她知道叶宇不简单，这点在魔坟就知道。可这样的战绩，依旧超乎她的想象。这才多久没见，他就达到了极境无暇，而且……就算是她，在当初这个境界也绝对不可能有如此强大。真

    衍教主神情阴沉至极，原本以为能轻易拿下的家伙，却杀了他教这么多精锐了，就算是他都忍不住肉疼。宁

    艳宁静在一侧看着，她们紧紧的握着长剑，身体绷紧，目光偶尔看向闭目盘坐的清漪。

    …… 