    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        林蔚没有回答，因为他也不知道，李宗仁的电报中没有说，他不能也不敢胡乱猜测。

    睢县，距离商丘不到百里，道路平坦，快速机械化部队一天即可赶到，从商丘到永城也不过百来里，一旦中岛抵达永城，正在永城以南阻击谷寿夫的卢汉邓锡侯就陷入危险之境，若谷寿夫突破了他们的防御，整个五战区的六十万大军就危险了。

    “娘希匹，白崇禧李宗仁在做什么？俞济时呢？他跑那去了？”焦急中蒋介石暴怒了，国骂脱口而出，忘记了宋美龄在场。

    林蔚低着头，还是没有回答，这些情况他都不知道，他估计李宗仁也不知道，否则李宗仁会在电报中说明的，至于白崇禧恐怕就更不清楚了。

    “大令，”宋美龄见蒋介石要失控，赶紧柔声制止：“不要着急，既然发现他们的踪迹，李宗仁和文革自然会想办法对付，再等会，他们自然会有电报到来。”

    林蔚暗暗松口气，幸亏宋美.龄在场，否则他还真不知道如何平息蒋介石的怒火。所有人都没想到中岛居然如此大胆，他欺骗了所有人，包括他在北平的上司，当所有人都判断他要去定陶时，他却悄悄绕过开封南下商丘。

    “让何应钦和蒋百里陈诚立刻到.我这里来。”犹豫下，蒋介石又补充说：“请苏俄顾问崔可夫也一同前来。”

    崔可夫是新任苏俄军事顾问.团团长，原总顾问朱可夫奉调回国了，崔可夫接替了他的工作，他上任的第一件事就是与中国达成雷达、火箭筒和三极管技术转让协议，这个协议让蒋介石比较满意，苏俄同意提供三百辆中型坦克和三个军的武器装备，另外帮助中国修建从西安到迪化的铁路，双方签署了军事技术交流协议书，帮助中国建设一个坦克工厂和三个轻武器工厂。另外中方将授权苏俄生产盘尼西林，条件是不能出口，只供苏俄国内使用。

    这个协议与当初苏方盛气凌人提出的免费转让.简直是天差地别，蒋介石都不知道李之龙他们是怎么谈出来的，于他们相比，武汉的这些高官都是一帮废物，至少在对外上面是这样。

    很快三人都来到蒋介石的别墅旁旁边作战室，蒋.介石的别墅不大，容纳不下侍从室的所有人，在别墅旁边的几排平房就成为他指挥作战的作战室，平常办公也在这里。

    在等待三人的时间里，白崇禧和庄继华的电报.也到了，白崇禧在电报中说明中岛抵达睢县才被发现的原因。

    中岛没有进攻.开封，而是绕过开封，在开封以西的八里湾分兵，以骑兵第一旅（立高支助的情报已经让中国方面完全了解中岛的兵力状况）奔袭骚扰兰考，他自己却率领第五混成旅主力南下杞县。

    杞县只有几十个警察和两百来人的保安队，没等中岛赶到城下就一哄而散，中岛不战而克杞县，随后他抢劫了杞县所有有轮子的东西，捣毁了杞县电报局和电话局。然后向睢县扑去，杞县县长和警察局长保安队队长全部逃散，不知去向，还是在杞县的一支路过的后勤小分队军官跑到通许向战区报告，战区司令部才知道。李宗仁已经命令商丘进入全面戒备状态，命令在商丘的后勤部部队和保安队必须坚守两天，七十四军正日夜兼程赶往商丘。

    而庄继华在电报中没有报怨，只报告了他的处置办法。庄继华已经命令浍河前线的四十一军回归二十三集团军建制，东线部队实行大踏步后退，放弃临沂蒙阴费县大汶河，全军后撤，北线孙连仲退到兖州，中路张自忠退守枣庄，南路汤恩伯孙立人退到台儿庄。杨森率领二十四集团军的二十军退守徐州外围。

    “庄文革怎么退得这样快？”何应钦看万庄继华的电报后忍不住皱起眉头。中岛的行动不一定有效，可他居然就一退数百里，这未免有点惊弓之鸟。

    蒋介石也阴沉着脸，他心中有种很不好的感觉，庄继华从来不是胆怯的人，一定是有什么地方不对了。

    崔可夫不是第一次参加这样的会议，白崇禧的作战计划就是在他的支持下获得通过的，他从翻译那里得知报告的内容忍不住说到：“委员长先生，庄将军这样作是极不妥当的，他这不是在准备作战，而是在安排撤退。如果东线日军很快越过兖州地区，围歼本间雅晴的计划就很可能失败，另外这会鼓舞南线日军，从浍河抽调四十一军到右翼，这样削弱了浍河正面防御，一旦日军突破浍河正面，宿县就危险了。我认为五战区司令官的部署及其错误，在我们苏联红军中，这样的指挥官应该送上军事法庭。”

    看着崔可夫那苏俄人惯有的傲慢，蒋介石微微皱起眉头，庄继华的部署是个撤退部署，这点他已经看出来了，但送上军事法庭也未免太过分了，更何况还把苏联红军拿来对比，这不但让蒋介石不满，也让何应钦蒋百里陈诚的心里很不满。

    “崔可夫将军，”蒋百里平静的说：“我认为五战区的部署并无不妥，黄河两岸的攻击进展一直不大，这是其一，南线日军频频增兵，而我军久战疲惫，各军减员很大，虽然两次补充，但补充兵的战斗力很差，因此总的战斗力不增反降，这是事实；其二，日军援军一一零师团主要作战还是在西线，也就是我军右翼，并非完全在正面，因此将四十一军调到右翼也无不可。其三，文革对正面被突破也有准备，二十军调回徐州就是明证。”说到这里，他转向蒋介石：“委员长，文革的部署我认为没有问题，现在问题的关键是鄄城，本间的四个师团被我军包围在黄河两岸，却迟迟不能全歼，拖住了我军大量兵力，另外，一战区轻易让中岛突入黄河以南，杀入我军后方，这才是导致目前被动的根本原因。”

    第一集团军被击溃后，一直不能阻止起有效的**，整个津浦线北段河南段只有三个大队在防御，其中的两个还在新乡，如此薄弱的防线居然没受到进攻，也是一大奇观。

    日军不担心侧翼以后，兵力全部压向外围防御的二十二集团军，原准备留在这段的一零一师团也调到濮阳进攻二十一军，唐式遵和潘文华在日军攻击下苦苦支撑，可七十一军和七十二军却始终无法突破三十六师团的防御圈。

    黄河南岸，本间在董口建立起防御圈后，徐祖贻的攻势就被遏制，二十万军队被拖住，致使东线和南线战事日趋危险。

    “委员长，”陈诚的脸上现出迟疑之色，很快这丝迟疑就消失了，代之而起的是决断：“战役发展到现在，我认为这次战役我们的口子开得太大，南京徐州两战，我们消灭了大量日军，但细细分析这两场战役就可以发现，我们每次歼敌的数量都是比较小的，南京歼敌十万，是由数场战斗集中的，沫水反击歼敌八千左右，敌人的兵力是近万人，我方集中三个整编师，五万人，兵力对比1：5；广德反击，日军兵力一个半师团，两万六千人，我方陆续投入三个军又两个师，总兵力十八万人，兵力对比1：7；徐州之战，临沂反击，日军两个师团，总兵力五万人，我方五个军三个师，总兵力十五万人，兵力对比1：3，但这是一次击溃战，只歼灭部分日军；济宁围歼，日军一个半师团，兵力近三万人，我方出动四十九集团军，第三集团军，六十军，总兵力十八万人，这才歼灭了一零八师团，兵力对比1：6，这也是为一个彻底歼灭日军师团的战例。

    分析这两场战例说明，若要围歼日军，兵力对比必须达到一比五以上才行，而且日军兵力不能超过三个师团，日军数量越多，我们要增加的力量就要成倍上涨，这次我们想一举吃掉日军四个师团十万人马，兵力对比必须达到1：7以上，从战局发展来看，我们还没有这个实力。”

    陈诚的这番分析，所有人，除了崔可夫，都清楚了，当初的战役规划看上去很宏伟很美丽，大家都被徐州的胜利冲昏了头脑，一看四个师团送上来，那还有不下刀的道理，可实际上，中国现在还不具备一次吃掉对方十万部队的能力，这个战役规模过大，超过了目前中**队的实力。

    陈诚的分析是合乎实际的，前世的斯大林格勒战役中，苏俄花了三个月时间，集中了一百多万人才消灭了包围圈中的三十万德军，而在44年的巴格拉季昂战役（又称白俄罗斯战役）中同样动用一百多万人，同样是三个多月的时间，却几乎全歼了德军中央集群的五十多军队，长驱直入数百里；差别如此之大，原因无他，苏军的实力上升和德军的实力下降。

    “或许文革正是看到这一点才作出如此安排的吧。”蒋百里在心中暗自嘀咕，但他没有开口，陈诚的分析虽然有道理，但战役已经在进行，想要取消却是不可能的，战争有战争的规律。

    陈诚说完之后，房间里陷入沉默中，就这样放弃还是坚持打下去，谁都拿不定主意。

    崔可夫左右看看，终于忍不住了：“委员长先生，我不认为我们没有能力歼灭鄄城日军，他们实际已经陷入我军包围，他们武器弹药极缺，后勤断绝，对任何军事将领来说，都不可能放弃这样的机会，应该继续加强对鄄城日军的进攻，歼灭他们，即便放弃徐州也在所不惜。”

    这是个很有诱惑的提议，即便是陈诚也不好反驳，毕竟歼敌的机会已经如此明显，现在放弃很难。

    “好，电告白崇禧李宗仁庄继华，加强在黄河两岸的攻势，由商震指挥第一集团军和三十二军等部队，两天之内必须向津浦路北段发起进攻，切断津浦路北段；七十一军和七十二军务必在三天内消灭黄河北岸日军，五战区必须在五天内消灭黄河南岸日军，二十二集团军必须确保北线安全。五战区可以在必要时可以放弃徐州，以确保主力安全。限七十四军在三天内赶到商丘，五天内赶到永城，务必消灭中岛康健。”蒋介石最后这几个字说得咬牙切齿，中岛的行动彻底打乱了他的部署，甚至很可能造成整个战役的全面失败。

    蒋百里实际高估了庄继华，庄继华现在根本没时间来总结这些东西，战局迟迟看不到好转的迹象，让他焦虑不安，心头的阴影越来越大，从东线后撤是他本能的危险意识。对这个决定，龚楚曾经表示反对，但庄继华坚持如此，撤到这个位置，到需要时至少要少跑几百里。

    “司令，如果一定要后撤的话，卑职建议不如撤得再远一点。”龚楚见无法说服庄继华，便提出他的想法。

    庄继华闻言有些疑惑的看着他，龚楚连忙解释说：“兖州地形平坦，上次战斗时几乎全城被毁，防御工事构建不完善，外围也没什么有利地形，卑职建议，不如直接退过运河，在运河西岸建立阻击阵地，运河东岸只保留济宁一城。而且张自忠也无必要退到枣庄，直接退到台儿庄地区，与汤恩伯连成一遍，利用台儿庄附近的地形阻击日军。”

    庄继华立刻明白这是好主意：“你说得对，我有些拘泥了。立刻电令孙连仲退到运河以西，依托运河阻击筱冢义男，将六十军部署在济宁，兖州守备的四十七军276师归他指挥。”

    “电令张自忠后撤到台儿庄地区，与二十军团会和，构成台儿庄防线，由汤恩伯担任总指挥。新二十二师回防徐州。”

    “杨森率领二十军到沛县不放，严防日军偷渡微山湖。”

    尽管作出大调整，庄继华心中的不安却越来强，他给李宗仁发电报，希望李宗仁能随时通报北岸的战斗，特别是二十二集团军阻击的状况，这个电报甚至发到唐式遵和潘文华手中，庄继华手上有刘湘给的联络密码。

    中**队大踏步后撤，让南北东日军三个指挥部都感到紧迫，不约而同下令加强攻势。西尾寿造指挥三路大军跟踪追击，迅速追上来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>