    张楚鸿运客栈，就发现消失了一天的梁源长早就在他房中等他回来。

    说是任他处理，到底还是放心不下啊……

    梁源长听到开门声，一下子就站了起来，惊讶的问道：“怎么这么早就回来了？”

    张楚走到圆桌旁，不紧不慢的捏起茶壶给自己倒了一杯茶，装模作样的喝了一口：“嗯，好茶……”

    梁源长按耐不住，劈手夺过他手里的茶杯，急声道：“别兜圈子了，快说说，你是怎么和段家人交涉说的！”

    张楚气不过，直接提起茶壶对壶吹：“怎么回事你自己心里没点数？你不说是家宴吗？怎么我去了，改流水席了？”

    梁源长：……

    “好吧，是我不对，不该诓你去赴宴……”

    这厮就是算是道歉，都道得十分勉为其难。

    哪像是他坑了张楚，分明像是张楚坑了他。

    不过这终归是他第一次道歉。

    张楚也就勉为其难的接受了。

    “我没跟段家人交涉，我刚到筵席地点，那个小崽子就拿床弩射我，应该是提前就受到了今日有师姐这边有人去赴宴，诚心想让我难堪！”

    张楚靠着椅背，懒散的淡淡说道。

    梁源长不敢相信的看着他：“那你就这样回来了？”

    “我是那种打落牙和血吞的人？”

    张楚嗤笑道：“我让大刘砍了那个小崽子一条胳膊一条腿，砸翻了那位段大人，掀了他们的宴席，还扇了那个欺负师姐的段天庆两个大嘴巴子……”

    “哈哈哈……”

    梁源长很罕见的大笑道：“解气，我早就想这么干了！”

    张楚看了他一眼，心道，你要是出手，只怕就不是要段家人一条胳膊一条腿，和两个大嘴巴子这么简单了。

    他现在也觉得，梁源长忽悠他去赴宴，其实还是有一定道理的。

    今晚的事，若是放在梁源长手里，他就算不血洗了段家，也定然会下杀手宰了那个浑身泛绿光的小子……

    指不定，连那位段郡守出手阻拦，都会被他反手打杀！

    他们的差距太大了。

    大到哪怕梁源长没对他们起杀心，随手一记回首掏，都可能将他们活活打死……

    毕竟。

    那个浑身泛绿光的小子，或许是没有杀心，但怎么着也是奔着弄残“梁源缘表弟”去的！

    不然谁特么吃饱了撑的，会拿守城的床弩跟人打招呼？

    而且这事儿段家人肯定是知道的。

    若段家人不点头，光凭他一个还带蛋黄臭的半大小子，怎么可能将一架床弩弄进堂堂郡守府？

    从这个角度来说，就是血洗了段家，也是段家人自找的……

    但杀了人，事情的性质就完全不一样了。

    至少，梁源缘和她那一双儿女，在段家肯定是待不下去了。

    梁源缘也就罢了。

    她是个成年人，分得清好歹。

    这么多年深宅大院的生活，她肯定也已经看清了段家人的嘴脸……

    但那俩孩子怎么办？

    他们并不会张楚和梁源长是去为他们母子出气的，就感谢张楚与梁源长。

    他们只会知道，是张楚和梁源长害得他们父子分离。

    若是血洗了段府，那就更刺激了！

    他们的余生，都会活在无边无垠的仇恨当中……

    ……

    “只是，咱们倒是痛快了，小妹那边，会不会有什么麻烦？”

    梁源长大笑了几声后，转头又有些担忧的低声问道。

    张楚没有嘲笑他智短，这是人之常情。

    “坐下，听我慢慢跟你说！”

    他向梁源长招了招手，同时悠然的提起茶壶吹了一口。

    梁源长见状，眼角直抽搐。

    张楚慢悠悠的说道：“那个浑身冒绿光的小子，已经废了，从子嗣传承这一点来说，他们除了斌儿，也没有更好的选择了吧？”

    梁源长皱了皱眉头：“谁知道那个混账，还有没有在其他地方留种……”

    “有他们也得藏着！”

    张楚毫不犹豫的接口道：“我能废他段家一个子嗣，就能废他段家一百个子嗣！”

    梁源长点头，认可了张楚的说法。

    “从家族利益上来说……”

    “我今儿动了手，那位段郡守，估摸着已经猜到我的身份了，就算还有几分的不确定，后边他自己也能查到！”

    “你觉得，他段家，有跟我掰腕子的实力？”

    张楚笑着问道：“他段家，会为了一个已经废了的子嗣，来和我结仇？他段家要有这份儿心，这些年也不会因为师父没了音讯，就放任一个私生子爬到师姐头上放肆！”

    梁源长瞥着他洋洋得意的嘴脸，强忍着讽刺他的欲望，点了点头。

    这个他的确不能否认。

    段家虽然是郡守之家，但他们也不可能时刻将金稷府的兵马和所有高手都带在身边……说到底，他段家只是一个由五品气海坐镇的武道世家。

    而北平盟，除去张楚，也还有三位五品气海供奉……随便哪个蒙上面，都能乔装江洋大盗，屠了他段家！

    只要做得干净，就算是燕西北都知道这事儿是张楚做的，又能拿张楚怎样？

    所以，只要段家人脑袋上没坑，就不可能跟张楚拧着来！

    拧不赢！

    也没这个必要！

    “所以，他们不但会像供奉祖宗一样的供着师姐，还会倾尽全力培养斌儿，让斌儿接掌段家，好让他段家能和我拉上关系……”

    张楚一拍手，笑道：“你总不能还指望着，师姐还能跟那个段天庆举案齐眉、相敬相爱吧？那我的确是能力不够了！”

    梁源长皱着眉头，沉思了好一会儿，终于将这其中的关节理顺了。

    他端起茶杯，郑重的对张楚说道：“这事儿，师兄欠你一个人情！”

    张楚提起茶壶向他示意：“提什么人情，就太生分了，师傅门下就我们三个，理当互帮互助……只是你下次再要我帮忙的时候，能不能把话说明白喽？坑师弟可不是个好习惯！”

    梁源长嘴角带着几分笑意的颔首：“我尽量。”

    张楚一听，哎？尽量？

    他放下茶壶就要说话。

    就在这时，“笃笃笃”的敲门声传来，“楚爷，属下有急事禀报！”

    是红云的声音。

    张楚：“进。”

    梁源长见状，顺势放下茶杯，道：“你们聊吧，我去看看小妹，若是无事，明日一早我就出发前往东胜州观海，不破不归！”

    张楚：“这么急的吗？”

    梁源长点头：“拖得太久，于我不利。”

    张楚起身，拱手道：“那师弟就提前预祝大师兄踏破天堑，立地飞天！”

    梁源长深深的看了他一眼：“待我回来，你就有一座飞天境的靠山！”

    张楚笑道：“那小弟就恭候大师兄凯旋！”

    梁源长点了点头，举步就走。

    张楚目送他离开后，转头看向红云：“什么事这么着急？”

    红云急声道：“北蛮人集三十万大军猛攻锦天府，镇北军欲再度退守北饮郡！”

    张楚凝眉：“怎会如此突然？”

    红云：“不突然，此战预先是有痕迹的，只是我们未能察觉……半月之前，京城遣柱国大将军秘密入玄北，寓意汇集燕西北三州军力，寓意驱逐北蛮，收复北四郡！”

    张楚眉头皱得更紧了：“这么大的事，为何预先我连一点风声都没收到？”

    红云小声道：“楚爷，是您下令，将风云楼安插在各衙门的人手，抽调回来的……”

    张楚想起来了，确有此事。

    北平盟的摊子越扯越大。

    风云楼的摊子也是越扯越大。

    他不得不防！

    防什么？

    防被黄袍加身啊！

    朝堂是朝堂！

    江湖是江湖！

    界限必须分明，不能乱来！

    乱来，迟早是要出大乱子的！

    “你的意思是，柱国大将军进入玄北整军的事情败露了，北蛮人才先下手为强的？”

    红云：“是的，这事儿玄北州现在传得是沸沸扬扬的，州府别驾和柱国大将军的幕僚长，昨日傍晚抵达太平关，候着见您！”

    妈的，早不出事，晚不出事，我才离开玄北州这么几天，就出了这么大篓子！

    “大刘！”

    张楚高喊道。

    “哎……”

    大刘答应着快步冲入张楚房中：“楚爷，您叫我。”

    “收拾行李，我们即刻出城，回关！”

    “好嘞！”

    “红云，通知牛十三，马上来见我！”

    “是，楚爷！”

    二人分头离去。

    屋内就只剩下张楚一个人。

    他坐立不安的在屋内来回走动了几圈，心神似乎已经跨越千山万水，再度回道了锦天府。

    他仿佛又听到了，震天的喊杀声、震天的擂鼓声。

    他仿佛又看到了，血流成河、尸积如山。

    他仿佛又嗅到了，尸体烧焦发出的恶臭。

    锦天府！

    锦天府！！

    