    贝克兰德桥区域，一间旅馆内。

    克莱恩除了思绪还属于自己，其他已无法掌控，就连眼珠都难以转动。

    他很清楚，这应该就是深层次的“寄生”。

    而这样的状态下，他只能满含恐惧和绝望地看着前方，看着戴上单片眼镜，形貌变成了阿蒙原本模样的“恩尤尼”噙着笑意，逆时针跨出一步，并张开嘴巴，用字正腔圆的中文低念道：

    “福生玄黄仙尊。”

    ……祂是窃取了我刚才的想法，还是我的中文能力……应该是前者，要不然也没法掌握这个仪式……克莱恩瞳孔无法放大地看着，内心前所未有的焦灼。

    戴着单片眼镜的阿蒙仿佛感应到了他的情绪，侧头看了他一眼，笑了笑，再次逆时针跨出一步，用中文低声念道：

    “福生玄黄天君。”

    接着，这位“渎神者”非常熟练地往下进行着仪式，每走一步，每念出一句咒文，都让克莱恩一颗心在深暗沼泽里越沉越深，似乎再也看不到一丝一毫的曙光。

    “……福生玄黄天尊。”

    阿蒙走出最后一步，念出最后一段咒文时，克莱恩的眼前骤然浮现出了一片无边无际的灰白雾气，耳畔则响起了层层叠叠的祈求声。

    无需仔细倾听，他灵感一动，已是明白了这代表什么：

    晋升“古代学者”后，他对“源堡”有了初步的掌控，无论是谁，是否掌握了正确的仪式和相应的咒文，要想进入灰雾之上，都必须得到他的允许！

    拒绝祂！克莱恩顿时心中一喜，泛起了一个明确的念头。

    可他刚产生这样的想法，就遗忘了它，立在那里，仿佛石头雕刻的塑像。

    他拒绝的意图被阿蒙偷走了。

    “……”克莱恩又一次感受到了绝望，但他眼前的灰白雾气和耳畔的祈祷之声并未就此消失。

    ……克莱恩先是一怔，旋即知道了是怎么一回事：

    我明白了！必须我亲自前往灰雾之上，操纵“源堡”，给出允许的命令，阿蒙才能进入那里！不存在默许这个选项！

    这想法就如同一根稻草，克莱恩毫不犹豫就抓住了它，以免自己无声地冰冷地沉入水中，没人知晓。

    虽然他还不知道该怎么利用这件事情，但他的直觉告诉他，唯一的希望与渺小的可能也许就藏在这里面。

    这时，阿蒙停止了尝试，将目光投向了克莱恩。

    很显然，祂没能成功进入“源堡”。

    这位“时天使”正了正右眼戴的单片眼镜，表情没什么变化地笑道：

    “尊敬的‘愚者’先生，你自救的想法很有趣。”

    阿蒙用的是标准的鲁恩语，可每一个单词都似乎能调动自然的力量，于克莱恩脑海内制造了一轮又一轮“爆炸”。

    ……他怎么能肯定我是“愚者”，而不是“愚者”的眷者……克莱恩身心一阵冰凉，刚泛起的希望又一次沉入了水中。

    “我怎么肯定的？”阿蒙“啧”了一声，拉过刚才那张椅子坐了下来，并指了指对面的圆凳道，“坐，不要客气。”

    祂话音刚落，克莱恩就身不由己地迈开步伐，坐到了圆凳上。

    阿蒙环顾房间一圈，抬手一抓，窃来了克莱恩的黑色丝绸礼帽，将它戴到了自己头顶，旋即嘴角含笑地说道：

    “你以为我不知道刚才的仪式最终无法成功吗？

    “‘源堡’异动才发生多久，我怎么可能忘记？

    “我只是想看一看你的反应，而你下意识的绝望和本能做出的拒绝很有意思，如果你不是自称‘愚者’的那位，怎么可能会有类似的想法？

    “亲爱的‘愚者’先生，我说的对吗？”

    连续做出四个反问的过程中，阿蒙的神情相当愉悦，就像抓住了狐狸尾巴的老猎人。

    ……被欺诈了……克莱恩这才醒悟过来对方为什么一点也不失望。

    他下意识想要否定，可念头电转后，只是一脸平静地张口说道：

    “你杀了我吧。”

    咦……我能说话了？克莱恩忙尝试控制身体，可完全不行。

    下一秒，他准备诵念“黑夜女神”的尊名，可这样的想法立刻就丢失了。

    脸庞瘦削的“渎神者”阿蒙按了按右眼的单片眼镜，保持着刚才那种兴致勃勃的状态道：

    “这样你就能在‘源堡’重生？”

    ……和这个家伙对话，真是说的越多错的越多……克莱恩紧紧闭住嘴巴，没再开口。

    阿蒙见状，笑着摇了摇头：

    “不用这么害怕，其实，我们之间没有无法调和的矛盾。”

    呃……人偶一样坐在圆凳上的克莱恩愣了一下，未做回应。

    阿蒙身体略微前倾，看着他的眼睛，继续笑道：

    “我们唯一的矛盾就是‘源堡’。

    “可是，你真的希望背负起那个命运，真的不担心‘源堡’最初的那位主人在你身上复活过来吗？”

    ……这句话说到了克莱恩最在意的点，让他一时不知该怎么开口。

    阿蒙捏了下水晶雕成的单片眼镜，没去催促克莱恩回答，笑了笑道：

    “你把‘源堡’让给我，所有的问题就解决了。

    “那样一来，‘源堡’最初那位主人是否能复活，相应的命运是否能承受，需要担心的将是我，而不是你。

    “还有，‘门’和小查拉图的追杀，黑夜的馈赠，我那个偏执狂兄弟后续的安排，都将由我来代替你烦恼。

    “而你，摆脱这一切，做一个只属于自己的序列3。

    “呵，我为什么要杀你？一个序列3对我来说有什么杀的必要？就算想回收特性，这也是可有可无的那种，我的猎物只会是帕列斯、小查拉图和‘门’，其他的纯粹看我心情。

    “至于你建立的那个组织，我也可以代替你维持下去，这很有趣，很有意思。

    “如果你认为这个价格还不够，那我可以让你成为我的眷者，呵呵，你在白银城不是假装‘愚者’就是‘时天使’阿蒙吗？之后可以变成真的了，我会引领他们离开‘神弃之地’，看见外面的光。

    “到时候，你还有机会晋升序列2，成为天使。”

    ……这……这简直是把我所有的烦恼所有的困难都接管了过去，只剩下好处……对成为真神和掌控“源堡”本身没有太大欲求的克莱恩听得怦然心动，如果不是早就知道阿蒙是最顶级的欺诈者，他都想当场答应下来，但最终，他还是面无表情地开口道：

    “你杀了我吧。”

    “你只会说这一句话吗？”阿蒙也不生气，饶有兴致地看着克莱恩道。

    对祂来说，这是一件足够好玩的事情，过程中遇到困难完全可以想象，它们只会让成功之后的愉悦更加丰美。

    我只是一个无情的复读机……克莱恩用吐槽缓和着心里的悲观和绝望，不答反问道：

    “你怎么知道白银城认为‘愚者’是你？”

    他没敢说白银城还怀疑“愚者”是阿蒙现在信仰的神灵，害怕激怒对方。

    当然，如果阿蒙是那种被激怒后就失去智商的类型，克莱恩肯定会尝试着这么做一做，因为他现在也怀疑，初步掌握“源堡”后，自己这次死后的重生将在灰雾之上，但很可惜，阿蒙不是“风暴”途径的天使之王，而是在第四纪让真神都头疼的“狡诈之神”。

    阿蒙笑了一声道：

    “你以为我在白银城只有两个分身吗？既然你这个‘愚者’和那个‘倒吊人’都插手了，那我很乐意安静旁观。”

    ……白银城还有阿蒙分身存在……会寄生在谁那里……嗯，之前“巨人王庭”探索小队的成员都没被“寄生”，这是可以确定的……克莱恩精神一紧之余又觉得这理所当然，因为伦纳德曾经告诉过他，见到一个阿蒙就意味着周围潜藏着一堆阿蒙，而不只是那么两三个。

    没去多想，克莱恩努力地试图找回主动，以此创造机会：

    “你不直接夺取我的命运，是因为你现在无法承受？”

    阿蒙坦然点了点头道：

    “对，所以我想与你和平达成交易。

    “但既然你拒绝了，那我只能带你去见我的本体，去一个足够安全的地方，然后再拿走你的命运，到时候，你的结局就不会像我刚才说的那样好了。”

    说话间，这位黑头发，黑眼睛，宽额头，瘦脸庞的男子缓缓起身，走向了门口，克莱恩随之站起，跟在后面，如同一尊人偶。

    探手开门之际，阿蒙似乎想起了一个疑问，按了下水晶雕成的单片眼镜，侧过身体，回望向克莱恩道：

    “你‘古代学者’的第四句尊名是什么？”

    在神秘学里，每一位存在对应的尊名并不是那么严格，只要能用正确的格式和一定的描述将限定范围缩小到没有歧义，都可以指向相应的那位隐秘存在，这也就是不少邪教徒一点也不懂神秘学，混乱编造一些尊名，却能收获反馈的原因。

    当然，如果不是隐秘存在自己给出的尊名，是没法享受“自动回应”待遇的，能不能建立起联系，全看那位存在对祈求者感不感兴趣。

    阿蒙之前利用自己对“古代学者”和格尔曼.斯帕罗的了解，通过“偷盗者”途径序列7“解密学者”的能力还原出了能精准指向格尔曼.斯帕罗的完整尊名，却没有尝试祈祷，利用“自动回应”建立起联系，锁定对方的位置，就是因为他的神性直觉告诉他，第四句有问题，肯定会失败。

    克莱恩脑海内本能就闪过了正确的第四句尊名，但却不打算告诉对方。

    就在这时，阿蒙张开嘴巴，念出了他刚才的想法：

    “贝克兰德魔术和戏剧表演的保护者……”

    这位“时天使”、“渎神者”，念完之后，竟好几秒钟没有说话。

    然后，他笑了起来，笑得很是开心。

    等到笑完，阿蒙推了推位于右眼的单片眼镜，笑着说道：

    “坦白地讲，这很有意思。

    “你真的不考虑做我的眷者？”

    克莱恩张了张嘴巴，说出了那熟悉的答案：

    “你杀了我吧。”

    PS：推荐一本书，《最初进化》，嬴荡的卷土时隔多年以后的无限流小说，进化三部曲第三部，战斗场面佳，力量体系有趣，人物智商在线，目前正渐入佳境。