    第437章 将军

    虎宸在张智的脚下瑟瑟发抖。

    忽然，张智感觉空间有微微的波动。

    “神皇的特殊能力，瞬间移动吗？”

    果然下一刻，虎宸忽然不见了，张智头顶的虚空虎宸出现。

    就在虎宸出现的刹那，张智举头就是一拳，虎宸当头被砸中，整个身体飞入了虚空不见踪影。

    不对，刚刚他呆的地方撒下了血雨。

    “啥玩意儿？就这实力，还耀扬威！”

    张智急剧变小，回到了正常状态，引入本体之中。

    “拜拜！”张智朝着尤兴刚抱拳，转身走向自己的飞船。

    “且慢！”

    远处一道声音传来，张智停住了脚步。

    “九将军！”

    “将军！”

    来人竟然是一个女子，张智微微有些吃惊。

    “张智？”

    “你好！你就是将军？”

    “对！南宫念！欢迎你的到来！”将军南宫念朝张智伸出了手。

    “你好！张智！”

    张智很好奇，一双这样柔弱无骨的手，竟然是将军？

    而且看上去威望很高的样子。

    “你证明了你的实力，我盛情邀请你加入第九军！”南宫念丝毫没有拐弯抹角。

    “加入你们？我看你们不行啊！就这想要对抗试炼者？”张智是真怀疑他们的实力。

    这个南宫念虽说是神皇后期，但也仅仅是神皇而已。

    “我们对抗不了试炼者，所以我们建立了九大军团！”

    “用人数取胜吗？我不觉得这个有用！”

    张智丝毫不客气。

    南宫念道：“不不！我们人数并没有他们多，永远也不可能比他们更多，他们降临的时候，数量是我们的10倍。九大军团，总共才十万，他们降临就是上百万强者。百万强者，没有一个是神皇之下。

    我们只是团结一切能够抵挡他们的力量，尽管这种抵抗的力量很微弱，我们还是不会做缩头乌龟。”

    “百万强者？”

    张智第一次听到具体数量也吓一跳。

    “对！甚至更多，最近这几万年更是超过了100万。他们会收割我们的灵魂，随机抽取一些星系，整个星系的生灵都无一幸免。”

    “什么？”张智没听懂。

    “给你看一个影像你就懂了。”

    说着，南宫念晶片卡投射出影像。

    张智看去，只见几道身影，各自拿着一根乌黑的长棍，他们分散到一个星系的几个角落，然后将长棍定格在虚空。

    下一刻，长棍无限延长，构成了某种囚笼，包裹整个星系。

    画面快进，数百个小时之后，几人回到原来的地方，他们每个人手中都有两颗珠子。

    “这两颗珠子红色的叫血珠，灰色那一颗叫魂珠！你再看看这个星系的生灵。”

    画面移动到这个星系的星球之上。

    骇人的一幕展现在张智面前。

    所有的生灵都干瘪成了皮包骨的样子，一看就知道死的不能再死。

    “这，他们这是在做什么？”张智想过残忍的，没想过有这么残忍。

    “这只是一种方式，根据瀚泰之眼的观察，整个银河系有4000亿个小星系，拥有生命的星系有391亿个。每一万年，他们会毁灭大约500万个生命星系。而经过一万年的发展，500万个生命星系将会被重新建立。如此往复，无始无终！

    这只是他们收割的第一种，还有我们瀚泰星系的资源。中子星碎片那就不用说了，他们还寻找一种叫做法则之物，我们并不知道此物是什么，但据说与大帝之上的境界有关。”

    “法则？”张智心中一动。

    “对！”

    “你们有没有见他们在哪里找到过法则，或者有过这样的记录？”张智心里热切，他现在对法则的追求就相当于当初在地球上时对原力的追求。

    “这个，这个不太清楚。不过他们喜欢去的地方我们倒是整理了很多，最多的地方是黑洞边缘。所有人都知道的，我们银河系的中心是一个超大型黑洞，他们降临的第一时间，就是去黑洞边缘。当然，他们也只能在黑洞视界之外，具体他们找到了什么我们就不知道了。还有，像是老鹰星云这种地方，他们也会光顾。

    我们第九军为什么会隐藏在这里，任务之一就是探测他们来这里的目的。只要我们找到了法则，据说就能突破银河系的囚笼，只要有人超越大帝，就有机会对抗战魔族。

    当然，这仅仅只是有机会而已，我们对法则这种东西一无所知，这是一个长期的抗争，可能是几十万年也可能是几百万年。

    根据盟主的推测，法则应该是一种高于原力的能量，一级文明会使用物质能量，二级文明开始使用暗物质能量，我们三级文明已经可以使用原力进行时空跳跃。但是你发现没有，用原力进行跃迁，受到了很多的限制，而且距离不能太远。所以联盟很想得到你的引力牵引球，如果你不是有实力，早被他们拿去研究了。”

    “呵呵，想要拿我的引力牵引球，没有人可以做得到。既然你说到这里了，我倒是可以跟你们合作。”

    “合作？你不加入我们吗？为了守护联盟！”南宫念感觉这人怎么没有集体荣誉感？

    “加入你们？呵呵，你们实在太弱了，我可以跟你们合作，具体来说是跟你们的瀚泰之眼合作。”

    张智说出这个话，感觉到旁边有无数敌意的眼睛。

    张智竟然说他们太弱了，竟然说不屑加入他们。

    许多人已经要动手，南宫念抬手制止。

    “张智！你的实力很强大，但我要告诉你，能一招之内击败虎宸的，我们军中大有人在。自信点说，如果不是考虑到你有引力牵引球，我们留不住你，我就能在三分钟之内解决你，你信不信？”

    张智当然不会认为自己无敌，再说了，还有超越神皇的存在呢。

    “我信！大姐，您多大了？”

    张智突然问对方的年龄。

    “我，我，那个，大概十，十万岁！”

    南宫念忽然想到，眼前这人才不到50岁。

    张智默默的点着头：“嗯，十万年，十万年，十万年啊！已经算不错的啦！”

    (本章完)

