    　　“对了，忘了问，红月手下有多少厉鬼”柳俊忽然想起来一件事，他要是跟红月对上去，红月手下那些厉鬼会不会在旁边呐喊助威

    　　柳俊觉得可能性不大，还是问明白的好。

    　　“她手下厉鬼不是很厉害，只是数量有那么一点点多”高个厉鬼伸出一根小拇指。

    　　“一百个对于一个鬼王来说，确实不多”柳俊开始筹划怎么牵制这一百个鬼。

    　　“不，不是，是一千个”高个厉鬼不好意思的笑笑。

    　　“我去你大爷的，你家管一千个厉鬼叫一点点多啊”柳俊愣了一下，瞬间脸色变了，踹了高个鬼差一脚，骂骂咧咧就要溜。

    　　高个鬼差赶紧拦住柳俊“大人，大人，你听我说，咱们不是还有汉将军么”

    　　“你在逗我么咱们是鬼差，不是鬼亲戚，汉将军凭什么帮咱们”柳俊无语的看着鬼差。

    　　“嘿嘿，大人，您想啊，汉将军帮你，难道就不是在帮他自己么红月变强的是，他不可能不知道，实际上，他可能比咱们都着急阻止红月。毕竟我要是红月，我变强的第一时间，肯定把跟自己斗了几百年的死对头除掉”高个鬼差给柳俊分析完，柳俊看他的眼神都变了。

    　　柳俊伸出手拍拍鬼差的肩膀“你小子死以前，绝对是个狗头军师，这事交给你，你就跟汉将军说，联手除了红月，让他手下牵制红月的手下”

    　　高个鬼差一脸喜色的点点头，拉着另一个鬼差消失不见。

    　　柳俊望着鬼差离开的背影，摸了摸下巴“这货是个人才啊”

    　　此时的数百只孤魂野鬼已经张牙舞爪的围住了法坛，眼中全是兴奋之色，其实对于孤魂野鬼来讲，杀了人，他们也不见得有什么好处。

    　　但他们死了，看到别人还活的好好的，就是不舒服。

    　　“师父，师父，他们靠过来了”刚刚还一脸兴奋的觉得很刺激的陈晴跟于小雅，一看这么多鬼，还距离自己那么近，瞬间慌了。

    　　“徒儿，不用慌，你们不是要看见鬼么，这么多鬼，正好一次看个够啊”张大师背着手，有些变态似的的看着于小雅跟陈晴，他想的是，要不是柳俊他们捣乱，自己也不至于拿不下这俩女的，要不鬼王今天就得要人，他就有足够的时间享受一番了，也不知道鬼王杀了他们，能不能留个全尸。

    　　“不不，师父，看够了看够了”陈晴跟于小雅吓的抱在一起。

    　　“两位师妹，你们还是再看看，以后你们估计只能看自己了，哈哈，因为你们快要变成鬼了”耗子哈哈大笑，事到如今，也没有什么好掩饰了。

    　　陈晴跟于小雅顿时愣住，于小雅想起刚刚这群鬼喊张大师道爷，顿时面如死灰，但仍然抱着一丝希望“师，师兄开玩笑了，有你跟师父保护，我们肯定能活的好好的”

    　　耗子顿时唾了一口，不屑的说“胸大无脑，说的就是你俩这样的，你们是真傻还是假傻还没看出来我还有师父，跟这些鬼都是一伙的，那边绑树上那俩傻子跟你们才是一伙的”

    　　耗子看了看柳俊他们那一眼，这大晚上的，也看不太清，只是两个人影还在那站着，说明没跑，最多就是捆着绳子，站起来歇歇。

    　　“合作你们是不是需要给这些鬼活人师父，你放过我们两个，把那边那两个献祭了好不好你要什么我都答应你”陈晴梨花带雨的看着张大师，一脸哀求。

    　　“对对，师父，献祭李白跟他表哥就够了吧，他们年轻，还是男的，肯定够了”于小雅连声附和。

    　　不过她说的献祭那俩人，此时正看着这边呢，柳俊用了点手段，所以他们说话，柳俊跟李白听的一清二楚。

    　　李白叹了口气，人漂亮心不一定就是好的。

    　　而柳俊毫不在意，这样的见多了，他只是想着，一会有啥事，自己一定忍住了，不去管，让鬼把这俩玩意收了得了。

    　　“啧啧，这要是昨天晚上以前，为师还能考虑一下，可惜，晚了啊，昨晚的好事被李白跟他那傻乎乎的表哥打断了，啧啧，多好的美女啊”张大师淫笑着伸出手，在陈晴跟于小雅身上，一人抓了一把。

    　　陈晴跟于小雅顿时目瞪口呆，随即反应过来，昨天肯定是柳俊发现了张大师对她们俩图谋不轨，这才阻止。

    　　顿时心中懊悔不已，可柳俊跟李白已经被捆了起来，她们俩又被鬼控制着，想跑都跑不了，顿时心中绝望万分，不断的怒骂张大师跟耗子。

    　　然而二人不为所动，反而有些享受，周围的鬼上前，用绳子把两女捆了起来。

    　　“省省力气，哭花了就不好看了，一会鬼王来了，还得欣赏你俩一下呢，哈哈哈哈”张大师露出变态的笑。

    　　一听还有鬼王没有出现，陈晴跟于小雅差点吓尿了，小脸煞白，身体发颤，泪如雨下，哭的稀里哗啦。

    　　不远处的柳俊很是无语，人吧，就得撞到南墙才能后悔，不撞南墙，别人怎么劝，怎么帮，都以为在害他似的。

    　　“你们几个，过去把那边树旁的两个人也带过来”张大师忽然想起柳俊他们。

    　　柳俊跟李白发现有十几个鬼飘了过来，李白顿时有些慌了，他跟柳俊身上的绳子早就解开了，现在绑上去也来不及了。

    　　还是柳俊机智“李白，听我说，别慌，一会我说跑的时候，你跟着我往前跑，跑慢点，太快了万一这几个傻鬼追不上可就没法演了”

    　　李白点点头，柳俊等那十几个鬼距离他们只有十几米的时候，把绳子往后一扔“跑啊”

    　　两人同时往前跑，只是速度压制了，并不是玩命跑那种。

    　　那十几个鬼一看，这怎么跑了领头的一个身材高大的鬼赶忙大喊“快，他们绳子松了，抓住他们”

    　　十几个鬼张牙舞爪的追了上去，为了保证真实性，演得逼真一点，柳俊他们愣是拉着一群鬼跑了半天，最后还是张大师发现这边的异样，又叫了几十个鬼过来，这才堵住了柳俊他们。

    　　领头的鬼，面目狰狞的看着柳俊他们“跑啊往哪跑，跟大爷玩奔跑吧恶鬼呢，跑的还挺快，都给我绑了”

    　　几十个鬼一拥而上，柳俊跟李白再次被绑了起来。

    　　回到法坛位置，领头恶鬼把柳俊他们逃跑的事一说，张大师跟耗子顿时气得不轻，万一他俩跑了，鬼王拿他俩当祭品怎么办。

    　　张大师给了耗子一个眼神，耗子心领神会，摩拳擦掌的走向李白跟柳俊。

    　　紧接着，狠狠一拳打在李白肚子上，这一拳，差点把李白早上吃的饭打出来，耗子正要再来一拳的时候，柳俊把李白往旁边撞了一下，这一下，正好让耗子的一拳落空。

    　　“唉，耗子，你懂不懂什么叫先来后到，明明是我在前面，你凭啥先打我表弟就凭你贼眉鼠眼就牛批么”

    　　在场的人跟鬼都愣了，这人什么毛病挨打这事还得抢别人前面。

    　　“师父，我觉得他在侮辱我”耗子沉默良久，指着柳俊说。

    　　张大师一捂脸“那你就揍的他求饶啊，这还用我教你”

    　　耗子一听，脚步沉重的走向柳俊，不要误会，他不是不舍得揍柳俊，他是咬着牙一步步走过去，打算给柳俊全力一击。

    　　直接抓着柳俊的衣服，把柳俊拽了起来，耗子右手握拳，狠狠的一拳打在柳俊肚子上。

    　　“砰”“嗷”

    　　这惨叫声可不是柳俊喊的，而是耗子，耗子捂着自己似乎骨折了的右手，看着柳俊掉在地上的板砖，满脸的不可置信，这小子太阴了，太没武德了。

    　　“你特喵居然随身带着一块板砖放肚子那”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

