    叶云冷笑了一声：

    “我要害你？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”

    “若非你强抢民女在先，今日你面对监察御史，又何须胆怯？”

    叶云转向辛大竹，拱了拱手，说道：

    “御史大人来得正巧，这狗官滥用职权，不光强抢民女，还准备草菅人命。”

    “若非今日御史大人正巧巡察，还真要让这狗官逃过一劫了！”

    “还请御史大人为我吴县百姓伸张正义！”

    辛大竹点头，正气凛然道：

    “稍安勿躁，有本官在此，定不让罪徒脱逃！”

    “来人啊！”

    “将这孙旺给本官拿下！候审！”

    辛大竹这话，是对周围衙役说的。

    一个个衙役满面错愕，面面相觑，僵立当场。

    辛大竹冷笑道：

    “吾乃圣上亲自敕封的监察御史！”

    “替圣上行使监察之能，督促兴唐府百官清正廉洁。”

    “怎么，你们难道也是这孙旺的同党，共谋？”

    “既然如此，你们也一并跪来，让本官审审！”

    一群衙役登时一个激灵。

    看这架势，孙旺要栽啊！

    有道是流水的官儿，铁打的吏。

    这孙旺滚蛋了，我依旧做我的衙役，何必惹来监察御史的记恨，最后还要陪他死？

    “咳……孙大人……委屈一下……”

    一个机灵的衙役两步上前，水火棍压在孙旺肩上，示意他跪下，然后连忙对辛大竹讨好笑道：

    “御史大人，我们这些小衙役，都是奉命行事，奉命行事！还请御史大人明鉴。”

    辛大竹淡淡哼了一声，没再追究这些衙役的事情。

    孙旺额头上渗出豆大的汗珠来。

    他万万没想到，竟然会闹这样一出。

    自己可是看着黄历纳妾的啊！

    怎么有这般祸事横空而降？

    可监察御史辛大竹当面，孙旺当然知道自己现在的处境有多么被动。

    他颤颤巍巍跪下，脑子里已经在快速思考脱身之法了。

    辛大竹直接坐到了最上首，冷声道：

    “说说吧，到底怎么回事？”

    说罢，他看向那已经六神无主的玉玲姑娘。

    玉玲姑娘整个人都已经吓傻了。

    “我……我……我……”玉玲喃喃自语，求助般看向孙旺。

    孙旺眼中一亮，低声道：

    “你是自愿成为我的妾室的，不是吗？”

    玉玲茫然间，竟险些下意识点头。

    叶云见她被吓傻了，连忙对陈三金夫妻使了个眼色。

    两人虽然也很慌，但阵脚还在，看到叶云眼色，立刻抓住了玉玲胳膊，低声道：

    “玉玲，有御史大人为我们撑腰，孙旺这狗贼再也不能逼我们了！”

    “你好好说！”

    “有什么冤屈，都告诉御史大人！”

    玉玲这才回过神来，“哇”地一声大哭，而后啜泣着将孙旺如何逼迫自己，如何殴打自己的父母，逼她嫁给孙旺的事情，都说了一遍。

    见状，叶云和辛大竹心中都暗自松了口气。

    这件事里，最重要的，就是玉玲的证词。

    若是这姑娘临阵没了勇气，反而为这事儿平添了无数麻烦。

    现在她将遭遇全说了出来，便是这孙旺的催命符！

    辛大竹冷哼了一声：“哦？衙役，可有此事？”

    周围衙役们打了个哆嗦，面面相觑，眼中都是绝望之色。

    此时却听辛大竹淡淡道：

    “冤有头，债有主。”

    “你们如实招来。”

    “本官自会酌情处理你们。”

    衙役们一听这话，知道辛大竹只将目标瞄准了孙旺，不准备处理他们，立刻点头如小鸡啄米，说道：

    “有！确有此事！都是……都是孙旺指使我们做的！”

    周围围观的吴县百姓们一个个张大了嘴巴。

    “孙旺，你这狗官，可真是天杀的贼！”

    “幸亏御史大人神威天降，否则你还要欺辱我们多长时间？”

    “这样的县令存在，我吴县百姓每时每刻都生活在水深火热之中啊！”

    孙旺深吸了一口气，说道：

    “下官冤枉！玉玲姑娘与下官情投意合，已经两年了，玉玲姑娘家的邻居都能作证。”

    “玉玲姑娘是自愿嫁给下官的，至于玉玲姑娘刚刚所说，下官与她父母之间的确有些误会，但这都是家事！”

    “下官确有处置不当的地方，但绝无草菅人命、强抢民女之事！绝没有！”

    “还请御史大人明鉴！”

    “既然玉玲姑娘亲自说不愿意嫁给下官，那此事就此作罢，下官今后也不会再去纠缠玉玲姑娘！”

    辛大竹佯装沉吟，暗中对叶云使了个眼色。

    这样是扳不倒孙旺的。

    草菅人命并未发生。

    强抢民女……孙旺毕竟没有睡玉玲。

    自己就算动用手中监察御史的职权，也最多给这孙旺找些麻烦，几个月的流程走完之后，这孙旺未必会被掀下来。

    还需要再添一把火。

    叶云呵呵一笑，背在背后的手轻轻招了招。

    门外忽然又跑进来一个妇人，进来之后跪在地上，哭嚎道：

    “寡妇翠梅拜见御史大人！听说御史大人巡察，来求御史大人还寡妇一个公道！”

    “我的丈夫原先在县衙当差。”

    “不知何处惹到了孙旺。”

    “这狗贼，竟将我丈夫打死，夜中尸体弃入了河里！”

    “若非我第二天听人说起，去捞起我丈夫的尸身，到现在，我丈夫都死无葬身之地啊！！！”

    “御史大人！孙旺这狗官为祸乡里，还请御史大人还我吴县一个青天白日啊！”

    这是红花帮的手段，早已被叶云安排得明明白白，等在这县衙门口，蓄势待发。

    “御史大人！”又一个老农哭着扑了进来，控诉孙旺倾吐自家田产，抢夺自家米粮和钱银，去年田税多收了整整三成！

    而后又一人。

    又一人。

    又双叒叕一人……

    不一会儿，这县衙竟然被哭天抢地的吴县百姓们跪满了！

    都在哭，都在骂孙旺这狗贼不是个东西。

    孙旺面色灰败，人已经傻在了当场。

    他嘴唇发紫，哆哆嗦嗦，似乎要说什么，却半个字都说不出来。

    辛大竹心中暗叹，瞥了叶云一眼。

    看这叶老爷老神在在，一副十分悠闲的样子。

    但孙旺已经被他几招闲棋，逼到了绝路上。

    好狠的手段啊！

