    两辆大型吉普车行驶在乌萨斯境内的公路上，随着入夜越来越深，车窗外飘落的雪花也越下越大。

    两瓶二锅头下肚，维娜勾着夏风的肩膀唠了半宿，把她从前杀人红尘中，脱身白刃里的英勇事迹讲了不知道多少遍。

    夏风一直听着维娜讲到后半夜，直到他的眼皮实在撑不住，才终于靠着靠背昏睡过去。

    ........

    清晨，一缕阳光顺着车窗照在夏风脸上。

    缓缓睁开眼，夏风看向车窗外。

    一夜之间，公路两旁已经变成了白茫茫的雪海，好在积雪不算深，并不影响车辆行驶。

    收回目光，夏风感觉自己的肩膀好像被什么东西压着。

    低下头，维娜精致的睡脸映入眼中。

    .........

    金色的头发凌乱的散在头上，两只兽耳耸拉着，维娜靠在夏风的肩膀上，睡的十分香甜。

    咳咳！

    夏风马上不自然的把身体坐直，但想了想又怕惊到旁边的维娜，随即又把肩膀放低了些。

    昨夜喝高的维娜演讲了半宿，估计是最后实在没力气了，才靠在他的肩膀上睡着。

    还是别吵醒她了，就让她安心睡会儿吧。

    夏风转过头，开始欣赏车窗外的风景。

    话说这个泰拉世界还真是不一样啊，你看这山，你看这水，你看这天，你看这..........

    看看看，看个毛啊。

    他现在哪有心情看什么风景啊！

    维娜的身体就这么紧紧的贴着他，他的胳膊甚至能感受到维娜的体温。

    要了亲命了，这美人坐怀谁顶的住啊！

    夏风僵硬的吞了下口水，忍不住偷偷看了眼维娜的脸庞。

    她嘴唇轻抿，尽管现在睡着了，但她还是眉头轻皱，眉宇之间流露出一种不服输的傲气。

    盯着维娜微微颤动的睫毛，夏风不禁开始幻想。

    咳咳，如果现在没人看到的话，他是不是可以悄悄的，轻轻的，偷偷的.....

    恩，不不不，不行不行。

    夏风立刻收回目光。

    维娜对他这么好，愿意把来历不明的自己收入格拉斯哥帮，他可不能做出辜负维娜的举动，不行，连想都不能想。

    ......

    可是.......

    还是有些忍不住啊，天老爷啊，能不能让维娜快点醒来啊！

    正在夏风内心激烈挣扎的时候，突然一个东西“咣”的一下怼在了他的脸上，力道之大差点把他的门牙撞掉。

    坐在旁边的因陀罗大大的伸了个懒腰，胳膊正好怼在了夏风的脸上。

    “哎哟我靠！”

    夏风捂着腮帮子，一脸愤怒的看向因陀罗。

    “你干嘛！”

    “我伸懒腰啊，咋了。”

    “你怼我脸上了不知道吗。”

    “是吗？我没感觉啊。”

    “你没感觉我有感觉啊！很疼的！”

    “切，关老娘屁事。”

    见夏风捂着脸一副愤愤的样子，因陀罗立刻把拳头捏的咯咯作响。

    “就怼你了怎么着，不服下车打一架？”

    夏风不说话了。

    ..........

    两人的声音把维娜吵醒了，只见她从夏风的肩膀上直起身子，揉了揉眼睛，声音慵懒的问道。

    “你们俩吵什么呢。”

    夏风捂着腮帮子。

    “因陀罗她拿胳膊怼我脸。”

    “切，我又不是故意的。”

    维娜把散乱的头发重新扎好，但因为毛发过于旺胜，看起来还是很凌乱.......

    “好了，别闹了，你们看天都亮了。”

    ..........

    维娜从坐位上半站起身子，用手扒着驾驶位的靠背将头伸向前排，对开车的凯特问道。

    “怎么样？我们现在到哪了？”

    凯特开了整整一夜的车，但脸上却没有一丝一毫的疲倦。

    “我们现在已经离开切城600多公里，照这个速度，下午到达和雇佣兵汇合的指定地点绰绰有余。”

    “恩。”

    维娜满意的点点头。

    “凯特，我们先在路边停下休息一会儿吧，颠簸了一夜，大家都下车活动活动，吃点东西。”

    “是。”

    凯特闪了闪尾灯，后面的吉普车立刻会意，随后减低车速，和前车一起停在了路边。

    推开车门，寒冷的空气在夏风肺里打了个转，让他整个人顿时精神了不少。

    所有人都从车上走了下来，现在的位置已经远离城市，为了防止有什么意外情况发生，所有人几乎都随身把武器也拿了下来。

    夏风简单活动了一下身体，做了几节广播体操。

    看向众人，突然，他发现了一个问题。

    说实话，这到不是什么大问题，只不过这让他有些好奇。

    维娜手中拿着的是契约胜利之锤，因陀罗的武器是金属拳套，凯特手中的则是一把双手战斧，再看向其它人，也几乎都是什么大剑，砍刀之类的。

    讲道理，这个世界的科技程度在某种意义上来讲，不说领先他原来的世界多少倍，但至少也没有到落后的程度。

    照理说格拉斯哥帮应该很有钱，那么问题来了，为什么他们所有人都不用枪，而是用这种冷冰器呢？

    走到维娜面前，夏风忍不住问出了心中的疑惑。

    “维娜，提问。”

    “恩？”

    “你们为什么不用枪？”

    “枪？”

    “对啊，就是那种，哒哒哒哒哒！”

    一边说着，夏风一边用胳膊比划了一个射击的动作。

    维娜眨了眨眼睛。

    “你是说.......源石铳？”

    夏风想了想，好像在明日方舟的游戏中能天使她们确实把枪称做铳。

    “额...应该是那种东西，你们为什么不用？”

    看夏风的样子是真的不知道，凯特走到他旁边拍了拍他的肩膀，解释道。

    “看来你小子以前没有参与过真正的战争，说的简单点，这个世界上铳的数量非常稀少，几乎只有萨科塔一族才拥有铳，铳的制造工艺非常复杂，除了萨科塔族外，世界上根本没人知道如何制造，就更别提量产了。”

    旁边的因陀罗点点头表示赞同，接着凯特的话继续说道。

    “除了稀少之外，铳在战斗中的消耗也非常巨大，在弹药的制造过程中，每一颗子弹都参杂了源石物质，一场战斗下来，光是子弹的消耗都承受不起，虽然我们格拉斯哥帮还算有钱，但也没达到能随意使用铳的级别，估计也就只有像黑钢那种组织才能部分人配备吧。”

    听到众人的解释，夏风虽然听懂了，但还是有一点不太理解。

    “等一下，既然由源石制造的子弹价值那么昂贵，那为什么不制造些普通子弹呢，比如只用金属和火药制造。”

    夏风话一出口，众人顿时变的鸦雀无声。

    因陀罗像看白痴一样看着夏风。

    “用金属制造？那种小颗的东西能有多大破坏力？等等....话说火药又是什么？”

