
　　杜唯带着人出城一趟，因骑快马，回府后，身体受不住，便去歇着了。

　　他一觉睡到天黑，醒来后，喊来人问，“那两个人找到了吗？”

　　这人回答，“回公子，不曾找到，那两个人仿佛凭空消失了一般，几座山都搜遍了，也没看到人影，尤其是连走路蹚出来的痕迹都不见。”

　　杜唯“哦？”了一声，“凭空消失？”

　　这人点头，“公子知道，在这冬日里，山林内已绝人迹，方圆百里，没有猎户以狩猎为生，荒草灌木中，皆没有脚印。”

　　杜唯眯起眼睛，“通往断口崖那条路呢？也没有人迹脚印？”

　　这人摇头，“没有发现。”

　　“难道他们插翅飞了不成？”杜唯觉得新鲜了，又问，“被我带回来的那几人呢？”

　　“住在昨日柳小姐住的院子里，半日未出，皆在，也不曾生事儿。”

　　“走，我去会会他们。”杜唯站起身，出了房门。

　　琉璃此时正十分无语，心想着也真被云落和望书料对了，小姐果然和小侯爷扔下他们不管了，径自走了。

　　小姐对凉州总兵周武看重，这她是知道的，所以，对于小姐做出这个决定，她觉得好像也对。如今这半途中，若是与杜唯对上，事情闹大，出师未捷，着实不划算。

　　她叹了口气，看来只能暂且现在这江阳知府府宅里待着了，如果杜唯不为难他们的话。

　　她正想着，杜唯来了。

　　琉璃看杜唯那病秧子的样子，首先就想到他的腰，本来是一腔骂人的话在心里憋着，如今不知怎么的，忽然有点儿想笑，她没忍住，“扑哧”一下子乐了。

　　她这一乐，望书等人都扭头看向她。

　　琉璃自然不可能告诉他们她心里如今在想什么，收了笑，一本正经地说，“我想到了一个笑话，没忍住。”

　　端阳偏偏好奇地问，“什么笑话？说来听听？”ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃瞅了端阳一眼，“你太笨，冷笑话，说了你也听不懂。”

　　端阳：“……”

　　怎么又人身攻击了？

　　说话间，杜唯已进了堂屋，几个人见了他，对看一眼，都齐齐站起身，望书拱手，“杜公子。”

　　杜唯扫了一眼几人，目光略过三个男人的脸，落在琉璃的脸上，盯着她看。

　　琉璃的汗毛都快立起来了，就跟被毒蛇盯上一样，她刚想说话，杜唯已开口了，对她说，“你去洗脸。”

　　琉璃心里“咯噔”一声，但还是问，“我洗脸做什么？”

　　“你去打一盆水，帮他洗脸。”杜唯不答，撇开眼睛，回头对身后人指使。

　　身后人应了一声，立即去了。

　　琉璃心里骂了一句娘，但她也没带慌的，因为她脸上的易容膏是曾大夫特制的，若是不用特殊的曾大夫自治的药水洗的话，压根就洗不掉。

　　不多时，这人打来一盆水，琉璃故作不情不愿的样子，对杜唯说，“我脸上不脏。”

　　“你脸上是脏不脏的事儿吗？我是想看看，洗完脸的你，是不是还一样的丑。”

　　琉璃心想，我洗完脸，也一样丑，她不客气地说，“你以为你长的很好看吗？”

　　你再好看，也没有小侯爷好看。

　　杜唯眯起眼睛，“虽然我对丑女人没兴趣，但你若是一而再再而三的话语不恭敬，口出不逊，我不在意将你赏去兵营做军妓。”

　　琉璃大怒，人在屋檐下不得不低头，闭了嘴，转身去洗脸了。

　　她自己洗了一遍，杜唯带来的丫鬟又给她洗了一遍，她脸上依旧如故，杜唯在一旁说，“去把我备着的那瓶药水拿来给她洗。”

　　丫鬟应是，转身去了。

　　琉璃心里骂了他百八十遍，还是颇有些担心他的药水是不是真的管用，只能暗暗祈祷曾大夫那个老头医术天下第一，制药也天下第一。就算杜唯有特殊的洗易容的药水，也洗不掉。

　　不多时，丫鬟拿来了药水，杜唯示意她给琉璃用。

　　琉璃提着心，丫鬟倒了药水，涂抹在琉璃的脸上，然后搓着药水，给琉璃净面，足足搓了半盏茶，琉璃面上依旧如故，没搓掉什么，丫鬟转头看向杜唯。

　　杜唯露出惊讶的神色，端详着琉璃，“长了这么好看的一双眼睛，原来人真的这么丑？”

　　琉璃心里骂你大爷的，我长的不丑，还不是为了躲避你这个色中饿鬼，才故意扮丑的，幸好曾大夫的制药技术靠谱，否则今儿就完蛋了。

　　杜唯也不失望，摆摆手，又看向另外几个人，啧啧了一声，“丑人都扎堆吗？”

　　望书等人十分无语，他们易容，不单单是为了扮丑，也是因为他们的脸时常在外露面走动，如今秘密去凉州，不敢公然露面走，免得被东宫的人认出来。毕竟，他们几个人，是主子身边的几大助力，在东宫，都是被挂了名号要杀的名单的。

　　杜唯绕着几个人走了一圈，“你们真是游侠？”

　　望书叹气，“我们没必要骗杜公子，我们几人同出一个师门，结伴游历，有一年有余。”

　　杜唯坐在椅子上，看起来有跟几个人长谈的打算，“你们这一年来，都去了哪里？”

　　“去了东南一带，如今来西北一带。”望书有问必答，“下个月，西北的苍茫山有北少林以武会友，我等一起去凑凑热闹。”

　　杜唯问，“那两个人没有去断口崖，沿途没有他们的脚印和痕迹，他们哪里去了？”

　　望书想了想，半真半假地回答，“公子有所不知，那两个人，武功都很高强，他们寻常不喜走路，徒步登山，都喜欢用轻功比赛，轻功高绝者，可踏花草树木行走，自然是没有脚印的。”

　　杜唯挑眉，“哦？你对他们很是了解？”

　　望书摇头，“顺路走了两日的路程，亲眼所见罢了。”

　　“所以，你的意思是，他们与你们不是一伙的？”

　　望书摇头，“公子尽管查，我等几人真跟他们认识不久。剑门人皆孤僻，一心习剑，药谷的人性子古怪，那二人是夫妻，与我们搭伴两日，也是因为我们去年在东南一带见过一面，有结识之谊，今次又遇上，才一起行走了两日。本是说好今日分别的。”

　　“你的话说的倒是没有漏洞，文书等也都没错。”杜唯笑了一声，“但是……”

　　他话音一转，“你们瞒不过本公子的眼睛，你们根本就不是什么江湖游侠。怕是别有什么特殊的身份。”

　　望书还是那句话，“公子尽管查。”

　　“我自是会查出来的，但有时候若是查不出什么来，太过完美，惹了我烦，我也是要杀了你们的。因为，这世上就没有天衣无缝的完美之事。你们身份越完美，越有问题。”杜唯看着望书，“而我，不喜欢太完美的东西，查不出来，自会毁了。”

　　琉璃想骂变态，但此时也只能搁心里骂骂。

　　杜唯又问，“你们怕死吗？”

　　望书道，“自然是怕死的。”

　　“怕死就好。”杜唯警告，“你们安生待半个月，过了半个月，我就知道你们到底是人是鬼了。否则，若是不安生待着，现在就杀了。”

　　他站起身，背着手说，“这院子外虽然没有安排人手，但我这府墙内，可是备有打量弓箭手的，尤其是稍后我会将人手再增加了一倍。只要你们赶走，弓箭手不需要我的命令，便会将你们都射成筛子。”

　　望书拱手，“谨记杜公子忠告。”

　　“你们倒是乖觉，这般配合，我都怀疑你们是来我府邸蹭吃蹭喝的了。”杜唯走到门口，忽然又问，“当真有人轻功高到可以飞檐走壁踩树踏花而行？”

　　“人外有人，天外有天。”望书回道。

　　“你行吗？”杜唯问，“瞧你们都背着剑，明儿我叫人跟你们比试比试，试试你们的武功。”

　　望书摇头，“在下几人不行。”

　　他又道，“刀剑无眼，若是杜公子要考教我等，还望点到为止。”

　　“我就喜欢杀生。”杜唯扔下一句话，抬步走了。

　　随着他离开，似乎带走了一片窒息阴沉的凉风，连空气都顺畅了，琉璃小声说，“这个王八蛋，他若是真惹急了我，我就杀了他。”

　　“别急躁。”望书安抚琉璃，“想想主子的大事儿。”

　　琉璃泄气，一屁股坐在椅子上嘟囔，“早就知道江阳知府公子不是个东西，但没想到，不是东西到如此地步，真是低估他了。”

　　若是早知道，他们昨儿都不住江阳城，直接穿城而过，也能走掉，甚至今日出城后也都能溜掉。还好小姐和小侯爷走掉了，至少没太耽误事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 天衣无缝免费阅读。https://xs.23sk.com 