两人折腾了很久，第二天上午十点钟了才渐渐醒来，沈惜颜满脸通红的看着睡得很香的林浩，心里头像是塞满了蜂蜜，这样静谧的时光，他们太难以得到了。回想起来二人的点点滴滴，离婚复婚，再离婚再复婚，如今都只是剩下感动……

林浩其实早就醒了，只是不想打破这么美好的一面。他感受着沈惜颜的呼吸，心里也是满足，杀苍是因为苍杀了他一家很多人，父亲、爷爷、奶奶……后来还要杀沈惜颜，这他绝对接受不了，所以只能付出一切代价，把苍追杀。杀祖是因为君无悔为了给他取药，深陷东瀛忍者联盟围杀，自己又不得不去的理由。不过，如今再也不会因为这样的外物困扰了……他们夫妻二人要过甜蜜美满的生活……

“老婆你都看我一早上了，你难道还想要吗？”林浩开口说道，想起昨晚的疯狂，林浩脸上就露出得意的笑容。

“不要，不要……”沈惜颜惊慌从林浩身上脱离，不过还是被林浩抓住手腕，轻轻地拽到了自己的怀里，然后坏笑说道。

“女人说不要就是要，既然你想要，那老公只能勉为其难在努力了。”

“啊，不要啊，一大早上的，妈会听见的。”沈惜颜大羞，这大白天的就做这样羞人的事情，虽说她嘴里说着拒绝，可是身体还是很诚实……

王淑芬在门外又感受到林浩沈惜颜在房间里面闹出的动静，满脸欢喜的摆放着碗筷，如今她是真的高兴，这么些天来过着提醒吊胆的日子，终于要结束了，女儿，你现在好幸福，妈妈为你开心。秋雅也会为你开心的，要是能生一个大胖小子就好了。

昨天晚上他跟冷秋雅聊天，就聊到孩子。她们两个都非常喜欢孩子，只不过因为这段时间发生的东西让她们两个人不好去催，现在不失一个好时机，她们都准备好了给沈惜颜做思想工作……

十二点之后，王淑芬把菜热了又热，抬头的时候看见沈惜颜一脸通红的披头散发走出来，可就算是如此，沈惜颜的绝世红颜，在这一抹羞红之上，显得更加的有魅力，王淑芬都忍不住多看了两眼。

“妈，我跟林浩……”沈惜颜被王淑芬看着不好意思，又想到王淑芬一直在大厅，肯定会听到什么，所以心虚的想要解释。

王淑芬大气的摆手说道，一副过来人的姿态，“没事没事，你快点洗漱，忙了一晚上跟一早上，肯定是饿了吧。”也没有遮掩听到夫妻两个人这一晚上加一早上的闹腾。

跟在沈惜颜身后的林浩听到这一句话，再次哈哈大笑一声，望着沈惜颜窘迫的跑进卫生间，目光还是很痴迷的状态。他其实也想进去，只不过妈在外面，不过就算妈不在外面，恐怕沈惜颜也不会答应让他进去。

林浩沈惜颜洗漱完了之后，王淑芬替林浩盛了一碗鸡汤，“好女婿，你多喝点，补充营养。”王淑芬作为过来人，也知道林浩肯定累了，所以第一碗直接盛给了林浩，惹得沈惜颜表情上故作不开心模样。

她现在是非常的开心，他们一家三口好久没有这样吃早饭了，苍的出现，宫家冷家的事情等等，让林浩忙的焦头烂额，她很害怕林浩会承受不住这样的压力，她当时就在想，若是林浩承受不住了，她就跟着林浩而去……

林浩接过鸡汤之后，亲密的递给了沈惜颜，“老婆，你先喝，你累的比较多。”说完嘴角露出一个得意的笑容，看的沈惜颜大羞窘迫起来，低着头接过鸡汤碗之后，在桌子底下，轻轻的踢了一脚林浩，很小用力的踢了一脚，她怕踢痛了林浩。她无比珍惜现在的每一刻时光，一颗都不想耽误。

林浩嘿嘿直笑，昨晚两个人太疯狂了。导致自己这么强大得身体都显得有些虚脱，不过他恨不得每天都这样下去，每天都跟沈惜颜在一起。

“妈，你做的汤真好喝，我还想再喝一碗。”林浩大口喝碗鸡汤之后，对着王淑芬说道。

“好好，多喝几碗，多喝几碗，早些给我跟秋雅生一个大胖小子，到时候我们给你们带孩子。”王淑芬接过汤碗，认真的盛汤起来，林浩喝的越多，说明身体越棒，于是就直接把跟秋雅商量的事情说了出来，说完之后看着夫妻二人的表情……

本就低着头的沈惜颜再次低下头，如同一个未经人事的小女孩听到了什么让人娇羞无比的话，做了什么逾越的事情。她也没有想到王淑芬会提这个话题，不过她的余光盯着林浩，她很希望两个人在现在这个情况下拥有一个属于他们的孩子。

吃完饭之后，沈惜颜与林浩来到了花边公园散步，感受着大自然的美好，两个人贴得狠劲，沈惜颜死死的挽着林浩的手，像是害怕下一刻林浩再次离开她一样，这种甜蜜安静的时光很少。阳光美好，绿植布满地上，处处洋溢着甜蜜美满……

“老婆，你知道我以前最想跟你做的事情是什么吗？”林浩看着这一片片绿叶，一株株红花，想起了读高中时校园里面种满的花花草草，那个时候他就想着，要是以后每一天都能够跟沈惜颜在饭后挽手散步那就好了……

沈惜颜看着林浩，满脸都是甜蜜的笑容看着林浩帅气的脸，她现在不知道为什么对这张脸没有一点儿抵抗力，自己的老公又是燕京四大家族之一的林家家主，又是盖世天骄，想到这种人物是自己的老公，又想到刚认识的自己，对他……

“是什么。”林浩有一次跟她在公园散步的时候说了一些高中的事情，也正是那个时候她才知道林浩原来那么早就喜欢了她，如今林浩又说起他的美好愿望，沈惜颜无比认真的听着，生怕错过一个字。

“就是每一天跟你在一起，每一顿早中晚饭之后就能够跟你一起散步。”林浩神情真挚看着沈惜颜。

面对林浩的真挚告白，沈惜颜有些措手不及，虽说二人离离合合好几次，可是感动这种东西会一直存在。林浩多么喜欢她她知道，她多么喜欢林浩林浩也知道，可是知道归知道，说出来又是另外一回事……

“老公，我现在不就是在你身旁嘛，我会永永远远跟你在一起，再也不会跟你分开了，我…爱你，真的真的很爱你。”沈惜颜环抱着林浩的腰肢，一脸幸福的说道。

林浩亲昵的揉了揉沈惜颜的脑袋，“我也爱你，非常非常爱你。”随后对着沈惜颜的嘴唇深情的吻了下去。

“唔……”

许久之后才分开。

沈惜颜拉着林浩来到了公园的长椅之上，她躺在林浩的大腿之上，望着林浩俊逸十分的下巴，他的眼睫毛很长，他的眼睛很炙热，他同样又非常非常的帅气，想到这样的人是自己的老公，沈惜颜脸上就有些羞红，林浩捏了捏她的脸颊。

轻声宠溺的问道，“是不是又在想什么坏事情？”

沈惜颜轻轻打了一个林浩，“没……没……”

“老婆，现在已经没有什么困难阻挡在我们面前，我准备为姐姐跟墨天机，还是有夜一跟顾玥举办一个盛大的婚礼。”林浩眼睛里面有感激也有祝福，夜一为自己出生入死多次，墨天机也一直帮助自己，而且还有自己的姐姐，想到姐姐，林浩觉得这场婚礼一定要打造的更加盛大。

沈惜颜眼睛一亮，姐姐跟顾玥确实应该腰间结婚了，若不是这些时间来发生这么多事情，恐怕已经完婚了。想到自己的闺蜜顾玥终于要完成自己的人生大事，沈惜颜衷心的为她开心，祝福她，甚至眼睛里面都流露出来了一丝羡慕。只是听到盛大的婚礼时，不由得多看了两眼林浩，他们自己的婚礼每次都会出现各种问题……

“好啊好啊，姐姐跟顾玥终于可以结婚了，到时候我肯定为她们设计最好的婚纱。”沈惜颜高兴说道，自己是天海第一美女设计师，自己的姐姐跟闺蜜的婚纱，自然要自己经手了。

林浩刮了沈惜颜的鼻子，淡淡的笑了笑，沈惜颜刚才里面的羡慕林浩看的清清楚楚，只不过为了让沈惜颜到时候感受到惊喜，林浩并没有说，这一场婚礼，不仅仅有姐姐林倾城跟墨天机、夜一跟顾玥，还会有自己，可能还有其他的人……

与百大先天宗师一一道别之后，君无悔总算是把手中的活儿全部放下了下来，而在他身后一直默默站着的白虎侯忆君眼神里面从之前的敬畏，到有些崇拜，他是全天下两座盖世天骄之一，他为华夏清洗了千百年来东瀛忍者来犯的根基，当然君无悔跟之前交谈的百位先天宗师说过，这里面最大的功劳是林浩，自己晋升大宗师也是林浩的慷慨，是用了祖的道果……

可这不能否认君无悔为华夏武道界所做的一切。

君无悔笔直的身躯从椅子上站了起来，之前一直散发出来严肃坚毅决绝的目光变得柔和了一些，他看着侯忆君……