    慕长乐同赵图南出了城之后，一路打听最后一个门派流云派的下落，这才发现流云派实在是个端不上台面的小门小派。

    赵图南直接密信给了皇家暗卫去查，这才查出来一点端倪。

    原来这个流云派曾经是江湖中有些名气的流云山庄的衍生产物，当年流云山庄因为救了南诏长公主惹上了祸端，被赵炎一锅端灭了门。

    流云山庄的少庄主便是很有名气的玉雕大师张子冈，张大师后来和南诏长公主分开独自一人闯荡江湖，不知所踪。

    虽然当初流云山庄被灭门了，可还是有些三服之外子弟活了下来，毕竟小门小户还有些远亲，何况当年流云山庄的规模很大的。

    其中的一个子弟便是打着流云山庄的旗号，开山建派，重新立起来门户，将流云山庄的名号承袭了下来。

    不过这一派的流云派玉雕技术可不咋地，主要是经营玉器生意也算是和老祖宗有点儿相似之处，顺道门下子弟也习武练剑，门派又杂又小。

    慕长乐一听竟是救过外祖母的流云山庄的后人，这下子更是捉急了几分，每天都不敢睡太久，几乎要把骑着的马儿累死。

    流云派是这一次黑袍怪找的最后一个门派，对于慕长乐才说也是最重要的一个门派，那可是南诏皇族的救命恩人。

    有了赵图南的皇家暗卫的加持，他们行动的速度明显加快了，却发现流云派这些人也是真的能跑，直接朝着南疆十万大山的方向跑去。

    慕长乐硬着头皮不得不临时改变了去南诏的路线，她和赵图南不能再从涿州乘船走海路了，而是走陆路，直接南下。

    翻过群山，过了扶风部落便到了南诏国的南大门。

    流云派虽然继承了流云山庄名号，可并没有占据流云山庄的地盘儿，而是直接落在了南诏和大周交界的那些部落里。

    不过也能理解，只有在深山中才能开采出美玉，故而流云派便扎根在那边的一个叫茶雾的小镇上。

    茶雾地处南诏和大周交界处，来往互市贸易发达，也算是个商业小镇，主要交易的大宗商品便是玉石。

    从南诏十万大山挖出来的玉石源源不断通过茶雾这样的小镇送到了大周各个富饶的城市，加工后变成了贵妇们的饰品，贵族子弟们互相表达情意的玉佩。

    一些更加名贵的，直接送到了大周的皇宫中。

    赵图南瞧着身边的慕长乐累成了狗，好看的眼睛四周都是黑眼圈。

    没日没夜的赶路，就是追不上流云派，不过也没见着流云派被灭门的消息。

    赵图南瞧着慕长乐的身子都要骑马骑散架了，强行将她带到了路边一处简易的茶摊喝茶歇脚。

    慕长乐擦了擦额头的汗，看向了身边的赵图南，这一路上也没有那闲工夫装扮赵图南。

    直接给他买了一件大氅，带兜帽的那种，将他浑身上下围得严严实实的。

    可越是往南走，天气越是炎热，便是她都换了一件轻薄的纱衣，唯独赵图南还是黑色大氅。

    此番看过去，竟是那汗珠不停地从赵图南额头处一层层渗了出来，也是难为他了。

    一国太子跟着她受这么大的罪，她忙拿起了帕子帮赵图南擦了擦额头的热汗。

    顿时两个人都僵在了那里，擦汗和被擦的，齐刷刷惊了一跳。

    这一路上同生共死以来，两个人的关系渐渐发生了微妙的变化，那种微妙只可意会不可言传。

    “哦，对不起，对不起，我就是帮你擦擦汗，”慕长乐忙将手缩了回去，挥了挥手中捏着的帕子，脸上的表情有些窘迫。

    赵图南低下头咳嗽了一声，将眼底的复杂之色掩住，随即将斟好的凉茶推到了慕长乐的面前道：“喝吧，一会儿还要赶路。”

    “那流云派的人也真的是能跑，他们就不休息的吗？”慕长乐掩饰着自己的情绪笑骂道，端起了茶盏喝了几口，没想到这路边茶摊儿一个铜板一碗的凉茶，喝起来还带着几分甜？

    “姑娘说的可是茶雾镇的流云山庄？”卖茶的大嫂是个寡妇，早些年死了相公，便在这里摆茶摊儿赚点儿辛苦钱。

    瞧着这两位客人不像是小地方来的，出手也阔绰不禁起了攀谈的心思。

    慕长乐眼底一亮忙冲茶娘子笑道：“大嫂子也认识流云山庄的人？”

    “可不是，”茶娘子骄傲的仰起头，“那流云山庄的弟子们经常路过我这茶摊儿喝茶歇脚，昨天还路过呢，不过瞧着一个个气色不太好。”

    “听说他们这些日子出了一趟远门，估计是累的，对了，你二位是流云山庄的什么人？”

    昨天就经过这里，慕长乐心思一动，那是不是意味着马上要就追上流云派的人了。

    可越是这样越是心头有几分忐忑，黑衣人如果要动手应该就在这个时候了，毕竟再走一天的路可就回了茶雾，到时候灭门起来有些困难。

    要知道流云派除了玉雕技术的传承之外，还有很厉害的机关术，山庄里若是有机关术，强攻下来也是有些困难的。

    如果她是黑袍怪的话，一定会在半道儿动手。

    不过让慕长乐感到诧异的是，那么多名门大派都被黑袍怪灭了，唯独流云派竟是能跑出这么远的路，这庄主也是个人才。

    慕长乐收敛了心思笑道：“我们是和流云山庄的人做买卖的，想来收购一些玉石。”

    “哦，”茶娘子扫了一眼慕长乐和赵图南道，“那你们可是找对人了，流云派的弟子经常出入十万大山深处，脚程也快，挖玉的能耐也很强，倒是出了不少的好玉。”

    慕长乐也就点到为止，说得多错的多，她扬起头将剩下的茶汤喝完后便同赵图南再一次骑着马启程。

    越是往南越是比较荒芜一些，大周境内村子与村子之间的距离也就几十里，不想这边竟是连着走到黑都不一定能遇到一个大一点的村落。

    眼见着到了天黑时分，依然没有可以落脚的地方，再往前就是一处山坳，林木密集不像是个能过夜的好地方。

    一时间慕长乐有些心急，不想赵图南却一把勒住了马缰，死死盯着那一处山坳：“小心，前面有动静！”

