    谭氏的股票早已经跌停。

    谭立东也因此成为了众矢之的。

    网络上关于他的负面流言越来越多。

    之前那家救治他的医院，早已经被记者围堵的水泄不通。

    谭立东因为身体原因，虽已经出院，却一直在家里的别墅疗养，拒绝一切采访。

    谭氏的公关几乎动用了所有的资源，想要将闹了好几天的丑闻压下去，可惜徒劳无功。

    *

    三天后，警方那边传来了消息。

    法医的尸检报告显示，寒雪儿的身体有多处软组织挫伤，且咬痕、淤青、烟头烫伤各种伤痕都有，下面更有撕裂，可想而知她生前应该经历过暴戾的虐待，但这些伤口不足以致死，她真正的死因是药物中毒。

    法医在她胃里和血液中提取出重度氰化钾，而警察也在案发现场发现半杯含有氰化钾的红酒，所有的一切证据都显示，寒雪儿是自杀，且基本上排除了他杀的可能性。

    尽管如此，舆论的矛头还是再次指向了谭立东，很多人迅速联想到谭立东之前在“新天地”曝出的丑闻，认为寒雪儿的死与谭立东脱不了干系。

    就算她是自杀，也是谭立东逼死了她。

    于是“谭立东逼干女儿自杀”的越传越盛，舆论又是一片哗然。

    *

    宋诗雨自从寒雪儿出事后，就连续高烧了好几天。

    这几天好不容易高烧退了，身体还很虚弱，一直留在观承湖别墅里休养，也没有跟外界联系。

    倒是麻烦了霍宇霆，每天留在别墅里照顾她。

    他的脾气比以前好了许多，耐心比以前多了一倍不止。

    每天变着法子给她做一日三餐，还总是叮嘱她要加强营养。

    有时候宋诗雨甚至怀疑他是不是到了男人的更年期，所以现在才会这么多话。

    以前那个高冷男神哪去了？

    这天霍宇霆见宋诗雨身体已经恢复的不错了，吃完了早餐以后，他就上班去了。

    临走时，千叮万嘱叫宋诗雨一个人不要太无聊了，想办法找点事情做，不要胡思乱想。

    宋诗雨在目送了他离开后，就搬了把椅子到窗户旁边晒太阳。

    看到阳光透过玻璃照射在自己的身体上，宋诗雨不禁感叹生命可贵。

    以后要好好珍惜这些可以拥抱阳光的日子，好好地活着……

    别像雪儿一样。

    宋诗雨正想着的时候，手机突然响了起来。

    她拿起来接听，竟然是负责寒雪儿这个案子的警察，打来的。

    寒雪儿的案子本来已经可以正式结案了。

    可负责她这个案子的警察，却遇到了一个很棘手的问题，于是不得不打电话给宋诗雨，通知她来他们警局一趟。

    “警察，发生什么事了？是不是查到寒雪儿不是自杀？”宋诗雨急匆匆地感到警局，找到负责寒雪儿这个案子的警察，急躁地问道。

    “宋小姐，很不好意思麻烦你再跑一趟，寒雪儿的案子已经排除了他杀的可能性，我已经准备要结案了。”那名警察很客气地接待了她。

    “那你们打电话通知我过来一趟是？”宋诗雨顿时就疑惑了。

    警察脸上露出一抹难色：“是这样的，我们之前好不容易联系上了死者家属，可现在已经一个多星期过去了，死者的遗体始终没有人来认领，昨天我们局里的人又给死者的家属打电话了，但家属竟然让我们随便挖个坑把死者埋了……”

    不仅警察说到这里的时候，口气有些沉闷，就连宋诗雨听得也是目瞪口呆。

    什么叫随便挖个坑把死者埋了？

    这是正常的家属亲人会说出来的话吗？

    显然警察跟宋诗雨都感觉到了寒雪儿的亲属，对她的冷漠。

    难怪寒雪儿在临死前给她打电话的时候，提到她的父母，她会惨淡地冷笑，讽刺地坚称自己对于她父母而言，只是帮他们赚钱养弟弟的工具，他们不爱她，也从不关心她，所以她才想要死，想要重新投胎，换一对父母出生，或许她下辈子就不会这么狼狈了。

    如果寒雪儿是在一个正常的家庭中长大，有一对疼爱她的父母，真心的给予她亲情的呵护，就算同样遭遇到了谭立东那样的魔鬼，寒雪儿最后也未必会选择用自杀来结束自己的生命，又或者她根本就不会认谭立东那样的人为干爹，不会有那些所谓的不幸。

    可惜这世上没有如果……

    “本来这件事是不该再麻烦你了，可是我们也是头一次碰到这样的情况，现在事情实在是有些棘手，我们总不能真的随便找个坑把人给埋了吧？所以……”警察不得不硬着头皮跟她解释。

    “我知道，你们也确实难办。”宋诗雨深深吸了口气：“我能不能代替她的亲属认领她的遗体？”

    “理论上，死者的遗体只能家属来认领，但这个死者的情况有些特殊，既然她家属不愿意来认定，就只有请你来代办了，我会跟领导请示的。”警察仔细地想了想，决定道。

    “好，谢谢你。”宋诗雨对他表示了感激。

    警察连忙摇头，与她握手：“不，应该是我们谢谢你才对！谢谢你愿意配合我们工作！”

    他立即安排人过来给宋诗雨办理认领手续。

    宋诗雨在各种单子上签字的时候，就听到身旁的几个警察在那里议论。

    “哎，想想真是让人心寒啊，我明明联系的是那个自杀的寒雪儿的亲生母亲，结果她亲生母亲居然一听到她的名字就挂断了电话。”

    “那后来呢？”

    “后来我只好继续打啊，再次接电话的是死者的亲生父亲，他倒是没有直接挂电话，而是叫我们随便找个坑把他女儿埋了就得了，不要再打电话过去骚扰他们！你们说，这世上怎么有这样冷酷无情的亲生父母啊？”

    “难怪死者会认那个谭立东为干爹了，这亲爹这么不靠谱，不认个干爹能行吗？”

    宋诗雨听到他们的议论，手一抖，笔尖差点划破正在签名的那张单子。

    她的脸色则更加苍白难看了，秀眉皱地死紧……

