    众牛妖降临齐下，目光瞬间放到了白魁以及周天众人身上。

    “你们是罗汉宗的那些小东西？竟然还敢回来。什么也不说了，都给我死吧！”

    说着，为首的这个牛妖就要动手。

    而周天目光也放到了说话的这个牛妖身上。

    他的身形足足有数丈高，而且隐隐约约在头顶上长出来了两只角。气息在所有人之上，散发着无与伦比的实力！。

    “回来，靠后。”

    周天对众人说道。

    面对这个牛妖的气息，白魁很识趣的退了几步，来到了周天身边。

    “你是要为他们出头么？呵呵，就你也配？”

    牛妖笑着说道。

    而周天面无表情，淡淡的说道。

    “你就是牛头么？”

    “是，我就是牛头！怎么？听说过我的名头？”

    牛头笑着说道。

    自己的名气大，对他来说自然是一个好事情。

    “也是最近刚听到的，不过现在你就不能称之为牛头了。”

    但是，周天不急不缓，直接释放出自己的一丝气息。

    绝对的实力！

    修罗城里有妖有人。而妖先天就要比人的体质要强。

    而这个牛头，其能力更是修罗城中数一数二的强者。

    牛头面对周天，就相当于普通的人民看到了诸侯王一般！

    “嘶...这股气息...你不是人！”

    一瞬间，牛头被周天惊住。

    至于他身边的那一个牛妖，更是被周天吓得蜷缩在地上，不敢动一下。

    “贫道确实不是人，从现在开始，你就是贫道身边的一个宠物了。”

    周天笑着说道。

    “道友饶命！”

    “呸！谁是你道友，贫道鸿钧，乃东土大唐的道祖，怎么能跟你论道称友！”

    周天吐了一口涂抹，不屑说道。

    “是，是，道祖饶命，饶命！”牛头又说道。

    四目相对，牛头的牛胆都凉透了。

    原先，他以为周天一行人就是些跳梁小丑，他却没想到，周天的血脉竟然远超于他！

    修为更是完全碾压！

    这是他不能想象的！

    “小牛，贫道问你，是谁让你待在这里占山为王的？”周天看着牛头，说道。

    “昂，是小牛我自己来的，没谁。”牛头道。

    “没谁？贫道问你，你可愿追随于我？”

    “愿意！”

    “既然如此，哪你把这个吃了，这是我给你的见面礼”

    周天随手拿出一颗9000年蟠桃，递给了他。

    与此同时，周天也吃了一枚。

    只不过周天给他的蟠桃中，有一丝禁锢的法则。

    效果跟周天给白魁用的驭兽环效果差不多，都是用来奴役的。

    见此，周天大喜！

    “这些不开眼的小妖我也留了他们一命，你现在带我去牛头领地上看看吧，如果还不错的话，就来当我的道场。”

    “是的主人！”

    一行人又来到牛头的住所，方圆几百里，最中间是一个大道场。

    众人皆是喜悦，因为他们从来没见过这种布置，但山上依稀看到的小妖，却让他们有些不释然。

    周天看着这一切，心里有一种说不出来的高兴，因为这一切都已经成他的了！

    走？走是不可能的了，能躺着谁愿意多走一步？

    至少周天是如此。

    一名人类女子看到牛头的到来，立刻恭敬前来。

    “相公你回来了..这几人是？”女子看到周天等人，娇声问道。

    “这位女施主，我是你相公的师父，今日有缘特收他为徒，以后会常住在你们这里的。”

    周天笑着说道。

    “是，媳妇儿，这是我的师父。”牛头一阵唏嘘，然后说道。

    牛头此刻心里好似一万只平头哥在哀嚎，媳妇儿，说多了都是泪啊！

    要知道，他好不容易才混到这一步，，现在又多了一个主人！

    “师父，我带你去休息吧。”牛头站头看向周天，一脸谄意的说道。

    “甚好，甚好。”

    “各位徒儿，为师传授你们炼气大道，今日晚上吃完饭来我这里。”

    “白魁，跟贫道来罢。”

    白魁周天在牛头的接引下，来到了一件大殿。殿内富丽堂皇，比起俗世间要好上百倍。

    进入大殿，再往里走，随后眼前一变，是一处小世界。

    “师父，这里是紫阳宫。就当做你们的住所吧，我就先走了。”牛头道。

    “去吧，去吧。”

    附近里鸟语花香，虽然地方不大，但环境却犹如仙境！

    “白魁，我们开始修炼吧！”

    周天看着白魁，面露坏笑。

    “哦？老师，这么快就要开始修炼了么？我有点累了，想休息一会儿。”

    “当然，不过接下来的修炼你不用动。”

    周天直接把白魁揽入怀里，然后良久。

    白魁一脸娇羞，也不反抗，直接闭上了眼睛。

    良久....

