    势不可挡的灵压冲击在罗塔的手中没撑住多久就消散了，通宝阁所在的趋于毫发无损，当然也仅仅是通宝阁这一片的区域。

    乌尔奇奥拉看着自己的攻击被挡下也没觉得意外，这都是计划中的事情。

    空中的乌尔奇奥拉和罗塔相视一眼后便转头离开了，因为罗塔在场，乌尔奇奥拉也不打算在星罗帝国浪费时间，稍微给个警告就足够了。

    星罗帝国的事情处理完后，剩下的就是武魂殿了，武魂殿应该算是此次行动中最后的目标了。

    武魂殿的实力本身就比两大帝国强一些，更何况现在还有黄猿的加持，武魂殿就更不好对付了。

    不过，乌尔奇奥拉本身也只是彰显一下虚夜村的实力而已，不需要做到像天斗帝国和星罗帝国那样的结果。

    武魂城内，鬼菊两位斗罗因为伤势比较严重还在修养，比比东要好一些，只是稍微休整了一会儿就恢复了。

    返回武魂城的途中，斑问了比比东关于狩猎的事情，比比东将自己才狩猎经过给斑详细地讲了一遍。

    听完过后，斑没有说什么，只是留下一句“休息之后去找黄猿，他会告诉你！”

    比比东也很疑惑，为什么斑会让自己去找黄猿，难道自己这次猎魂行动有什么错误的地方吗？

    这不比比东就在前往长老殿的路上，她稍微恢复之后就立刻来找黄猿，试图明白其中的原因。

    斑也没告诉自己原因，只有让自己来找黄猿这一句话，事情的真相应该只有问问黄猿才行。

    斑既然不打算告诉自己，那就不可能告诉自己。哪怕自己再怎么恳求也不行，这就是斑的性格。

    黄猿老早地就等在长老殿外面的花园里，见到比比东来了，黄猿也是走了过去。

    “比比东桑，几天不见，气色不错哟~”黄猿依旧是平常的语气，似乎听不出来有什么异常的地方。

    “那个，黄猿，斑说有件事情……”

    “哦哆，老夫知道，不过这里不是谈话的地方，咱们还是去老地方谈吧~”

    比比东也得也是，谈话的话确实有个合适的环境会比较好！

    于是，二人一同前往了那家熟悉的咖啡店。

    一切准备就绪后，比比东率先地问到：“黄猿，斑说的你会告诉我的那件事是什么？”

    黄猿不紧不慢地喝了口茶，随后说：“首先呢，先祝贺你这次获取到了十万年魂环~”

    “侥幸侥幸只是运气好！”

    “其次，你狩猎的魂兽，老夫也听斑说了。至于其中有什么事情呢，那就是你狩猎的魂兽是老夫的朋友~”黄猿平平静静地说着。

    比比东脑子还没转过这个弯，黄猿的话让她一时间反应不过来，什么情况？那个魂兽竟然是黄猿的朋友。

    “黄猿，这是什么情况?”比比东不解地询问。

    黄猿无奈地摊着双手，“就是字面上的意思哟，那母女俩是老夫的朋友~”

    比比东是完全没有想到这一点的，他没想到竟然会有人愿意和魂兽成为朋友。

    “那……黄猿你有没有生我的气?”比比东也很有情商，并没有质问黄猿为什么会和魂兽做朋友而是询问黄猿会不会生自己的气。

    “你想多了，比比东。人类和魂兽之间本身就是这样的关系，你并没有做错什么~”黄猿连带着笑容说到。

    比比东则是舒心地松了口气，她和黄猿也是十分要好的朋友，自然不希望因为这件事情影响到他们的关系。

    黄猿摆了摆手，“比比东桑，你也太紧张了，不用担心这种事情会影响到咱们的友谊~”

    比比东舒心地笑了笑，但一想到小舞，又有些忧虑：“那个孩子呢？你打算怎么办？”

    比比东已经知道了小舞母女和黄猿的关系，自然也不会对小舞继续下手了。

    “这个嘛，老夫会去解决的，那孩子会伤心一段时间了~”黄猿并没有指望比比东能够接受人与魂兽合理共存的理念，比比东能不狩猎小舞就已经足够了。

    比比东也知道处在中间的黄猿也是十分为难，不好意思地说：“黄猿，这次的事情给你添麻烦了。”

    “比比东桑，不用道歉哦~这次的事情是老夫的失误，你不用太自责~”

    “但是，我当时应该叫上你一起去的，可是……”比比东知道自己当时是拒绝了叫上黄猿这个提议的。

    黄猿之前比比东是要狩猎魂兽不假，但想了想剧情有了自己的插手，比比东应该不会找到小舞他们，而是获得另外的十万年魂环，却没想到世界修正力会这么强！

    原先黄猿教小舞六式和霸气就是想让她有自保之力，况且他的立场归根结底是武魂殿，总不能一直胳膊肘朝外拐。

    这件事情黄猿也不打算给自己找理由，小舞母女也是自己的朋友，更何况小舞还是自己的徒弟，自己这个做师傅的也没有尽到保护徒弟的义务。

    这件事情肯定不能就这么算了，黄猿还有必须要做的事情，他得亲自去一趟虚夜和小乌商量一些事情，最重要的事情是去安慰一下小舞。

    “这次的事情比比东桑你就不用担心了，老夫会去处理的，不过比起这个，外面好像来个不得了的家伙呢~”

    黄猿的见闻色霸气已经感知到了乌尔奇奥拉的气息，乌尔奇奥拉已然抵达了武魂城！

    “不得了的家伙，难道是？”比比东心里有了猜测。

    黄猿微微笑了笑，“不错，就是你想的那个家伙，老夫就猜那家伙不可能这么轻易地就算了的~”

    “不行，我身为武魂殿的教皇可不能让他在武魂城乱来！”比比东心里也有些慌慌的，虽然她的实力不弱，但面对乌尔奇奥拉还是有些发怵。

    黄猿起身拍了拍比比东的肩膀，“安心咯比比东桑，有什么事情老夫会来解决，不用担心的，更何况斑也在这里，他翻不起风浪的~”

    比比东听到黄猿这样的解释也很认同，如果斑和黄猿联手的话，乌尔奇奥拉根本不可能是对手。

    乌尔奇奥拉再强也不可能挡得住两个人的攻击，最多一档一！

    更何况武魂殿的大供奉千道流也在，虽然实力上比不上黄猿等人，但好歹也是威震大陆的人物。

    有了黄猿的打气，比比东也稳定了心神，有他们和自己一起，根本没必要害怕，这可是在武魂殿，不是星斗大森林！

    在自己的主场，比比东可不能失掉面子！

    “黄猿，咱们出发去会一会这个家伙！”比比东说话的语气也强硬了许多。

    这才对嘛，黄猿也附和道：“包在老夫身上~”

    乌尔奇奥拉看着一片繁华的武魂城，喃喃道：“……武魂城……真是惋惜……”

