    “诸天星金珠！”

    郭龙真精神一振，三千六百颗星辰珠上面刻着古朴玄妙的神纹，粗略的观察一下，三千六百神纹组成九条混沌禁制，一股时间和空间交错的错乱感传递而来，还有一股通天彻底的杀气在星辰珠里面酝酿，杀气融合星光，化作氤氲装的璀璨神芒，刺目耀眼，锋芒让人不敢直视。

    “纪宁，这就是你说的郭前辈？”诸天星金珠上面浮现出一个清秀的童子，他双目凌厉，出现后仔细的打量着郭龙真，似乎在感应他身上的气息。这个童子就是诸天星金珠的器灵，灵性十足，智慧不下于常人。

    纪宁点头说道：“不错，郭前辈有通天神通，身怀诛仙剑阵，你在前辈手中才能发挥出真正的威力！”

    “诛仙剑阵……三清道人的诛仙剑阵？”清秀童子闻言有些不满，他的上一任主人就是莽荒宇宙的道门领袖三清道人，自从三清道人炼成诛仙剑阵之后，他就没了用处，最后被送给了三寿道人。为此诸天星金珠的器灵一直耿耿于怀。

    现在郭龙真也有诛仙剑阵在身，怎么看都像是三清道人第二，清秀童子原本还有认郭龙真为主的念头，听到纪宁这话顿时改变了想法。如果郭龙真和三清道人一样，将诛仙剑阵炼成后就把他放到一边，这对诸天星金珠的器灵来说，一件先天至宝屡次被放弃，简直是天大的羞辱。

    “既然有诛仙剑阵，还要我的力量干什么？算了，我还是继续沉睡吧！”清秀童子冷声说道，唰的一声，没入了诸天星金珠消失不见，任由纪宁在外面呼喊也不出现。

    “前辈……真是不好意思，我也没想到诸天星金珠的器灵会这样！”纪宁露出苦笑，他现在的实力还不算太强，对诸天星金珠的器灵没有丝毫的办法。

    郭龙真淡淡一笑，摆了摆手，“没事，我要参悟的是诸天星金珠上面的禁制，并没有彻底炼化这件至宝的意思，只要我能把诸天星金珠上的九重混沌禁制全部记下，将诛仙剑阵演化出来就行！”

    说着，郭龙真袖子一挥，将三千六百颗诸天星金珠收到内世界当中。纪宁舒了口气，两人又说了几句，他就连忙前往山下，和父母纪一川、尉迟雪见面。目送纪宁离开之后，郭龙真的脸色瞬间大变，纵身一跃来到开辟的洞府之中，在外面放置一门颠倒五行阵法，然后将全部的意念投入到内世界当中。

    此时，他的内世界正在翻腾不已，三千六百颗诸天星辰珠十颗凝成一颗，变成了三百六十颗周天星辰，这些星辰散发着璀璨的神光，星光相互缠绕，化作遮盖整个内世界的巨大星幕，生活在内世界的许多生灵和百姓看到这一幕，惊慌失措，许多百姓直接跪在地上，祈求鬼神的保佑。

    “这件宝物怎么突然变成了这样？自动开启了第二层的禁制？”郭龙真对于诸天星金珠有些了解，在原本的时间线中，这件至宝的第二个阶段能化作三百六十五颗星辰，第三个阶段则是熔炼为三十六颗星辰，演化三十六诸天。最后一个阶段就是三千六百颗星辰熔炼为一，发挥出难以想象的威力。

    “有好吃的……”

    仿佛感应到外面有增强自身的东西，玉儿出现在内世界的虚空中，她似乎大梦初醒，懵懂的样子十分可爱。当她看到空中的诸天星辰珠，一双乌溜溜的眼睛顿时睁大，欢呼一声，直接朝诸天星辰珠扑去。唰！玉儿一闪身就来到诸天星辰珠旁边，一双小手向前一扯，从星辰珠里扯出了一团荧光，小嘴一张，就把荧光吞食，一双可爱的大眼微眯，露出舒服的表情。

    “是谁在撕裂我的本源？”

    诸天星辰珠中传来一声痛苦的叫声，刚才缩回法宝中沉睡的清秀童子像是被捅了一刀，目光凌厉如剑，跳出来厉声的大叫。声音未落，玉儿伸出小手，又从清秀童子身上扯出荧光，郭龙真看到，连续被撕裂本源后，清秀童子的气息骤降，身体都变得有些透明。

    “是你？我和你拼了！”清秀童子大叫一声，周身灵光颤动，三百六十五颗星辰从天而降，朝着玉儿轰杀。

    玉儿嘻嘻一笑，轮回金盘执掌内世界的大道法则，在这里她的力量堪称恐怖，本来能和她势均力敌的诸天星辰珠，在内世界中根本没有还手的力量。

    只见轮回金盘轻轻一转，轮回神光呼啸而出，将诸天星辰珠钉在空中，恐怖无比的星辰力量像是被凝固的琥珀，无法给玉儿造成任何伤害。

    ……

    郭龙真的意识静静的立在高空，看着诸天星辰珠的器灵不断的虚弱，眨眼间，全身的力量被玉儿吞噬大半，吸收了一件同等级至宝的力量，玉儿以肉眼可见的速度长大不少，就像是从五六岁的幼女长成了十岁左右的少女一样。灵性更足。

    “父亲，多谢你带来的这件宝物！不然的话，我还要积攒十万年的力量，才能变成现在的样子呢！”玉儿跳到郭龙真的身边，高兴的叫着。

    郭龙真呵呵一笑，轮回金盘越强他的内世界力量越大，对此他乐见其成，此时清秀童子的力量被吞噬大半，浑身透明，看起来有崩溃消失的态势。郭龙真意念微动，手指一弹，一道轮回神光裹住清秀童子的核心，打开阴阳轮回之门，将他扔到六道轮回当中。

    “一个不受控制的器灵，还是尽早消失为好！让你转生到天人道，天生就是先天生灵，也不短亏待你了！至于诸天星金珠，既然能化作诸天世界，想必也能被内世界吸收力量吧？”

    器灵消失之后，诸天星辰珠轰然一震，像是丧失了灵魂的活死人一样，漂浮在虚空中没有了任何活力。

    郭龙真伸手一指，其中一颗诸天星辰珠轰然爆碎，化作无尽的星辰碎片被内世界吞噬吸收，轰隆隆，大地山川暴涨，内世界的面子增加了好几倍。世界增大，一道道玄黄之气垂下，一部分被轮回金盘吸收，另一部分融入了郭龙真的肉身。

    第二颗……第三颗！

    伴随着漫天轰鸣，当郭龙真毁灭了一百零八颗星辰珠之后，内世界的面积已经达到了亿万里，还没晋升小千世界，内世界的面积就堪比寻常的中千世界。要是让万神大世界的武道神灵看到，一定会不敢相信自己的眼睛。

    一百零八颗星辰珠被毁后，三条混沌色的长龙呼啸而出，这是诸天星金珠中隐藏的混沌禁制，在至宝被毁后，这三条混沌禁制没了容身之处，迫不得已在空中乱转，似乎在寻找新的躯壳。

    “嘶！不过是三条禁制，竟然有如此灵性？”

    郭龙真见状，忍不住吸了口凉气。混沌禁制里面蕴含无数神纹字符，似乎隐藏着天地一切奥秘，诸天星金珠能化作三十六诸天，全凭混沌禁制的力量。

    诸天世界，蕴含三千大道，混沌禁制能演化诸天，自然有三千法则的存在。天地、时空、五行、阴阳……包括诛仙剑阵蕴含的大道，都能在混沌禁制当中找到相对应的符文。郭龙真想要悟出诛仙剑阵的全貌，只要将这几条混沌禁制炼化掌握，自然能如愿以偿。