    云高风淡，晴空万里。

    一只雄鹰在天空振翅高飞。

    地面上。

    三匹马在道路上疾驰，如疾风骤雨，每一蹄都溅起大量的泥土。

    千里马日行千里，修为有成的良驹更甚，但孟夏座下这匹老马却达不到这个水准。

    奔行了数十里过后，就不得不停下来休息一段时间。

    对于坐骑的拉胯，孟夏也没有什么可抱怨的。

    毕竟，这已经是山阳寨最好的马了！

    在马匹安静的在一旁吃草的过程中，孟夏钟宁钟福三人则就着清水吃了些干粮。

    或是愈发靠近家乡的缘故，钟宁的心情也愈发激动。

    “孟兄，按照今天的脚程，我们大概明天下午就能抵达县城了。到时候，我一定会率先将山阳寨入籍和武院入学的事情办妥！”

    孟夏没有矫情的说“不急”之类的客套话，山阳寨纳入川岱钟氏的外围势力，对山阳寨本身而言好处极大。

    譬如。

    受到川岱钟氏的保护，遇到妖魔袭击或者其他危险，可以寻求川岱钟氏的援助；

    入城做生意，赋税方面有一定的优惠；

    孩子们能送到川岱钟氏的族学上学。

    这都是肉眼可见的好处，至于其他的隐形好处，更是多不胜数。

    这是山阳寨所有人的需要！

    “成为川岱钟氏外围势力，寨子要履行什么义务？”

    有所得必然有所出，这是亘古不变的道理。

    钟宁笑了笑，“到了需要用兵，或者需要人手的时候，寨子就得抽调人手供我们驱策；若是壮丁不足，也可以供奉一些少女给钟氏当使女。”

    孟夏点头。

    “还不错。不过，供奉少女当使女这条就免了吧，毕竟都是我看着长大的妹妹们。有需要银两的时候，直接找我，或者直接记到我的账上。”

    钟宁点头。

    “可以。”

    至于百战刀、武院名额这些，孟夏没有提。

    这是他带钟宁入猕猴山的报酬，谁也不欠谁！

    若真是川岱钟氏要找他算账，孟夏也可以和他们好好算算账。

    唳！

    伴随着一声尖锐的鹰叫声，孟夏不由抬头望了望。

    数息后。

    孟夏蹙眉道，“这只老鹰跟我们有段时间了吧？”

    霎时。

    钟宁和福叔警铃大作。

    福叔警惕道，“是有段时间了，少爷我们要不绕路？”

    钟宁皱眉。

    “我的敌人不算多，要么是家里的兄弟，要么就是川岱钟氏的宿敌，他们若想截杀我，肯定对我非常了解，绕路或许正遂了他们的心意！”

    是的。

    现如今这个时代，可不比前世地球，交通网络四通八达。

    在这个世界，能成为道路的地方，一般都是安全性比较高的地方。

    若是绕路，反而可能走到一些便于截杀的小路。

    若是一些擅长熬鹰的，甚至故意拖着，把你整的精疲力竭。

    胜算反而会骤降！

    钟宁很冷静，眸子中闪过一丝寒光，“或许他们自诩了解我，但其实也没有想象中的那么了解我......”

    钟宁一说，孟夏和福叔顿时就明白了他的意思。

    这次猕猴山之行，钟宁可是获得了不少好处的。

    福叔面容严肃道，“往前走，就是一片黑松林了，要真有埋伏，极有可能就是那个位置。”

    钟宁点头。

    随后，钟宁又扭头看向了孟夏，“抱歉，将孟兄牵扯进了麻烦里，话就不多说了，到城里请你喝酒赔罪。”

    孟夏：“赔罪的话就不再说了，战利品让我先挑就行。”

    钟宁顿时笑了。

    “没问题。”

    越是相处，钟宁就越是觉得孟夏够意思，值得深交。

    “驾。”

    孟夏三人当即上马，开始继续赶路，似乎没有注意到天空始终一路跟随的老鹰。

    半个时辰后。

    几人行到了一条河岸，河宽大概能有五十多米。

    放眼望去，一览无余。

    河中间横亘着一座木板桥，看上去能有些年头了，充满了斑驳的痕迹。

    而河对岸，则是成片的树林。

    树大林深，黑洞洞的，似能吞噬一切。

    看着这架桥，福叔似无意道，“过了这条河，前面就是黑松林了。”

    一语落。

    孟夏和钟宁秒懂。

    若有敌人埋伏，眼下就是最后的安全线了。

    而就在此时，孟夏却忍不住笑了笑。

    因为。

    就在刚刚，孟夏的脑海中出现了一幅小地图，地图上出现了数个标记着红名的小头像。

    这小头像是以对他的敌意为判断依据的！

    也就是说，暗中埋伏着的那些歹徒，也将他列为了必杀对象。

    而更有意思的是，小头像出现的位置，刚好对应着眼前这条河、这座桥。

    所有人都猜错了！

    刺客没有选择在黑松林埋伏，就埋伏在一览无遗的桥下、以及桥下的水里。

    老鹰被发现可能就是刺客算计好的，黑松林也是刺客故意让孟夏几人以为的暗杀地......

    换句话说，刺客预判了他们的预判！

    [还真是专业......可惜遇到了我！]

    孟夏没说废话，以迅雷不及掩耳之势，取下背在背上的弓，然后同时取出了三支箭。

    “风！”

    一梦一生，梦境中孟夏和小灰一起格风。

    就在孟夏以气血模拟风息的瞬间，孟夏手中的三支箭同时就变得格外不同起来。

    嗖嗖嗖！

    三支利箭恍若御风飞行，打破了时间空间的限制，瞬息就攒射到了桥面木板的位置。

    砰！

    木板直接被孟夏射穿，随后就传来三声惨叫。

    随后，则是三具肉身砸落到水里的声响。

    铿铿！

    钟宁和福叔同时拔出了武器，两人大骇，后怕不已。

    完全没有预料到，刺客竟然躲到了桥底下。

    这要是他们过桥，搞不好就被杀懵了。

    要是因此掉到水里，他们再在水里安排几个刺客......

    他再好的本事，估计也得窝囊死去。

    钟宁和福叔正准备说两句感谢的话，却忽然看到孟夏再次从箭囊拔出一支箭。

    上弦、拉弓、满月。

    “藏在水里的几位朋友，还不打算出来吗？”

    流水淙淙，寂静无声。

    数息后。

    依旧没有任何反应！

    嗖！

    孟夏直接放箭，一支箭直接射向一个非常诡异的角落。

    按理说，箭矢入水，威力会大打折扣，基本上没有什么作用。

    但孟夏这一箭射出，水面直接染血，不多时一具刺客的尸体，就从水底飘起。

    孟夏：“我没有诈你们，四个人还躲着，都出来吧！”

    四人躲得方位太贼，箭矢入水，孟夏没有太大的杀死他们的把握。

    把他们诈出水，然后射空中移动靶......

    砰砰砰砰！

    伴随着四声爆炸，四个刺客从水中攒射而出。

    水流的爆炸冲霄而起，溅起大量的水雾，与此同时，四位刺客同时丢出大量暗器。

    铿铿铿铿！

    伴随着一阵金铁交击声响，孟夏钟宁福叔三人同时出手，击落了所有暗器。

    但也因此，孟夏失去了以弓箭狙击四人的机会。

    四个刺客稳稳落在桥面上，皆直刺刺盯着孟夏。

    “敢问少年英雄姓甚名谁？又是何方人士？为何能发现我等踪迹？”

    孟夏骑在马上，居高临下望着四位刺客，“问我姓甚名谁，难道不应该率先自报姓名来历？”

    为首的刺客，“阎无命。”

    阎无命一语落，钟宁和福叔同时大吃一惊。

    孟夏奇怪，“阎无命很出名吗？”

    钟宁不可思议道，“不是很出名，而是非常出名。但凡被阎无命缠上，那就是不死不休，他的风格向来都是一击不中，远遁千里，然后时刻盯着你，直到杀死你！”

    阎无命惊奇，有些新鲜，“你竟然真不知道我的名字。”

    孟夏摇头，“你这话太嚣张，建议你以后别再说了。话说，这次你不准备远遁千里了？”

    阎无命摇头，“你的弓箭太厉害，把后背交给你这种人死的更快！”

    孟夏：“所以呢？”

    阎无命吐了口气，“为了更好的品味美人儿的滋味，我只好正面弄死你们了......真是无奈啊！”

