    准将话音一落，其余的兵士们也附和着向阿多斯投去了或愤怒或不屑的目光。隐隐之间，竟有成为众矢之的的苗头。

    这一席话，几乎是直接将阿多斯推到了整支追击部队的对立面。

    法国远在欧罗巴，气候温和，阳光和煦，盛产薰衣草、葡萄酒、数学家和宫廷绯闻；西伯利亚常年苦寒，风雪笼罩，荒野纵横，不戴护具在室外待上一两个小时，就能把耳朵冻掉。

    两者之间又隔着一条冰海航路，冰山诡谲，风波莫测，法兰西人不远万里来殖民西伯利亚，到底是为了什么？

    国王的尊严？

    上帝的荣光？

    以此为志的人不是没有，但放在大背景下，好比欧洲贵妇中的贞洁烈女那样稀罕。

    真正驱使大军上下一心听命远征的，不是路易十四的一纸调令，也不是红衣主教的福音宣讲，而是能具体分润到每个人头上的利益——贵族将领要的爵位官衔，随军商人要的红水银矿业，平民兵士要的战利品与军功章……或大或小，总有所得。而这一切好事的基础，无非是战争红利。

    战争红利，来源于战争胜利。

    对于本次出兵的法兰西军团而言，胜利似乎已经近在眼前了——上万人口的明国城镇孤立无援，肥美得就像没壳的蛤蜊。

    但就在这个要紧的关头，追击部队却被一份口令直接支出了军团本部，不得不咬着逃亡的东方巫师去而复返，一路杀回死亡谷。虽然达达尼昂将军事先已经许诺了战功，但军功章和战利品是两码事，再大的荣誉也不能当真金白银充实腰包。

    所以，

    上到准将，下到列兵，其实都是有心主张继续追击的，趁早解决了重伤的敌人，说不定还有机会赶上战利品分割。至于这样做的风险……火枪手部队追随达达尼昂在西伯利亚征战多年，是见惯了生死的一等一的精锐，换句话说，赌性命搏利益，本来就是他们最习惯的事情。

    “阿多斯，比起你喋喋不休的舌头，你的眼睛显然可爱多了。所以，闭上嘴巴，盯住瞄准镜，服从我的命令。”

    准将冷冰冰的目光透过红铜面铠，居高临下地瞥了一眼阿多斯，语气生冷严酷。

    说完，

    他便不再管这个不知趣的小子，领头驶入了死亡谷的范围。

    机车摩托一辆辆越过阿多斯身旁跟上去，有人还故意在车上用枪托磕一下他的头盔，挑一下他支出去的铳管，弄得阿多斯趔趄不止。

    “傲慢呐，多少盲目以你为荣……”

    最终，阿多斯叹了口气，攥紧火铳，前轧的摩托车轮碾碎了一片苔藓。

    落雕谷内的植被，并非是被密林完全覆盖，而是荒石、苔藓与小片树林错落，仿佛一个不同格子颜色的棋盘。

    “那里有东西！”有人喊了一声。

    阿多斯投去目光，一辆摩托静静立在一片顶着雪盖的松林外头，外壳上嵌着好几枚铅弹。

    零件开裂的蒸汽锅炉裸露在外，仿佛停止了搏动的心脏。

    “敌人的载具。他们没燃料了……”

    【高卢鸡冠】中的准将上前两步，一脚踢翻了单人摩托。

    下一刻，锅炉中汩汩流淌出鲜红的颜色。

    阿多斯瞳孔突然一缩。

    “陷……”

    单词音节只来得及吐出半个，林中最高的大树上闪过一片火光。子弹裹挟着凌厉的破空声，撕碎了积雪林叶，将那片鲜红点燃。

    轰隆！

    激燃的火光包裹了半具甲胄，甲片烧得通红。

    阿多斯咬着牙，当即平举狙击铳，瞄准镜中的十字花锁定了抖动的树叶。

    砰！

    ……

    砰！

    子弹击打得刀脊微微一颤，纹络如红蛇的锻面映出了一张剑眉星目的脸庞。

    紧接着，

    陈酒双膝微屈，猛然弹向另一棵树，靴底将树皮磨得纷飞。

    双脚踩得踏实，陈酒扭过头，往十几步外投去目光，伢子晃了两下，显然还没有适应【借花献佛】带来的错位感，但他很快就调整了过来，抓住树枝稳住了身形动作。

    “可惜了。”

    陈酒收回目光。

    可惜的当然不是伢子没摔下去，而是摩托锅炉的爆炸效果太差，怕是根本没对那台二档甲胄造成多少伤害，羞辱的意味儿可能还要大一些。

    对方也有狙击手，暴露位置是大忌，这样的机会只有这么一回。

    淡红蒸汽伴着金属铁声压了过来，边缘的林梢眼瞅着开始剧烈摇晃，厚重的积雪哗啦啦坠落。如果说陈酒和伢子的行踪是飞鸟入林游鱼入水，那么一众蒸汽甲胄造成的动静，就是河马在泥潭中翻滚，根本遮蔽不住。

    “敌明我暗。”

    陈酒双眸在阴影中微微泛着一层莹光。

    虽然敌明我暗，但上下左右林叶密布，视野被挡了个严实，八哥笼中的鸟也被杀死，换句话说，他与敌人一样陷入了盲区。

    陈酒抱着刀靠在树上，闭起眼睛。

    【小五行】：五行之大，生克即宇宙；五行之小，金木水火土。穿着唐猊铠，将一定程度内抵消五行属性的伤害，并大大提高相关地形的适应性。

    蓦地，

    陈酒眼睛一睁，握住刀柄。

    “不对劲儿。”

    ……

    “我不喜欢阿多斯，他虽然是一个贵族，可拉费尔家族早已经没落，他的姓氏华而不实。但，不可否认，他是我见过的最好的神枪手。”

    高大蒸汽甲胄撞歪了拦路的松树，准将压着嗓音，“他找到风景最好的树了么？”

    “找到了。”

    旁边的士兵想要抬手指点方向，“在……”

    “不要指，不要说，也不要看。”

    “是，先生。”

    那士兵迟疑了一下，

    “他还让我转告您，带着巫师逃跑的明国士兵应该也是一个神枪手，神枪手和神枪手之间的对决，谁先忍不住扣动扳机，谁先迎接死亡。因此，他希望您可以……前进得更勇猛一些。”

    “……”

    准将摇了摇头，

    “所以，我不喜欢阿多斯。”

    “我们都不喜欢，只有阿拉密斯和他亲密。”士兵苦笑了一声。

    “那他真可怜。”

    准将摆了摆巴掌，

    “神枪手就交给神枪手来对付吧，咱们负责那个巫师……”

    话音突然一顿。

    准将似有所感，抬起头盔，望向头顶树冠。

    茂密的针叶一层叠一层，风雪吹过去，细碎雪尘随之抖落。

    用不着准将下命令，一众甲胄围住松树，火枪重铳炮口高抬。

    “开火！”

    弹幕交织覆盖！

    几乎在同一时间，一抹影子坠落下来，在半空就被子弹撕扯得支离破碎。

    准将细剑一抬，秋水乍泄般的锋利剑刃精准贯穿了那道身躯，一双鲜红的眼眸直直对上了面甲眼洞里的双目！

    “罗刹妖……”

    连准将自己都没注意到，他的声音在微微发颤。

