    王子固的后方，玉琦公主看到孟凡硬接一刀并没有受伤后，不由松了一口气。

    若是孟凡真被王子固一刀砍死了，那她就算是大龙皇朝的公主，在蜀山剑派也吃不了兜着走。

    至于王子固这个家伙，怕是离不开蜀山剑派了。

    就算是她，也保不住王子固。

    更何况，她根本不会保！

    在这位玉琦公主的心目中，已经把王子固打上【叛徒奸细】的标签了。

    然后当她看到王子固斩出第二刀的时候，顿时满脸惊怒，再次大声怒吼道：“混账，赶紧给我住手！”

    其实到了此刻，她也明白自己阻止不了王子固，再喊多少遍也没有用。

    但此刻她出了喊住手，已经没有可做了。

    以她的实力，想要阻止王子固根本就不可能，哪怕出手偷袭也是无用功。

    只能装模作样地喊一喊，表明自己的态度。

    主要是喊给罗师兄听的，告诉罗师兄这个王子固出手并不是她授意。

    要是孟凡被王子固砍死了，至少有人可以给自己作证！

    想到这里，她突然觉得有些委屈，自己堂堂一国公主，竟然沦落到这么卑微的地步？

    不仅委屈，还很气！

    这一刻，她真想背刺王子固一剑。

    如果是之前，她还真敢这么做，可现在怀疑王子固是奸细后，她反而不敢了。

    她怕自己激怒了王子固，然后王子固回头一刀把自己砍了！

    然后就在玉琦公主气到想给王子固一剑的时候，孟凡的手挥动了一下。

    虽然此刻孟凡的手中没有剑，长剑已经被王子固那一刀击脱手，可孟凡这手一挥，还是吸引到了玉琦公主的注意力。

    下一秒，她愣愣地看着孟凡，有些难以置信，眼睛瞪得滚圆！

    其实孟凡这一挥手，不仅吸引到了玉琦公主的注意力，还吸引到了罗师兄的注意力。

    刚刚罗师兄见到孟凡被逼退，长剑都脱手了，又见王子固斩出第二刀，他已经准备大声向林老呼救了。

    可是看到孟凡挥手，他下意识的又闭嘴了，因为接下来他看到了令他终生都难忘的一幕。

    这……别说罗师兄准备呼救了，就连剑阁二层的林老，刚刚其实都准备出手了。

    他对这个弟子极为宠爱，怎么可能任由自己这个弟子被砍？

    可是孟凡这小手一挥，接下来发生的这一幕，让林老放弃了出手。

    他再一次认识到了这个弟子的妖孽，以及……恐怖！

    原来，这小子在自己这个师父面前，都从未暴露过他真正的实力。

    林老脸上露出了微笑，他不仅没有生气，反而极为开心。

    因为在他看来，懂得藏拙，这是好事！

    剑阁一层，大殿之中。

    随着孟凡这一挥手，【剑来】这一式全力而出。

    “铿——”

    “铿——”

    “铿——”

    …………

    ……

    一道道长剑出鞘的剑吟声，在整个大殿中回荡。

    霎时间，数十道长剑出鞘，化为一条接着一条惊鸿，在大殿之中拉出一道道残影。

    足足五十多柄长剑，横立于孟凡身前，悬浮在半空中，直指王子固。

    这一幕，仿佛是一道惊世骇俗的剑阵。

    美如画！

    但是王子固却不觉得美，他斩向孟凡的战刀，已经停住了。

    不是他想停，而是一股极为锋芒极为霸道的气息，与他争锋相对，让他无法在寸进半步。

    他的脸色极为难看！

    一个真武境界的修士，怎么可能这么强？

    这也太离谱了吧？

    就算是天元境界的修士，哪怕是天元五层甚至是六层，他觉得也不可能有人搞出这么大阵仗。

    王子固有一种直觉，只要自己再往前半步，就会死无葬身之地！

    事实上，他的直觉错了。

    因为就算他不往前，还是得死，并且依旧死无葬生之地！

    孟凡脸色冰冷，眼神中的杀意不比之前的王子固少。

    不可否认，他这个人确实非常低调，很少主动与人为敌。

    但只要是别人主动对孟凡出手，孟凡也从未手下留情过，一向都是睚眦必报。

    在这个王子固出手欲杀自己的时候，孟凡就已经给他判了死刑。

    就算孟凡自己杀不了他，也会请师父出手杀了他。

    不留余地！

    “我说过，你对我拔刀，就不是切磋这么简单了，而是找死。”

    “一路走好！”

    话音刚落，孟凡手指轻轻一抬。

    立于他前方的数十柄长剑，顿时齐齐往前涌去。

    王子固面色大变，身形暴退。

    下一秒，他的眼神中露出了惊讶。

    因为这些长剑虽然看似恐怖，但威力好像有些欠缺，速度也不是很快。

    他身形狂退，瞬息之间就退出了剑阁的大门，来到了剑阁之外。

    然后他的脸色阴晴不定，看着追向自己的这些长剑。

    刚刚他本能的觉得这些长剑很恐怖，能够让自己死无葬身之地。

    可现在看来，这些长剑看起来吓人，但事实上好像是纸老虎，并没有那么恐怖！

    或许，自己还可以拼一把？

    就在他脑海中冒出这个念头的时候，那些长剑猛然爆发出一道道恐怖的锋芒，令人心神俱颤。

    速度，也眨眼间比刚刚暴增十倍不止！

    “怎么回事？”王子固面色再度大变。

    但这一次，没有给他思考的机会了。

    眨眼间，几十柄长剑一一穿过他的身体。

    下一秒他的身躯爆开，化为一片血雾。

    无数道剑气炸开，让他的身体连一块碎肉和碎骨都没有，彻底成渣。

    死得不能再死！

    大殿之中的孟凡，面无表情的看着这一幕。

    刚刚王子固觉得有一线生机，只不过是孟凡故意为之的罢了。

    将王子固逼出剑阁再斩杀，单纯是孟凡不愿意将剑阁弄脏。

    仅此而已！

    玉琦公主看到王子固被轰杀成渣的这一幕，并没有觉得愤怒，反而是心中狠狠地松了一口气。

    不管这个王子固是不是奸细叛徒都不重要了，这家伙三番四次不听自己的命令，欲要在蜀山剑阁之中斩杀孟凡。

    他死，纯粹是咎由自取！

    就在玉琦公主心神放松，大口大口喘息的时候。

    剑阁外的那几十柄长剑化作一道道流光，飞回剑阁。

    其中一柄长剑，直指玉琦公主的眉心！

