    他的语调并不高，但却暗藏力量。

    那种紧张感和压迫感瞬间袭来，连凤三的心都是一寒。

    他有些承受不住郁夕珩身上散发出的气势，握着方向盘的手上青筋暴跳着，头上有冷汗冒出：“九哥……”

    “我也没说算了。”司扶倾靠在椅背上，很轻松的样子，“三三，我给你说，做人，肯定不能恩将仇报。”

    “但别人都踩你头上了，一而再再而三的，你要是还忍气吞声，他们肯定会觉得你更好欺负。”

    凤三：“……”

    冤枉。

    他，只是用官方话语例行询问郁夕珩而已。

    但同时他也舒了一口气。

    他跟在郁夕珩身边这么久了，也依旧无法揣摩其意思。

    郁夕珩虽然平易近人，但实际上却十分的不可攀附。

    让人难以捉摸。

    “更何况，我已经礼让过了。”司扶倾轻轻叹气，“真可惜啊，没有把握住机会。”

    凤三擦了擦汗：“司小姐，是我口误，您教训的是。”

    “先去吃晚饭。”郁夕珩再次开口，是一贯的不温不火，“临江屋。”

    凤三应了声，驱车前往。

    司扶倾转头。

    她这才注意到他穿的并不奢华，也并非其他贵公子哥的那种低调，是真正的普通，并非什么大牌。

    但这身普通的西装，却被他硬生生地穿出了高定的质感。

    光落下，照在他的袖口间，映出几分斑驳的蛊惑来。

    司扶倾若有所思。

    她没刻意了解过郁夕珩的背景。

    但能姓郁，手笔又很大，自然只能是四九城那一家。

    她隐约记得郁棠那个三哥，从头到脚都是奢侈品。

    可郁夕珩的尊贵，与生俱来，不需要多余的东西来点缀。

    二十分钟后，车在临江屋前停下。

    司扶倾先下车，凤三又开走，去后面的停车场。

    “呜呜呜，倾倾！”跟了一路的郁棠跑了过来，见郁夕珩不在，立刻上前，再次感动，“我就知道，脚踏七彩祥云的九叔，一定能够把你从水深火热里带出来！”

    司扶倾：“……”

    七彩祥云，什么玩意儿？

    郁棠戳了戳女孩满满胶原蛋白的脸，又戳了戳：”呜呜呜，好软好好捏。”

    司扶倾抓住她的手：“真的脸，别戳了。”

    “倾倾，你答应我，咱们别化妆了行吗？”郁棠恋恋不舍地收回手，“你素颜出去，都绝对能称为娱乐圈第一红毯女明星，化那种鬼一样的妆干嘛？”

    司扶倾并不在意：“长得太好看，也是一种麻烦。”

    郁棠卡了卡，呐呐：“也是哦，娱乐圈那种地方挺脏的，你长得好一点，都会被送到资本方的床上。”

    司扶倾顿了顿，微笑：“是啊，现在的娱乐圈真是一团乱，不，不仅仅是娱乐圈。”

    郁棠压低声音：“我和你说，你别看我九叔他有腿疾，想勾搭他的人不少呢，你知道别云溪不？“

    司扶倾想了想，倒是从记忆里找出了别云溪这个名字。

    当红的小花，前一阵子因为拍了一部校园剧而火爆全网，被称为“国民初恋”。

    她有些意外地扬眉：“不是吧，她不是走的清纯路线吗？”

    “倾倾，你不知道的事情还多着呢。”郁棠冷哼，“娱乐圈那些人设，有几个是真的？不过是为了博热度立的罢了”

    “像我，我虽然追星，但只看脸，也从来不会真情实感，只要我跑得快，我就永远不会塌房！”

    说着，郁棠挺纳闷：“不对啊，你不是圈内人吗？你怎么什么都不知道。”

    司扶倾懒洋洋：“我算什么圈内人，有我这么穷的圈内人？”

    “也是哦。”郁棠又呜呜了起来，“倾倾你太可怜了，要被九叔那个工作狂压榨，我一定要和九叔说，让他把你藏起来。”

    “别。”司扶倾罕见地被呛了下，“我有自力更生的能力，我和你九叔只是金钱交易。”

    “好吧，那我再和你说些八卦，除了这个别云溪，还有那个夏笙，她也想勾搭我九叔呢。”郁棠声音压得更低，神神秘秘的样子，“可我九叔看都没看，就让人把她扔出去了。”

    “那么多女人他都毫无反应，诶，倾倾，你说他是不是不行啊。”

    司扶倾轻咳了一声：“郁小姐。”

    郁棠还抱着她的胳膊，蹭了蹭：“怎么啦？”

    司扶倾挑挑眉：“你身后。”

    “我身后怎么啦？”郁棠一边转头，一边拍了拍胸脯，“就算我身后是我九叔也不能阻止我说他不——”

    郁棠的话断掉了，她从来没有觉得世界这么安静过。

    男人不知道是何时回来的。

    他端坐在轮椅上，大气内敛，尊贵自显。

    旁边，凤三低着头，都不敢喘气，嘴角微微抽搐。

    这位郁棠小姐，可真是什么都敢说。

    郁夕珩眼帘微掀，无喜无怒：“郁棠。”

    郁棠一个激灵，背脊都冒出了一层汗：“九叔！”

    完了，她说的那些话，不会都被她九叔听见了吧？

    “回四九城。”郁夕珩淡淡，“我这里没地方收留你。”

    “不！我不要！”郁棠死死地抱住司扶倾的腰，“我要跟倾倾贴贴，你这个坏蛋不要拆散我们！”

    “郁棠。”郁夕珩眼眸深暗，“不要让我再说第二遍。“

    凤三已经上前：“小姐，不要为难九哥。”

    郁棠立刻后退，还扒着司扶倾的手臂，小声：“倾倾，帮帮忙。”

    司扶倾抬头：“啊？”

    她怎么帮忙？

    司扶倾极其认真地想了一个借口，正色：“对不起，老板，是我刚才和棠棠讨论八卦的，以后绝对不讨论您了。”

    “您天人之姿，气吞山河，威震天下，举世无双，就别和我们计较了。”

    凤三：“……”

    他委实佩服出口成章的司小姐，彩虹屁说来就来。

    郁夕珩的神情顿了顿，但细看连唇色也是一贯的平静。

    轮椅一转，他率先离开。

    凤三紧跟其后。

    郁棠的嘴巴张成了O型。

    连她爷爷都没办法让她九叔改变主意，倾倾竟然一句话就搞定了。

    果然，她的选择是对的！

    郁棠欢呼了一声：“倾倾，你太好了，我当牛做马都要报答你。”

    “那倒不用。”司扶倾撩起前额的发，不紧不慢，“我要看我的黑粉群。”

    郁棠：“……”

    她默默地掏出手机，有些肉痛地递过去。

    里面有她加的几十个黑粉群，每个群的人数都在两千左右。

    司扶倾：“……”

    可以。

    她进娱乐圈两年，没有粉丝后援会就罢了，毕竟她也不需要。

    但黑粉群这么多，是不是有些过了？

    除了业务能力太差，化浓妆，也没有做任何伤天害理的事情。

    其他出轨劈腿的男明星都没她的黑粉多。

    “倾倾，我发誓，我已经黑转粉了。”郁棠眼泪汪汪，“我只是忘了，我现在就退了。”

    “不。”司扶倾勾唇，“你要当卧底。”

    郁棠茫然：“？？？”

    几秒后，她回过神来，握拳：“听起来很带感，好，这个卧底我当了！”

    她欢欢喜喜地抱住司扶倾的胳膊。

    两人一起进到临江屋内，在郁夕珩定好的包厢里落座。

    “我先看看她们这些天都说什么了。”郁棠点开最大的黑粉群，愣了愣，“倾倾，这些人为什么说你进警局了？”

    司扶倾漫不经心：“嗯？”

    消息是群主发的，并@了全体。

    【群主】[司扶倾今天死了吗？]：接到前方的消息，司扶倾今天下午两点被警察带走了，据说是撞人逃跑，人现在在医院躺着，这回她真是闹出大事了。[照片][照片]

    【群主】[司扶倾今天死了吗？]：来，让我们提前庆祝司扶倾滚出娱乐圈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，有各种的票都给倾倾投一投~~

    我妈，给我发了个文件，名字写着关于封城的补助，我兴致冲冲地点开一看，里面是一个“你想得美”的表情包，我？？：），你看这个人是不是很过分

    今天凌晨两三点做的核酸，整个人都灰了TAT

    明天见~

