    海花岛。

    雷君博、佟伶、葛占楠等等前来参加对赌的人之后，桓太酒店归于安静。

    曾经喧嚣的沙滩，也没有了往日的热闹。

    那些想要寻求合作的资本大佬，在和刘影见过一面之后，也是各自离开。

    至于一次就好科技公司的员工，虽然已经回到了桓太酒店，但是并不会影响到周扬。

    一切，像是回到了对赌之前，平静，安宁，休闲，惬意。

    新的一天。

    周扬难得没有继续坐在露台上发呆，而是走下了露台，和刘影一块坐在沙滩上。

    刘影像个孩子一样，开心的笑着，堆着沙子。

    那些烦心事儿，全都被她暂时抛在了脑后。

    尤其是在她下意识的表白被周扬接受之后，刘影的心情更是好了很多。

    “我在想，要不要在海花岛买房子？”

    刘影一边堆着沙子，随口说道：“虽然桓太酒店住起来也挺舒服，但是总是住酒店，还是有些不太好。”

    “买房子的话……”

    “不急。”周扬摇了摇头，轻声打断刘影的话：“还是准备一下，回一趟魔都吧。”

    刘影怔了一下，抓着沙子的手停在了半空。

    好一会儿，才反应过来，眼睛直勾勾的看着周扬：“怎么突然要回魔都了？”

    “秦寿之前和我说过，要再去医院检查一下，他也好开始准备手术。”

    可能是时间久了，周扬编造谎言的水平，越来越高。

    当然，也不能完全说是谎言。

    秦寿确实跟他说过要检查，准备手术的事情。

    但是那件事情也不急于一时。

    事实上，他要回魔都，还是想要回去看一看，看一看佟伶，看一看长河庄园。

    终归，他的心里，还是没有办法放下佟伶。

    虽然不可能在一起，他还是想要看一看，想要好好的和她说一声再见，道一声祝福。

    本来，这件事情之前和佟伶重逢的时候就要做。

    但是那个时候，他的心态完全崩塌，连眼睛都临时失明，根本没有办法和佟伶说什么。

    而且……

    周扬的心中还是有些念念不忘，想要留在魔都，想着看看能不能够看到佟伶在长河庄园完婚。

    那样的话，对他而言可能就是最完美的结局。

    刘影秀眉微蹙，看着周扬，心底轻叹了一口气。

    她并没有拆穿周扬的谎言，只是想了想，轻声说道：“那也好，我安排一下。”

    不管周扬回魔都为什么，去医院检查一下，也好。

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“也不用告诉太多人，我们两个人回去就可以了。”

    刘影对此，也没有什么意见。

    ……

    此时，魔都。

    佟伶、雷君博、葛占楠三个人全都在魔都。

    但是，他们并没有着急去长河庄园。

    毕竟，雷家家大业大，在魔都的市中心有一幢豪华的老洋房。

    虽然比长河庄园小很多，但是因为地理位置优渥，价值并不比长河庄园低。

    三个人，在花园里坐着，随意的聊着。

    准确的说，是葛占楠在说，雷君博、佟伶再听。

    葛占楠按照周扬的建议，提出成立直播带货的业务线。

    雷君博对此，兴致不高。

    “归根结底，还是一个中间商。”

    “中间商，上游受厂商控制，下游又需要考虑用户。”

    “还是有些不太合适。”

    雷君博摇了摇头，唇角有些不屑：“我们的重心，还是要放在共享单车上。另外，私募基金的事情，虽然这一段时间不着急启动，但是占楠你还是要上点心，多考虑考虑。”

    葛占楠面色不变，只是按照当初周扬说服他的办法，循序渐进，引导着雷君博的思路。

    不提私募基金，只是说着直播带货。

    一旁。

    佟伶的心中，又有些异样。

    毕竟……

    很熟悉！

    上一次她和刘影匆匆忙忙回到魔都的时候，刘影就对她提出了直播带货的理念。

    但是后来因为种种事情，这件事情就不了了之，她也把这件事情给忘了。

    直到此时，葛占楠再次提起。

    佟伶望向葛占楠的目光多了一丝异样的意味。

    斟酌片刻，趁着葛占楠喝水的时间，她还是忍不住问道：“葛总，你为什么会突然提出直播带货业务？是……有什么人找到你了？还是……”

    当着雷君博的面，佟伶还是没有提出周扬的名字。

    “因为电视购物。”葛占楠面色不变，笑了笑，解释道：“佟小姐，雷先生，实话实说，我昨天晚上看电视，看到电视购物的时候，都险些打电话买东西。”

    “当时我就在想，这件事情能不能做。”

    “想来想去，今天早上我灵光一现，有了灵感。”

    “如果按照我的设想，这一次的事情，绝对是颠覆规则的事情。”

    “购物体验截然不同，用户群不同，用户粘度不同……”

    葛占楠将周扬的想法，结合自己的理解，娓娓道来，不疾不徐的解释着。

    不求能够马上说服雷君博，但求能够说的更清楚，让雷君博心动一些。

    哪怕，只是拿出一个亿，甚至几千万，他都没有意见。

    “魔都本身就是一个时尚之都。”葛占楠喝了口水，润了润喉咙，接着说道：“俊男美女众多，而且他们很愿意接受新鲜事物。”

    “还有最重要的一点，魔都的青年男女，非常多都是工作繁忙，没有时间逛街！”

    “所以当初的网购，才会在一线城市发展起来，然后一点点的下沉到二、三、四线城市。”

    他说的，不是没有道理。

    雷君博和佟伶当初都是工作过的人，而且一个是律师，一个是房企的投研。

    工作压力大，时间长。

    别说逛街的时间，连休闲的时间，都没有。

    “伶儿，你觉得怎么样？”雷君博看到佟伶似乎有些兴趣，试着问了一句。

    佟伶怔了一下，若有深意的看了葛占楠一眼，轻声说道：“我觉得可以尝试。”

    虽然心中还是有些疑惑，但是葛占楠解释问题的角度和周扬不同，倒是减少了一些佟伶的怀疑。

    想了想，佟伶接着说道：“直播带货确实可以，一来商品更直观。”

    “二来，手机上看直播的人本身就多。”

    “再一个，就像葛总刚刚说的，很多人没有时间逛街。”

    “但是通过直播，可以很直观的看到商品，而直播又不像电视购物只有在电视上才可以看到。”

    “甚至只需要坐公交、地铁通勤的碎片时间，就能完成一次购物。”

    “从这个角度来看，适用的用户又非常多。”

    听着佟伶的解释，雷君博的眼睛一亮。

    之前没有兴趣的观点，也渐渐变的有兴趣了起来。

    当然，最主要的是，他希望佟伶能够拥有自己的事业。

    不同于大部分的富家公子喜欢金屋藏娇，雷君博喜欢独立的人格，他也希望佟伶能够拥有自己的事业。

    毕竟，一个独立自主的人，才是一个完整的人。

    想了想，雷君博笑道：“好。伶儿，这件事情交给你，怎么样？”

    佟伶不由得又是一怔，眼底闪过一丝异样的情绪。

    但是很快，她把那一丝情绪隐藏好，轻轻摇了摇头：“我没有那么大的能力，我怕做不好。”

    “没事儿。”雷君博笑了笑：“我相信你的能力。再说了，还有占楠帮着你。”

    “另外，你看看公司那边有谁合适，你直接调到身边，帮你做这件事情就好了。”

    “你想在魔都开始做，还是从港城开始？”

    话说到这个份上，佟伶也不想拒绝。

    更何况，她其实一直也都想要自己做点什么。

    想那些富家千金，天天除了美容就是购物的生活，她实在是不习惯。

    本身就是一个普通家庭的孩子，她从小受到的教育，就是一分耕耘，一分收获。

    “魔都吧。”佟伶明白雷君博的心意，想了想，还是给出了自己答案。

