    宋千酒被问住。

    仔细想了一下，和容越擎在一起这么久，似乎都是容越擎送她东西，自己从没有主动送出去过一件。

    宋千酒摇头，“没有。”

    “我就说吧，在千酒心中，我这个婆婆还是很重要的。”宋慈一副打了胜仗的模样，在容越擎面前炫耀。

    她脸上夸张的表情，完全可以用“炫耀”两个字来描述。

    后者则是一脸委屈的模样，容越擎拉住宋千酒的衣袖，“酒儿还没送过我东西，我也想要。”

    宋千酒顿时明白了，原来他们母子两个是在比谁收到了她送的礼物。

    宋慈身上的衣服不过是她随手送出去的，没想到她竟然会这么开心。

    “你想要什么？”宋千酒抬眸问道。

    像容越擎这样的男人，钱权一个都不差，她应该送他个什么礼物呢！

    “酒儿想送我什么就送什么，这样才算有礼物的意义。”容越擎扯着唇，“反正酒儿已经答应我要送我礼物了，可不许反悔。”

    “好，等一个星期我就送给你。”

    宋千酒歪头想了一下，从她设计再送到国外制作寄回来，一周的时间应该差不多了。

    容越擎就像得了糖的孩子，一脸的满足。

    “越擎，伯母，包子他们下午就麻烦你们照顾一下了，我中午出去有点事，可能会晚一点儿回来。”

    “去吧，这么见外做什么，包子也是我孙子。”

    “酒儿要去哪里？我在公司没事，可以当你的司机。”容越擎出声问道。

    “我要去一趟局子。”宋千酒坦白道，要去见苏辰，也不是什么不可说的事。

    “当初他答应我要把你和苏暖的事都告诉我，我今天过去听他讲一会儿故事，正好还有两天就是苏暖出来的日子了。”

    提到“苏暖”这两个字，容越擎眸色微深，“去吧。”

    宋千酒微微点头，拿着容越擎的车钥匙出去。

    办公室内，宋慈看着宋千酒离开的背影，一脸担忧的看着容越擎，“越擎，之前的事我可是都听说了，千酒为什么要把那个女人放出来啊！”

    想到之前的事，宋慈就觉得一阵后怕，她一个孙子差点就折在那个女人的手里。

    还真是个蛇蝎心肠的女人！

    她孙子这么可爱，竟然对一个小孩也下的了这种狠手。

    “不知道怎么的，只要一想到苏暖那个女人出来，我这心里就慌慌的，越擎，你要不然劝劝千酒，让她再把苏暖告进去？”

    “妈，现在法庭的审判已经出来了，放心吧，我会护着他们的。”说到这儿，容越擎深邃的眸中闪过一丝狠戾，“如果她敢再动她们，我会让她生不如死！”

    “那你可要仔细着点，那个女人心机太深沉了！我都觉得以前她救你，是不是她们兄妹俩设计好的一场局。”

    宋慈本是无心的一句，男人好看的眸子眯起。

    有些事，看来他确实应该查一查了。

    办事大厅内，宋千酒一路畅通无阻的进去。

    自从前两次来过这里之后，所有人都知道宋千酒和陈局长之间似乎有某种联系。

    宋千酒可以毫无阻拦的出现在这里。

    “我可以见一下苏辰吗？”

    “宋小姐，您稍等一下，我这边通告一下。”

    “好。”

    宋千酒微微抿唇，站在原地等待。

    那边很快就得到了回复，有人领着宋千酒进去。

    隔着一层厚厚的玻璃，宋千酒和苏辰相视一眼，两人皆是拿起手边的电话机。

    先是传来苏辰的一声轻嗤声。

    “过了这几天，我以为你不会来了。”

    “我当然会来，我用放你妹妹出去这个条件换来的信息，我当然要好好听听，花了钱不听故事，我岂不是太亏了。”

    “宋千酒，你跟想象中还真是很不太一样。”

    “那是，不一样的地方还有很多，你是没机会见识了，就让你妹妹好好领略一下吧。”

    宋千酒眉眼弯弯，相比之下，苏辰的脸色却难看的很。

    对于苏暖的实力和心机，他一直都很自信，只要苏暖能出去，宋千酒就不能拿她怎么样。

    可是现在，看到宋千酒的笑容和眼神，他竟然有一种油然而生的害怕。

    “我和我妹小时候就在儿童福利院长大，十二岁那年，听院长说有一个大人物要来福利院，而这位大人物就是比我们大了几岁的容越擎。”

    说到这，苏辰自嘲一笑，“在那样的年纪就有那样的成就，我真不知道应该说他是命好，还是他就是天子骄子。”

    “我男人当然是天之骄子，继续说！”

    宋千酒厚着脸皮回答，丝毫不觉得脸红。

    苏辰明显也被她的话噎了一下，继续说道，“那个时候容越擎对于我们来说就是神一样的存在，那时候福利院里流传着一个说法，说谁要是被容越擎看中了带回去，就一定能飞黄腾达，成为人上人，可笑的是，我妹妹竟然当真了！”

    “容越擎来的那天，她特意打扮自己，在我面前转了无数圈问我她漂不漂亮，她以为这样就能被容越擎选中。”

    “我们都知道容越擎的年纪比我们大不了多少，以为他来福利院真的是领一个孩子回去的，可是我妹妹在窗外听到了他和院长的谈话。”

    “容越擎去的真正目的，就只是很院长谈了福利院开设分院的事情，容氏集团会注资。”

    “我妹妹的希望破裂，但是她不甘心，她偷偷跟着容越擎一路，就是为了能多看他几眼，那个时候苏暖还小，但是我从她的眼神中看出来，她看容越擎的时候眼中有光芒，于是我做了一个决定。”

    苏辰说到这里顿住。

    宋千酒脑海中回忆着他刚才的话，脑中忽然多了一个奇怪的念头，“当初的那场车祸，难道是你故意设计的？”

    宋千酒被自己的想法吓到，没想到却从苏辰口中得到了肯定的回答。

    “没错，就是我。”苏辰冷笑一声，“告诉你也没什么不可以，当年那件事错漏百出，容越擎没查不过是因为不想查而已，只要他一查，就知道这件事是人的。”

