    吃了午餐，楚馨月三人并没有继续逛翡翠大街，而且搭乘悬空轻轨的电车，过去西北方向的矿区。

    坐在电车上，窗外的景色宛如一幅风景画，回望那巴塘县城，崇山峻岭之间的立体城市，忽然有一种未来赛博朋克的感觉。

    平稳又快速的电车，穿过两个隧洞，两侧尽是高山流水和悬崖峭壁，自然的鬼斧神工，阳光和流水塑造了这里。

    这桥，这路，这电车和炊烟。

    是人类向自然进攻的痕迹，只是曾经的改造方式，异常的简单粗暴和不顾一切。

    如今国内改造自然的方式，变得越来越贴合自然，又越来越远离自然。

    在电车上，楚馨月可以看到茂密山林、怪石嶙峋、溪水蜿蜒，却很难直接触摸其中的真实。

    人类的技术在进步，人类却要越发敬畏大自然，技术永远不是我们自大的理由，没有敬畏之心，只会导致盲目自大，最后自取灭亡。

    不一会，电车来到了矿区开发区域，也是巴塘翡翠矿的第一矿区。

    下了电车，便是矿区的居民区——翡翠镇，之前探矿队设立的第一个据点，就是翡翠镇的前身。

    翡翠镇依山傍水，城市建筑物布局和巴塘大同小异，密布各种各样的一体化建筑。

    这种开发的翡翠矿脉，就在小镇后方的山脉地下，由于矿脉埋藏比较深，所以采用竖井掘进式的开采方案，而不是洪沙瓦底那样的露天开采。

    表面看起来，并没有矿区的存在，正因为矿区隐藏在地下。

    这种地下开采方式，会带来一些问题，比如矿洞坍塌之类的风险，形成地下空洞区。

    因此在挖掘后，会采用整体爆破的方式，将整个山体炸塌下来，或者改造成为地下仓库、地下隧道、地下基地使用。

    从地下挖掘出来废渣土，经过初步处理后，被填埋在翡翠镇不远处的山沟里，然后将周围的山体炸平，再整体平整土地。

    通过这种方式，翡翠镇在周边地区，改造了好几处微型平原，这些微型平原被作为居民安置区、农业区。

    在矿脉开发区内的山民，将通过这种方式，一点点迁移到新区，避免开采过程中出现意外，也可以通过合村并寨的方式，改善当地山民的生活环境。

    目前正在改造的三片人造平原，已经成功安置了附近572户山民，共计2143人，居民点就在翡翠镇隔壁，叫新民镇。

    另外两处微型平原，则改造成为农业种植区。

    楚馨月来到翡翠镇的白河大街，这里有不少翡翠商人过来，也是游客们都落脚点。

    站在一处民宿的阳台上，可以看到山脉上有三个巨大的洞口，通过铁轨连接着里外的运输系统。

    不一会，一列火车从矿洞中行驶出来，上面载满了5车皮渣土渣石，向导告诉楚馨月，这是采矿公司遴选后的废渣土，准备拉去填山沟。

    她连忙带着莫兰、尹静莉搭乘一辆面包车，前往矿渣倾倒区域的新北原，面包车司机是一个皮肤古铜色的胖子，和向导用本地话闲聊着。

    之所以过去矿渣倾倒区域，那是因为采矿公司遴选后的矿渣，仍然有大约2～5%的翡翠原石残留在矿渣中。

    这些矿石会在二筛过程中，被堆放在一个专门的渣石堆放场中，当地居民和游客交10块钱，可以进去里面寻宝。

    面包车在简易乡镇公路中行驶着，这种简易公路，和以前的乡镇公路不太一样，其实可以看做超级公路的低配版。

    简易公路有模块化、快速搭建、地形适应性强、安全性高的特点，造价通常在每公里300万左右，除了比较窄，其他都非常好。

    向导笑着楚馨月说道：“妹子，你们待会到了新北原那边，可别到处乱走，虽然那边管理比较严格，但是山里面的毒虫猛兽可不少。”

    “没问题，我也是看看有没有原石，肯定不会乱走。”楚馨月点了点头，她以前跟着父亲经常跑洪沙瓦底，自然了解原始丛林山地的危险。

    至少会不会有人见财起意之类，在这边倒是可以放心。

    在巴塘要当向导、客运车司机，都必须获得从业资格证，而且手机和载客车辆都有定位系统，车上的监控摄像头，更是全程监控。

    二十分钟后，面包车过了一座公路桥，便来到了新北原。

    向导带着楚馨月等人，来到渣石场，不远处有一个矿渣处理工厂，矿渣被处理后，那些大大小小石头，将会被筛选出来，倒在渣石场中，渣土则调配成土壤，运到南侧的山地。

    她放眼望去，两公里之外的南侧，大量挖掘机、推土机、渣土车、穿着外骨骼的工人，正在忙碌着改造土地。

    从地形来看，新北原东西宽度在1～1.7公里左右，南北长度在3.2～3.5公里左右，南侧距离新民镇只有6.1公里左右。

    根据改造计划，除了中间两座高山不能削平，其他区域都会被变成平原，形成一条狭长的谷地平原，最后和新民镇、翡翠镇、东林原连成一片。

    将视线转回渣石场，她们所在的位置，就在渣石场的南面，这里有一条简易的街道，是翡翠开采公司建设的，有大量工人居住在这里。

    她拿身份证，在渣石场的入口办理了一张通行证，然后缴纳了10元的入场费。

    工作人员又发了一份入场需知，内容主要是要求寻宝过程中，不要抢夺、打架和攻击他人，不然将终身列入黑名单。

    楚馨月知道渣石场里面，就算是有翡翠，也是被挑剩下的边角料，估计就是当地吸引游客的一种手段，也给当地人创造一些岗位。

    几人又在一旁的探矿之家，购买了迷彩服、劳保鞋、手套帽子和小铁锤，老板还送了她们一份翡翠原石识别手册。

    进到渣石场，里面上百人埋头在石头堆中，仔细敲敲打打，或者拿着手电筒照射着石头。

    这里的石头都是小石头，最大不会超过拳头大小。

    因为这里是有限制的，比如每个人一个月只能进入这里8次，每次最多只能带中十公斤石头。

    当地人和游客都是在碰碰运气，更多人是当成一种消遣和娱乐。

    真正的翡翠商人，他们不会来这里找矿，而是在外面等待找矿人，找到翡翠原石，然后再出价收购。

    楚馨月三人也是来玩一玩，并没有太在意有没有收获。

    现场不少人，都是一个个小团体，然后各自在自己的区域内敲敲打打，显得泾渭分明。

    她找了一片没有人的区域，蹲下来拿起一块石头，看起来就是普普通通的大理石，还有不少看起来像玻璃种的半透明矿石，实际是密度比较低的水沫子。

    这个渣石场的存在，对当地旅游业的发展，有重要的作用。

    至少比起洪沙瓦底的矿区，这边的规划、开采、出售、善后工作，都做得非常好，不是那种盲目的开发。

