    马氏进院就不歇气地张罗道：

    “老大媳妇，你拽三儿媳瞎唠瓜啥，眼里没活啊，给倒碗水不会？”

    宋家老大的媳妇何氏，笑嘻嘻应道：“那我去烧水。”

    “烧什么水，先蒸锅干粮。”

    又冲二儿媳朱氏瞪眼：“西厢房没拾掇能住人？你不赶紧去拾掇等我干呐。”

    发现老二家的宋金宝正在闹钱佩英，闹着要吃的，马氏对准小孙子的后脖颈，上去就是一撇子。

    朱氏本来都预备要去烧屋子了，心里还想着，她晚饭算是泡汤了，看来连口稀粥都喝不上，发现唯一的儿子挨了打，赶紧转身给宝贝儿子搂怀里带走。

    至于她生的大丫和二丫在挨婆母的骂，婆母嫌弃二丫没眼力见也给了一巴掌，朱氏选择装没看到。

    “胖丫一回来你两个死丫头片子就围着，平日里像得了馋痨病，一天看八百遍我攒的杏，这时候不晓得端出来给妹妹洗洗吃，养你们两个赔钱货有什么用。”

    宋老二宋福喜家的大丫和二丫，听到奶这么骂，不但没生气倒有点高兴，立刻奔向大屋去取杏。

    要知道那杏自从黄了，奶就看的像命根子似的。

    先捡出些送去姑母家，剩下的有被虫咬的分给大伯家的大哥二哥，放蔫吧的给她们小弟宋金宝吃。

    唯独她俩没吃着。

    即便她俩想捡掉地上的也挨骂，奶非说要全留给三叔家，还说等秋收完去交税银的时候，多走几里路，要把攒的杏和新下来的玉米给三叔家送去。

    这回胖丫家来了，还让端出去吃，胖丫不是吃独食的人，指定能分给她们俩。

    而胖丫宋茯苓此时都听傻了，别看上一世的奶奶对她也不好，但从来不敢骂她，当然了，最主要也是她不给机会，敢对她不好就不去了，姥爷家稀罕她。

    哪听过这个啊，骂亲孙女赔钱货跟骂着玩似的。

    不过，对她这个赔钱货倒是特别好。

    马氏非让宋茯苓坐下喝粥，又对钱佩英态度极好道：

    “三儿媳，一会儿等他们忙完，你快劝大伙也坐下歇歇，一会儿干粮就得，都吃饱饱的。亲家公对咱家不赖，咱也得给亲家公做脸，没得让人说咱宋家雇人干活还不给吃饱饭，我明儿个再去割几两肉。”

    马氏又指着钱米寿：“这是那俩帮工家带的？”

    “不是，我弟弟家的。”

    马氏很意外钱家唯一的男丁穿这么破，她先微拧了下眉压下心里疑惑，随后冲钱米寿笑得像朵花似的，拽过桌子上装粥的木桶，一勺子沉到底，给钱米寿和宋茯苓一人盛了一碗稠粥。

    “你俩先吃，头回来奶家，吃饱饱的。”

    盛完她就离开，还挺兴奋地问：“三儿啊，你和你俩哥哥在门口说啥呢，有啥娘不能听的。”

    没啥不能听的，早晚也得说。

    只是宋福生要节省时间，他在告诉学过几天木工的大哥，让想招把手推车套在骡子上，最好一头骡子上套一个，这样就不用人力推东西，让骡子拉着，弄成三台车，能带的东西也多。

    让大哥带着两个侄子先忙活起来。

    又安排二哥带着四壮去把粮食往院子里背，这样等会儿离开直接装车就行。

    “这是要干什么，啊？”马氏傻眼了。

    大家心里也都一咯噔。

    就在这时，正好宋里正也来了，宋福生的姐夫田喜发也来了。

    宋福生一手扶住他娘，一手扶住里正爷爷，又招呼姐夫田喜发进屋，在路过饭桌时，对钱佩英说：“你们赶紧吃，吃完把该收拾的收拾了，你再帮着看看什么该拿什么不该拿，别破烂也往车上装。”

    五分钟后，屋里响起马氏的嚎啕大哭声。

    姑父田喜发不管不顾冲出正房，深一脚浅一脚往外跑。

    钱佩英默默地把热粥重新倒回木桶里，递给正倒动粮食的四壮，让给拎车上去。

    又反身进了灶房，瞟了一眼杵在灶房的大嫂何氏，提醒道：

    “快回屋收拾东西吧，我也不能去你们屋帮收拾，这锅我看着，干粮好了正好带路上吃。”

    说完就手脚利索把灶房里的油盐酱醋划拉了一番，该装走的装走，且心里念叨着：一会儿得记着装两桶水。

    何氏此时手里的擀面杖落地，对钱佩英的话置若罔闻，忽然扯嗓门喊她男人和俩儿子，嗓音十分尖利，让去给娘家送信。

    这一嗓子，给在屋里哭天抢地的马氏唤出来了。

    马氏出来，跳脚就甩给大儿媳一个大嘴巴子。

    何氏捂着脸，眼睛红红瞪婆婆。

    以前总觉得她在这个家挺有脸面，尤其是她过门就连着生俩男娃，而二弟妹生完俩赔钱货才生下宋金宝，三弟妹就更不用提了，要是没有好娘家早晚会被休。

    马氏指着大儿媳鼻尖骂，你不用瞪我，你要去给娘家送信可以，翻过山自己去，别指挥我儿子和我孙子，你不着急逃命，他们得要命，你快去，跟你娘家逃荒去，我家还能省粮食。

    边骂边不解气似的往外推搡大儿媳。

    自始至终，在灶房里的钱佩英都没回头，心里像开了花一样乱七八糟，但手上却有条不紊地忙碌。

    然而当她听到宋金宝在院子里喊：“三婶婶抠门，藏好吃的不拿出来，难怪她身上有香味”，她不想回头也得出去了。

    宋金宝一手茶鸡蛋，一手麻花，茶鸡蛋皮都不扒就往嘴里塞。

    钱米寿不干了，扑上去抢：“你给我，给我，那是我们要路上吃的，是我姑母做的，我和姐都没舍得吃。”

    “什么你们的，三婶的就是我三叔的，三叔的就是我奶的我宋家的，你算什么东西，我娘说了，以后我三叔的都是我……”

    朱氏立刻跑上前，一把捂住儿子的嘴。

    钱佩英站在灶房门口说：

    “谁教你说的这话，要不要个脸，我和你三叔还没死呢就惦记我家东西。

    本来一口吃的，要按往常拿出来也没啥，现在是什么情况！

    闲得慌不着急逃命的，一会儿别跟车走，那骡子是我钱家的，车上的吃食也是我钱家的，实在要闹就分开走，各走各的，各吃各的！”

    马氏回眸，瞪眼看向钱佩英。