 之前由于太虚古龙的亲自接引，南荒蛮族得以甩开所有想要看热闹的势力，横跨二十多万里荒海闯进了极北之地。所以当各方势力风驰电掣般赶到雪原的时候，南荒蛮族已经离开三四天了。

    各方强者顶着凛冽寒风接连聚集到雪原深处，但是看着天空上岿然如常的凌霄天国，以及那里面不断出没的翼族身影，他们都有些茫然。

    凌霄天国怎么还好好地？难

    道南荒蛮族没有围剿凌霄天国？可

    是不到这里，南荒蛮族和混沌仙域还能袭击哪里？但

    是再仔细看看，凌霄天国好像少了部分，天国笼罩下的群山同样有着崩塌的痕迹。只是范围并不算大，雪原其他地方并没有受到波及。所以，好像没有发生过大规模的战争。

    可是，南荒蛮族呢？不可能还没到吧。

    混沌仙域呢？不是猜测混沌仙域接走了南荒蛮族吗？越

    来越多的强者涌入混乱雪原，却都在远处的雪山群止步，除了远远眺望之外，没有谁敢再靠近半步。而那些想着趁乱检点便宜的人，显然非常的失望。

    然而，就在他们围绕着凌霄天国的奇怪情况议论的时候，中洲大地突然发生了一起震惊事件。

    南荒蛮族横渡荒海，强势踏入中洲北部。没

    等北部群雄做出反应，南荒蛮族直奔鹊桥秘境。

    当天深夜，烟雨女儿国……惨遭灭国！

    山河崩裂，乾坤逆转！

    血流成河，尸横遍野！

    在这场突如其来的灾难里，烟雨女儿国八百多里疆域支离破碎，锦绣山河不复存在，繁华美妙不复存在，一千三百多万子民更是无一幸免！烟

    雨国国都察觉到危机的时候，金翅大鹏已经载着四灵蛮族降临国都，天龙族等蛮皇族接连杀到。烟

    雨国国主虽然号令全城殊死反击，却没能抗住五大蛮皇族的狂野猛攻，短短五个时辰后，国主悲愤的下令国都转移，通过鹊桥仙境的秘密通道，把整座巨城挪入虚空。但是在四灵蛮族恐怖的乾坤能量笼罩下，国都还没等躲进虚空便完全轰然崩裂。王

    城碎裂，宫阙成渣，十万王城子民遭到蛮族疯狂吞食。烟

    雨国国主、两位王国统领、三位国师，全部遇难！

    绝望的怒吼、凄厉的哀嚎、悲痛的诅咒，伴随着漫天飘洒的血雨，染红了黑暗的虚空。

    当消息传开，周围强族做出决定要去营救干涉的时候，烟雨国已经成为历史，数万年基业毁于一旦。而南荒蛮族没有任何停留，乘着腾空的猛禽全速离开，留下无边的废墟和弥漫的血气。‘

    凌霄天国安然无恙的消息’跟‘烟雨女儿国惨遭灭国的消息’相继在各处流传，在剧烈的轰动中碰撞出了大范围的议论风潮。各

    方明明都认定南部荒洲会猛攻凌霄天国，秦命更可能在那里埋伏阻击，为什么战争毫无征兆的在烟雨女儿国爆发？！而且，烟雨女儿国始终保持着中立，又是天下女人的避难地，实力虽然不算太强，但绝对不会太弱，而且从没有插手过秦命的事，南荒蛮族那群野兽为什么要对她们下毒手！大

    量强者分别赶往混乱雪原调查，也赶往烟雨女儿国调查。各

    种消息接连扩散。

    据混乱雪原的很多猛兽和探险者解释，南荒蛮族和混沌仙域确实是曾经降临到了雪原深处，好像还爆发过冲突，但是混乱非常短暂。由于顾虑太虚古龙的空间力量，以及那些煌武仙武的能量，所以没有哪些猛兽和探险者靠近观望，具体情况也就没人清楚。

    但是短短几天后，南荒蛮族集体撤离，混沌仙域同样离开凌霄天国。凌

    霄天国，完好无损！他

    们可以百分百确定的是两大势力确实围攻过凌霄天国，但没有谁知道秦命用了什么办法，竟然把两大势力成功‘劝退’了。至

    于南荒蛮族为什么突然屠戮烟雨女儿国，各方唯一能想到的原因，就是南荒蛮族满腔怒火没处发泄了，想要用别的办法让秦命知道他们不是好惹的。而放眼天下能够跟秦命扯上关系，哪怕是丁点关系的，好像只有曾经被秦命帮助过的烟雨女儿国了。烟

    雨女儿国作为天下女人的避难地，本来就饱受诟病，数万年来生存的艰难又坎坷，但是历代国主都还算精明，始终保持住王国的超然地位。万万没想到，一次正常的交流，却换来了灭国的悲剧。

    北部那些跟女儿国交好的势力们都非常愤怒，但女儿国已经灭国，他们都不愿意跟南荒蛮族交恶。至

    于其他的势力，除了感慨女儿国的可怜之外，也没有谁会主动挑衅南荒蛮族。他们虽然愤怒着蛮族的畜牲行径，却不得不承认他们疯狂之下的强悍实力，堂堂一个王国，说灭就灭了。秦

    命的到消息的时候已经是女儿国灭国的十多天之后了，虽然正在改造‘小幽冥’的关键时期，他还是强行中止，从浓烈的死气里走了出来。

    “姐夫，你跟那烟雨女儿国很熟？”童言眉头紧皱，都要拧成个疙瘩，一千多万人子民啊，活生生的当了口粮，被吃了。就算他经历过新世界的各种战争，也是听得头皮发麻，这群蛮族太凶残了。

    秦命缓缓摇头：“不熟。”

    “南荒蛮族那群野兽是抽风了？” 凌

    霄国主等翼族族长全部聚了过来，他们都非常愤怒，更震撼着南荒蛮族的疯狂和凶残，竟然直接来了一个灭国！而且，就算要发泄，直接攻打王城啊，你屠杀普通子民干什么？

    凌霄天国和烟雨国都是中立势力，距离又不是太远，双方其实常常会有一些合作，关系还算是不错，突然得到这样的消息都很难接受，何况烟雨国遭受这样的惨剧跟他们多少有些关系。秦

    命脸色还算平静。“烟雨国的子民全死了？”凌

    霄国主沉甸甸的道：“国都外的疆域里没有一个活着的了，普通的民众、各城镇的守卫，还有那些山林里的猛兽，全部死的干干净净。他们的国都跟我们凌霄天国一样，属于武器型的堡垒，关键时刻还能进行空间挪移，但是四灵蛮族那群疯子竟然逆转乾坤，毁灭了那片空间。具体情况还没有传来，不过据说国都崩灭，里面的人死伤惨重。”“

    有活着的吗？”

    众翼族族长缓缓摇头：“南荒蛮族既然都疯狂到屠杀了，应该不会留下任何活口。” “

    南荒蛮族现在在哪？屠戮了烟雨女儿国就离开了，还是又做什么了？”

    “毁了王城后就离开了。”他们明白秦命的意思，如果国主他们有幸存的，蛮族不可能轻易离开，应该会散开追捕，如果直接离开了，说明……那里已经死绝了。

    铁翼族族长握着铁拳，愤恨难平：“那群畜牲不只是屠戮，更是吞食！他们把那王国一千多万人的血气和魂气全部吸收了，国都崩灭后散落出来的那十多万人，恐怕也都无一幸免。但他们没有直接返回南荒，而是分成了五路，由五大蛮皇族分别带领，赶往五行、六道、霸王、无终、天命，五大试炼场。那里都有烟雨女儿国的分部，他们是要赶尽杀绝！” 