    第646章 飞蛇   

    勇士学校会议室中。

    

    众人从视频中听到龚箭所说的话，一时间也是纷纷思索了起来。

    

    这麻草必定是要有伤口才能发挥麻痹作用的，如果不涂在匕首上的话，怎么可能生效？

    

    如果只有拳脚解决战斗的话，那这麻草岂不是没有用处了？

    多浪费啊！   

    众人都比较疑惑，都想不到龚箭所说的方法，到底是什么。

    

    然而他们没发现的是，一旁的萧云不自觉的嘴角都微微向上扬了几分。

    

    没错，他已经猜到了龚箭要用什么方法了！   

    “果然是聪明！”

    

    萧云轻声喃喃了一句。

    

    ......   

    红细胞特别行动组众人再一次往海岛中心的进发。

    

    水源有了，麻草有了。

    

    刚刚开始，红细胞就已经好像是盆满钵满一样了。

    

    这一次荒野求生，属实算得上是他们所有经历过的荒野求生中，最顺的一次了。

    

    看着众人脸上尽是欣喜的神色，龚箭不由得开口提醒了一句。

    

    “我们要深入丛林了，大家不要掉以轻心。”

    

    龚箭怕众人因为太顺利而放轻戒备，让一些毒物有机可趁，所以他还是要提醒一下众人。

    

    众人听到后，尽皆都是点了点头。

    

    他们当然知道如今自己身处的环境，欣喜归欣喜，该注意的，当然还是要注意的。

    

    就在这时，前方一颗树上突然弹射下来几条蛇从空中飞下，直奔红细胞众人而来。

    

    那蛇通体黝黑，在这丛林中就很难判断出来，简直就像阴影杀手那一类的存在了。

    

    从他们黝黑的身躯上，就能判定这种蛇都是无比剧毒的存在。

    

    这要是让他们咬上一口的话，那基本上已经可以宣布死亡了。

    

    红细胞众人本就是在全速前进着，刚开始确实也没有发现这些蛇的存在。

    

    因为这种蛇的表面，并不像一般蛇一样无比光滑，反而是坑坑洼洼的，它们空中时，还能发出一阵呜呜的声响。

    

    听到这声响，红细胞众人瞬间脸色大变。

    

    “艹！有飞蛇！”

    

    一般飞行的毒虫是不会发出这种明显的声音的。

    

    众人很清楚他们听到的这声音就是飞蛇的声音。

    

    宋凯飞下意识的喝骂了一声。

    

    紧接着，下意识做出了反应，宋凯飞右手猛地挥起，然后朝声音传来的地方划去。

    

    何晨光和徐天龙，王艳兵三人也同样猛地向上挥舞起他们的匕首。

    

    “哧！”

    

    “哧哧！”

    

    四道匕首划到肉体的声音瞬间响起在众人耳边。

    

    只见天空中仿佛下了一场轻型的血雨一样，一滴滴血水骤然散落，然后落在了众人身上。

    

    同时落下的还有八截毒蛇的尸体，狠狠的摔在了地上。

    

    红细胞特别行动组众人用他们那无比灵敏的感觉，瞬息之间解决了这次的危机。

    

    “指导员，你的嘴这是开过光啊！”

    

    “刚说完，这蛇就来搞我们了！”

    

    “简直是恐怖如斯啊！”

    

    宋凯飞轻微的喘着气，还有心情调侃龚箭。

    

    虽说刚才的危机绝对算得上是可怕，但是龚箭也是有些哭笑不得，不知道该说什么了。

    

    “行了，这就说明丛林真的危险重重，大家不能掉以轻心！”

    

    陈善明这时候就来解围了。

    

    “行了，把这些蛇的尸体都带上吧，时间也不早了，我们得快点找到歇脚的地方！”

    

    “咱们这也算得上是福祸相依了，晚饭都解决了！”

    

    “找到地方之后先清洗一下我们身上的血腥味吧，不然夜里肯定会招来更多的毒虫！”

    

    龚箭不是随便说说的，在这种毒虫遍布的海岛上，放夜之后更加危险。

    

    他们必须提前找到宿营地，因为晚上的毒虫猛兽才是最为可怕的存在！   

    “走吧！”

    

    众人当即点点头，伏下身子将那些黑蛇的尸体都捡起来。

    

    陈善明一声令下，众人便继续向前走去了。

    

    此时，海岛上就已经是灰蒙蒙的一片了，越往丛林深处就会越暗越黑。

    

    红细胞众人似乎已经花光了他们的运气一样，直到天黑都没有找到合适的宿营地。

    

    他们现在一人拿着一个火把，依旧在丛林中穿梭着，各各都是面色凝重的样子。

    

    “我们加快速度，再往前走走看。”

    

    “等到天全黑下来，我们就更找不到宿营地了啊！”

    

    “加速！”

    

    龚箭已经不复之前一副轻松的样子，面色凝重的开口说道。

    

    红细胞众人听后，纷纷点了点头，他们都很清楚自己现在所处的环境，也知道其中的危机。

    

    但是没有办法，他们只能继续谨慎的前行了。

    

    “吱吱吱！”

    

    “吱吱吱！”

    

    此时，天空中不断有吱吱吱的声音响起。

    

    众人不用抬头就知道是蝙蝠在空中飞时候发出的声响。

    

    “晦气！”

    

    王艳兵暗暗骂了一声。

    

    徐天龙看着空中的蝙蝠，似乎是在思索着什么……   

    

