    五分钟后，肖河手提沾满血渍的铁棒，傲然而立！

    在他脚下，是痛苦嚎叫的上百条打手。

    杀人如割麦！

    取命不眨眼！

    赵笑雪的表情彻底僵固了，陈虎则是连滚带爬地退到陈山海身边，生怕肖河杀红了眼波及到他。

    朱大章手里的雪茄掉落。

    林芷若眼中满是惊喜！

    这是她的男人！一个打败两百人，而不倒的男人。

    陈山海眼神之中的轻蔑不再，他不得不重新审视肖河了。

    “四大金刚！”

    “在！”

    四个模样怪异的男女，从陈山海背后应声走出。

    鹰！豹！蛇！铁！

    这是陈山海的底牌之一，如果说刚才那两百打手，是陈山海豢养的精髓小兵的话，那这四人就是他手下的四名战将。

    四人联手，从未让他失望，他相信今天也不例外！

    这四人一脸倨傲，即便看见肖河打倒两百打手，也完全没把肖河当回事。

    “小子，有两下子,先让豹爷来会会你！”

    一个环眼大汉一步踏出，来到肖河面前，只见他全身青筋猛涨，皮肤青黑如铁，身上的肌肉夸张得骇人，就像是一个只长了肌肉的怪物。

    肖河冷然一笑：“泰拳秘术？”

    “呵呵，总算有个像样的对手了！”

    豹子大喝一声，猛地一脚朝着肖河踹来！

    动若脱兔，快若猎豹！

    看着一动不动的肖河，豹子嘴角扯出一抹狠辣，他已经预见到肖河被他一脚踹死的场景了。

    他这一脚用了十成力道，寻常人被他踢中，轻则骨骼全断，重则暴毙当场！

    然而，肖河只是轻飘飘地一掌拍出！

    豹子笑了。

    “不自量力！”

    “用手挡？”

    “简直是螳臂当车！”

    但下一瞬豹子陡然色变，只听“啪！”一声，他足以开碑裂石的一脚，竟然被肖河轻盈地挡下。

    肖河没有停顿，贴身闪到豹子面前，一拳轰出。

    “噗！”

    豹子仰天吐出一口鲜血，胸口凹陷数寸，虽未死，也再无一战之力了。

    见到豹子被打废，一个光头壮汉和一个尖嘴猴腮的枯瘦男子，一前一后将肖河包围起来。

    肖河刚刚那一拳实在太猛了，四大金刚再不敢妄自尊大，准备联手袭杀肖河。

    先朝肖河打来的是那光头壮汉，但让肖河诧异的是，此人并不是出拳或者出脚，而是用他那蹭亮的大光头朝肖河撞来。

    肖河脚尖一点，将地上的一根铁棒踢到手里，对准那光头就是一铁棒砸下去。

    “砰”！一声沉闷的声响传来。

    肖河手中的铁棒竟然弯曲了，这倒有些让肖河始料未及。

    此刻，光头的攻势并未停歇，蹭亮的光头如同出膛的炮弹一般，朝着肖河的胸脯急速撞来。

    “小子，你爷爷我的铁头功，连墙壁都能撞塌，你等着肚皮开花吧！”

    肖河不屑一顾。

    “撞塌墙壁吗？”

    “好，那来试一试我的拳头如何？”

    说罢，肖河将劲力集中在右拳上，整个拳头暴涨了一倍，一阵土黄色的气流在拳头上流转。

    “擎天锤！”

    肖河大喝一声，一拳轰在光头上。

    刚才还嚣张无比的光头壮汉，骤然身形一滞，双膝跪地。

    自称铁头无敌的他，光头之上竟是冒出，一个乒乓球大小的血包。

    “我让你头铁，让你头铁！”

    肖河一边说，擎天锤一边挥出，拳拳到肉的声音响彻虚空，光头壮汉的铁头上，一个接一个血包隆起，眨眼之间光头大汉的头顶，就成了佛祖一个造型。

    这一幕，看得众人心惊胆战。

    那身材瘦小的男子突地狂吼一声，手握成爪，一个滑步，如鬼魅一般到了肖河左侧，一爪抓来。

    这一爪，快若闪电！

    如鹰击长空，撕裂空气。

    肖河身形一侧，躲过了这一记鹰爪功。

    但他的肩膀上的衣服却是被撕下一大块，肖河怒了，这衣服可是母亲生日时送给他的。

    肖河的手从不可思议的角度探出，一手握住枯了瘦男子来不及后撤的手掌。

    “咔嚓！”一声将其鹰爪捏成麻花。

    就在这时，肖河突然感觉头皮一麻，他下意识地偏头，一把匕首险而又险擦着他的头皮飞过。

    那最后一个短发女动了。

    其号称毒蛇，是一名暗杀高手。

    就在肖河偏头的刹那间，毒蛇的另一把匕首贴近了肖河。

    毒蛇嘴角勾起一抹邪魅笑意，“去死吧！”

    在她看来，肖河即将被她一剑封喉。

    可是，眼看匕首要碰到肖河的喉咙之时，一只手抓住了毒蛇的右手腕。

    一扭！一转！单手夺刀!

    一气呵成。

    “啊！”

    毒蛇嘴里发出凄厉的惨叫声，匕首刺进了她的腹部。

    要不是肖河不想杀人，她不会还活着。

    在所有人或敬畏，或惊惧，或不可置信的眼神中，肖河背负双手，傲然而行，一步步朝着林芷若走去。

    闲庭信步。

    目空一切。

    陈虎和赵笑雪，吓得完全不敢动弹了。

    朱大章如见鬼魅一般，浑身颤抖，如同筛糠。

    陈山海眼神之中也止不住地流露出惧意，这是近年来，他第一次对一个人如此恐惧。

    林芷若眼角再度流下泪水，这一刻她是感动得哭了，那个女人不想自己的男人，是个举世无敌的英雄，在自己危难之际，披荆斩棘地来营救自己。

    “别动！”

    两个身穿黑衣的男子拔出手枪，对准肖河的头颅。

    这是陈山海最后一道保险。

    陈山海笑了，笑得极为癫狂。

    “精彩！精彩！”

    “小子，我承认你很强，但是你错就错在，太低估我了。”

    “现在都什么年代了，你以为匹夫之勇还有用吗？”

    “我现在给你一个活命的机会，自断一臂，从今以后做我的狗！”

    肖河的战力实在是让陈山海惊艳，让他心生了收服的念头，但这必须都建立在，肖河对他没有威胁的基础上。

    朱大章赵笑雪陈虎三人，终于松了口气，总算是遏制住了肖河。

    林芷若脸上满是担忧，在她的固有印象里，再强的高手也对抗不了子弹。

    肖河也笑了，他云淡风轻道：“陈山海，你就这么有信心，手枪能打死我！”

    话罢，肖河的身影猛地消失。

    当他再度出现的时候，他的右手已经抓住了，一名黑衣人手里的枪!

    “咔！”

    肖河的食指插入了扳机，黑衣人不管如何用力，都抠不动。

    “开枪！”

    陈山海猛地对另外一人大喝，但那人只是满脸焦急，手却没有丝毫反应。

    再看他的手腕上，赫然扎着一枚银针。

    陈山海见势不妙，一把捏住林芷若的脖颈。

    “肖河，你老婆在我手上！”

    “你要敢过来一步，我杀了她！”

