    龙坦浮岛中央的龙座行宫中，韩萧的身影传送而至，抬眼一看，便瞅见眼前摆了一张圆桌，上面整齐摆着精致的零食瓜果，艾默丝坐在椅子上，似乎早有准备。

    艾默丝正对着通讯器微笑，见人来了，这才结束通讯，收起通讯器，把目光移到他的身上，嘴角保持着上挑的弧度。

    “我就知道你会来，坐吧，酒已经备好了。”

    韩萧迈步上前，一屁股坐在艾默丝旁边，无奈道：“最近比较忙，有段时间没过来，怠慢你了。”

    “你哪天不忙？”艾默丝不置可否。

    韩萧摇摇头，拿起杯子喝了一口酒，咂了咂嘴，“口味怎么和以前不一样了？”

    “伊索上次回来以后，便改进了配方。”

    艾默丝操控力场，又为韩萧斟满了酒。

    韩萧呵呵一笑，“说起来经过伊索被绑架的事情后，你竟然没有拒绝伊索出外旅游的请求，真是让我有点意外，我还以为你会长时间禁足他呢。”

    “要不是有转魂仪，我才不会答应。”艾默丝轻哼。

    在弗丁得到转魂仪之后，韩萧曾为伊索出谋划策，伊索考虑良久之后，采纳了他的意见，请求弗丁将他的灵魂暂时转移到其他强者的身上，跟随其他强者外出，既隐秘又安全，艾默丝最终还是答应了他的要求。

    “转魂仪啊，确实是一个好东西，可惜弗丁现在只是天灾级，发挥的功效有限。”韩萧摇头，忽然想起一件事，话锋一转，“我有一个礼物送给你。”

    “送我什么？”艾默丝秀眉一挑。

    韩萧从兜里掏出一个纯白的小球，递给艾默丝，笑道：“这是我偶然间得到的一件宇宙宝物，可以帮助异能系开发能力，送你了。”

    艾默丝接过小球，用力场操控着飞了几圈，好奇道：“这东西叫什么名字，怎么用？”

    “就叫它异能强化球吧，用法很简单，每天用气力渗透，盘它就行了。”

    韩萧简单解释了一遍作用。

    这玩意儿是索罗金暗中收集的宇宙宝物之一，被他给缴获了，面板的物品介绍中显示，这个东西的作用是随机强化异能者的各项能力参数，需要长时间佩戴才有机会触发效果，几率未知，而且每次触发的提升幅度都不高。

    累积到极限，最多将异能潜力提升一个档次，让能力完成一次升格蜕变，接着对相同使用者便会失效。

    不过强化效果并非一定出现，也可能毫无用处，根据介绍，触发强化的几率一定程度取决于幸运属性……基本可以理解为脸黑的人恕不接待。

    韩萧以前盘过龙，记得艾默丝幸运值挺高的，应当能触发这件宝物，用完了以后，以她和海拉等人的关系，还能不借给她们用吗？简直完美。

    “那我就收下了，谢了。”艾默丝把玩了一会，将其收了起来。

    这些年来韩萧经常送她礼物，前几年韩萧甚至悄悄送了全套的异能系知识，害得她差点以为韩萧跑去入侵帝国的资料库了。

    两人一边吃着零食，一边有一搭没一搭聊了起来。

    大部分时间都是韩萧在说艾默丝在听，手撑着下巴，笑吟吟盯着韩萧看。

    聊了一阵，艾默丝突然开口，打断了韩萧。

    “我发现你这几年一直心事重重。”

    韩萧愣了一下，“你怎么看出来的？”

    “我太了解你了。”艾默丝轻轻一笑，“要不要和我谈谈心？”

    韩萧脸色无奈。

    确实，自从得知圣所、迭代的秘密之后，他的心理压力便有所增加，这几年一直埋头研究，让自己变得十分忙碌，不敢懈怠。

    韩萧想了想，语气低沉道：“近几年，我一直在思考一个问题，假如我们的世界只是存在于过去的幻影，眼中的真实只是牢笼内的假象，那会怎么样？”

    “你为什么突然有这样的想法？”艾默丝好奇。

    “……只是接触到了一些情报，产生了联想。”

    韩萧回答模棱两可，他自然不会把诸星联、宇宙迭代、圣所等信息轻易透露出去。

    实际上他很早就有这种怀疑，只是清楚这个问题很难有答案，所以一直压在心底，直到接触圣所、迭代之后，他才有了更多的猜想。

    艾默丝虽然不明白韩萧在说什么，但能体会到韩萧语气中透露出的压力，仿佛带着若即若离的疏离感，以及一点罕见的迷茫。

    大多数时候，韩萧都十分自信，她很少见到韩萧这样的表现，虽然不知道韩萧这几年压力这么大的原因是什么，但对她而言，这些都是不重要的细枝末节，她只知道眼前的韩萧需要自己的安慰。

    念及于此，艾默丝露出了一个淡淡的笑容。

    “无所谓，我只知道呼吸是真实的，温度是真实的，触摸是真实的……”

    说着，艾默丝双手捧着韩萧的手掌，握在手心里，眨巴着双眸，轻声道：

    “我也是真实的。”

    两人目光对视，看着彼此，足足十几秒。

    “……咳咳，矜持点，这不是在次级维度呢。”

    韩萧突然咳嗽一声，抽出了手。

    “呵。”艾默丝轻笑，意味莫名。

    两人默契揭过这个话题，又随口聊了几个小时，韩萧这才起身告辞，传送离去。

    看着空荡荡的座位，艾默丝忽然轻轻叹了一口气。

    相处了这么久，她早就感受到了，黑星看似交游广泛，但不知道为什么始终封闭着心门，不让任何人走到最深处。

    ……

    赤色帝国某秘密军事训练基地，这里正是“培养”出高德的地方。

    一艘飞船停靠在港口，舱门大开，延伸出两条长龙，一条排队上船，另一条是鱼贯下船，前者大部分人垂头丧气，后者则基本自信满满。

    这是运送新一批训练生的运载飞船，同时也负责接走训练基地淘汰的学员。

    卡罗特混在上船的队伍里，忍不住回头看了一眼训练基地的方向。

    一直以来，卡罗特都游走在每一期淘汰名单的边缘，要不是当初有高德一句话的扶持，他也许早就被基地主管给踢走了。而现在，高德人间蒸发，当初的话自然失去了效力，基地主管便没有再给卡罗特特殊待遇，将他放入了这一期的淘汰名单中，不再重点培养。

    “在这里学习了快十年，可惜还是没能一直留在这里……”

    卡罗特低声叹气。

    他倒是不怎么沮丧，只是感到惋惜。

    努力了这么久，好不容易发现了超能体系的锻炼诀窍，还没来得及改变自己的锻炼方式，就被人给踢出来了……

    “算了，至少没有白白浪费这十年的学习，有收获就行。”

    卡罗特摇摇头，收回目光，不再留恋，大步踏上飞船，整个人昂扬向上的精神面貌，与身边垂头丧气的人群格格不入。

    ……

    高德与索罗金的事件尘埃落定后，星际社会总算进入了一段安稳发展的时期。

    在闪耀会战中失败的超星团文明默默舔舐伤口，各大参战的势力则休养生息，继续消化探索红利，赤色帝国、光辉联邦换届，需要一段稳定期，而超A级协会则继续化学反应，打造利益联合体。

    就在各方默契和平发展的氛围中，闪耀世界顺利完成了第五期、第六期等所有探索计划，终于将整个闪耀世界正式纳入已探索宇宙的版图，连带着星际社会也变得更加繁荣，带来了无数商机。

    就算是一头猪，站在风口上也能飞起来，闪耀世界大开发促生了许多新兴势力，每隔一段时间，都有新的财团出现在闪耀世界。

    而黑星军团在吞并无限财团一部分业务后，发展更加迅猛，在各个星域快速扩张，势力越发庞大，也让韩萧的地位跟着水涨船高。

    高德、索罗金两个隐患被解决，麦尼逊在低调积蓄实力，所以这段时间宇宙里没人来招惹韩萧，让他好不容易获得了一段迄今为止最为漫长的和平发育时期。

    外部环境风平浪静，韩萧除了日常活动，其他时候一直埋头研究杰斯技术宝藏，以及偶尔尝试解析生命能量，基本上每天都繁忙而充实。

    作为长期处在舆论风口浪尖的人物，每次说要低调最终都会被自己打脸，可韩萧这一次终于淡出了外界的视野，就像其他闭关修行的正常超A级一样退到了幕后。

    宇宙里虽然记着他这号人物，但舞台空了出来，留给新人出头。

    这种情况一直持续到了星海历780年，在这一天，超A级协会引来了建立的五十周年。

    同时，这也意味着，任期五十年的会长职位，终于到了换届的时候。

    ——

    PS:py推书《怪物被杀就会死》，作者阴天神隐。

    简介：一个快意恩仇，拨开阴霾，让阴谋消散，邪恶败北的故事。一个扭转命运，战胜悲剧，让一切悲伤都逆转为圆满的故事。

