    “你们就住这样的地方？”白婧进了宁涛和青追租住的房子看了一下，说了这句话。
    宁涛面带微笑，“我觉得挺好的，房子住着舒服就行，高档不高档无所谓。”
    青追打开了她的房间的房门，“姐姐，我就住这间房。”然后她又指了一下隔壁的房门，“宁哥哥住那间。”
    白婧露出了惊讶的表情，“你们到现在还没有同房吗？”
    宁涛顿时尴尬了，“我们……为什么……要那什么啊？”
    白婧用异样的眼神看着宁涛，“青追是你的妖奴，就像是旧时候里的小妾，通房丫头，她选择了你，跟了你就是你的人了。倒是你，你迟迟不跟我妹妹同房，你是不是嫌弃我妹妹呀？”
    “我……”宁涛真是有口难辨了，他哪里知道妖主和妖奴的关系还可以这样解释啊！
    白婧又看着青追，语气里带了点责备的意味，“这事也不能全怪宁兄弟，肯定是你做得不好，或者做得不够。”
    “嗯，我……我会努力的。”青追瞅了一眼宁涛，却又害羞的低下了头。
    你努力什么啊？
    宁涛很想问她，可这句话没能说出口。他和青追的问题本来就够复杂了，他要是顺着白婧的意思去搅合的话，那就更复杂了。
    “宁兄弟，带我去你的诊所看看吧。”白婧对宁涛和青追租住的房子一点兴趣都没有，只是象征性的进来串个门。
    宁涛沉默了一下才说道：“青追已经跟你说过一些关于诊所的情况，想必你也有一定的心理准备，不过我还是要再说一下，它对身有罪孽的人或者妖有很强的敌意，你确定要去吗？”
    白婧连考虑都没有考虑一下，“这是我的决定，即便是很可怕的地方，我也想去看看。”
    “好吧，跟我来吧。”宁涛不再提醒她什么了，出了门便往天外诊所走去。
    清冷的月光下，天外诊所白墙青瓦，看上去完全就只是一座普普通通的客家民居，而不是什么诊所。
    白婧和青追跟在宁涛身后，却还等宁涛走到天外诊所门前开门，青追就停下了脚步，“宁哥哥，我心里发慌……我就不进去了，你带姐姐进去看看吧，我再外面等你们。”
    宁涛回头看了青追一眼，他看到的是一张苍白的脸，还有一双满是恐惧的眼睛。她今晚杀了那么多人，还有天外诊所的非“以死赎罪”的诊金病人，天外诊所对她的敌意只会更强，她害怕进去也是很正常的。
    “那你就在外面等着吧。”宁涛打开了天外诊所的门，然后走了进去。
    白婧犹豫了一下，然后也走进了天外诊所。
    白婧一进门，天外诊所的房门无风自关。善恶鼎上的人脸也睁开了眼睛，怒容满面。这一刹那间，白婧的双腿忍不住颤了一下，她的身体和灵魂都仿佛受到了无穷的威压！
    青追第一次进来的时候善恶鼎只是看了她一眼，没有露出怒容，那是因为她自幼生病没有造罪孽的原因，是一个“清白”的蛇妖。可是白婧却在俗世之中打拼、俢练，怎么可能是一个清白的妖。别的不说，仅仅是俢练这一项，她就不得不害人。
    狼行千里，饮血吃肉。而哈奇士就算行一万里，它可能去吃屎，也可能去吃草。这就是物种的区别，天地造就了万物，也赋予了万物不同的天性。
    白婧的反应宁涛早就预料到了，他一点都不感到奇怪，随口说道：“这里就是我的诊所，你随便看吧，想碰什么东西也是可以的。”
    白婧稍微适应了过来，可她还是连看都不敢看善恶鼎一眼，她的视线移到了别处，然后就向放着三只鼎的货架走去。
    那只货架上放着的是美香鼎、烂碎鼎和天狗鼎。美香鼎和烂碎鼎宁涛已经是多次使用，获益颇丰。可天狗鼎他至今都没弄清楚是做什么用的，说它是炼丹的鼎吧，炼出来的东西又非常一般，说它是炼器的鼎吧，它连碎瓦片都修复不了，更别说像烂碎鼎那样修复法器并增加法器的品质了。以至于他怀疑那是陈平道用来吃饭的狗碗，但这一点一日不见到陈平道，他一日就得不到答案。
    美香鼎看上去破破烂烂，烂碎鼎看上去也破破烂烂，倒像是博物馆展柜里摆放着的年代久远的古董文物，唯有天狗鼎金灿灿的，给人一种很值钱的感觉。可白婧却直盯盯的看着美香鼎，两眼放光。
    宁涛看在眼里，心里悄悄琢磨着，“她该不是看上我的美香鼎了吧，要是她开口借的话，我该用什么借口拒绝她呢？”
    “宁兄弟，那是什么鼎？”白婧开口问道。
    宁涛说道：“那是美香鼎，我炼丹药的鼎。”
    我都说炼丹药的鼎了，我是一个修真医生，你总不能借我炼丹的鼎吧？
    白婧话锋一转，指着烂碎鼎说道：“它是什么鼎？”
    宁涛说道：“烂碎鼎，一只破鼎而已。”
    白婧突然将烂碎鼎抓在了手中，“既然是只烂鼎，那就送给姐姐怎么样？你带走青追，连件聘礼都没有，这烂鼎就算是聘礼吧。”
    宁涛顿时愣在了当场，他以为白婧在打他美香鼎的主意，却没想到她刚才只是转移他的注意力，她真正想要的是烂碎鼎！
    美香鼎不能给，烂碎鼎肯定也不能给，那可是修补法器的宝鼎。他还指望着今后开展修补法器的业务，赚取诊金或者钱财，怎么可能给白婧？可白婧开口就这样说，让他不好还口。
    却就在宁涛琢磨着该怎么说让白婧把烂碎鼎放回去的时候，善恶鼎突然发出一声嗡鸣。白婧连哼都来不及哼一声，整个人毫无征兆的倒在了地上。这诊所里连空气都没有震荡一下，可她却感觉到有一座大山镇压在她的身上，要压碎她一身的骨头！
    烂碎鼎也脱手掉在了地上，翻滚了两圈才停下来。
    “这……这……”白婧痛苦得很，恐惧之下竟连话都说不清楚了。
    宁涛慌忙将烂碎鼎捡起来放在了货架上，然后抱起白婧就往外面走。
    一出天外诊所，白婧身上的痛苦和受到的压力骤然消失，她也恢复了正常。可她的精神却还处在高度恐惧之中，脸上苍白没有血色，一双眼睛也睁得大大的，好像看见了什么可怕的景象。
    “姐姐你怎么了？”青追急忙迎了上来，眼睛里满是关切。
    宁涛将白婧放了下来，对青追说道：“白姐姐是碰了诊所的东西，触发了善恶鼎，遭到了镇压。”
    这话其实是说给白婧听的。
    青追说道：“姐姐，那诊所里的东西碰不得，幸好宁哥哥在你身边，不然你会很危险的。”
    白婧总算是缓过了气来，她回头看了一眼天外诊所，那房门已经自己关上了，看不见那怒容满面的善恶鼎，可一想起鼎上的怒容满面的人脸，还有她所承受的镇压，她的心中忍不住一阵后怕。她顾不上说话，迈步就往小巷出口走去。
    “姐姐？”青追追了上去，“你要到哪里去？”
    白婧直到走到了宁涛和青追租住的房门口才停下脚步，深吸了两口气才说道：“这里好多了，我是害怕那诊所才走的。”
    青追说道：“我早就提醒过你了，我现在进都不敢进那诊所，可你还是要进去，现在知道它的厉害了吧？”
    宁涛走了过来，“白姐姐没进去看过，心里好奇也是正常的，没事，以后要是还想来看的话，随时可以。”
    白婧给了宁涛一个白眼，气道：“你带走青追，一点聘礼没有，我这个娘家的姐姐就要只鼎，居然也受这样的打压，你行啊，你小气，你的诊所也小气！”
    宁涛苦笑了一下，“那鼎也就我能用，你拿回去也没法用。”
    白婧却还没有消气，“你以为我会相信你的话吗？你是不想给吧？”
    宁涛摊开了他是右掌，伸到白婧的面前，一团黑白相间的灵火突然从他的掌心桌子冒了出来。黑的漆黑如墨，邪气凛然。白的如冰雪，纯洁无瑕。
    白婧顿时愣住了，她是第一次看到这样诡异的灵火。修真者的灵火大多数白蒙蒙的，就像是雾气一样。妖的灵火大多是青蒙蒙的，就像是有毒的瘴气，又有黑色的，但极为罕见。可宁涛这样的一半黑一半白的却是闻所未闻，更别说是见过了。
    宁涛淡淡地道：“白姐姐，你是青追的姐姐，我是实话实说没有骗你。诊所里的鼎只有我能用，因为只有我这灵火能驱动，你拿回去也没用。”
    白婧的心里本来不甘心，舍不得那烂碎鼎，可经历了刚才的可怕的事情，再看见宁涛的黑白丹火，她就算不甘心也没法了。一只拿回去不能用的鼎，要来干什么？
    “好吧，你们住的地方，宁兄弟的诊所我都看了，时间也不早了，你们回屋歇息去吧，我也该回去了。”白婧告辞离开。
    宁涛说道：“青追，你先回屋，我送送白姐姐。”
    “好的，我给你放好洗澡水。”青追说，转身进了屋。
    宁涛与白婧并肩往巷子口走去。
    “白姐姐，有句话不知道当讲不当讲。”宁涛说。
    白婧说道：“你把青追支开不就是为了和我说事吗，说吧，没什么当讲不当讲的。”
    宁涛说道：“那好吧，我就直说了。我不清楚你们姐妹俩跟白圣是什么关系，可我知道你今天来一定有他的意思在里面。请帮我带句话，我不希望有人打搅青追现在的生活，还有我的。我的诊所不是什么人都想动就能动的，如果有人想试试，我保证不干涉，他想对我的诊所干什么都行，哪怕是一把火烧了也行。可出了什么事，那就别怪在我的头上。”
    白婧沉默了一下才说道：“我一定把你的话带到。”
    她没有承认与白圣的关系，这句话却是变相的承认了，包括她今晚来执意要进诊所看看的事儿也有白圣的授意。宁涛让她带这句话给白圣也算是事先表明态度，我不惹你，你也别来惹我。你也别打我的诊所的注意，如果你非要那么干，那么对不起，后果自负！
    又走了几步，白婧停下了脚步，“你快回去吧，青追都在放洗澡水了，你们好好洗个鸳鸯浴，然后快活快活。真是的，都在一起这么久了居然还没同房，你是不是有什么问题啊？”
    宁涛，“……”
    好好的说句再见有什么不好的？
    这样说，大家以后还怎么当亲戚？
