    不知何时，就在众人等待的时候，战国突然走上了艾斯的处刑台。

    “战国，要说出真相了吗？”

    罗峥目光淡然地看向处刑台的位置。

    脖颈挂着一串红念珠的火拳艾斯正跪在处刑台上，而元帅战国手里拿着一个类似话筒的东西，站在火拳艾斯的一侧。

    广场上的海兵，基本上都注意到了这一幕，目光齐刷刷地看向处刑台上的战国。

    缇娜玉指夹着香烟，吐了口烟雾，道：“战国元帅，好像要说什么……”

    “嗯~有件事情我要向大家宣布一下。”

    元帅战国沉吟一声，缓缓说道：“关于波特卡斯·D·艾斯，他的身份来历并不简单……”

    “火拳艾斯，说出你父亲的名字。”

    战国质问道。

    “火拳艾斯的父亲，不是白胡子吗？”

    达比上校一脸困惑：“这种事情有必要让火拳艾斯亲口说出来吗？”

    听到达比上校的疑问，罗峥沉默不语。

    处刑台上。

    艾斯被这话问的楞了一下，而后低下头，铿锵有力地说道：“我的父亲是白胡子！”

    “不对！”战国大声道。

    “当初我们寻找了你许久……”

    短短几分钟，战国将艾斯母亲的事迹公诸于世，包括火拳艾斯的亲生父亲是海贼王罗杰的事情，也被公诸于世。

    战国话刚说完，要塞广场一片寂静，就连远在香波地群岛看着直播的民众和记者们，都一下子大脑短路，目光陷入呆滞。

    片刻后，众人才反应过来，他们的额头上早已溢出冷汗。

    “火拳艾斯……居然是海贼王的孩子……”

    “海贼王的血脉吗？！居然还存在于世……”

    无数人陷入到惊惧当中。

    斯摩格一脸不可置信，直接咬断了雪茄，他小时候可是亲眼看着海贼王罗杰被处刑的。

    如今，那个男人的孩子居然就在他眼前……

    缇娜沉默不语，吸了口香烟，美眸变得有些凝重。

    达比上校直接被惊掉了下巴，说不出话来。

    几人当中，只有罗峥面色平静，神色没有丝毫变化。

    就连港口边缘的王下七武海，也是一个个面露诧异，他们当中也有人亲眼见证了海贼王罗杰的处刑时刻。

    ……

    香波地群岛，几个大屏幕下方，各个报社的记者纷纷拿着记事本疯狂做笔记。

    “真是太不可思议了，火拳艾斯居然是海贼王的血脉！”

    “史上最邪恶的血脉，居然有所继承，大新闻，大新闻啊！”

    “我总算想明白，海军为什么冒着跟白胡子海贼团开战的风险，都要公开处刑火拳艾斯了！”

    很快，一个个记者们直接拨通电话虫。

    “布鲁！布鲁！”

    “喂，这里是…报社！”

    “我是…，特大新闻…”

    “火拳艾斯的身世居然如此可怕，这绝对是特大新闻啊，今天必须加急刊印……”

    ……

    随着元帅战国说出火拳艾斯的身世，一股风暴迅速蔓延向全世界。

    而在马林梵多港口的广场上，沉重的气氛弥漫整个广场。

    火拳艾斯剩余的时间不多了，白胡子海贼团随时都有可能出现。

    一个个海兵面色紧张，紧绷着精神。

    突然，弯月形港口的海面上，泛起了一阵水泡，海面下方，一个庞然大物渐渐浮现出阴影。

    哗！

    在众海兵的惊骇注视之下，一艘如同鲸鱼一般的镀膜船从海底浮现，紧接着，又有三艘海贼船浮出水面。

    “镀膜进来的么？！”

    处刑台上，战国脸色一下子阴沉了下来：“白胡子就是白胡子，果然出乎意料。”

    港口处一下子出现了四艘海贼船，周围的海兵们纷纷举起火铳，抽出腰间的长刀，目光警惕地盯着海贼船甲板上的海贼。

    而就在海贼船稳住的时候，莫比迪克号，甲板上的那个高大的身影，缓缓走到甲板的最前端。

    那个高大的身影刚一出现，就给周围的海兵带来了巨大的压力。

    “那就是白胡子么？！”

    “仅是看一眼，就知道他很强啊！”

    “这么恐怖的存在，恐怕也只有大将阁下能够应对。”

    周围的海兵额头溢出汗水。

    “咕啦啦啦，战国，我们几十年没见了吧！”

    白胡子手持大刀，站立在那里，对着战国豪迈地笑着，就好似他不是来打架的，而是来约人喝酒的。

    “白胡子，我就知道你会来的！”

    战国看着昔日的对手神色复杂。

    “老爹，你们快回去啊！”

    艾斯见着白胡子出现，连忙挣扎，然而却被两名士兵用刺刀架住。

    “艾斯，我的儿子，再忍耐一会儿，老爹马上就带你离开……”

    白胡子看了眼艾斯，反手将薙刀的下端刺入船头的甲板，双手握拳，猛地捶打在周围的大气上。

    嗤嗤嗤！

    随着白胡子发动震震果实的能力，一股可怕的力量蔓延四面八方，白胡子身体周围的大气居然好似裂开的镜子一般，一道道可怕的裂痕在大气中蔓延着。

    整个大气，似乎都在震颤着。

    “要来了么？！”

    罗峥微微眯起眼睛，见闻色朝着海面的尽头蔓延而去。

    白胡子用震震果实的能力，能够引发巨大的海啸，说这个男人的果实能力可以毁灭世界，都一点也不夸张。

    他今天的那张运气卡，就是给白胡子留着的。

    “那是……什么啊！”

    片刻后，终于有海兵发现了大海上的异样。

    就在马林梵多的两侧，竟然卷起了巨大的海啸，其高度足以把马林梵多整个淹没！

    “这就是……白胡子的实力？！”

    达比上校倒吸一口凉气。

    托罗峥的福，他在G5支部也算是见识过许多大场面了，四皇的攻击他也不是没见过，百兽凯多就是四皇，百兽凯多的攻击他见过。

    但是在他看来，白胡子的攻击比百兽凯多还可怕。

    这种程度的海啸，砸下来的话，马林梵多基本上就没了，所有果实能力者基本上也没了。

    港口广场的海兵们呆呆地看着袭来的海啸，感觉已经无路可退了，能够冷静下来的人，没有几个。

    “阿啦啦，一上来就开大招么，真让人头疼啊！”

    处刑台下方，青雉一跃而起，整个人突然从座位上消失。

    半空中，他出现在罗峥一旁的正上方，双手一伸，两道冰刺徒然从他掌心蔓延到海啸那里。

    “冰河时代！”

    冰寒的气息骤然从冰刺注入海面，海水迅速被冻结，在周围形成了两座巨大的海啸冰雕。

    而做完这一切后，青雉的身子稳稳地落在罗峥的旁边。

    “阿拉啦，你这家伙该不会是想一直看热闹吧！”

