    “好。”我听见自己的声音回答。

    刚说出口，心底就是一阵阵无声的叹息。

    原来期盼有时候就是这样叫人防不胜防，不经意的比思考的速度更快，就这么直接说出口。

    我看见黎堂峰过去跟舒晓云说了些什么，大概是因为今天晚上把外婆给气进了医院，舒晓云只是脸上难看了一会后，很快点头同意了。

    我心里暗道可笑，怎么现在的样子像是跟之前反了过来呢？只可惜，我没有舒晓云那份心力和脸皮，做不到直接抢别人恋人的事情。

    坐在黎堂峰的车上，我沉默不语。

    车里还流淌着那支熟悉的歌，没错，就是我和黎堂峰共同喜欢的那支歌。

    我慢慢的欣赏着音乐，心情居然很平静。

    黎堂峰说：“我记得你也喜欢这歌。”

    我轻轻哼着调子，点点头：“嗯，喜欢。”

    黎堂峰说：“很巧啊，我们喜欢的东西很多都很一致。”

    我又点点头：“嗯，很一致。”

    空气仿佛凝固一般，这冷场冷的实在太有技术含量了，要不是故意为之，根本做不出来。

    前面一个红灯，黎堂峰突然猛踩刹车，一个惯性让我听歌的心情都没了，要不是安全带拉着，我现在就一头撞在旁边的车窗上了。

    回眸瞪着黎堂峰，这货是故意的！

    黎堂峰笑了：“抱歉，刚在想心事。”

    我心里恨得不行，语气还是柔柔的：“没事，开车要小心点啊！不然你要是有个什么三长两短，我可赔不起你家舒晓云。”

    提起舒晓云，我和黎堂峰之间再次陷入了冷场。

    “你……很不喜欢她吗？”黎堂峰问了个无比蠢的问题。

    我也不否认：“你喜欢她就够了，干嘛要我也喜欢？”

    开什么玩笑！舒晓云又不是软妹币，非得人人都要喜欢？

    就这样，一直到我回家之前，我和黎堂峰都没再次进行交流和沟通。

    其实这样挺好的，这样就没争端了！没有争端，心情也不会太坏，趁着还没天亮我还能回去睡一觉。

    下车的时间到了，我向黎堂峰短暂说了声谢谢，解开安全带就要离开。

    突然，黎堂峰从我背后一下子拽过我的肩，直接抱住了我！

    心像是停跳了，耳边只有他的呼吸声，这眼前和鼻息里都是属于黎堂峰的气息！我闭上眼睛，理智告诉我要推开他，可我的手就是这样不争气，想要抬手一点点都做不到。

    黎堂峰的怀抱还是那样的宽大，可以给人无限的安全感。

    曾经，我也在这个怀抱里安眠，也被这个怀抱拥抱过，我也眷恋着不肯离开，还是不得不收拾起自己的小心思悄悄的走人。

    我不断深呼吸着，试图调整自己的情绪，然而有种酸涩温暖的情愫从心底涌出来，慢慢的控制着我全部的感官。

    他说：“我……我也不知道这是怎么了，看见你的脸就会觉得开心，看不见的时候又会觉得想念。”

    这酷似告白的一段话听得我心底再次升起了名为希望的情绪，我说：“那你……怎么看她的呢？”

    不需要名字，黎堂峰肯定会知道我说的是谁。

    果然，他叹了一声：“看见她我会想要陪着她。”

    眼底一片湿润，我为自己刚刚差点决堤的情绪感到羞耻。

    人家不过是看到我开心，看不到的时候想一想罢了，我还觉得这是黎堂峰的告白？

    深情都不及久伴，何况我和黎堂峰之间只有单方面的情，而他一直想要陪伴的人却是舒晓云啊！

    这一刻我终于清醒了，从他的怀里挣脱出来，我笑笑：“这样也好啊，你不是说了，这是朋友吗？我也会想念朋友，看见朋友一样也会开心。这很正常！”

    黎堂峰有些困惑不解的看着我：“这是……正常的吗？”

    然后他自己也笑了起来：“没错，就是朋友。”

    我再也坐不下去了，逃也似的跳下车，强撑着向他挥挥手：“再见，我回去了。”

    再见，再也不见了，好吗？

    我真的不想让我的心再这么难受了，我也无法接受自己成为那种令自己讨厌的女人，再待在黎堂峰的身边，我怕我会控制不住想要靠近。

    飞奔回到家里，我发现自己已经出了一身的冷汗，抖抖索索的换下了衣服，我又把自己裹进了被子中。

    裹得再紧一点，假装一个人也很温暖；裹得再多一些，假装你还在。

    人的身体机能是十分奇妙的，我一夜没怎么睡，第二天显然就起迟了。坐在床上好一会才缓过劲来，任凭手机叫的快哑了，也依旧慢慢吞吞。

    关掉一直在工作的闹钟，我这才爬了起来，等晃悠到店里的时候都快中午了。这算是我开业以来第一次迟到吧！

    可能是黎堂峰外婆的事情，让我对什么都打不起精神。傅博说我，除了数钱的时候，两只眼睛就木木的，完全没有神采。

    就这样一连过了两三天，这天总算缓了一点过来，我正筹划着下个季度店里的活动和促销计划。

    突然，门口有人走了进来，竟然是几天没见的华华！

    华华美女摘下几乎挡住一半脸的墨镜，冲我千娇百媚的一笑，我瞬间觉得百花齐放。

    她走到我面前，甩给我一张卡，说：“来，给我办个VIP，要最高等级的那种。”

    华华这样的活色生香，走到哪里都是被关注的焦点。只是她除了美丽之外，还有浑身上下透出的贵气，倒是让不少倾慕的目光知难而退。

    我赶忙亲自给华华办理了VIP，还顺便送了她一份红豆双皮奶。美女嘛，多吃点这样营养的甜点对皮肤好。

    华华笑了，说：“帮我打包，你一会跟我走的时候我带着吃。”

    我一时没听懂：“去哪？”

    华华嫣红的嘴唇一翘：“跟我去医院啊！他估计是怕你不去，所以专门来让我当这个说客。”

    他……指的是黎堂峰吗？

    怎么又去医院？我有点不快的皱起眉：“我挺忙的，你帮我告诉他，我今天就不去了。”

    华华魅惑众生的大眼睛看着我：“那可不行，你得当面跟他说。”

