    地面上，随着试图夺舍姚杰的冥神米克特兰堤库特里被高冷的系统“杀毒”，让姚杰白赚了一具神位，同时作为从神的黑夜女神米克特提卡希瓦也落入了姚杰的掌握中后，除了姚杰之前让机器人们挖掘出的那个大坑之外，所有的异象也随之消失。

    而等到追寻着异象的卡尔德一行开着车赶到现场的时候，只看到一艘极具科幻外形的飞船（黑羚羊型飞船）飞入云层之中消失不见。

    “如果我没看错的，刚才那是一艘飞船？”卡尔德摸了摸自己的光头有些难以置信，原本他以为又是神秘侧的事故，结果赶到现在却看到一艘飞走的飞船。

    感情这是科幻侧的事故啊？

    这可就不是他的擅长项目了。

    可是之前的那种异象，也不像是科幻侧能够搞出来的啊。

    难道外星人也玩黑暗力量？

    “如果我们都没看错的啊，那确实是一艘飞船。”多兰神父耸耸肩道。

    倒是约翰和哈特两个探员很是利落的喊来了比他们提前到达附近，负责封锁周围的当地治安官进行询问。

    “报告长官，一开始的时候，我们只在现场发现了一个人工挖掘的坑洞，就在那边，我们初步观察了一下，下方似乎是某种遗迹，不过因为命令，我们只是封锁了这片区域，并没有派人下去查探。至于那艘飞船，则是刚刚没多久之前突然在空中现形的，当它现形的时候，还有很多的小型飞行器从那个坑洞里飞上来，进入了那艘飞船当中，然后那艘飞船就飞走了……我觉得那应该不是我们政府的什么新型装备，是外星人，对吧？长官？”因为某些原因，本地警方的老大唐纳警官暂时不在，所以负责现场的是本地警局的二把手，他一边向两名X探员述说着他所发现的现场情况，一边满脸好奇的向两个探员打听内幕。

    然而两名探员又能向他解答什么呢？他们两个知道的还不如现场的那些治安官们知道的多呢。

    不过从之前那艘飞船的情况来看，对方确实有可能的是外星人。

    “你们说的那个坑洞在哪儿？”约翰和搭档哈特对视了一眼，有些无奈的对这名警官问道。

    “就在这边！”警官耸耸肩，带着四人朝着坑洞走去。

    而就在这个时候，身后却是传来一阵张狂的跑车轰鸣声。

    几人下意识的回头一看，一辆骚包的红色法拉利停在了警方的封锁线外围，然后姚杰带从驾驶座上走了下来，同时从副驾驶座上，还下来了两个满身名牌，打扮的花枝招展的年轻姑娘。

    两名探员一眼就认出了两个姑娘，正是本地警长的女儿南希和之前弗莱迪命案中的“被害人”缇娜。

    下车之后的姚杰，就这么一左一右的搂着俩小姑娘穿过了封锁线，朝着卡尔德他们走了过来，本来封锁线上的治安官们是想拦的，不过姚杰甩出一本FBI的证件之后，就被放行了。

    自从确定了和美国官方的合作之后，姚杰就得到了不少的美国政府提供的证件，其中就包括一本FBI的证件，而且职级还非常的高，虽然不至于说是总局局长一级，但是基本上也是和各个分局局长，以及各个部门的主任是同级的，甚至还有调动任何分局人手的权限，可以说权力是非常的大了。

    姚杰拿着这本证件，基本上可以说是能够在美国这片土地上的大部分区域畅通无阻了。

    而看到姚杰的到来，卡尔德一行也是有些意外，他们原本还怀疑这边的事情可能和姚杰有关，但是先是看到外星飞船，现在姚杰又是从其它地方赶来，他们瞬间将姚杰的怀疑降到了最低。

    “姚先生，您来的正好，您之前是去哪儿了，我们一直都在找你！”见到姚杰，哈特探员立刻快步上前迎接打招呼，并且问起了之前姚杰的下落。虽然姚杰的怀疑被降到了最低，但是该问的还是得问。

    “这不是之前事情解决了么，就带着两个小姑娘去克利夫兰逛逛街，买点东西。不得不说，俄亥俄的繁华程度还是差了一些，想要买些好东西，都得大老远的跑去克利夫兰才行，而且就算是克利夫兰也不怎么样。”姚杰一开口就抱怨道。

    这倒不是姚杰信口开河。

    春木市所在的俄亥俄州，在美国虽然是属于经济发达的富裕地区。

    但是经济发达却未必繁华。

    整个俄亥俄州最大的大都会，就是克利夫兰，而克利夫兰的人口有多少？根据2000年统计，克利夫兰的市区人口还不到50万，整个都会区人口也才两百万。

    这可以说是一个很低的数字。

    这也是为什么未来在整个NBA联盟中，骑士队的球市那么差的原因之一。

    富裕，但不繁华。

    “姚先生说的是，俄亥俄的繁荣程度确实是差了一下，如果姚先生喜欢繁华的城市的，那自然还是纽约、洛杉矶、芝加哥这些地方更为舒适的。”哈特干笑两声说道，他也没有想到自己找对方找了半天都找不到，原来是带着小妞去大城市购物去了。

    当然他并不知道的是，他所看到的这一切其实都只是假象。

    没错，从一开始，姚杰是带着两个小妞去克利夫兰逛街了去了，只不过去的并不是姚杰的本人，而是披着姚杰皮的仿生机器人而已。

    这也是姚杰一开始为进一步探索奥尔斯汀精神病院的秘密，而做的不在场证明。

    而现在带着俩小妞来到现场的姚杰，也的确是姚杰的本尊。

    在解决了两个印第安神灵的问题之后，地下遗迹的空间封锁自然也就被姚杰解开了，第一时间重新联系上了莉莉。

    然后只要将手下的仿生人都装进箱子里，再通过莉莉定位自己正在返程路上的替身机器人的位置，一个幻影移行就完成了替换。

    接下来就是莉莉让飞船现形飞走，姚杰开车赶到的假象。

    一个完美的不在场证明，同时也将一场灵异案件，变成了“外星科幻”案件，最大程度上洗脱了姚杰的嫌疑。

    反正现在下方的印第安遗迹只留下了空壳，比较有价值的东西，以及最为重要的黑夜女神本尊都已经被姚杰带走了，剩下的都是一些无关紧要的东西，顶多也就是还有一点考古价值。

    这样一来，不管接下来美国政府怎么探索，这个遗迹都不可能牵扯到姚杰，唯一的怀疑对象，也只能是姚杰可以安排显形飞走的黑羚羊飞船。

    有能耐你美国政府把飞船给找出来啊。

    “唔，没错，我的下一站目的地就是洛杉矶，说起这件事情，我还真得找你们帮点忙，这不是要开奥运会了么，我想去看奥运会，你们能不能帮忙弄点票，也不用多，每场比赛有个三张就行，我准备带南希和缇娜一起去看，对了，还有酒店，奥运期间的酒店可不好定，这恐怕也得你们帮帮忙，比弗利的四级酒店怎么样？当然如果能给我安排一栋比弗利山庄的庄园别墅也不错。我想你们肯定不会愿意看到我用魔法去达成我想要的这些目标，对吧？”姚杰也是丝毫不客气的顺着话题巴拉巴拉提了一大堆要求，听得两名X探员和卡尔德、多兰神父一脸得黑线。

    不由得怀疑这货真得是白巫师吗？也太能享受了吧？

    “咳咳，姚先生，您提的这些要求我们都会为您转达，并且尽量满足的，不过眼下似乎不是说这个的时候。”哈特探员有些无奈的说道。

    好在美国终究是个资本社会，这些看似奢靡的要求倒也不足以让两名X探员和卡尔德等人反感。事实上姚杰的这些要求其实都不算夸张，属于正常范畴。

    爱好条件更奇葩，更难伺候的主他们也不是没有见过。

    事实上在资本主义社会，上层的奢靡腐败，远超常人的想象。

    “啊对对对，瞧我，这种情况确实不适合谈这个，说起来你们有什么发现吗？我也是在会春木镇的半路上发现了这里的情况立刻就赶过来了，在路上的时候我似乎看到了一艘飞走的飞船？我没有看错吧？”

    “是的，你没看错，我们全都看到了那艘飞船。”卡尔德点了点头说道。

    “这么说的话，这里之前发生的很可能是UFO事件，而不是我们所认为的灵异事件了？不过不太对啊，我分明感受到了一股极为可怕的黑暗力量，难不成外星人也玩魔法？”姚杰皱着眉头问道。

    “这暂时还不清楚，不过在那边发现了一个坑洞，坑洞下方是某种遗迹，我怀疑那个遗迹当中因该是有什么黑暗神器之类的东西，而且那件东西可能和鬼修女以及弗莱迪这个噩梦行者的形成有关系。那些外星人的目的估计也是那件东西，甚至有可能已经在我们来到的时候已经得手了，毕竟如果真的有外星人，那么他们的科技肯定非常的发达，那么去寻找研究这一类蕴含强大能量的物品倒也说得过去，毕竟不管是黑暗能量还是神圣能量抑或是魔法之类的别的东西，说到底也都是能量。”卡尔德说道。

    而他的话说完，发现周围包括姚杰在内的一圈人都用一种古怪的目光看着他。

    “嘿，别用那种眼神看着我，我虽然是个巫师猎人，但是我对科学也是很有研究的！”见状的就卡尔德不满道“而且我活了那么久，也是见过其它UFO事件的，甚至我还去进过51区！”

    “哇哦，真的有51区吗？我一直以为那只是谣传。那里面真的有飞船和外星人吗？有机会的话我也想去看看。”闻言的姚杰立马捧哏道。

    “嘿！嘿！先生们，请注意场合，现在可不是讨论这些东西的时候。”眼见谈论的话题又开始歪楼，哈特探员不得不再次出声制止，51区那可是机密中的机密，你们直接在这种场合谈论真的好吗？“姚先生，我知道您刚刚加入我们，好奇的事情有很多，而事实上您的权限也足以让你去了解那些信息，但是现在的时机和场合都不对，OK？现在的当务之急，是探索地下遗迹的问题。”

    “好吧，抱歉，我跑题了，我们还是先去看看遗迹吧，接下来的场合你们不适合参与，就暂时先在这里等我回来吧，宝贝们！”姚杰现实从善如流的向两位探员道个歉，然后对身边的儿女说道。

    “姚先生，两位女士可不仅仅是不适合参与接下来的场合，您就不应该带她们来这里！”约翰探员有写无奈的说道，不得不说姚杰的实力虽然强大无比，也为美利坚立下了“大功”但是现在看来还是有些不太靠谱的，这种场合，你带俩花枝招展，手无缚鸡之力的俩小姑娘来干啥？尤其是这种事件本身就属于高级机密，普通人就不该参与进来。

    “啊，约翰探员我明白你的意思，认为我不应该把普通人带到案件中来。但是我向说的是，这两位女士可不仅仅是我的朋友，同时也是我的弟子……她们迟早也是会接触这个世界的另一面的。”姚杰解释道。

    “什么？弟子？姚先生您的意思是，您要教她们魔法？”听到姚杰的话，卡尔德和多兰还好，两名X探员却是大为吃惊。

    “有什么问题吗？虽然说起来有些令人难以置信，但是事实是这两位年轻的女士，确实都拥有颇为出色的魔法天赋，这也是我之前为什么会花费那么大的代价将缇娜小姐救活的原因。”姚杰满口胡诌道。

    关于缇娜的事情，姚杰和两位X探员接触的时候就已经解释过，她是真的复活，而不是什么活死人之类的怪物。

    当然了，姚杰也不可能说是什么纳米治疗舱救活的，而是说的是缇娜没死透，是被他使用了梅林留下的一瓶极为珍贵的炼金药剂救活的，而且这种药剂他也只有一瓶。

    至于这种话，X探员会不会相信，那就不是姚杰所需要关心的了。

    反正就算不信，他们还能咬姚杰不成？

    倒是姚杰说的教两个小姑娘魔法的事，并不是假的。

    只是两人并非姚杰说的那样有多好的魔法天赋，姚杰也并没有教她们哈利波特世界魔法的打算……也根本教不会。

    但是不要忘记了，姚杰现在不仅自己得到了一身神力，还控制了一个黑夜女神呢。

    虽然此时的姚杰还无法掌控身体里的神力，但是让黑夜女神给两个小姑娘一点点魔法能力，却是没有什么问题的。

