    “你才贱！你这坏女人。”

    听到自己的父亲被骂，王可馨也忍耐不住，抄起桌面上的一杯热茶就直接泼向了李蓉。

    李蓉也不是什么练过的人，自然从反应力上根本就躲避不及，一杯刚泡好不久的热茶，就这样直接给李蓉洗了个脸。

    “你！你竟然敢泼我。”

    李蓉整张脸以及衣服都被打透，瞪大了眼睛看着王可馨，顾不得热水带来的灼热感，她的面部也渐渐的开始扭曲了起来。

    “真是不可教！我今天就要替你死去了老妈教训教训你！”

    李蓉半张脸直接被烫红，她抄起自己手边的茶壶就朝着王可馨泼了过去，这可是刚煮开还不久的热水，拖到身上绝对会对烫伤。

    叶圣凌当即眼疾手快，伸手接住那个茶壶后，把壶口的位置倒转方向，李蓉顺势一倒，既然把所有的水都倒在了自己的身上。

    “啊！！！”

    尖锐的惨叫声响了起来，李蓉本来就比较身娇肉贵，这些热水倒在她的身上伤势更是严重。

    听到二楼会议室出现异动，那个管家也连忙赶忙跑了上来，叶圣凌拿起一个瓷杯，直接在红木桌上砸烂，抄着一个瓷杯碎片说道。

    “千万不要轻举妄动，不然我一定会划破你那张丑陋的老脸，八婆。”

    管家原本在看到这一幕之后当即就想要拿出电话来，但看到叶圣凌副凶神恶煞的样子，又只能放了回去。

    这间别墅里面除了他和几个女佣之外再没其他人，叶圣凌人高马大，他怎么看都不会是叶圣凌的对手。

    “你，你不要乱来。”

    强忍着皮肤被烫伤的痛苦，李蓉更在意自己的脸会不会被叶圣凌划伤，连忙语气颤抖着求饶道。

    按照往常她是绝对不会相信有人敢划破自己的脸，但从刚刚的那个行为里面，李蓉也认定了叶圣凌绝对不会是有什么事不敢做的人。

    脸就是女人的生命，尤其像是她这样自傲的人，更是对自己的模样极为的重视。

    见到这一切在电光火石之间发生，王可馨也有些楞在了那里，其实刚刚她拿起茶杯泼向李蓉也完全只是愤怒之举而已。

    在刚刚茶杯刚刚脱手的瞬间，她就已经后悔了。本来还以为自己肯定是闯了大祸，却没想到叶圣凌直接帮她挡了下来。

    “我当然不会乱来，我很少有打女人的习惯，不建议你让我破例。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，抄起那个碎片在李蓉的面前晃了晃。

    “但你刚刚嘴里不干不净，总让人想抽你几巴掌。你是想让你自己来，还是我动手。”

    “啊？”

    李蓉愣在了那里，还从来没有人敢这样对她说过，她对待自己的脸舍不得用一点力，别人哪敢对他她的脸做什么。

    “我的耐性很有限。”

    叶圣凌一字一句的说着，拿起手中的碎片把玩了起来，将那些碎片一一丢向实木的柱子里，竟然全都准确的嵌入了同一个地方。

    “好，我打！”

    李蓉见状，哪里还敢有一丝一毫的侥幸心理，她本来想让管家拖住叶圣凌。

    现在看来，且不说能不能拖住，就算是能够拖得住，这种准头还不是一样能打到自己。

    王可馨就在一旁看着叶圣凌所做的一切，虽然说觉得叶圣凌确实有点过分，但她却觉得从来没有像今天这么爽过。

    她早就已经想要给李蓉一巴掌，只是不可能而已。

    “啪。”

    李蓉咬着牙，用手在自己的脸上拍了一下。

    “如果我再听不到声音，我会帮你扇自己。”

    叶圣凌斜眼看着她，语气让人感到一股寒意。

    “啪！”

    李蓉看着叶圣凌，眼睛里面似乎是要穿出一万根针来，咬紧了牙，用力的在自己脸上打去。

    “听不到。”

    叶圣凌风轻云淡的说道，语气中有一种不可抗拒的感觉。

    “啪！！”

    巴掌的声音回荡在整个会议室里面，原本李蓉的脸上因为被热茶烫伤而红了起来，现在更是直接肿起了一片。

    “老婆大人，我们走吧。”

    叶圣凌回过了头来，笑着对王可馨说道。

    王可馨点了点头后也跟随着他走出了别墅去，她早就想要离开这里，只是在那一刻会议室里面的气氛已经被叶圣凌所控制，她竟然就像是个小娘子一般，在等着叶圣凌带自己离开。

    “快走。”

    王可馨很担心李蓉还会对他们使什么坏，毕竟在这里也不是他们的地方。李蓉的心眼十分小，一点不爽都会十倍奉还，何况像是这种情况。

    出了别墅后，他们就直接上了车，直接开出了这个别墅区。

    在叶圣凌走了以后那管家才赶忙走了进来，同时也招呼女佣拿来医药箱，开始给李蓉作初步的治疗。

    “你去联系一下，我要杀了那个人。”

    李蓉阴狠的说道，管家会意后，也赶忙拿起手机就打通了一个电话。

    “叶圣凌，你做事能不能不要这么冲动，你知不知道刚刚的后果是什么。”

    出来了外面，被冷风一吹后，王可馨也瞬间清醒的过来，开始有些害怕自己刚刚的行为会闯多大的麻烦。

    “我看你刚刚拿水泼那泼妇的时候，你也没有多冷静啊。”

    叶圣凌哈哈一笑，想起刚刚王可馨愤而泼水的样子，觉得还挺可爱的。

    “我可没跟你开玩笑，我那是因为太生气了嘛，要是被她泼回来还能说得上是扯平了，可你这样做，李蓉不会放过你的。”

    王可馨见到他还说自己，也轻轻地打了叶圣凌一下说道。

    “我可舍不得我的老婆被泼，那水温跟开水可差不多，你没看到淋她身上的时候都冒出烟来了。”

    叶圣凌打趣着说道，刚刚的那水温确实很高，只怕是李蓉很长一段时间不敢穿短袖见人了。

    王可馨听到叶圣凌这么一说，想起刚刚李蓉像是落汤鸡一般的情形也不禁笑了出声来，今天是她这么久以来最开始最解气的一次。

    但她也看了一眼叶圣凌，不知道自己今天这么冲动，对他们来说到底是好是坏。

