    安室透点了点头，对江夏话里带上了“警察”颇感欣慰。

    只可惜……

    安室透往大厅里瞥了一眼：根本没有警察来这个藏着许多线索的洗手间查看，而是都集中在落地窗和卡车旁边……说起来，按照这种情况，如果不是店里还藏着另外一具被谋害的尸体，或许只有交警和附近的小片警会过来处理，搜查一课未必会赶来。

    想着想着，安室透就叹了一口气：注意到洗手间窗台上灰印的，竟然只有江夏和自己。

    “……”嗯？等等。

    江夏说的那个“警察”该不会是指……

    安室透忽然闪过这一道念头，忍不住倏地看向江夏。

    却见江夏还在专心盯着窗框研究，并没有转头对他露出了然的微笑，更没有什么模仿自琴酒的阴沉冷笑……就像刚才他只是如同字面意义上那样，随口一说。

    “……”安室透沉默了一下：大概是自己想多了。江夏看上去跟搜查一课的那些警察关系不错，或许只是在下意识地帮他们说话……

    江夏怎么可能发现他是警察？他又没当着江夏的面跟部下接触过，更没有类似的行为习惯——不可能。绝不可能。

    ……

    两人到咖啡厅里逛了一圈。

    重新回到佐藤警官那里时，大原社长还在跟警方扯皮。

    面相老实的中年人擦着汗，不住看表：“你们也听到了。我公司有急事，再不打款过去，会被断掉货源，那样我们面临的可就是倒闭了！——不用太久，十几分钟就行，让我先去把款汇上吧。”

    “现在离4点还有一些时间，稍等一会儿再走吧。”佐藤警官显然不想让他就这么离开，但也没找到理由扣人。

    确实如安室透所说，今天的卡车撞人事件当中，有太多和大原社长相关的“巧合”。

    但巧合终归只是巧合，再巧，也不能当做直接证据。

    柯南同样有些着急。虽然对安室透没什么好印象，但他对“真相”的执着同样不小。大原社长确实可疑，而且柯南觉得，自己已经猜到了作案手法。

    想着想着，柯南无意中摸到手腕上的麻醉手表，心中忽的一定。

    ——问题不大。如果大原社长非要走，那就把他麻翻，直到找到证据为止。

    不过这么做还有一点问题：或许会被人发现麻醉手表的秘密……不知道能不能用“大原社长有嗜睡症”糊弄过去。

    ……

    好在，没等柯南铤而走险，他忽然看到两个人从咖啡厅那边走了过来。

    柯南眼睛一亮。

    他转向嚷嚷着要走的大原社长，和正拦着他的佐藤警官，举起了手中被手帕包裹着的东西：“好奇怪哦，你们看，我捡到了一块奇怪的木头。”

    ——如果在平时，柯南或许会把话说得直白一点。

    但现在，周围有冲矢昴和安室透两个可疑人物，尽管冲矢昴可能是友军，但柯南还是不敢冒险，只能表现得像一个热爱破案的好奇小学生。

    江夏远远听到，很懂地接上了话：“什么木头？”

    柯南把手帕递给他，江夏看了一眼，转手递给了旁边的警察——不是安室透，而是闻声赶来的鉴识科的警员。

    虽然只在手中过了一遍。

    但江夏还是很快说出了柯南想表达的话：“有的地方能看到隐约的勒痕……木块上捆过东西？”

    一边说，他一边转头四处看了看，目光很快落在了一处公交站台。

    ——它正好在安室透当时停车位置的前方。此时，站台里面停着一辆空的公交车。公交司机显然也发现了聚集在这一带的警察，正探头探脑地往这里张望，像一只好奇的猹。

    “诶？对了。”毛利兰听到他们的对话，忽然想起了什么，“我记得卡车撞进来的前一小会儿，正好有一辆这样的公交车从咖啡厅外面的弯道上路过，它后面拖着一条蛛丝一样的断线。我没看清楚那究竟是什么材质，只记得它在阳光下非常漂亮，所以印象很深……”

    佐藤美和子耳尖一动，隐约抓到了什么：“去看看那辆公交车！”

    ……

    公交司机正远远吃着瓜，忽然发现一群人轰隆隆朝他跑了过来。

    司机一惊，连忙整理了一下制服和帽子，打算询问究竟是怎么回事。

    但还没等开口。那群人径直路过他，跑到了车后面，围着车屁股细看。

    片刻后，那里传来了女警感慨的声音：“真的有一根钢线！”

    司机：“……？”

    ……

    “这里是公交车的终点站，到站的车会停十分钟再开走。”司机小心解释着情况，“你们说的那个案发时间点，我确实在开上一圈，正好经过这里……但那是因为工作，我本人是无辜的！我一直待在自己的车上，监控能证明。”

    安室透点了点头：“这样的话，情况就很清楚了——大原社长事先掌握了公交车和货车出现在这里的相关规律。他先约死者去咖啡厅，让死者坐在预订的‘最佳被撞位置’上，然后他自己则找借口去洗手间，从洗手间翻窗而出，来到货车旁边。

    “我那辆货车，前面正好是公交车站，有公交车停靠。

    “大原社长先在货车的车轮底下放上木楔，防止它滑坡。然后用钢线把木楔连接在前面的公交车上。之后偷偷上了我的车，变动手刹和档位，让它处在时刻都能滑坡的状态。

    “这样一来，等时间一道，公交车开走，木楔被拉开，货车就会开始滑坡，撞进咖啡厅……”

    说着说着就有点累。

    安室透忍不住看了一眼江夏，希望员工把剩下的事处理完。却发现江夏又在走神眺望远方的大楼，完全没有搭理他。

    安室透：“……”可恶的凶手，那么多手法能选，他却非要利用“车祸”把死者撞扁，导致现在江夏掉线……

    说起来，安室透忽然想：这起案子，似乎有记者在附近直播。

    “……”也不知道那人拍到了江夏这副不在状态的样子没有——如果这个弱点暴露出去，以后有犯人抓住这一点对付江夏，事情岂不就麻烦了？

    ————

    还有十几个小时，月票就过期啦。

    敲敲碗，试图捡到临期月票.avi

