
　　我和易辉得知黑月魔皇离开许昌都城之后，为了阻止他将黑魔法气流释放到其他城池，因此便和易辉一起追了过去，终于在东吴京口的所在范围内追上了黑月魔皇。

　　可是当我追上黑月魔皇之后才发现，原来黑月魔皇早已在此处布下了一张巨大的黑魔法之网，而且那网中还有许多来自他方世界的妖兽和魔兽......

　　“哼！龙天羽，我就知道你会故技重施，怎么？这次居然连灵力都用上了！本座可是记得你一向只用“念力”而不屑于用什么“灵力”的啊！”黑月魔皇上官毅在一旁得意的说道，似乎他早就已经打好了如何对付“龙天羽”和“易辉”他们二人的主意。

　　我听了黑月魔皇所说的这番话，冷笑一声回应道：“不是不屑于，而是不想用它而已，再说了，有我好兄弟易辉用灵力就行，我嘛！就用用念力便可以对付你们了。”

　　黑月魔皇上官毅一听，愤愤的说了一句“哼！大言不惭，等下非得让你龙天羽再次死在我箭下不可。”便幻化出一个和自己一模一样的分身，唯一不同的是那分身手里握着黑水晶魔法原石制作的弓和箭......

　　“上官毅。你又想像刚才那样故技重施吗？”一旁的易辉见此情形后握着拳头愤怒的说道。

　　黑月魔皇得意的笑着说道：“哼！是又怎么样？我能杀他一次，自然能够杀他第二次，我倒要看看究竟是谁能够让他这么快就恢复如初。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑月魔皇上官毅话一说完便用自己的魔力控制分身，只见那握着弓箭的分身很自然的搭弓拉箭，只听咻的一声那离弦之箭便如疾风一般朝着“龙天羽”飞驰而去......

　　“天羽......”易辉见此情形随即拔出自己的“破空惊魂剑”并运用灵力激发出一道强烈的剑光，想要去阻挡那只飞向“龙天羽”的箭，可是由于那黑水晶之箭速度实在太快，他那破空惊魂剑的剑光根本就阻挡不了。

　　眼看着“龙天羽”就要被箭射中之时，突然之间龙天羽的身体散发出一道绚丽的光芒，将那只箭化作一朵朵美丽的花瓣随着风儿飘向远方。

　　“咦！这是怎么回事？莫非我眼睛花了。”黑月魔皇一边揉揉眼睛一边说道。

　　随后黑月魔皇冷哼一声说道：“龙天羽，你能挡得了我一支箭，我就不信你能挡得了我万箭齐发。”

　　紧接着黑月魔皇上官毅便在四面八方幻化出分身，那些分身和之前拿着弓箭对付“龙天羽”的分身一模一样......

　　我一看眼前这阵势，心道“看来这黑月魔皇非得置我于死地啊！不过既然如此，那我就陪他好好玩玩。”随后我闭上眼睛不再理会出现在我四周的那些拿着弓箭的分身......

　　“天羽，你在干什么呢？你不要命了。”一旁易辉见“龙天羽”居然站在那里无动于衷，甚至还将双目闭了起来，顿时便被他的这种行为给搞蒙了。

　　尔时我扭头望了一眼伫立在我身旁的易辉，并微笑着对他说道：“浩然，等下有好戏看呢。”

　　“什么好戏？”易辉一脸惊喜的问道。

　　“哈哈哈！龙天羽，你死到临头居然还有闲情逸致聊天，你也不看看周围是什么情况。”黑月魔皇上官毅见“龙天羽”居然还如此优哉游哉的，简直是气不打一处来。

　　我斜望了一眼黑月魔皇，不紧不慢的说道：“这有什么？不过就是你的一大群分身，拿着弓箭指着我罢了！哼，你当真以为能够将我万箭穿心。”

　　“哼！不信的话就试试看好了。”黑月魔皇愤愤的说道。

　　黑月魔皇话一说完随即一挥手，那些围绕在“龙天羽”周围的弓箭手同时万箭齐发，只见无数支黑水晶之箭朝着龙天羽疾射而去.......

　　“天羽......”易辉见状霎那间便惊出了一身冷汗。

　　我看了一眼身旁易辉，用手拍了拍他的肩膀，并安慰道：“浩然，不用担心我，我说过会让你看好戏的。”

　　尔时我话一说完也顾不得站在我身旁的易辉易浩然，只是和之前一样继续闭上双眼，而此时我也感应到那些箭离我越来越近......

　　“啊！这是怎么回事？我幻化出来的分身所射出去的那些箭，怎么全都变成了花瓣和雨滴？”黑月魔皇上官毅惊呼道。

　　原来当那些箭即将射中“龙天羽”之时，忽然间便散发出一道强烈的彩色光芒，那些箭被那光芒一照射之后便改变它的物质形态。

　　“哈哈！天羽，没想到你居然还有这本事啊，怪不得你刚才说要让我看好戏呢。”易辉见此情形一脸含笑的说道。

　　我拉着易辉的手微笑着说道：“浩然，我说过会让你看好戏！我没让你失望吧？”

　　易辉也一脸笑容的说道：“那倒也是，的确是让我看了一场好戏。”

　　此时整个东吴京口依旧被黑魔法之网笼罩着，虽然现在已经快接近午时了，但四周看上去却像是天还没有亮开一样，始终给人一种阴层层灰蒙蒙的感觉。

　　而且在地上行走的路人们，他们的脸色也多了一丝忧郁，仿佛就像是有什么心事似的，总之整个城池之中都弥漫着一股压郁的气息。

　　黑月魔皇上官毅看见无数支射向“龙天羽”的箭居然在接近他身体之时，全都被他身体所散发出来的光芒变成的花瓣和雨滴，瞬间便被这眼前的一切弄的又惊又气。

　　黑月魔皇简直不敢相信眼前所发生的一切，但这一切又的的确确是自己亲眼所见。

　　“上官毅！还要不要继续玩啊？我不妨告诉你，就算你再幻化出多少分身，再向我射多少支箭，我依然可以像刚才那样。”我若无其事的说道。

　　“龙天羽！你什么时候练成了此种法术，居然能够随意改变物质形态。”黑月魔皇气急败坏的问道。

　　“这个嘛！我也不是很清楚，是我突然之间想到的。我想这天地万物无非就是：地、水、火、风、空、见、识这七大元素，既然是这七大元素，那你的黑水晶原石自然也离不开这七大元素，那我何不运用自己的念力或灵力试试看呢？可是没想到居然还让我试成功了。”我一脸轻松的回答说道。

　　“喂！天羽，没想到你的念力和灵力居然这么厉害了，还能改变宇宙之中的物质形态，怪不得你刚才让我看好戏呢，什么时候也教教我啊。”易辉在一旁玩笑似的说道。

　　‘好了，浩然，你别取笑我了，我也是无意中掌握这一法术的，其实我自己也不知道究竟是怎么回事。”我一脸为难的说道。

　　易辉一听当即玩笑似的说道：“天羽！我知道这是你刚领悟的秘术，你不愿教，我也不会勉强你的。”

　　“浩然，我不是这个意思。”我也故作一脸委屈的解释道。

　　其实说实话，我自己也不知道究竟是怎么回事，记得在那之前，我看见黑月魔皇幻化出许多分身，都纷纷拿着弓箭对着我，我心里多少也有一些慌张，可是就在我慌张之余，突然间便听见有声音对我说让我不要心慌，并让我凝神静息暗中驱动体内的念力之能和灵力之能，其余的全都不要去管它。

　　我当时见那种情况也顾不得许多，只好照着那声音所说的去做，没想到还真的让我化险为夷......

　　连我自己都是受到神秘人指点才会让那些射向我的弓箭全都改变了形态，并且也只有我听见有神秘人对我说话，而且也只有我才能够感应到他，因此当我听易辉说要我教他这种法术时我也感到有些为难。

　　不过我一看易辉的神色便知道他是在和我开玩笑，因而当我知道这一情况之后，我便故作委屈的逗了他一下。

　　尔时易辉见“龙天羽”一脸委屈的样子，连忙对其说道：“好了，天羽！我知道你的难处，既然那是你突然领悟的秘法，想必那也是不能外传的，”

　　“哈哈哈哈！没什么，没什么，要是易辉想学这个法术，我想我将来真的掌握了就可以传授给你了，就好比当初我传授你“皓天净化术”一样。”我哈哈大笑的说道。

　　记得当初只有我一个人会使用“皓天净化术”后来由于自己一个人又要对付黑月魔皇身边的圣使，又要用念力去护住周围设下的结界，因此无法分散出大量的念力或灵力去使用“皓天净化术”因此我才会将这种法术的使用方法分别传授给“易辉”、“叶星”、“叶仙儿”、“穆毅”他们四人。

　　毕竟在圣羽皇朝之中，除了圣皇和圣母，以及大祭司东方穆弘以外就只有我才掌握了“皓天净化术”的使用方法......

　　“龙天羽，你们有完没有，居然还有闲情逸致聊天，我的箭虽然无法伤到你，不过我倒要看看你如何救那些被黑暗魔法气流侵染的那些百姓们。”黑月魔皇陆皓天说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第530章：惊恐的黑月魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 