    第225章 荒芜入世，荒殿崛起

    在万众瞩目之下，吴云的身影从大荒芜碑之中走了出来。

    “出来了，出来了！”

    见到吴云的一瞬间，众人都松了一口气。

    “吓死大家了，你没事吧！”

    应欢欢在上空喊道，并拍了拍自己的小胸脯。

    “呃…我没事，害大家担心了，一切都很好，我已经领悟了大荒芜经。”

    吴云看着周围成千上万围着的人，顿时有些错愕，不就是领悟个武学吗，至于如此大的阵仗。

    “果然领悟了！”

    “领悟了就好！”

    “想不到，有生之年，还能看到大荒芜经现世。”

    ……

    听到吴云肯定的回答之后，众人都激动不已，尤其是道宗的高层，他们深知大荒芜经的厉害，能够领悟大荒芜经，那道宗又将出一个了不得的天骄。

    “那个，掌教，各位长老，殿主，还有一件事，我不仅领悟了大荒芜经，可能我还要带走大荒芜碑…”吴云支支吾吾的道，有些不好开口，但又不得不说。

    要带走大荒芜碑，道宗这一关必须要过。

    “你说什么？”

    悟道以为自己听错了。

    吴云：“我要带走大荒芜碑，哦，确切的说，是大荒芜碑愿意跟我走。”

    “不可能，大荒芜碑已经矗立在这里无数岁月，我们几个长老一起出手都无法使它移动，它怎么的跟你走？”一个长老惊讶道。

    吴云的话实在太震撼了。

    大荒芜碑在道宗的地位就是立宗之根基，当初道宗就是因为发现了大荒芜碑，所以才把宗门建在这里。

    而现在吴云竟然说他要带走大荒芜碑。

    所有人都不解的看着吴云，连长老们都撼动不了的大荒芜碑，他吴云何德何能可以带走。

    还是大荒芜碑自愿跟他走的！

    大荒芜碑倒是出来说句话呀。

    嗡嗡……

    突然大荒芜碑震动了起来，整个山峰要跟着震动，它的碑身之上出现了淡淡的绿色光芒，这时，大荒芜碑自己拔地而起，从山峰之中出来。

    一块块黄土从它的身上掉落，不一会儿，整个碑身就小了很多，变得无比的光滑，充满了生机，不再像之前那般荒芜枯黄，沟壑纵横。

    这时光芒一闪，大荒芜碑变成了一块迷你小碑，直接漂浮到了吴云的身前。

    那意思已经很明显了…我自己愿意跟他走。

    “掌教？”

    众人看向应玄子，等他拿主意。

    “前辈，您真的愿意跟着吴云？”

    应玄子脸色认真，带着恭敬之色，对大荒芜碑拱了拱手，询问道。

    吴云身前的大荒芜碑之上，突然出现了一道苍老的人影，它看着应玄子道，

    “嗯，从今以后，我就是吴云的碑了，你们守护了我多年，也算是一场缘分，我知道你们所求什么，大荒芜经乃是我所创武学，我也想要将它发扬出去，我可以将它赠送给你们。”

    “不过，这部武学太过强大，不是谁都能够修炼，若是资质不够，修炼了它不是一件好事。”

    “我会将它留在这里，还是和以前一样，只有通过考验，才能够得到它，当然，考验不会像之前那么困难，能领悟的人，将会大大增加。”

    大荒芜碑说着，一道道土黄色的力量落下，落到它刚才出来的地方，很快那里就重新出来了一块石碑，在石碑之上，有些大荒芜经四个大字。

    道宗的高层中，看着那重新出来的大荒芜经碑，眼中出现了无比炙热的光芒。

    的确，这就是他们想要的。

    应玄子也是有些不淡定了。

    “多谢前辈！”

    他赶忙拱手道，“前辈是走是留，全凭前辈意愿，我们道宗本就是依靠前辈才立宗的，是因为有了前辈，才有的道宗，可以说道宗也是前辈的道统，我能也可以说都是前辈的弟子。”

    “而且，前辈现在要跟着吴云，他也是我们道宗的弟子，说来说去都是一家人，在哪儿都一样！”

    应玄子很明智的说道，大荒芜碑来历很大，根本不是他们能左右的，而且以他的境界自然能够看的出来，大荒芜碑的实力，它想走，没有人能够拦得住。

    这等神物，虽然不明白它为什么要跟吴云走，但是不管怎么样，对于道宗都不是坏事。

    “呵呵，不错的后辈，或许你也可以试试修炼我的武学，对你应该也会有所帮助。”大荒芜碑听了应玄子的话，很是欣赏他，尤其是应玄子那一句…道宗也是您的道统，我们也是您的弟子。

    大荒芜碑碑身一亮，飞出去四个大字，飘落到了应玄子的面前。

    大荒芜经！

    应玄子怔怔的看着面前这四个古黄色的大字，不禁微微有些出神。

    他当年也曾进入过大荒芜碑参悟，但是没有成功。

    不是他天资不够，只是因为他没有祖符。

    大荒芜碑这些年找的传人，都是那种拥有祖符的，他需要祖符的力量帮助它诛杀异魔王殿。

    所以，许多像应玄子这等惊才绝艳的天才，都没能得到大荒芜碑的青睐。

    不过，现在不一样了，有了世界树可以解决隐患，大荒芜碑等于没有了后顾之忧，心态完全变了，真如同一个德高望重的老前辈，欣赏着这些后辈天才，看那个顺眼，就传他一点武学。

    应玄子，就是他第一个看顺眼的后辈。

    “多谢前辈！”

    应玄子喜不自禁，任由那四个大字化为洪流融入到他的脑海中。

    青年时候没有完成的梦想，没想到了，到老来得以实现。

    他如今是转轮镜，在转轮镜中是属于比较年轻的一部分，还有上升空间，大荒芜经这等强大的天武学，对他来说，作用还很大，或许可以助他再上一层楼。

    “恭喜掌教！”

    周围一个个长老都羡慕的看着应玄子，也是打心底里为他高兴，应玄子能够更上一层楼，也是代表他们道宗更强。

    “掌教，大荒芜经的武学碑以后就矗立在这里，现在就可以让人试一试应该会有不少人能够领悟了。”吴云笑着对应玄子道。

    立武学碑，这是他和荒芜商量之后决定的，大荒芜碑要跟他走，于情于理，都肯定要把大荒芜经留给道宗。

    毕竟这些年建立在这里，聚集了浓郁的天地元气，又是建造丹河，给大荒芜碑提供了不少能量，帮了它很大的忙。

    而且大荒芜碑中镇压有异魔王殿，若是异魔王殿脱困，第一个覆灭的必然就是道宗，可以说，道宗在无形中承担了很大的风险。

    听到吴云的话，周围的长老，殿主，弟子们目光都变得火热起来。

    大荒芜经被传的那么神，就算是掌教得到了也是欣喜若狂，他们自然也是心神向往。

    应玄子当即平复激动的心情，对荒殿这边的众人道，“那就试试吧，古默，尘真，你们荒殿的先来。”

    “是，掌教！”

    尘真激动领命，当即就安排人进行领悟。

    “大荒芜经武学碑，一次最多只能让十个人进行领悟，不过这一次有荒芜前辈在，你们可以多安排些人，亲传大弟子以上的可以试一试。”吴云看向尘真他们道。

    尘真和悟道点了点头，对吴云投来了赞许的目光。

    接着在众人期待的目光之下，古默长老，尘真，悟道两位殿主，还有两个执事，以及林动，庞统他们五个亲传大弟子，十个人一起来到了大荒芜经的武学碑下，跟之前一样盘坐下来。

    他们精神力进入武学碑中，里面的场景依然是一片荒芜大地，不过这一次有所不同了，荒芜之中有了一丝丝生机，有了不一样的信息。

    在荒芜大地的中央，立着一块土黄色的石碑，上面记载了大荒芜经的修炼之法。

    大荒芜经的武学气息会散发出去。

    每个人来到荒芜的大地之上，他们会在这个空间中感受到一些武学的信息召唤，获得一些奇妙的感悟，然后凭着感觉，选择一个方向走去。

    一直走，直到走到真正的武学碑前，就能获得大荒芜经。

    不过，如果判断错误方向，将永远不会走到大荒芜经武学碑所在之处。

    这就是荒芜设立的考验，大荒芜经的武学之灵就是荒芜，那些并不适合修炼它的人，会被他排斥，而那些适合修炼的人，就会收到它的召唤。

    当然，方向对了，接近武学碑的这个过程也是考验，越靠近它，荒劲就越强，对精神力的侵蚀之力也越强，若是在接近的过程中力量耗尽，也会失败被逐出去。

    吴云现在已经和大荒芜碑之间建立了联系，也能够看到武学碑中的考验。

    枯黄的大地上，此刻距离武学碑最近的是古默长老，他和林动一样一进来就感受到了武学的召唤，选对了方向前进，古默长老虽然是瞎子，但他的速度很快。

    除了古默和林动，过了一会儿，尘真，悟道也选对了方向。

    剩下的几人，则是懵逼的，漫无目的的到处走，一会儿朝东，一会儿朝西，根本接收不到正确的武学信息。

    又过了好一会儿，年轻的方云也找对了。

    时间一天天过去……

    众人又是期待的看着那武学碑前的十人。

    不过这一次，大家的情绪明显高涨。

    现在道宗已经有吴云和掌教获得了大荒芜经，正在领悟的十人，哪怕再成功一个，都是赚的。

    而且，只要十人有人成功，那就意味着，今后还能有更多的人能够成功。

    五天后！

    古默长老第一个醒来。

    他成功领悟了大荒芜经，脸上浮现出激动的神色，要不是因为眼睛瞎了，肯定会忍不住老泪纵横。

    又是一天过去，林动也醒来了，不出意外，他也领悟。

    接着是尘真，悟道。

    前面出来的四人，都成功获得了大荒芜经。

    这让整个道宗都沸腾了。

    只要找对方向，就会更快。

    还剩下六个！

    吴云再次看向里面。

    两个九元涅槃境的执事，又有一个成功。

    方云虽然找对了方向，但是走的很艰难。

    庞统在原地冷静了一会儿之后，也是成功找对了方向，竟是先方云一步成功获得大荒芜经。

    不愧是大师兄，他的性子要稳一些。

    其他四人就真的和大荒芜经无缘，总是走错方向，他们感悟的荒芜气息，和大荒芜经相去甚远，不适合修炼大荒芜经。

    最后，几人都因为承受不住荒芜之力的侵蚀，精神体消散，被迫出来，方云最可惜，他已经见到了武学碑，但是底蕴还不够，撑不到走到武学碑前。

    不过，只要再给他时间沉淀，下一次再进入，肯定可以获得。

    至此，第一批十人进去，六人获得大荒芜经。

    亲传弟子中，只有林动和庞统成功。

    方云成功一半。

    这个结果还大家无比激动，古默长老，两位殿主，和那两个执事，五人成功了四人。

    五个亲传大弟子，成功了两个半！

    如此成功率已经和其他三殿的奇经差不多了。

    其他三殿的奇经也是只有三，五个亲传大弟子能够成功领悟。

    荒殿近几年弟子质量不行，亲传大弟子的数量和质量都没法和其他三殿比，这种情况下，都有两个半领悟，证明大荒芜经真的不难了。

    只要天资出众，就能成功。

    至于说古默五人成功了四人，这不能和亲传大弟子相比，因为他们五人能够走到如今这个地步，证明了曾经年轻时也是亲传大弟子中的佼佼者。

    甚至年轻时，每一个都不比庞统他们差。

    其他三殿的殿主，执事，也基本都领悟了他们的奇经。

    现在，大荒芜经的领悟成功率也差不多赶上了其他三殿。

    以大荒芜经的强悍程度，荒殿这是要彻底崛起了。

    其他三殿，统统靠边站。

    “多谢荒芜前辈！”

    古默，尘真，悟道他们纷纷对大荒芜碑行跪拜礼。

    他们荒殿太难了。

    作为殿主，尘真和悟道心里委屈啊。

    今天终于能够站起来。

    在他们领悟大荒芜经的这段时间，吴云也跟荒芜讲述了道宗的情况，让它知道荒殿因为它不多投资，有多么不易。

    荒芜大气道，“你们不用客气，以后荒殿本碑罩着，武学上有什么不懂的，本碑可以教导你们。”

    没有了异魔王殿的压力，荒芜也是放飞自我，准备亲自发扬自己的武学。

    它准备在荒殿开设大荒芜经讲堂，帮助这些获得大荒芜经的人，快速领悟，修炼成功。

    经过对道宗的了解，它也是对这个守了它多年的宗门有些感情。

    每个人都有好为人师的习惯，碑灵也不例外，它喜欢这种感觉，被人敬仰，膜拜。

    “谢谢荒芜前辈！”古默的等人更加激动。

    其他三殿的人都投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    有了荒芜前辈的入驻，荒殿这一次是彻底站起来了。

    (本章完)

