“将他押起来。”乜了一眼地上的江老大，宋乔山朝冲进来的武警战士命令道。

江老大现在基本上已经失去了行动能力，除了被宋乔山一拳打中之外，他胃部还挨了一脚，以及双臂已经被宋乔山给卸了，抬都抬不起来，像一条死狗。

宋乔山弯腰把手枪*捡起来插回到枪身里面，已经从地上爬起来的江有福，也来到了他的跟前。

刚才江老大推力过猛，江有福则是被他的这个儿子很干脆的推扑趴在地上，玩了一个狗吃屎的动作，要不是有手肘子撑了一下，他的门牙极有可能会撞掉两颗。

“同志，这位同志，你们会把我儿子抓到哪里去？我们要到哪里才能看他？”江有福双手互相搓揉着痛处点头哈腰的问宋乔山。

江有福看来还没有把宋乔山给认出来。

也不怪到现在江有福没有认出宋乔山这个副乡长，他们两人之间本身就极少打交道，之前宋乔山是派出所长，后来当了副乡长也是负责治安和安全这一块，再加上他相对古板的性格，他们之间交集的程度并不高。

“你不用去看他了。”

宋乔山冒出来的这一句，让江有福丈二莫不着头脑，愣怔在那里。而宋乔山也没有让他有多的时间去想，直接吩咐人连同江有福一块给抓了。

“凭什么抓我，为什么抓我，我没犯法，你凭什么......”当一双手铐将江有福的两只手箍在一起后，他开始醒悟了。

“凭什么，为什么，难道你不知道吗？你不但纵容儿子犯法，你还包庇，还敢说自己没犯法，正好，你们一块去，去了就可以常常见到了。”宋乔山厌恶的瞟了江有福一眼，“带下去。”

看到有武警战士，还敢转身跑回去报信，并且充当人质，这样的人，宋乔山岂能让他逍遥法外。

当村里面的人确切知道，江有福和大儿子被抓，另外的三个儿子被公安给打死了之后，全村没有一个人对其有悲悯和恻隐之心，相反，大家弹冠相庆，欢呼喝彩，甚至还有人提前放起了鞭炮以示庆祝。

江有福一家在左家营这个地方实在太不得人心了，作威作福那么些年，总算是被收拾了。

“真是恶有恶报，老天开眼，总算把这颗毒瘤给除去了，以后，我们左家营终于拨开云雾看青天了。”

“我儿的仇总算报了，以前还不晓得何时才能出这口恶气，没想到会来的那么快，抓的好，死得好。”

“这个年可以好好过了，猖狂，看你家还猖狂的起来，我们收拾不了你家，有人替我们收拾。就希望你家断子绝孙才好，真是报应，对你家的报应。”

......

经过对江有福家进行搜查，发现他四个儿子抢劫回来的财物虽然已经卖掉了一部分，不过二楼上的两个房间还是被装得满满当当，大部分物资因为风声紧而来不及处理。

其实从磨砂垭口到左家营，要是不绕路的话，到也没多远，个把小时就能到。秦虎宋乔山他们之所以一个通宵才追到左家营，就在于一路上江老大完全是绕着走，再加上是晚上，这才耗费如此多的时间。

左家营虽然管辖上依然属于杜格乡，可实际上这里的人更多的是像属于榆社乡。左家营属于杜格乡和榆社乡的结合部，从左家营到榆社街上远比到杜格街上近，时间上起码节约一个小时。赶集的时候，左家营的人基本上不会去赶杜格，而是选择榆社。这一点也是江有福没有认出宋乔山的一个重要原因，除了乡里面的两三个领导，其余人江有福都不熟悉。

江老大和江有福一带回杜格乡派出所，宋乔山就立刻对他们父子俩进行分开审问。

“是谁在乡里面对你们通风报信？”这个问题是目前宋乔山最在乎的。

至于那几次的抢劫事实，宋乔山并不太在意，那些受害者可以指认，被抢劫的物资很多也没处理掉，这人证物证俱在，江老大说不说都无所谓，反正这个抢劫罪，他是想翻也翻不掉。

“我不知道。”江老大耷拉着脑袋，看也不看宋乔山。

“我还是那句话，和我们公安机关作对是没有用的，坦白从宽抗拒从严相信你一定知道。到底是谁在乡里面给你们配合？”宋乔山坐在江老大的对面，一脸严肃的盯着他。

“从宽从严随便你们，我三个兄弟死了，我现在连活都不想活。”江老大继续低着头，压根不看宋乔山一眼，“你们爱咋滴咋滴，就算枪毙我也不介意。”

“是吗？你要是不介意，你今天干嘛要想着逃？你要是不介意，怎么丢下你弟弟一个人跑回家了呢？我告诉你，你揭发出来，就算是有立功，到时候法官就会轻判。”宋乔山根本不相信江老大是那种死硬分子。

“根本就没有通风报信的人，根本就没有人配合，你让我怎么说？”江老大脑袋歪到一边去，双眼盯着地面道。

“是吗？你以为我会胡乱这么问吗？要是没有人通风报信，那干嘛我们的人一派出去，你们就躲起来，等我的人都窝在乡里面，你们就跳出来抢劫呢？别给我说什么巧合啊运气啊这些，根本没有人回信。”

江老大沉吟了好半响，就在宋乔山以为他保持沉默，拒绝回答的时候，这个家伙却说：“一个是书记，一个是乡长。”

“你耍我是吧？他们两个会给你报信吗？他们会没事在乡镇府门口的电线杆上画线玩吗？”宋乔山一巴掌拍在桌子上。“我告诉你，我问你，那是给你一个机会，不要以为我们什么都不掌握。我知道你因为三个弟弟的死去心里很不舒服很难过，可是我也要告诉你，就因为这样，我才决定给你一个机会，如果你继续冥顽不灵，那就等于是敬酒不吃吃罚酒。”

“要是你弟弟被人家给打死了，你会舒服，你会高兴？你别吓唬我，你的狗屁机会，你自己收回去，爱给谁给谁，老子不稀罕。有什么要招呼的，随便放马过来。”江老大摆出一副滚刀肉的姿态，极其不配合道。

江老大并不是要特别保护谁，关键是他要与宋乔山作对，所以不管宋乔山问的是什么，他都不会老实回答。

另外，江老大也算是看出来了，并不是有人要刻意整他们几兄弟，那个人完全没有必要。只不过是他们的街头方式被掌握了，人家才会摆出这一道来将他们几兄弟一网打尽而已。

问了半天，问不出个所以然来，宋乔山干脆沉静一下，到外面走廊抽支烟。

“宋乡长，这个家伙这么硬，干脆我招呼他一顿，一顿揍了，也许他就老实了。”秦虎站在旁边帮宋乔山将烟点燃道。

“不行，且不说那是刑讯逼供，就算抛开这个不谈，这个时候对他采用暴力，他更不会配合。现在我们时间有限，不可能与他就这么虚耗，必须得有一个办法让他甘心配合才行。”宋乔山深吸了一口烟，吐出厌恶皱着眉道。

这个案子很快就会被县局给接受过去，要是现在不把那个内鬼给挖出来，等县局接手了之后，案子会往哪个方向发展，就不是宋乔山可以掌握的了。

“那怎么办，就这么干问，他能老实回答才怪呢。”

“江有福哪里呢？怎么样，他说了什么有意义的内容吗？”宋乔山问道。

“别提了，那个江有福更是老狐狸，一问三不知，不管是我们有证据的还是没证据，那个老混蛋统统否认，至于内鬼的消息，那老家伙更是不吐一个字。”秦虎摇摇头道。

“真是有其父必有其子啊，还是得想个办法攻克才行。”宋乔山略显丧气道。

“宋乡长......我有个办法可以试一试，只不过......这个办法有点馊......”秦虎脑瓜子一转道。

或许真的是个馊点子，所以秦虎的话说得犹豫。

“现在还管什么馊不馊啊，只要能撬开他们嘴就行，你说，什么办法？”为了得到真相，宋乔山打算放松一下自己的原则了。

秦虎凑到宋乔山的耳边，如此这般如此那般小声的一番嘀咕，说得宋乔山的眉头一会儿皱起来一会儿又凝神看远处。

“宋乡长，你觉得这么样？咱们也不算是诓他们爷俩，就是个策略而已。更何况，有时候为了破案，虚虚实实本来就互相使用的。”说完之后，见宋乔山的眉头皱成了一条线，秦虎问道。

“......行，就按照你说的办，整一回就整一回，一会儿你继续去江有福那里，争取能够将他们的心理防线给击破。”宋乔山将烟蒂扔在地上，用脚狠狠的碾了一脚道。

“嗯，他们毕竟是父子，我就不信他们两父子能够看着对方倒霉。宋乡长，那我就下去了。”

秦虎走后，宋乔山再次回到了关押江老大的房间，只不过这回宋乔山没有审问他，而是自己抽烟喝水，就像江老大是个透明人一样。