    一时间，王宏伟后悔为什么要跟谢旸一起来。

    甚至庆幸，还没签对赌协议。

    正要出口反对。

    却被谢旸平静地看了一眼。

    王宏伟瞬间一个激灵，不敢开口了。

    MMP！

    难道我老了？

    谢旸那眼神……

    “要，不仅这100万鹅刀我们要，后面两个月您手中权限的鹅刀，我也希望给我们……”

    谢旸没理会旁边疑惑反问自己为什么会被谢旸轻飘飘地看了一眼就害怕、担心，甚至开始怀疑究竟谁才是老板的王宏伟，神色依然平静。

    王宏伟彻底怒了。

    谢旸要干什么？

    用自己的全部身家去赌他的未来？

    一时间，气得话都说不出来。

    想要开口阻止，可想到谢旸说的巨大的利润……

    孙铭盛更是皱起了眉头。

    对方太贪了。

    “孙行长，我知道您的担忧，您可以根据我们这一个月的情况，一个月后再决定是否同意。当然，我希望目前的这笔贷款能在一个星期内放款……”

    “谢总，能冒昧地问一下您的计划么？”

    孙铭盛问着谢旸。

    他很想知道谢旸的底气从哪里来。

    即使有高干的父母，深厚的背景，贷款也得还。

    “跟东普鲁士那边形成长期合作，继续进口二手数控机床设备，我们来改造……另外，到时候我们会在隔壁的香江去注册一个公司……”

    白手套？

    听到谢旸的计划，孙铭盛脑海中浮现出这样一个词。

    他自认为明白了。

    庞大的资源，深厚的人脉关系……

    否则，哪个企业能在一个月就见到成效？

    “一个星期放款有难度，我尽量保证在10天之内……只要你们的项目计划书、抵押物等没有问题……”

    明白了这一切后，孙铭盛没有再问。

    开始跟谢旸谈关于贷款需要走的流程跟准备的各种文件。

    一旁的王宏伟甚至连话都插不上。

    不由得纳闷，谢旸平时都在厂里，究竟是如何了解这一切的。

    或许，谢旸身后有高人？

    越想，越觉得可能。

    对方进入自己厂里，或许是为了了解情况的？

    一时间，王宏伟惆怅起来。

    “要不……”

    眼看时间已经中午。

    跟谢旸聊了很多，甚至都不用孙铭盛解释什么政策，谢旸都知道得一清二楚。

    孙铭盛对谢旸身份更是好奇。

    “对，对，中午了……咱们一起吃个饭……”

    王宏伟终于找到了自己开口的机会。

    两人聊的，他根本插不上话。

    这时候，应该吃饭了。

    巩固一下成果。

    “孙行长，咱们以后的时间很多……我们先回去准备各种资料，您看？”

    谢旸摇头拒绝。

    孙铭盛也没强求，甚至有些担心跟谢旸一起吃饭。

    “事情谈妥了，应该在酒桌上再……”

    出来后，王宏伟有些不满。

    究竟谁是老板？

    可看到谢旸的眼神，顿时把头扭向一边了。

    “王总，人际关系确实非常重要，如果只是吃喝来维护，长久不了的……”

    谢旸看了王宏伟一眼。

    有些话，他没法说。

    这年头能有点身家的，没有几个屁股是干净的。

    指不定哪天因为某些人犯事儿，自己就被牵连了。

    后果可能不严重，但是会非常麻烦。

    谢旸可不想给自己找别扭。

    “不请吃饭喝酒，不送礼，真能办成事？很多人表面上答应，到时候……”

    王宏伟很清楚这年头办事有多难。

    即使孙铭盛口头答应了，可贷款没放下来，谁说得清楚？

    谢旸没解释。

    两人径直回了厂里。

    食堂里已经没什么人了。

    谢旸拒绝了王宏伟到外面去吃饭的提议，直接拉着他到食堂吃饭。

    “老板，您这是准备吃饭？我马上给您弄两个菜！”

    看到王宏伟跟谢旸进来，食堂负责人李斌急忙跑过来。

    “不用，其他工人能吃，咱们老板有什么不能吃的？”

    谢旸不等王宏伟开口，谢旸就阻止了。

    “……”

    王宏伟想骂人。

    可看到谢旸坚定的眼神，最终还是败下阵来。

    “这特么的是人吃的？”

    看到李斌端上来的青菜，根本看不到油星。

    甚至颜色深浅不一。

    有个荤菜，胡萝卜炒肉。

    肉切得很碎。

    只见胡萝卜，不见肉。

    好不容易看到一片指甲盖大的肥肉，上面还有好几根猪毛……

    “怎么回事？厂里包吃包住，工人一天干十多个小时，你们就给弄这？”

    王宏伟顿时怒了！

    他顿时明白谢旸为什么非得拉他到厂里食堂吃饭。

    旁边的李斌额头上顿时出豆大的汗珠。

    “老板，李厂长说，必须节省成本，咱们厂里的厨师，也不是专业的，而且，每个人每天的伙食费厂里只给了一块六……”

    “什么？”

    王宏伟勃然大怒。

    谢旸没有理会他，只是自顾自地吃着缺油少盐，平时都难以下咽的食物。

    必须得把李艺弄走。

    甚至都不需要他费什么力。

    王宏伟不是傻子。

    “平时食堂都是这样？”

    王宏伟问谢旸。

    “老板，也不是，偶尔还是会给大家改善一下的……”

    李斌急忙解释。

    ······

    “李艺呢？”

    王宏伟回到办公室，就径直去找李艺去了。

    “老板，不是你让李厂长去休息一段时间？”

    文员罗小丽疑惑地看着老板。

    李艺没来。

    王宏伟愕然，有火都不能发作。

    “王总，咱们还是说正事吧……”

    王宏伟跟李艺如何，谢旸也懒得去管。

    现在要准备贷款的各种资料，那就得厂里的相关部门配合。

    “小罗，咱们厂里有笔贷款，这几天你帮着谢厂长准备一下资料、文件……”

    谢厂长？

    罗小丽瞪大了眼睛。

    传言是真的？

    老板真的跟李艺闹翻了……

    世界变化太快啊。

    “行了，别愣着了，你先找财务把厂里的收支表准备好……”

    谢旸叹了口气，对罗小丽吩咐着。

    整个厂里，二百多号人，组织框架不完善不说，就连管理人员，也就罗小丽这样唯一一个高中生。

    当然，从他进来后，他是厂里第二个高中学历的人。

    谢旸不是为学历论者。

    可比谁都清楚，上过大学的人，因为理论知识更丰富，接触的东西也更多，培养起来，远比学历低的人需要付出的成本更低。

    可这年头，没办法。

    李艺自己只是初中毕业，担心别人抢她位置。

    王宏伟即使搞进来学历高的，也会被她弄走。

    这也是她从谢旸进来后一直针对谢旸的原因。

    罗小丽是唯一一个李艺不敢挤走的人，只因为这女人管着行政、财务、人事等，更重要的这女人是王宏伟远房亲戚。

    加上长得也不怎么样。

    所以才能留下。

    老板有吩咐，罗小丽自然是竭力配合谢旸。

    王宏伟这个老板也帮不上忙，白天跟着看谢旸准备各种文件，晚上则是去找李艺。

    跟李艺之间如何，谢旸从来不问。

    但是却能从王宏伟每天到厂里的越来越阴沉的脸色看到了不少。

    厂里食堂依然没有改变。

    谢旸没有再说半句话。

    没有到那个位置，现在肯定不会去干涉。

    猪食一般的饭菜已经吃了这么长时间，自然也就不嫌弃再多吃几天。

