    砰！

    就在扎克将军右手落下的瞬间，唐洛一跃而起，一脚踏在了桌子上。

    下一秒，他出现在扎克将军身旁，声音同时响起：“让你的人，把枪都收起来，滚出去。”

    听着唐洛声音在耳边响起，扎克将军脸色狂变，好快的速度，他根本没反应过来！

    他刚要挣扎时，只感觉脖子处一凉，让他动作僵住了。

    他余光往下扫去，只见他脖子处，架着一把漆黑如墨的匕首。

    这把匕首，散发着冰冷的寒意，似乎随时都能要了他的命。

    “放开将军！”

    周围的枪手们，看着唐洛用匕首挟持了扎克将军，也都大惊失色，纷纷开口。

    唐洛没理会他们，而是看着扎克将军，神色玩味儿。

    说实话，他有点小失望。

    这个扎克将军，有点废物啊！

    还以为能好好玩玩，现在看来，也就这样了！

    听着枪手们的吼声，呆滞的众人，也惊醒过来。

    “呵呵，老唐牛逼！”

    林一鸣笑着，竖起大拇指。

    王石等人，看看扎克将军脖子上的匕首，再看看黑洞洞的枪口，说不上松口气，还是更紧张了。

    不过看起来，唐洛好像掌握了主动权。

    “就你这水平，还要杀我？”

    唐洛看着扎克将军，撇撇嘴，鄙视着说道。

    “你……你放开本将军！”

    扎克将军的声音，微微有些颤抖。

    他后悔了，应该在唐洛一进入庄园时，就让手下乱枪打死的。

    现在好了，他落在了唐洛手里，有危险了！

    不过，想到庄园里都是他的人，他压制住了害怕。

    虽然他被唐洛挟持了，但他们想要活着离开，就不敢伤害他。

    不然的话，他们都得死！

    “放开扎克将军！”

    扎克将军的一个心腹，用枪指着唐洛，大声叫道。

    “不然，我们就开枪了。”

    “扎克将军，你这个手下狼子野心啊，想借我的手杀了你，然后……他上位。”

    唐洛看了他一眼，对扎克将军说道。

    听到这话，扎克将军皱眉，而这个心腹，则脸色狂变。

    这话……太诛心了！

    “不，将军，我不是这意思……”

    心腹赶忙解释。

    “不是？那你是什么意思？把枪都收起来，退出去，不然……我就割断他的脖子。”

    唐洛玩味儿说道。

    “你……”

    心腹瞪着唐洛，却没有放下枪。

    真要是放下枪了，那才是完了呢！

    “看看，扎克将军，说他没有野心，你信么？他就是想借我的手，要了你的命，然后他来做将军。”

    唐洛笑着说道。

    扎克将军脸色难看，但也知道，不能让他们退出去，要不然就彻底被动了！

    现在，他还有筹码，跟唐洛来谈条件！

    “只要你放开本将军，我让你们活着离开这里。”

    扎克将军深吸一口气，让自己冷静下来，沉声说道。

    “让我们活着离开？呵，只要我的手一动，你就得死，明白么？”

    唐洛冷笑，右手一探，龙纹匕首割破了扎克将军的皮肤，鲜血沿着锋刃，流了下来。

    “啊！”

    扎克将军痛叫一声，脸色一变，他真的敢动手。

    “让他们出去，不然下一刀，可能就会割破你的喉咙……别以为我在吓唬你。”

    唐洛冷冷说道。

    “唐洛，你要是杀了我，你们也不可能活着。”

    扎克将军咬牙说道。

    “是么？”

    唐洛说着，又给了扎克将军一刀，然后看向对面的心腹。

    “怎么样，咱俩合作一把？我帮你干掉扎克，让你来当将军，你放我们离开，如何？”

    听到唐洛的话，扎克将军脸色再变。

    心腹也是一怔，他没想到唐洛会跟他做这样的合作……不过，好像真的挺心动啊！

    虽然扎克将军实力不咋样，但眼力还是不错的，真要是啥也不行，肯定混不到现在。

    虽然心腹没怎么表现出来，但他从心腹的目光中，还是看了出来，这家伙……心动了！

    这让扎克将军的心，猛地往下沉去。

    如果他们真合作了，那自己绝对死路一条！

    “好好想想，你们为扎克将军出生入死的，他又能给你们什么？他死了，一切就都是你们的了。”

    唐洛也看出这心腹动心了，继续煽动道。

    林一鸣目光一闪，心里对唐洛的佩服，真是无法用语言来表达了。

    “卧槽，老唐牛逼啊，真把这家伙给忽悠瘸了，不，忽悠心动了？”

    “你们先出去！”

    忽然，扎克将军冷喝一声，他不能任由唐洛继续煽动下去了，要不然他就危险了。

    让他心脏颤动的是，心腹并没有出去，依旧拿着枪，对准着唐洛，或者说……对准着他。

    “难道你真要背叛我？”

    扎克将军怒喝。

    “不敢。”

    听到扎克将军的话，这心腹终于低头，说了一句。

    不过，他还是没出去。

    “将军，我们出去了，那你就危险了。”

    “我不用你们管，给我出去！”

    扎克将军怒喝，今晚当真是……一子落错，满盘皆输！

    “唐洛，你我无冤无仇，我也是为人办事儿而已！只要你放开我，我不光让你们离开，还会给你们补偿。”

    扎克将军看向唐洛，这个时候，他必须要自救了。

    “你我无冤无仇？呵呵，无冤无仇，你还想杀我？”

    唐洛冷笑几声，说道。

    “我跟周鹏算是朋友，他开了一个价……用你们华夏人来说，那就是‘收人钱财与人消灾’，我们并没有仇。”

    扎克将军忙道。

    听完扎克将军的话，唐洛忍不住笑了，这家伙不会说华夏语就算了，一些华夏的典故，倒是懂得不少啊！

    不过，他说出来的名字，还是让他稍微有些意外。

    周鹏？

    是他让扎克将军杀自己的？

    这家伙，没少蹦达啊！

    等回去了，找个时间去粤城，结果了他去！

    “老唐，他说什么呢？”

    林一鸣有点着急，不会外语有时候就是不行啊，参与感太弱了。

    “他说放了他，让我们离开，然后给我们补偿。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “补偿？”

    林一鸣看看扎克将军，啪，一个大嘴巴子抽了过去。

    响亮的耳光声，让房间陡然变得安静无比。

    “艹，老子缺你那三瓜俩枣？老唐，给他翻译一下。”

    林一鸣霸气说着，同时心里嘀咕，嗯，现在参与感就很强了。

