    的确，就凭这些人的实力，还不足以让林阳受到威胁。

    以林阳的实力，完全可以碾压他们。

    可问题是，林阳就算实力再强。

    能够一次又一次的收拾这些小混混。

    可这些小混混呢，根本就不长记性。

    一次又一次的来找麻烦。

    虽然不能把林阳怎么样，但是真的烦人。

    两辆金杯车门打开。

    从上面陆续下来十几个人，一个个气势汹汹的样子。

    “车上的，下来！”

    当先领头之人手中拿着一根棒球棍抗在肩上鼻孔朝天的说道。

    林阳无奈，随即打开车门走了下去。

    “你们不是我对手，还是赶快离开吧。”

    “我没时间跟你们多纠缠。”

    林阳轻声说道。

    林阳是真不想跟他们多墨迹、

    收拾这些人对林阳来说没有一点好处。

    只会浪费更多的时间。

    “你说什么？你说我们这十几号人打不过你？”

    “小子，你以为你是谁呀。”

    小混混们就是这样。

    没什么实力，但心气是非常的高。

    老以为自己是天下无敌的。

    林阳无奈，正打算不再废话，上前动手的时候。

    却是看到身后有一辆黑色轿车开了过来。

    在林阳车辆的侧后方停下。

    车门打开，林阳看到，下车的竟然还是个熟人。

    此人便是大熊，就是之前跟随丁同的那个流氓头子。

    之前他一直跟着丁同，而且到处收保护费。

    后来丁同跟随了自己，把整个会所都给了他大熊。

    从那之后，就没有了大熊的消息。

    想不到，现在又在这里见到了。

    同时，对面的十几个小混混，也看到了下车的大熊。

    一个个顿时显得老实了不少。

    对大熊的态度，也显得很是恭敬。

    “原，原来是熊哥。”

    刚刚领头那人陪笑着说。

    大熊虎虎生威的大步走了过去。

    而后一声不吭，直接抬手一巴掌扇了上去。

    这一巴掌直接给小混混领头的给打懵了。

    “瞎了你们的狗眼，你们是混哪里的。”

    “敢对林先生下手，还想不想混了。”

    随后，大熊便对十几个小混混一顿训斥。

    这下十几人都有些懵了，不可思议的看着大熊和林阳。

    “熊，熊哥，您，您跟林阳？”

    被打的小混混领头者说话都显得有些不自在了。

    “哼，都给我听好了。”

    “我不管你们是混哪里的，林先生，是我老大。”

    “是我大熊的老大，也是我手下所有人的老大。”

    “谁敢对林先生怎么样，就别怪我大熊找你们老大算账去了。”

    大熊浑厚的声音说道。

    身后的林阳无奈笑笑。

    大熊这小子变化还挺大。

    之前在夏玲餐厅见面的时候，还要把自己怎么样了呢。

    现在倒好，直接站出来替自己说话了。

    这下，对方十几个小混混都显得有些害怕。

    “还不快滚！”大熊猛喝一声。

    十几人身体下意识颤抖一下。

    “对，对不起，我们现在就滚。”

    “熊哥您千万别动气，我们这就滚。”

    回过神来的十几人急忙连滚带爬的上车。

    “回去之后给其他人都带个话。”

    “我看看这京城还有谁敢找林先生的麻烦。”

    “谁要对付林先生，先问问我同不同意。”

    这帮人临走前，大熊还大声的交代了一遍。

    这下，林阳心里也显得轻松了不少。

    这大熊肯站出来说这话，会避免他许多不必要的麻烦。

    其实这大熊经过上次的事情也进行了一番调查。

    别看他五大三粗好像黑李逵一样。

    其实他在京城还是有不小名气的。

    早些年在龙国还是比较混乱的时候。

    他就纠结了一帮小混混，成为京城的一代土霸王。

    在那个时代的大熊，可以说名气不比四大家族的家主弱多少。

    那时候的他几乎掌握了京城所有的小混混。

    所到之处，没人敢跟他说一个不字。

    只是后来随着龙国事态越来越好。

    对黑恶势力的打击力度也越来越大。

    这大熊也是个聪明人，渐渐选择低调行事。

    再加上阴差阳错下改名换姓回到京城的丁同又被他给遇上。

    所以，大熊这个名字也就慢慢淡出这个圈子了。

    直到现在，虽然京城很多年轻人也许不知道大熊这个名字。

    但基本上只要是上点岁数的人。

    都清楚这大熊曾经是多么的辉煌。

    所以，他一句话，这京城的小混混还是没人敢不听话的。

    在十几个小混混们离开之后，大熊面带嬉笑的来到林阳面前。

    “嘿嘿，林先生放心。”

    “以后你有什么事就忙你的。”

    “有我在，京城这小混混不敢对您怎么样。”

    “当然，我能做的，也就只有这些了。”

    大熊看上去很是真诚的样子。

    “你记住，只要你老老实实不再做以前的事情。”

    “我保证以后你会平安无事。”

    林阳也是微笑着说道。

    听得林阳这话，大熊心里也踏实了不少。

    他自己也清楚，之前自己当小混混的时候可没少做卑鄙的事。

    他也担心有一天这些旧账被翻出来。

    现在听林阳这么说，他显得踏实了不少。

    随后，在二人简单交流下林阳知道。

    最近的大熊还真是老实了不少。

    在丁同离开后。

    他带着手下一帮人把丁同留下来的会所进行了经营。

    而且生意还不错，他这也算是有了一些改变吧。

    十几分钟后，林阳来到造船厂。

    在负责人张东的带领下，林阳来到造船基地。

    林阳要的船，也正在加紧时间进行建造。

    要说这造船厂的效率还是不错的。

    到目前为止，船只的外部大概框架已经做出来了。

    估计用不了多长时间，这货轮就可以下水了吧。

    “对了林先生，那十几个人还在仓库里关着呢。”

    “我们要怎么处理？”

    张东忽然想到什么，轻声说道。

    林阳眉头一挑，他差点忘了。

    之前自己从造船厂揪出来的那十几个人。

    到现在还没处理呢，还被关在仓库里。

    “先关着吧，有时间我会找他们的。”

    林阳轻声道。

    他清楚，就那些人的情况。

    他就算是问，也不会有什么结果。

    因为那些人压根就没有说什么的打算。

