    前面说过，宁昊是拍文艺片的，超级墨迹的那种。

    电影分类里面，称为作者电影的。

    第六代那些孙子，都喜欢作者电影，娄夜，贾张科, 张元，王小帅，甚至早期的宁昊，都是。

    就是不好好说话。

    作者电影，大概是法国新浪潮那些人传进来的，传进来之后, 影响了一代人。

    还发生了大名鼎鼎的批判谢晋事件。

    他们说，谢晋的导演方式太过好莱坞式，强调故事性，不强调艺术性。

    结果批评来，批评去，中国的电影导演，连拍电影要讲故事这个基本功都弄没了。

    真是可耻啊。

    拉回来。

    宁昊这个人啊，他的艺术性有的，《香火》《芳草地》就是例子，但是说到商业性，他也有两把刷子。

    就比如《大钻石》

    这部电影就是一部借鉴的电影，《两杆大烟枪》的平行叙事风格。

    打磨了四年，剧情基本上大修，一开始设定的钻石，也变成了翡翠，电影名字，也变成了《疯狂的石头》

    电影主线支线, 正面人物，反面人物的平衡。

    三条线的齐头并进最后交汇，都是一般第六代死也做不到的。

    甚至很多年后《无名之辈》这部多线叙事的电影, 在有模板的情况下，依旧不如疯狂的石头。

    所以这部戏肯定能挣钱。

    宁昊估计需要600万。

    陈曦答应给100万，宁昊三个人凑了150万。

    丁峰大手一挥，行了，剩下的我掏了。

    不过是我年底多走穴，少买几栋楼而已，小意思。

    你组团去吧。

    宁昊乐的，小咪咪眼乐的更小了。

    拍着胸脯保证，组团，堪景，明年五月开机。

    五月….

    这tm将近一年呢，你没事吧？

    ……..

    仙剑剧组一分为三，东阳的横店留一部分，丽水的缙云县留一部分，金华的方岩留一部分。

    柳亦非和万倩终于分开了，没有人阴阳怪气，剧组瞬间变得活泼许多。

    拍摄这么久了，大家也都原形毕露。

    就比如目前蹲在便道牙子边上抽烟的袁红和亚洲蹲在旁边玩手机抽烟的万倩。

    “师姐啊, 疯子什么时候回来啊, 他留给我的零食被吃掉了。”袁红捏着烟屁股, 深深地吸了一口烟。

    “被你吃掉了还是被你那小女朋友吃掉了？”万倩笑道。

    “什么女朋友, 就是一起搭个伙。”

    ？？？万倩一脸鄙夷。

    “我找女朋友也不找这么爱玩的啊。”仿佛看见万倩的鄙夷，袁红干脆坐下，说道。“圈子里都这样，其实啊，不仅仅是圈子里，哪里不是这样啊，你情我愿的事情。”

    “都这样？丁峰也这样？”万倩叹了口气。

    “他？”袁红讪笑一声，“我跟你说，师姐，他那个性子，对谁都是不苟言笑的，我曾经有一段时间，不对，即使是今天，我依旧以为他喜欢胡哥，除了你，我就没见他对哪个女人热情过。”

    “哼，不知道是真是假。”万倩满意的点点头，“哎，他跟我说，他去参加那个电影首映了，然后有个什么宣传片，在他电脑里，下午拍完了戏咱一起看啊。”

    好的！袁红点头。

    ….

    拍完戏，万倩先回房间洗洗澡，休息一下，等到了八点，她便从包包里面拿出丁峰房间的钥匙，第一时间打开了他的房门。

    丁峰这个男主角还是有些特权的，就比如说，人虽然不在，但是房间还是留着。

    丁峰的笔记本，就在房间的桌子上面吃灰。

    其实也还好拉，万姑娘偶尔会来帮忙打扫下，而且丁峰也没走多久不是吗？

    过了一会，袁红也没过来，万倩便一个人打开了丁峰的笔记本电脑，按键，开机。

    “蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，”

    熟悉的Windows开机音乐过后，万倩发现了桌面上有一个文件夹，写着“万倩，你不许偷看！”

    什么鬼？

    万倩不信邪，点开文件夹，只见里面是一个文本文档。

    打开文档，里面是一行路径。

    D

    ？？？

    “我的天，这是我想的那种视频吗？”万倩脸红红的不知道在想什么，然后偷偷的按照路径，找到了那个文件夹。

    点击，咔嚓!

    暴风影音弹出。

    一击重拳打向屏幕，大哥成的脸，出现在屏幕上。

    “大哥成？竟然真的是大哥成？？？”

    万倩瞪大了眼睛，嘴巴也长得好大，好像能塞下一个苹果。

    大哥成哎。

    虽然丁峰说过，他要去拍大哥成的电影，但是万倩也没怎么放在心上。

    那种客串性质的电影，请大哥成来客串，很正常。

    万倩也以为丁峰拍的是这种类型的。

    毕竟这是程龙哎，双周一程的程龙。

    那可是香江电影的神话，整个华人电影的骄傲。

    周润發，周星星，程龙。

    其中程龙更是把中国功夫发扬到好莱坞的男人。

    尖峰时刻，第一个好莱坞A类，中国人主演的电影。

    但是看这部电影，上来就是大哥成，那么，这部电影就不是蹭大哥的热度。

    而是真正的程龙主演的电影。

    程龙电影，在内地那就是横扫一切的存在。

    “啊，我的呆头鹅，他竟然真的这么强了。”万倩痴痴的想着。

    仿佛去年，他还是那个穿着衬衫，骑着自行车带着自己到处逛的男孩。

    现在就变得自己追也追不上了。

    死鬼！

    随后，一张带着面具的脸，嘴角挂着一丝邪恶而又残忍的微笑。

    “我啊，想和你玩个游戏。”

    那个人一步步的走近大哥成，微笑着，阴郁着，同时，又乖张着。

    万倩大吃一惊。

    这家伙？

    “哎，这是疯子啊？”那边一个男人的声音响起。

    “化成灰我都认识，一定是疯子。”

    袁红。

    “小猴子，你什么时候进来的？”万倩抬头看了他一样。

    “就在师姐‘啊！’特别惊讶那会”袁红还夸张的学了学万倩的样子。

    讨厌！羞死了，一定是看丁峰太专注了，连袁红走进门都没注意。

    ….

    预告片继续播放，丁峰和大哥成互相用枪指着。

    丁峰和大哥成对打。

    丁峰从高空跳下，丁峰再次跳高楼。

    随着预告片的播出，万倩也越发的觉得，丁峰这个家伙，好帅，好厉害。

    这间小小的房间，也让万倩感觉到，他一直在自己身边一般。

    哎…..

    预告片放完，万倩和袁红都沉默了。

    这个预告，拍的是完美无瑕。

    丁峰作为一个反派，帅！狠！

    尤其是最后摘面具露出帅脸的那一刻，万倩觉得自己的心都快跳出来了。

    预告片拍的是热血沸腾。

    大哥成，丁峰，谢婷风，三个人相互交映。

    看上去那么的刺激，血脉舒张。

    尤其是配上激动人心的bgm

    连万倩这样喜欢文艺片的小姑娘，都看的心旷神怡。

    无法自拔。

