    “桃源村？”

    圆通凌空而现。

    虽然武尸尽灭，但作为佛修者，对邪秽恶气尤为敏感。

    “的确是凡人村庄，可四面却弥漫着邪秽死气，果然有蹊跷。”圆通若有所思：“黄泉刻意引老衲于此，必有恶心，多加谨慎才是。”

    旋即，圆通收敛气息。

    一手持禅杖，一手握着金钵，像是位路过化缘的老僧。

    桃源村内，经过此遭一战，激励人心，勤奋苦修。

    而血魔他们也是深受打击，想着努力提升修为，以后能为村子出一份力，也是一个个潜修闭关。

    整个村子，一片静悄悄的。

    众女依旧在院子里热汗淋淋的打着羽毛球，勤奋苦修。

    在林凡眼里，这是一项阳光而且养眼的健身运动。

    可在众女心里，却是一场艰难的修行。

    “不错，姑娘们进步很大啊，搞得我都手痒痒的。”林凡心情愉悦的躺坐在摇椅中，颇为享受的观赏着一道道靓丽的身姿。

    至于村里的机关阵，林凡也是进一步完善加强，也备足了灵符。

    只是林凡始终放心不下，闲来无趣，便掏出天机镜研究起来。

    不得说，要不是天机镜提前预知的话，只怕村子早就完了。

    “虽说系统老是给我奖励些奇奇怪怪的东西，但有时候还是能派上用场的。”林凡笑意盈盈，也想从天机镜探探，测测近来祸福。

    果然，一打开天机镜，林凡就从镜子里看到了一道身影。

    光头，长须，袈裟，禅杖，金钵…

    整个形象看来，分明是位老僧侣。

    “咦？这个世界也有僧人？”林凡满脸惊奇：“怎么跑我们村子来了？不会是碰巧路过化缘来的吧？”

    虽然林凡并非崇仰佛教，但对于佛教僧人也是怀有敬畏之心。

    尤其是近来村子经常招来妖魔鬼怪，要是有位僧人能为村子作作法的话，些许就能转转运了。

    竟然天机镜有提前预知的能力，趁着老僧尚未上门，林凡便赶紧去备些斋饭。

    初次见面，总得博个好感。

    佛，代表着和善与宽容，深入人心。

    所以佛教在这修真界，拥有着无数忠诚的信徒。

    当圆通踏入村子，便得到村民们热情相迎。

    很快，圆通便了解到桃源村的底细，也打听到村里那位人人敬仰的活神仙。

    “这个村子的确居住着些凡人，可就是有些说不上来的古怪，尤其是那位活神仙，怕是大有来头？”圆通琢磨不透。

    尤其是黄泉对这位林先生颇为敬仰，圆通心里更加好奇了，便径直走向凡哥小院。

    殊不知，刚来到凡哥小院。

    一位文质彬彬的青年，便两手捧着一盆米饭，笑意盈盈迎来：“大湿，长途跋涉，想必是化缘而来吧，晚生已经给您备好斋饭。”

    “恩？”

    圆通一愣。

    敢情林凡早就意料自己的到来，那就值得深思了。

    再细细扫视林凡，不过只有炼气境修为。

    按理说，林凡是绝对不能预知到自己的到来。

    除非，是有人事先刻意编排。

    “此子与黄老邪所形容的形象，倒是有些相似之处，可要说是世外高人，未免过于离谱。”圆通寻思不解：“这黄老邪诡计多端，必有阴谋。”

    见圆通神情错愕，林凡便满是热情的上前给圆通的金钵满满乘上米饭：“大湿放心，这米饭是刚开锅的，客厅里也给您备好了些素菜，里面请坐。”

    圆通呆若木鸡，望着手中金钵满满的米饭，整张脸都快绿了。

    这金钵，乃是佛教至宝。

    要放在修真界的话，那也算是件伪仙器。

    可看林凡的意思，敢情是把自己当作要饭的。

    堂堂佛教首座长老，从来没有这么被人羞辱过。

    但一时不明虚实，又见林凡热情难切，不像是刻意而为。

    圆通虽然心中有气，但也不至于跟一个无知凡人置气。

    正想着，林凡又道：“不够么？放心，米饭够多，管饱！”

    说着，林凡又一勺子盖了过去。

    还来？

    圆通整张老脸都快黑成炭了！

    修养！

    要有修养！

    圆通极力克制着心中的怒火，暗暗梳理了一口淤气，僵硬着脸笑道：“多谢小施主，法号圆通，慕名而来。”

    圆通？

    林凡憋着想笑，这法号取得未免太有趣了。

    怎么不叫中通、申通，或者叫顺丰也行。

    想是这么想，林凡可不敢失礼：“见过圆通大湿，有失远迎，多多包涵。”

    “施主客气了，老衲是慕名而来，不知小施主可为老衲引荐林先生？”圆通实在难以接受林凡的身份。

    想着，些许林凡只是来传话接待的。

    林先生？找我的？

    林凡神情错愕，我的名气有那么大吗？

    “我就是那位林先生，不知大湿是谁引荐而来？”林凡满脸困惑。

    在他印象里，貌似跟佛僧者没有搭上边吧？

    真是他？

    圆通苍眉紧皱，有那么傻憨的世外高人吗？

    “老衲是得以黄泉教祖引荐而来。”圆通有心试探。

    “噢，原来是老黄啊。”

    林凡恍然醒悟，不过心里更糊涂了。

    按理来说，黄泉乃是邪教中人，而这位老僧乃是佛修者，两者也是八竿子打不到一边。

    邪教与佛教，有那么友好吗？这个世界可真够奇怪的？

    老黄？

    敢这么称唤黄泉教祖，这关系可就真不简单了。

    只是圆通实在想不明白，林凡身上到底有什么值得黄泉尊敬的地方？

    或者说，只是黄泉安排的傀儡？想要引自己入局？

    阴谋！

    绝对有阴谋！

    只是实在难以理解，圆通至今无法识破。

    对于整个院子，圆通早就探了几遍，也没发现特别的惊异之处，也不存在什么布局。

    “这黄老邪定然不安好心，越是平常，就越有问题。也罢，竟然来了，那本座便将计就计，瞧这黄老邪能玩出什么花样！”圆通暗哼道。

    林凡倒无多想，笑道：“竟然是老黄引荐的贵客，那就更不能怠慢了，大湿快请。”

    “有礼了，不过斋素就免了。”

    “免了？这得多糟蹋粮食？”

    “老衲早已辟谷，不食人间烟火。”

    “原来，大湿就是大湿，境界就是高。”

    林凡讪讪一笑，心里有些郁闷。

    本来还想博取圆通的好感，却不知人家根本不食斋素，跟自己前世所了解那些吃斋念佛的佛修者根本就不一样。

    圆通要不是不屑跟一个凡人计较，换作平时，早就将手中的金钵给盖在林凡头上了。

