    “10岁就已经是麻省理工大学的研究生了吗？这么厉害啊，”本堂瑛佑一脸惊叹，又好奇追问道，“那个孩子还在美国吗？非迟哥会不会去看他？我去了美国，说不定可以去看看那个孩子……”

    柯南想到泽田弘树，心里难免多了几分沉重，他想起他老爸跟他说的，那个时候池非迟和泽田弘树关系真的很好，“他已经死了。”

    “哎？”本堂瑛佑惊讶瞪大眼睛。

    “是自杀的，”柯南有些恍惚地回忆着，“他在日本的时候，因为总是对着电脑，显得跟其他孩子格格不入，之后他父母离婚，他跟着他母亲去了美国，又被他那个时候的监护人关在房间里研发程序，在遇到池哥哥之前，很少有人陪着他玩，他应该很孤独吧，再之后，池哥哥回了日本，他的监护人似乎是说了池哥哥只是外人这种话，他就从楼上跳下来，自杀了。”

    本堂瑛佑沉默了一下，“那……非迟哥他……”

    “他表面上看起来是没什么事，不过，他提前接到消息的那天，步美看到他脸色变了，”柯南叹了口气，“只是他不告诉我们啊，就算事后知道了，想问一问……看着他那个什么事都没有的样子，我们也开不了口。”

    “也不知道该问什么吧？”本堂瑛佑说着，又猜测道，“那么，关于那个组织的事，你们也没有告诉非迟哥，对吧？”

    柯南点了点头，“他的状态不适合掺和进来。”

    本堂瑛佑又笑了起来，“没关系！我去美国，也打算去了解一下，有没有什么厉害的心理医生，非迟哥帮过我，我也想帮他的忙，哪怕最后可能白跑一趟，也要努力去做啊！”

    柯南瞥着一脸干劲的本堂瑛佑，心情好了不少，“对了，你之前说想跟小兰告白，不会就是为了引我上钩吧？”

    “不是啊，对小兰一见钟情是真的，请给她幸福哦！”本堂瑛佑停了脚步，弯腰对柯南笑眯眯说完，又凑近柯南耳边，低声问道，“对了，FBI是不是出了什么事？”

    “怎么了？”柯南一脸疑惑。

    本堂瑛佑直起身，摸着下巴道，“那种气氛，好像是某个人去世了一样沉重，可是你不知道的话，那应该没什么事吧。”

    柯南笑了笑，默认了本堂瑛佑的猜测。

    ……

    米花町五丁目的街口。

    四人在十字路口停步，毛利兰转头问道，“七槻姐，你们真的不去毛利侦探事务所吃晚饭吗？”

    “抱歉，我今天有点累了，想早点回去休息，”越水七槻一脸歉意地笑道，“明天想先整理一下案子，之后还要去警视厅做笔录。”

    “没关系啦，”铃木园子摆手，一脸无所谓道，“反正你住在杯户町的酒店，距离不远，那就改天有空再聚吧！下次就我、你和小兰我们三个去逛街，不要带非迟哥和柯南小鬼，保证平平安安、和和顺顺，什么事件都不会发生！”

    “哎？”越水七槻有点懵。

    毛利兰无奈，“园子！”

    “本来就是啊，非迟哥他和柯南小鬼老是碰到事件……”铃木园子说着，感觉有道凉飕飕的视线停在自己额头上，让她额头好像也有凉意往颅骨里钻，抬头，看到池非迟神情冷淡地用幽冷的目光盯着自己，汗了汗，露出笑脸，抬手僵硬地挥了挥，“你们慢走，改天再见！”

    越水七槻转头看池非迟的时候，池非迟已经收回视线，只能一头雾水地对铃木园子点了点头，“那我们先走了，你们路上小心。”

    铃木园子维持着淑女微笑，目送池非迟和越水七槻两人过了马路，才拍了拍自己的胸口，松了口气，感慨道，“非迟哥刚才看我的目光真的好吓人，啊，对了，小兰，你有没有觉得非迟哥今晚很奇怪？”

    毛利兰转身往侦探事务所走，疑惑回想着，“有吗？”

    铃木园子一脸严肃地点头，“是啊，而且七槻姐也很奇怪！”

    毛利兰想着刚才越水七槻和池非迟走在一起的情况，再回想今天晚上唱歌的情况，再回想昨天晚上的情况，迟疑着道，“感觉是有一点，可是他们早就认识，也不奇怪吧……”

    非迟哥不是那种容易跟人熟络起来的人，跟七槻姐倒是亲近一些，可是人家两个人小时候就认识，亲近也正常，而且她回忆了一下，这两天好像除了破案就只有破案了。

    七槻姐今晚看到非迟哥来了，好像突然紧张又不好意思起来，平时也有点说不清的小别扭，不过也有可能只是比较崇拜非迟哥啊，她遇到偶像之类的，也会想注意一下个人形象，毕竟七槻姐思考案子很认真，破案也很认真。

    由于缺乏了解，她真的看不出来。

    所以，要说这两个人奇怪吧，好像都有一点，可是又只是一点点，她不太确定，不想在背后乱下定论。

    难道园子发现了什么？

    “哪里不奇怪？明明很奇怪好吗？”铃木园子一脸严肃地看着前路，“离开卡拉OK店的这一路上，七槻姐好像没什么聊天的兴致，而非迟哥虽然一直是那样，不太喜欢掺和我们的聊天，但是他刚才居然用那种冷冰冰的目光盯着我耶，肯定是嫌我太啰嗦了，他们两个心情都不好了，难道不够奇怪吗？”

    “七槻姐应该是累了吧，她来东京后，就没有好好休息、到处看看。”毛利兰笑道。

    好吧，她果然不该指望园子能发现什么。

    “所以我才说，下次去玩不要带非迟哥和柯南小鬼嘛！”铃木园子理直气壮。

    毛利兰干笑，“园子……”

    园子不知道自己为什么被非迟哥盯？

    她是觉得柯南和非迟哥都心里没数，明明两个都很瘟神，柯南却还是偷偷跟她吐槽过，说非迟哥一来米花町就出事，不看看自己也差不多了，而非迟哥好像也一直觉得是柯南瘟神，自己没半点问题。

    园子说非迟哥瘟神，非迟哥肯定不乐意啊。

    ……

    通往杯户町的街上。

    越水七槻一路走着，看看灯火通明的街道，又转头看看安静走在身旁的池非迟，心突然宁静下来，侧头问道，“对了，刚才听园子说，你经常遇到事件吗？”

    “不是我，是柯南，”池非迟解释道，“我只是不小心被牵扯进去了。”

    “是吗……”越水七槻回忆着盘点，“侦探甲子园、理发师杀人、卡拉OK店的杀人事件，你们两个都在，没法确定哦。”

    池非迟想了想，觉得自己可能也有点被瘟神传染，没法解释，转而问道，“心情好了？”

    “啊？”越水七槻惊讶看了看池非迟，重新看向前路，目光有些恍惚，“我是在想，本间先生他做得对不对？他的儿子被人用东西活活打死、凶手却逍遥法外，他这一年应该很痛苦，那种痛苦，我是能够想象一点，如果这一次他不动手的话，对方搞不好还会伤害更多的人，虽然说遇到一个好侦探，也可以终结这一切，但一个好侦探也没有那么容易遇到吧……这么说有点奇怪，作为侦探，我好像不该这么想，应该下定决心，以后多多破案，让这种悲剧不再发生，这样才对。”

    “不用去纠结本间先生对不对，”池非迟反问了一句，又补充道，“这件事对不对、值不值，应该由他自己来判断。”

    越水七槻见到了红绿灯路口，停了脚步等路灯，转头看着池非迟，若有所思地问道，“你觉得其他人无法准确地评判他吗？这么说也对……”

    “不，我只是觉得，他这么做对不对都与我无关，他觉得对或者不对，他觉得值得或者后悔，是他自己的事，”池非迟同样转过头，注视着越水七槻，一脸平静道，“他被抓了，也是他自己作案失误，应该承担后果。”

    现在是三观交流时间，越水七槻对他坦白内心那种‘支持以暴制暴’的观念，那么，他也对越水七槻坦白他对于一些人或者事的冷漠……

    他跟当年不一样了。

    越水七槻明白了池非迟的态度，一脸懊恼道，“可是我没办法做到啊，不管怎么样，我是出面指证他的侦探，他对我说‘如果当时有我这样敏锐的侦探就好了’，我就会忍不住想这些。”

    池非迟见绿灯亮了，往对面街道走去，笑了笑，“那有什么不好？”

    越水七槻只顾着纠结，没有太在意池非迟的笑，跟上后，迟疑着道，“其实我……想过杀死时津那家伙，那种亲近的人死了，而造成这一切的可恶家伙还活得很滋润，我明白那到底是怎样的愤怒，如果……我是说如果，我的孩子或者我在意的人遭遇了那种事，只想想他那个时候会有多痛、多绝望，我就会恨不得把凶手撕成碎片……这种话好像不是侦探应该说的，但可能就是因为我有过和本间先生一样的愤怒和想法，所以才会过于在意他这样对不对。”

    两人过了马路，踏上人行道，越水七槻更郁闷了，“我这么想是不是很幼稚？”

    “没有，”池非迟没有急着往前走，肯定道，“如果是你和本间先生做了一样的事，只要你不后悔，那我觉得你做得对。”

    “哎？”越水七槻有些惊讶，侧头问池非迟，“为、为什么？”

    池非迟刻意放低了声音，低声道，“你又不是无关的人。”

    越水七槻一怔，心底像湖中被扔了一颗石子，开心如同涟漪在心里溢散，一圈接一圈，似乎完全没有停止的时候，想说的话也像被水波一遍遍冲洗，最后变得混乱，只能随便抓住一个头绪，想也不想地问道，“那……那你上次有没有怀疑过我召集侦探去岛上的动机？”

    池非迟见越水七槻一脸懵，感觉恶趣味得到相当大的满足，动身往前走，“我可以肯定你召集大家去岛上，本来就不怀好意、不安好心，不用怀疑。”

    “哈？”越水七槻快步追上池非迟，“你这是什么话嘛……”

