    说完之后！

    裂天魔鹰疯狂挥动双翅，恐怖的气流，伴随着雷鸣之声，狠狠的卷向了秦风三人。

    一时之间！

    天地变色，风卷残云！

    那声势之浩大，不可谓不恐怖！

    紧跟着！

    裂天魔鹰，没有丝毫迟疑，直接转身冲向虚空，以闪电般的速度，朝着远处方向，疾驰而去！

    它的逃跑速度很快！

    而且！

    这最后一波强势的反击，威力非常强大，凭着周涟漪二女如今的状态，几乎没办法抵抗。

    秦风眉头微皱，闪身冲了过去。

    “轰隆！”

    下一秒钟！

    龙灵战剑光芒万丈，一道凌天剑气狠狠斩出，将那裂天魔鹰的攻击，替周涟漪两女抵挡了下来。

    “可恶啊！”

    “让这家伙逃掉了！”

    周涟漪捶手顿足的轻叹道。

    “没事的，它逃不掉的！”

    秦风淡然一笑，没有丝毫在意。

    “两位师姐，你们先回龙溪城，恢复伤势。”

    “我这就去追杀裂天魔鹰，将它彻底击杀，为龙溪城百姓铲除祸患！”

    “可是，它的速度好快，能追上它么？”

    乾月儿有些迟疑的问道。

    然后！

    她这一番话，才刚刚说完。

    便看见，秦风身体四周，流光绽放，以不可思议的诡异身法，仿佛一抹金色闪电，划空而过！

    朝着那裂天魔鹰逃跑的方向，疾驰而去！

    “嘶！”

    “好快的速度……”

    周涟漪二女，再一次为秦风的身法速度，感到深深的震撼。

    互相对视，面色骤变！

    ……

    而这个时候，那一头裂天魔鹰，疯狂振翅，朝着无尽大山深处逃遁的老巢，全力逃遁而去！

    它非常自信，凭着它此刻施展秘术之后的身法速度，那个人类武者断然不可能追上它。

    “哼！”

    “可恶的人类武者，逼得我动用了秘术逃遁，害我本源大伤！”

    “等我回去，将那两滴蛟蛇精血，彻底炼化，达到了问鼎境之后，一定会讨回这一笔账！”

    “还有龙溪城，你们这些可恶的人类，全都该死！死不足惜！唯有杀了你们所有人，方能泄恨！”

    嗖！

    此时此刻！

    在那虚空前方，却是出现了一座千丈悬崖，在那上面足足有一个千米巨大的巢穴！

    这！

    赫然便是裂天魔鹰，平日里的藏身所在，非常隐蔽，不容易被人发现。

    “哼！”

    “飞了这么久，那小子恐怕早就不知道，跑什么地方去了吧！”

    裂天魔鹰的嘴角，扬起了一丝得意笑容。

    旋即！

    它的庞大身躯，开始缩小为十几米巨大，朝着那老巢方向，疾驰而去！

    “呵呵……”

    “裂天魔鹰，你费劲一切心思，就为了返回这里，陨落在自己的老巢里么？”

    “说实话，这地方的风水，倒还不错！”

    就在那裂天魔鹰得意之际，一道淡然的冷笑声，从裂天魔鹰身后响起。

    秦风凭着强大的灵魂力量感应，一路跟随着这裂天魔鹰，没想到这家伙居然逃到了自己的老巢。

    “人类小子，你为何非要穷追不舍！”

    这一刻！

    裂天魔鹰彻底恼羞成怒，它猛然飞向高空中，狠狠的盯着秦风，一幅欲要拼命搏杀的姿态。

    身为半步问鼎境妖兽的它，拥有的智慧，已经不会比人类武者差多少。

    它现在非常清楚，眼前这个人类武者，既然能够追上施展逃跑秘术之后的自己。

    那便意味着，这个人类武者的身法速度，要远远超过了它的想象！

    如今！

    想要逃跑，已经不可能！

    那便！

    唯有全力一战！

    只可惜！

    最终的结果，显而易见！

    这一战的胜负，根本毫无任何悬念。

    在面对秦风那恐怖的实力，以及绝妙无比的七杀霸剑术，裂天魔鹰根本毫无反抗之力。

    不过是几分钟功夫，秦风凭借着七杀霸剑术，便将裂天魔鹰的身体，撕裂成一片片碎肉！

    那裂天魔鹰庞大的身躯，倒在了千丈悬崖之下，鲜血洒落如雨，凄惨无比！

    谁也没有料到！

    堂堂一代妖兽霸主，裂天魔鹰，竟会如此惨死秦风之手！

    随后！

    秦风也没有放过裂天魔鹰，身上的那些羽毛、利爪等材料，直接将其全部收入了储物戒指里面。

    紧跟着！

    当收拾好这一切后，秦风却又凌空而立，来到了那裂天魔鹰的老巢当中。

    “这个裂天魔鹰，似乎是得到了大机缘——三滴蛟龙精血！”

    “这才借此机会，踏足到了半步问鼎境，并且领悟了一门神通之术！”

    秦风暗暗的思考着。

    “如果我没有猜错的话，它应该仅仅吞噬了一滴，剩下的蛟龙精血，很可能藏身于其中！”

    念及至此！

    秦风便开始在这裂天魔鹰的老巢当中，认真搜索了起来。

    整个巢穴的面积很大，其中更是摆放着很多杂物，以及一些羽毛。

    也多亏得秦风的灵魂力量庞大，在一番认真搜索了之后，终于是在一处偏僻角落里，找到了裂天魔鹰的藏宝之地。

    对于这些无法幻化人形的妖兽而言，它们根本无法使用储物戒指类型的法宝，进行存储物品。

    同时，它们更加看重，能够直接提升自己战斗力的一些天材地宝。

    因此！

    没有了储物法宝的庇护，这裂天魔鹰搜集的很多天材地宝，都逐渐失去了灵性，效果大不如之前。

    看到这一幕的秦风，着实是有点郁闷。

    他身为一个炼丹宗师，炼丹水平何其惊人，对于这些天材地宝的价值，自然是非常清楚。

    这些珍贵的宝物，如果是用来炼制丹药，几乎可以炼制出很多珍贵的高级丹药，哪怕是九品丹药也有可能。

    但是！

    这个裂天魔鹰将这些天材地宝，争抢夺来之后，仅仅是随意摆放着，或者随便吃了几口丢在地上。

    这样就导致里面的药效成分，大大的降低，宝物也就沦为了废物。

    经过秦风，一番认真挑选后。

    他终于是在这一堆天材地宝里面，找到了一些还没有完全失效的宝物，都是价值不错的高等药材。

    尔后！

    秦风在这一堆天材地宝的底部，不经意间，却是发现了两颗通体赤色的奇特圆珠子，正安静的夹杂在一堆药材里面。

    这两颗圆珠子，约莫巴掌大小，看上去就像是弹珠球一般。

    “奇怪，这是何物？”

    “上面没有任何能量气息，不像是什么法宝，也并非什么珍贵药材！”

    “这裂天魔鹰什么地方弄来的？”

