    眼看着这道恐怖煞云，项云愣怔了好半晌。
    然而，突然间项云似乎感应到了什么，他猛的回头看了一眼，身后静谧的树林。
    与此同时，项云肩头的七条，也是凝目望向身后的密林，仿佛也是感应到了什么。
    “怎么了？”项菲儿注意到了项云的异样，不由询问道。
    “没什么，只是刚才好像听到了有兽鸣之声。”项云随意的回答。
    项菲儿闻言，不由哑然一笑道：“这木灵矿脉内的云兽出没频繁，有些兽鸣之声倒是不足为奇，咱们还是赶紧跟上通宝灵鼠吧。”
    项菲儿这么提醒，项云才看到，牛胖子和项长安全神贯注的，跟着通宝灵鼠跑出去老远，他这才连忙与项菲儿跟上，向着前方继续赶路。
    众人跟随着通宝灵鼠，一路前行了足有数十里的路程。
    这一路上，项云都偶尔的向后瞥上一眼，当然，他的动作隐晦之际，就连身旁的项菲儿等人，都毫无察觉。
    一路上，项云的眼中不断的闪过晦暗莫名之色，而最终，他的嘴角噙起一抹玩味笑意，仿佛什么难题，得到了解决！
    众人在穿过一片灌木林后，又七拐八绕的，经过一片乱石凌厉的陡坡，透过渐渐稀疏的丛林，四人终于远远的望见。
    一座漆黑洞穴，藏匿在前方一里多路程的，杂草乱石之中，洞口表面有隐隐的雾气萦绕，透过雾气折射，里面竟然还有淡淡的蓝色光泽耀动。
    “哎呀……好浓郁的生气，几乎要凝为实质了！”看到这一幕，项长安不禁是惊呼一声！
    “快看，是淡蓝色光泽，这……这是高阶木灵晶的征兆呀！”牛胖子亦是抑制不住的激动大喊！
    若非是通宝灵鼠的嗅觉惊人，隔着数十里路，竟然能够找寻到此处隐秘之所，否则，只怕根本没有人能够发现如此隐秘偏僻之所。
    看着眼前这生气无比浓郁的山洞，哪怕项菲儿都忍不住眼中泛起异彩，惊叹道。
    “这通宝灵鼠不愧为珍惜无比的通宝兽，竟然真的能够寻到此地，看样子，山洞里面的确是有高阶木灵晶，如今的木灵矿脉，上品木灵晶可是稀少得很了！”
    “哈哈……果然还是我的小宝贝管用！”
    牛胖子眼看通宝灵鼠立功，顿时大喜过望，得意的神兽将通宝灵鼠抱在手中！
    “吱吱……”
    不知为何，此时的通宝灵鼠在牛胖子的手中，挣扎个不停，再没有了之前的乖巧模样，双眼张望着山洞的方向，一副颇为急切的模样。
    牛胖子等人倒是没有在意，只道是这只灵鼠，想要进入山洞寻宝。
    然而，项云抬眼看了看这只通宝灵鼠，再看向了远处的洞穴，眼中却是精光暗涌。
    眼看着牛胖子等人，抬脚就要走出丛林，向着靠近洞穴的方向走去，项云却是一伸手拦住了他们。
    “等一下！”
    “嗯……老大怎么了？”牛胖子一脸疑惑的看向项云。
    项云没有言语，而是从储物戒中取出一副阵旗，悄然安插在四周，依靠周围的丛林和巨石，搭建了一座隐秘的小型阵法。
    至于此阵用途，倒是无人可知，除了项云心知肚明。
    做完这一切，项云对几人淡淡说道。
    “这上品木灵晶的洞穴之中，只怕有高阶云兽护卫，小心无大错，这是我布置的一座防御法阵，牛胖子和项长安，你们待在这里，我一个人进去就行了。”
    “啊……老大，我们不能进去吗？”牛胖子和项长安顿时露出失望至极的表情。
    “这洞穴之中不知道有什么样的危险，你们进去了，反而可能出现意外，还是待我们探明了没有危险，你们再进来不迟。”
    闻听此言，牛胖子和项长安，虽然心中百般不愿，可是项云所言，却是不无道理。
    以二人的实力，若是真的贸然进入，还真有可能出现危险，倒反而拖累了项云。
    然而项菲儿却是有些愕然，为何她也不能进去呢，论实力，她即便未必能够战胜项云，可是自保，定然是绰绰有余的。
    至于说项云想要独吞宝物，那自然更是不可能的，先别说项云为了三人，都曾舍命相救。
    便说这山洞中还不知道，是不是有巨大危机等着他们，无论如何，项云此举，都不可能是为了一己私利。
    而面对项菲儿诧异的目光，项云当即解释道。
    “堂姐，这洞穴内的云兽，不知道实力如何，你且留在这里，一旦遇到危险可以立马接应我，顺便也可以看住这两个家伙，省的他们又跟了上来，凭添麻烦。”
    闻言，项菲儿一时间有些犹豫了。
    然而，就在此时，对面的项云唇瓣微动，一道声音顿时传入项菲儿耳中！
    项菲儿闻言，不禁是心中一震，面色微变，旋即却是故作无恙的点头道。
    “好，就按你说的办。”
    见项菲儿都答应了下来，牛胖子和项长安两人，也只能是心不甘情不愿的点了点头，老实的留在了阵法之中。
    既然决定好了去留，项云便让牛胖子将通宝灵鼠交到了自己手中。
    灵鼠入手的瞬间，项云体内的神念包裹住通宝灵鼠，心中默默按照‘灵宝妙术’所言，再次看了手中的灵鼠一眼，不由心中冷笑一声！
    旋即，项云毫不犹豫，大步踏出了法阵，但他的身形却是诡异的，绕了一个大弯，从另一片密林处钻了出来，朝着那洞穴前进！
    看向云的模样，似乎十分小心谨慎，前行的速度很慢，缓缓向着洞穴靠近。
    眼看着距离那洞穴越来越近，远处在阵法中观望的牛胖子等人，整颗心都悬了起来，尽是紧张不安的心情！
    而同在阵法之中的项菲儿，此刻更是不自觉的攥紧了拳头，她的目光却是没有注意山洞内，反而是四下张望，似乎在找寻着什么！
    “嗖嗖……！”
    就在此时，众人身侧的密林内，数道破空之声骤然响起！
    从密林中，竟是突然射出一连串黑色箭矢，朝着正向着洞穴入口靠近的项云，极速激射而来！
    项菲儿等人心中一惊，而此刻背对着这些箭矢的项云，却是面色一动，毫不慌乱。
    他直接身形一晃，脚下踏出两步，瞬间侧移，藏到了身旁一块巨石后方，堪堪躲避开了箭矢攒射。
    下一刻，密林中传来一声低吼，一只通体灰黑，形似穿山甲，且速度奇快的异兽，风一般的窜出丛林。
    冲着项云所在的巨石后方，便发出一阵阵，带着警告意味的低吼！
    旋即，密林内再次传来异动，三道黑色身影，风驰电掣的赶来，一同来到了巨石跟前！
    为首之人，正是那名面容英俊，却带着半张面具的诡异青年。
    而他的身旁同样跟着两名年轻男子，一名体态微胖，面容凶厉，另一名面色发青，却两眼含煞，三人都不像是善类。
    此刻那名微胖男子，一拍手腕圆环，原本冲着巨石低吼连连的异兽，顿时化为一道黄蒙蒙的光辉，进入了兽环之中。
    而三人就立在，距离巨石不过数丈之遥的地方，洞穴外的气氛，一时间变得有些紧张起来。
    “嘿嘿……小子，你可害得我们一阵好找呀！”那体态微胖的凶厉男子，冷笑一声，阴测测的说道。
    “三位是什么意思，在下可不记得，与三位有什么仇怨，你们为何背后偷袭在下，莫不是也想要做那，杀人越货的强盗行径？”
    巨石后方的项云，语气中明显带着几分怒意和疑惑之意。
    闻听此言，倒是那名面具青年开口了：“阁下说没有仇怨，未免有些言之过早了吧。”
    “你……你们什么意思？”项云疑惑的问道。
    面具青年继续道：“想必我御灵国玄武宗的梁师弟和吴师弟，这两位师弟都是阁下杀的吧，否则我们这追风兽又怎么可能，一路随着气味寻到你？”
    “什么！”
    项云惊呼一声，旋即竟是从巨石后显露了身形。
    他一脸惊诧的望向三人，此刻依旧是化身为彪形大汉模样，是以三人也并未认出他来。
    “这么说，你们也是玄武宗的弟子？”项云面露惊容的说道。
    “呵呵……当……”
    那微胖男子冷笑着，就要搭话，却是忽然目光突然一凝，猛然看向项云手中托举之物。
    那只身如宝玉，正探头探脑，向着不远处的一个洞穴，不断抬头张望的通宝灵鼠！
    “这……这是……”
    “嘶……通宝灵鼠！”
    微胖男子与那青面男子，不禁是同时惊呼一声！
    “什么，通宝灵鼠！”
    饶是那面具青年，一直是面色淡然，当看向项云手中的通宝灵鼠时，也是瞳孔骤然收缩，低呼出声！
    “你小子竟然有这等灵兽！”
    微胖男子的脸上，已经尽是贪婪之色，看那样样子，简直已经恨不得，要扑倒项云身上，夺下那只通宝灵鼠！
    哪怕那面具青年，此刻也不禁是伸出猩红的舌头，舔了舔有些干裂的嘴唇，眼中释放出，势在必得的精芒！
    无怪这三人会如此激动，实在是通宝兽这种天地孕养的云兽，实在是太过稀少。
    哪怕他御灵国，偌大一个玄武门，也只有当代门主大人，拥有一只通宝灵鸟，已然算是门派的至宝，为玄武门带来了，意想不到的巨大财富。
    想不到今日一路追寻至此，三人竟然看到了一只通宝灵鼠，他们如何能够不激动万分。
    若是得到了这只异兽，将来还愁找不到天才地宝吗？
    “大师兄，你们看！”
    就在此时，那青面男子忽然指着，距此不远的一处隐蔽洞穴，面露惊喜万状之色！
    面具青年和微胖男子同时望去，顿时看到了那先前，项云等人寻到的那处，生气氤氲，蓝光耀动的山洞。
    此刻三人所站立的这个方向，正好看的清楚无比！
    “好浓郁的生气，竟然有蓝色光晕，难道这洞内蕴含上品木灵晶不成！”微胖男子双眼放光，惊诧无比的自语。
    “一定是这通宝灵鼠，探寻到了这处宝地，这家伙才来到此地寻宝的！”
    青面男子亦是激动无比的说道。
    面具青年望着那生气浓郁的山洞，也不禁是眼中泛起一抹火热之色，旋即他强压下心中的激动，双目冷冷的逼视的项云！
    “交出通宝灵鼠，我可饶你不死！”
    面具青年寒声开口，眼中充满了不容置疑之色！
