    “呵呵！”

    宫本原冷冷一笑：“萧战啊萧战，来到水下，你要完了，水下是我的主战场，在水下，我的实力可以提升很多，我之所以选在哈德森河与你决战，就是因为我做好了退路。”

    “虽然我当时，有百分之九十的胜算可以杀你，但还有百分之十的不确定因素，所以我才选在哈德森河，打的过你就将你宰了，打不过你我就下水，你肯下来我就借用优势杀你，你不下来我就从水下逃离。”

    “你傻傻的下来了，那就让我借用水的优势，将你斩杀在水下吧！”

    话音落下，他再度催发千刀引。

    千刀引，就是他在北极的冰川水下修炼而成的，为此千刀引在水下的威力更大。

    在他催发千刀引后，只见结冰的河水，化作一把把锋利的刀。

    水下和水上都有。

    水上的刀，一把把垂直着，水下的刀，一把把刀剑朝上，萧战前后，也都是锋利的冰刀对着他。

    哈德森两岸的探照灯，射在河面上，可以清晰看到，萧战的前后左右，都是密集的冰刀。

    “妈呀这哪是千刀引，这分明就是万刀引啊！”

    “太可怕了！这哪是人力所能为的啊？刀圣简直就是神一般的男人啊！”

    “厉害！太厉害了！这下萧战多半是死定了！”

    现场的观战，直播间的观战，几乎都这么认为。

    “呜呜，妈妈，爸爸会不会有事呀？”盈盈担心了起来。

    穆如雪心脏也砰砰直跳，急忙催促米切尔：“快给米诺尔打电话，让陈总舵主他们去帮一下萧战，快！”

    “好的嫂子！”

    米切尔立即给米诺尔拨打电话。

    很快。

    陈天南、沈天罡、赵九英、以及方世泓，都出马了，朝萧战所在的地方而去。

    宫本原在水下，看的清楚一切，知道他们来帮萧战，不禁冷笑：“没用的，来就是送死！”

    说罢，他操控千刀引。

    唆唆唆！！！

    密密麻麻的冰刀，从河里射出，朝陈天南他们笼罩而去，打的陈天南他们，一时间根本无法靠近。

    “萧战，你的末日到了！”

    宫本原不想再拖延时间，直接操控千刀引。

    霎时间，笼罩在萧战前后左右，共上万把冰刀，纷纷朝萧战刺去。

    萧战被兵住，行动变得很缓慢，他想要破冰，但宫本原操控着水，破开就冰住，所以很难破冰。

    但见这么多的冰刀来袭，萧战也意识到不妙。

    不过很快，他便灵光一闪，从口袋里掏出一张王重阳留下的风符，并用咒语激活了风符。

    随着风符激活，倾刻之间，萧战被龙卷风所包围，射向萧战的冰刀，全部被龙卷风所碾碎，就连结冰的河水，也被巨大如电钻一般的龙卷风碾了个粉碎。

    “我的天！太壮观了！”

    所有观战的人，只觉得震撼无比！

    而宫本原却惊裂了眼珠！

    “这怎么可能？”

    他简直不敢相信，萧战竟然还会这么恐怖的招式。

    但很快，龙卷风在萧战的操控下，朝宫本原碾去。

    “不好！”

    宫本原感受到这道风的恐怖，立即冲出水面，见龙卷风还在追，他踏风就跑。

    这时候，萧战从风中出来，望着宫本原逃跑的方向冷冷喊道：“你跑不了了，把命留下吧！”

    话落，他举起龙吟剑，催发体内滚动的真气，一跃冲天，猛然一剑照着宫本原逃跑的方向斩了下去。

    唰！

    剑气如虹，一泄数里地，彷如一台巨型切割机，快如雷霆切割在宫本原身上。

    宫本原连惨叫一声的机会都没有，被切成两半，鲜血洒满长空。

    一代刀圣宫本原，死！

    震动世界！

