 “轰——”广

    阔的江面，一艘无主的大船，被人一下子轰击成了碎片，撒落江面，江面虚空上方，出现了两人，一个老者，一个年轻的女子。

    老者神色阴沉，女子则是粉脸寒霜，眼中喷出怒火，正是先前离开的那个阴煞女，找来了帮手，要击杀洛天，却是扑了一个空。

    “来晚了，此人早已离去，”老

    者淡淡的说道。“

    该死的畜生，我和他势不两立，发誓要把他挫骨扬灰，”

    阴煞女咬牙切齿道，她不惜用自己的身体拉来一个强者，却还是晚了一步，大江之上，早已经人去楼空。

    “难保这小子会进入江州，最近这几天，你就跟着我吧，只要你把我伺候好了，我会帮你报仇的，见到他，一定斩杀他，”

    这个老者一把把阴煞女抓了过来，搂在怀里，阴测测的说道。“

    好——”

    阴煞女心中一阵厌恶，却是丝毫不敢表现出来，为了击杀洛天，她可是付出了极大的代价，这是一个变态魔头，如果说有男人在她的手上不会超过三天，那么，她自己在这个男人手里，真的不知道能坚持多久。“

    下去吧，这江底阴气极重，正合用你来为老夫修练，就像刚才一样，倒吮悬天柱那一招便可，”这

    个老者哈哈一笑，带着阴煞女，直接冲入了滔滔江水之中，一道闪电划过，映出阴煞女那无耐而极为怨毒的脸型——

    一物降一物，阴煞女是一般男子的克星，为了报仇，却是找上了这么一个老魔，此刻，她后悔的要死的心都有了。

    不过，阴煞女对洛天的恨意更大，因为自己先前的举动，她相信，不出三天，定会传遍，整个江州，到时，她再也无法在江州立足。

    所以，必须要杀掉洛天，以泄自己的心头之恨，除掉自己的心魔，否则的话，她的境界不进反退，可是现在茫茫人海，哪里去寻找？还要先应付这个老魔。“

    见机行事，如果能吸收这个老魔的功力，那么自己——”江

    底，阴煞女正在保持着一个羞辱的姿势，却是在做着自己的打算。

    江州，是三千大州之中，都是玄天域的范围，这里，却是四季如春，人杰地灵，江州城内，更是人来人往，一派繁荣景象。“

    什么，阴煞女被人逼的脱衣而逃？哈哈哈，这个无耻的女人，终于是因果报应了，不知道是哪位高手，真的想认识一下，”“

    不错，这个阴煞女可是男人的克星，不知道有多少英俊男子毁在她的手上，有此一劫，真是报应不爽，最好走火入魔，境界倒退，，爆体而亡，”“

    这到底是真是假，小声点，不要被那个恐怖的女人听到，据闻那个女人还擅长易容之术——”

    “这自然是真的，通天江大船之上，听说此女看上了东州的那个美男子戴玉朗，却是被一个人解救，此人一掌镇压，不脱衣而走，那就是死，最终这个女人还是选择了后者，这可是船上的那些人说的，千真万确——”果

    然，一夜之间，整个江州都在流传着有关阴煞女的事。“

    哼，一个无耻的女人而已，不要玷污了我们江州的圣地，还是说说天妙玄女的事吧，此女真的能看透前世今生么？”有人很快的转移了话题，提到了天妙玄女，眼中有火热，有凝重，还有尊敬。如

    果说，阴煞女是江州年轻男子的噩梦，那么这个天妙玄女则是江州年轻一代男子的梦中情人，不但是江州，就连其他的大州都是威名遐迩，吸收了不少的年轻强者，就连老一辈的强者，对此女也是赞叹有加，只不过碍于身份，无法亲临。“

    洛兄，请，”

    江州一座酒楼，戴玉朗请洛天入座，这里靠近江州城最大的一条街道，宽广无比，临窗望去，街道的景象一揽无余。“

    戴兄客气了，”

    洛天微笑，施施然落座，此刻，戴玉朗再次的易容，成为了一个普通的男子，正如在通天江大船之上一般，他不想轻易以真面目示人。

    另外，因为阴煞女的事，只要他戴玉朗一出现，那么自已身边这个陌生的男子洛天，定是出手相助他之人，他不是想给自己找麻烦，也不想给洛天找麻烦。

    “喂，听说了吗，碧落王出手了，在西霞岭，重伤了鬼王陈鹤，”

    酒楼上永远都是打探一些消息的好地方，洛天和戴玉朗刚一落座，就听到了隔壁人的议论声。

    “鬼王陈鹤？他可是七级灵顶峰的灵帝，而且是同境界中的绝顶强者，这碧落王还真是强大，连鬼王都打败了，看来此人以后真的有希望进晋主宰，”有人惊呼。

    “碧落王的九天碧落钟，一出手，就镇动河山，撼动苍穹，同境界中，鲜有敌手，听说，他的境界还是太低，如果到达八级灵帝，就被会玉梳界收走，为他提供修练小世界，将来有望晋级主宰，”

    有人表示可惜道。“

    是啊，为何一定是八级灵帝以上才行才能进入玉梳界呢，这个碧落王可是极有天份之人，”有人表示不解。

    “这个很容易理解，玉梳主宰需要的是有极大的把握晋级主宰才行，有的逆天人物，从八级灵帝就会直接成为半步主宰。

    碧落王才是七级灵帝，他就是有通天的本事，也不能一跃而成为半步主宰，毕竟天地大劫快要到了，玉梳主宰不想浪费时间，”有知情人认真的解释道。“

    玉梳主宰是玄天域最为强大的主宰了，此人的做事风格无人能想到，即使到了八级灵帝也不是说一定会进入的，那里有严格的名额，一切都要看她的心意，我们这些小人物根本猜测不到的，”有人叹惜道。

    “正因为如此，一些逆天人物，根本不信命，他们要搏出自己的一片天地，避开这场大劫，这次，除了碧落王外，还有双子王，轮回王，剑仙，刀圣还有其他一些人物也都来了，甚至还有一些强大的主宰转世之身，也来到了江州。

    其实他们来此的目的，不言而喻，有小部分是冲着天妙玄女本人来的，还有更大的原因，那就是天妙玄女可以看透前世今生，他们是来向天妙玄女解惑的，”有

    人道出了实情。 