
　　当银背蜜獾武魂融入到张三的体内后，原本身材高瘦的张三，体型猛然暴增到三米多高，浑身披上了一层厚实的毛发，双手也变成了锋利无比的利爪。

　　“小心了！”

　　变成半兽人形态的张三，张开血盆大口发出一声瓮声瓮气的提醒声，比脸盆还要大的右爪，带着一股凌冽的劲风抓向了项雨的胸膛。

　　“万法归一！”

　　感受着那股迎面而来的风压，项雨双腿微微弯曲，突然暴喝一声，右手化拳好似强弩箭矢般轰出，正面轰向了张三的巨爪。

　　“轰！！！”

　　当项雨的拳头与张三的利爪相撞，两者之间顿时发出一声沉闷的轰鸣声，一股不可匹敌的力量猛然从项雨的拳头中宣泄而出，直接将半兽人形态的张三击飞了出去。23sk.Com

　　“砰砰砰……”

　　在众人不敢置信的目光中，张三竟然倒飞了十多米之远，在大厅的地板上留下五个深达数寸的脚印，方才勉强稳住了身形。

　　“哇……”

　　刚刚稳住身形的张三，只觉得体内血气逆流，不由自主的张嘴喷出了一口淤血，整个人有些脱力的半跪在了地上，而他的右爪已经完全扭曲骨折。

　　“一……一拳？！”

　　在场的众人见到张三那副凄惨的模样，脸上满是不敢置信之色，甚至忍不住怀疑他们是不是在演戏了？

　　要知道张三的武魂可是银背蜜獾，这个武魂在兽武魂中也算是一种比较强大的武魂了，而且觉醒了兽武魂的魂师，他们的体质通常也要远超同等级的魂师。

　　尽管张三刚才有些大意了，可是以他高达六十八级的魂力，就算是七十多级的战魂圣，恐怕也不可能这么轻易的一拳将其击败，更何况项雨现在连魂王都不是。

　　而项雨之所以能够一拳重创张三，那是因为他召唤出了十名黑影忍者，使用《归一阵》将十名黑影忍者的力量集中在了自己身上。

　　“嗯？十个黑影忍者！”

　　比比东率先从惊讶中回过神来后，她的目光下意识的落在了项雨身后的黑影忍者身上，瞳孔骤然一缩。

　　在场的众人都实力不俗，经过一会儿的短暂惊讶后，他们的目光也落在了黑影忍者的身上，同时也注意到了那些黑影忍者身上蔓延出了一根黑色的影子，与项雨的身体连接在一起，大致猜出了一些信息。

　　项雨见到众人的视线都转移到自己身上后，有些不好意思的朝张三拱了拱手道：“这个自创魂技我还是第一次用在实战中，刚才出招时有些收不住手，还望前辈见谅。”

　　张三擦掉嘴角的鲜血，平复了一下体内激荡的魂力，有些艰难的起身苦笑道：“圣子实力深不可测，是我自己太不知天高地厚了，我输的心服口服。”

　　其实以张三的实力，他如果直接施展出第五魂技或者第六魂技的话，也能够挡住项雨刚才挥出的那一拳。

　　只不过张三心里还是有些小瞧项雨了，他不想落一个以大欺小的名声，所以并没有第一时间就施展出强大的魂技。

　　可是张三万万没有想到项雨的力量会那么强，就算自己已经用出了武魂附体，依旧挡不住他的一拳重击，导致后来连魂技都来不及施展出来。

　　比比东见到张三认输后，这才出声道：“辛苦张执事了，石长老，帮他治疗一下伤势吧！”

　　“唰！”

　　比比东话音刚落，一团银白色的光芒突然从人群中飞出，落在了张三的身上，让他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　比比东眨了眨深邃的美眸，在众人身上扫视了一番，玉唇轻启道：“现在还有人想要挑战项雨和胡列娜吗？”

　　“教皇冕下说笑了，圣子和圣女既然已经拥有了超越寻常魂帝的实力，吾等自然不会有异议。”

　　菊斗罗身为比比东的嫡系下属，主动上前一步，朝项雨和胡列娜拱手道：“月关，见过圣子和圣女。”

　　“鬼魅，见过圣子和圣女。”

　　同属比比东嫡系下属的鬼斗罗见状，也紧跟着用行动来表明了自己的忠心。

　　“参见圣子！参见圣女！”

　　在菊斗罗和鬼斗罗的带领下，在场的其他武魂殿高层也没有再多说废话，连忙朝项雨和胡列娜拱手行了一礼，整齐划一的声音响彻云霄。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　在金碧辉煌的教皇寝殿里，换上一袭黑色休闲长裙的比比东，有些慵懒的靠在柔软的虎皮沙发上，修长的手指轻轻敲击着手边的茶几，用有些玩味的眼神看着项雨道：“说吧！你的魂力怎么突然突破到五十级了？”

　　根据比比东收到的消息来看，项雨的魂力每提升五级，他召唤的黑影忍者数量上限就会增加一个，所以当她先前见到项雨召唤出十个黑影忍者之后，她就知道项雨的魂力已经提升到五十级了。

　　“老师，我之前和娜娜闯地狱路的时候，中途遇到了十首烈阳蛇拦路。当我将其斩杀之后，就从它的体内爆出了一个内丹，昨天晚上将这个内丹炼化之后，我的魂力便提升到五十级了。”

　　项雨话说到一半，有些不好意思的笑道：“因为昨天晚上刚刚突破的缘故，所以我还没有来得及把这个好消息告诉您。”

　　比比东听完项雨的解释，一脸恍然的点了点头，看向项雨的眼神越发满意了起来，笑着说道：“小雨，看来你不仅是天赋非凡，而且气运也是非凡。”

　　项雨闻言，不动声色的拍了拍比比东马屁：“这还不是多亏了老师威名远扬吗？要不是因为有老师在背后撑腰，那个杀戮之王恐怕根本不会给我们闯地狱路的机会。”

　　“油嘴滑舌~”

　　比比东表面上有些不满的瞪了项雨一眼，不过从她微微扬起的嘴角来看，项雨的马屁她还是很受用的。

　　比比东想了想道：“小雨，既然你的魂力已经达到五十级了，那我待会就让月关陪你去一趟星斗大森林，帮你猎杀一头合适的万年魂兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十九章 一拳圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 