    　　哒...

    　　哒哒...

    　　来人走的很慢。

    　　但步子却很沉稳。

    　　李修文等人转头看去。

    　　长长的山羊胡垂到了领口的老人形象，映入了众人眼帘。

    　　老人穿着一件黑色的中山装，头上白发一丝不苟的梳到了脑后，虽然脸上皱纹满布，但是却是精神矍铄！

    　　尤其那一对炯炯有神的眼眸。

    　　随意打量间。

    　　威势尽显。

    　　“大...大元帅！”

    　　李修文显得有些局促，他连忙起身迎了上去。

    　　“大元帅，您怎么来了？”

    　　“怎么？难道老夫不能来吗？”老人负手而立。

    　　就在此时。

    　　彼得众人纷纷站起身来，语气中透露着丝丝恭谨意味。

    　　“鬼头帮彼得、莉莉丝，见过上官先生。”

    　　“白手党罗里、奥利司，见过上官先生。”

    　　没有报职位，也没有报诨名。

    　　就是简简单单的一个名字。

    　　因为他们很清楚，在眼前这位老人面前，什么权势都是浮云。

    　　没有其他原因。

    　　就因为眼前老人的名字——上官龙城！

    　　上官龙城。

    　　这是一位传奇的名字。

    　　他的影响力远不止在华国境内，而是覆盖了整个蓝星。

    　　只要是人族。

    　　就没有人不知道上官龙城的名号。

    　　因为自上一个时代的强者陨落后，是上官龙城以一己之力稳住了人族的局势，这才给了李修文、奥利司、彼得...这些个先天宗师成长的时间。

    　　而且，上官龙城的岁数比在场年纪最大的李修文。

    　　还要大上一轮。

    　　出于对先辈的尊敬。

    　　这些人也不能大剌剌的坐在椅子上。

    　　这是很没有礼貌的行为。

    　　至于对方为什么能活到现在。

    　　众人心知肚明。

    　　但却不能说。

    　　“不必如此拘束。”

    　　老人的声音有些沙哑，但吐字却十分清晰，他率先来到八仙桌旁，道：“都坐吧。”

    　　“是。”

    　　众人应声而坐。

    　　上官龙城笑吟吟的看着彼得，像是要把对方的心思全都看穿：“彼得，我记得三百年前，你还是一个只会打打杀杀的小混子，没想到如今已经成长到这种程度了...很不错。还有，你刚才说的这些话，也很不错。”

    　　“先生说笑了。”

    　　彼得收起了狂放姿态。

    　　袒胸露乳的夹克装被他紧了紧。

    　　“也是多亏上官大人当初力挽狂澜，否则今日哪还有大家坐而论道的光景。小子方才说的那番话，有些放肆了...”

    　　彼得犹如变了个人似的。

    　　措辞间显得极为严谨。

    　　上官龙城眼中闪过一丝落寞之色。

    　　随即喟然长叹一声，说道。

    　　“彼得，其实你一点儿也没有说错，就连老夫也不知道，如今华国的决策究竟是对是错，不过有些事情，却不是你想的那么简单。”

    　　“先生教训的是，是小子鲁莽了。”彼得点了点头。

    　　“呵呵...”

    　　上官龙城笑了笑。

    　　亲自给所有人倒了一杯香茗。

    　　“鲁莽也好，精明也罢，并不重要。以后人族的大势，终究还是要靠你们这些优秀的后辈做主，至于那几头畜生...”

    　　“杀就杀了吧...”

    　　黄裕山狼王广沧。

    　　定北山牛王东腾。

    　　东王庭妖族特使。

    　　这种普通人谈之色变的妖王，在对方眼里不过是几头畜生。

    　　杀了这些妖王带来的麻烦事。

    　　连李修文这个特事所所长都感到棘手。

    　　但换来的不过是一句‘杀就杀了吧...’

    　　这些话若是从别人嘴里说出来，哪怕是先天大圆满的绝世强者，也多少会让人觉得有些骄狂，唯独在这个老人嘴里说出来，才不显得突兀。

    　　因为这个老人的名字是上官龙城。

    　　哒哒哒。

    　　众人刚刚坐定。

    　　李逸就急匆匆的上了阁楼。

    　　见到那穿中山装的老人。

    　　李逸有些汗颜。

    　　现场的宾客太多了。

    　　直到长老汇报他才知道，原来上官龙城这尊大佛已经十分低调的来到了南岳剑宗。

    　　李逸两世为人，又怎么会不知道上官龙城这个名字意味着什么。

    　　他上楼后直接躬身行礼。

    　　“南岳苏云天，见过上官先生。”

    　　先生是一个特殊的称呼。

    　　表示了他们这一辈强者对上官龙城的尊敬。

    　　“呵呵...没想到一晃都这么多年了，当初那个天不怕地不怕的小子，如今都成了南岳师叔祖，重修百年直上巅峰，镇妖王，定内乱...雷霆手段，你小子挺厉害！”

    　　“先生谬赞。”李逸低头道。

    　　上官龙城的脸上流露出一丝追忆之色。

    　　他微微仰头道。

    　　“想当年，你师父也是一代狠人。”

    　　“你的脾气，和他很像...”

    　　“如今，你也要收徒了。收了徒弟，这一身本事就有了传承，这很好。我们人族比妖族多的，就是传承。”

    　　李逸尴尬的笑了笑。

    　　既不敢回话，也不知道该如何回话。

    　　不过上官龙城显然没有在这个话题上继续纠结的意思。

    　　他抬头问道。

    　　“听说你小子研究出了一门以神御剑的法门？可以同时驾驭近百柄飞剑？”

    　　众人闻言悚然一惊。

    　　以神御剑？

    　　近百柄飞剑？

    　　饶是他们乃当世绝巅，但这种法门也是闻所未闻。

    　　“是。”

    　　李逸低声应着。

    　　旋即解释道。

    　　“其实这只是最初级的以神御剑之法，修至后期，当可万剑齐发。”

    　　万剑齐发，这只是李逸的猜测。

    　　他之所以这么说。

    　　只是想给自己增加些传奇色彩。

    　　毕竟场中的彼得、李修文、奥利司，全都是先天大圆满的绝世高手，更遑论那不知深浅的上官龙城了。

    　　先天高手作为最顶层的强者。

    　　他们不会和不是同一阶层的生物对话。

    　　而同样的。

    　　这些大圆满境的绝世高手。

    　　也不会和不是同一阶层的生物平等对话。

    　　而李逸既然已经在叩山之战、草原之国表露出了绝世强者出世之姿，那就干脆再高调一点。

    　　这样会省下不少麻烦事。

    　　“唔，万剑齐发...”

    　　上官龙城感慨道：“这确实是独一无二的无上法门，你小子果然是个天才！”

    　　“先生谬赞。”李逸有些汗颜。

    　　叮！

    　　而就在此时。

    　　上官龙城从助手那里接过一个木盒。

    　　木盒徐徐开启。

    　　里面整整齐齐摆放着不知多少钥匙片大小的金属小剑。

    　　上官龙城转头，说道。

    　　“我听修文说，你为特事所平定了草原内乱，又捐出了一部极品天阶内功，只为了求一千柄玄阶小剑，想来也是为这法门准备的吧？”

    　　“是。”李逸点了点头。

    　　“说来也巧。”

    　　上官龙城呵呵一笑。

    　　指着木盒内的小剑道。

    　　“在建国之初，有人也曾造出过一批袖珍武器，由于其便于携带，风靡一时。不过因为铸造此等袖珍武器太过耗费心神，选材也是一大难题，所以也没有大面积推广。”

    　　“这里是这些年储藏下来的袖珍长剑，我给你选出了一千柄...”

    　　李逸没有矫情。

    　　他躬身道。

    　　“多谢先生！”				

