    

    沈文苑见我这样说，明显松了一口气，好像她这种人，小命比贞洁要重要，再说了，一个包小白脸的人，还要什么贞洁。

    “好，好，我答应你，今晚我就服侍好你！”沈文苑说完后，开始把身上的衣服一件一件脱了下来，该说不说，她身材还是挺丰满的，她样子不算美艳动人，但长得微胖，身材看起来让人欲罢不能。

    可就在这个时候，藏在一边的矮子兴不知道发生了什么事，突然发出了一声响动，这让沈文苑一下子就警惕了起来。

    “谁？”沈文苑立刻又把衣服穿上了，然后望向旁边的沙发，而矮子兴，就躲在那里。

    “你屋里还有其他人？哈哈，那刚刚好，都杀了！不然我妖怪的身份暴露，那就糟糕了。”我假装自己是一个残忍无比的妖，让沈文苑继续放松警惕，也让她害怕我，不然要穿帮了，矮子兴这个垃圾，关键时刻给老子掉链子，真是成事不足，败事有余。

    “人？没有人啊！今晚就我一个。我过去看看，万一进贼了呢？”沈文苑狡猾的说着，我知道她在想什么，而我是不可能让她去查看的，矮子兴就在沙发下面。

    “怎么？想跑啊？你觉得可能吗？”我冷笑着，然后一拳打在了桌子上，那桌子玻璃的，轰一声就炸开了，把沈文苑吓了一大跳。

    “不……不……我没想逃，就是想去看看怎么回事？如果进了贼，对你也不好，万一他把你是妖的事说了出去呢？”沈文苑害怕的说道，我一吼，加上武力，她立刻就软了，不敢再乱动。

    “你继续脱，我去看，用不着你。”我说完后，一步一步朝着沙发走去，而沈文苑站那不动，但也并未按照我的吩咐去做，她好像有点怀疑了。

    我走到沙发后，假装趴了下去搜查，而一蹲下来，立刻与矮子兴四目相对，我给他做了一个眼色，示意他不要给我掉链子。

    矮子兴不敢说话，点了点头，我这时候才站了起来：“没人啊，什么都没有，你刚才听错了吧？”

    “可能吧！”沈文苑说完后，背身过去，一下子就把自己剥了个精光，虽然她身处黑暗中，但看得我差点鼻血直冒。

    她朝着我慢慢走了过来，一脸的妩媚，我本来是想试试她的，没想到她居然来真的。

    过来后，她的手开始放到了我的胸膛，然后对着我笑了一下，那样子，就宛如一股春风吹遍我的全身。

    可就在这个时候，突然她的笑容凝固了，目露凶光，就算身处黑暗中，眼睛适应了黑暗后，依然能看清楚，而且能感觉到一股寒意。

    这个女人，好像想杀了我！

    果不其然，她突然一直背在身后的手嗖一下就伸了出来，她手上有一把水果刀，然后奋力的朝我胸口扎了过来。

    “去死吧！臭蛤蟆，你害死我父母，还想得到我的身子，你休想！”沈文苑愤怒的咆哮着。

    幸亏我察觉的早，身形一闪躲了过去，然后一个擒拿抓住了她拿刀的手腕，一扭，她立刻哀嚎一声，刀掉在了地上。

    沈文苑不服输，还想去捡刀，但我没给她机会，一直扭着她的手，疼得她哇哇叫，估计眼泪都出来了，别说去捡刀。

    “你杀了我吧，你这只臭蛤蟆，我恨你！”沈文苑杀不可我，只能愤怒的骂着。

    “你终于承认了吗？你其实早就知道他是你的杀父仇人，还是一只妖，对不对？”我用自己的声音说道，然后一把将她推倒在沙发上，最后把衣服捡起来递给她，她拿着衣服紧紧捂住身体，有些懵。

    “你不是成义？”沈文苑奇怪的问道。

    “当然不是，那只蛤蟆妖早就死透了，我是唐浩。”我把妆容擦去，露出了本来面目。

    “还有我，沈小姐。”矮子兴突然从沙发底下钻出来，把沈文苑吓了一大跳，并且大叫了起来。

    “沈小姐，不用怕，要我帮你穿衣服吗？”矮子兴嘿嘿笑道，活像一个猥琐佬。

    “不用，滚！”沈文苑大骂着，然后一脚踢在了矮子兴的脸上，接着抱住衣服遮住身体就往楼上爬，她知道是我们后，估计想上楼拿电话报警，我们这是私闯民宅，要被拘留的。

    “把灯打开，拦住她。”我叫了一声。

    这时候啪的一下，整栋豪宅的灯都亮了起来，一下子有些刺眼，而沈文苑惊叫了一声后，立刻停住了脚步，然后把衣服捂更紧了。

    小狐狸和郭一达从楼上走了下来，挡在了她的面前，不让她跑！

    “你……你们这是犯法的，知道吗？快滚，不然我报警了，我有律师，会让你吃苦头的。”沈文苑威胁道。

    “吃啥苦头啊，你杀了那么多人，难道就不用吃苦头吗？”我拿来了一瓶酒，然后倒了一杯尝下味道，这是82年的拉菲，也只有这种豪宅里面有，我们这种穷苦人家可没有钱喝这种名贵的酒。

    “那……那跟我有什么关系？是那只蛤蟆妖控制我去杀人的，不能算我头上。”沈文苑狡辩说道。

    “嗯，那你去跟法官说，看他信不信有妖？”我抿了一口酒，香醇无比，真是极品美味。

    “那些尸体我都已经处理好了，你想告我，那就尽量去告吧！”沈文苑见我不吃她那一套，直接撕破脸皮了。

    “哈哈，是吗？那信不信我也把你变成那些尸体，替死者们报仇。”我给了小狐狸一个眼色，示意她化出原形吓唬沈文苑。

    她不怕我们这些人，因为有法律管着，她精明的很，知道我不敢杀她。

    小狐狸明白后，立刻从人变成了狐狸，然后张着血盆大口朝她咬去，吓得她腿一软，立刻跌倒在地，然后战战兢兢的求饶道：“不要，不要吃我，你们到底想怎么样？放过我吧！我也没有得罪你们啊，为什么要来害我？”

    “没得罪？你是不是一开始就知道了所有事情，但却对我们隐瞒？然后利用我们除掉成义，为你自己的父母报仇？”我问道。

    “我错在哪了？他本身就是妖，还害人，我让你们来除了他，不是正好的事吗？”沈文苑说道。

    “没错，可你明明知道他是妖，也害人，而且知道那香水的配料就是利用人尸制造而成的，你为什么睁一只眼闭一只眼，还配合成义杀人？”我厉声呵斥道。

    “我可不知道，他用香水迷惑了我，我什么都不知道，要不是你们，我估计现在还被他控制着。”沈文苑装起了无辜来。

    “呵呵，是吗？”我挥了挥手，示意小狐狸不用客气，尽情的享用就行，沈文苑从一开始就知道成义是妖，是她的杀父仇人了，还跟我装，真恶心！

    小狐狸舔了舔嘴巴，又假装扑了过去，吓得沈文苑腿都软了，整个人尖叫了起来，正常的人类还是挺怕妖的。

    “对不起，对不起，我撒谎了，我错了，我知道，我什么都知道，我就是贪心，想利用他帮我搞事业。一开始我接近他，只是为了帮父母报仇，可是后来我发现，他的妖术挺管用的，于是就利用了他一下……”沈文苑终于坦白了。

    “利用完后，就想杀了他是吗？但又杀不掉，所以想找个阴人，但又不想暴露自己的事情，所以把我当工具人一样。”我冷笑道，这个女人的算盘打得可真响。

    “怎么能说是工具人呢？我给了你钱的！不够？不够我再给，你要多少。”沈文苑连忙说道，企图想用钱打动我。        

