
　　听完了秦铮这番话之后，秋瑾也不得不承认，华东政府在解放妇女，倡导男女平等方面确实是做得极好，不仅有详细的计划步骤，而且还充份结合了中国的实际情况，具有很大的可操作性和实用性。

　　而且这给了秋瑾很大的启发，虽然自己以前为解放妇女做的那些事情虽然不能说是做的无用功，但效果作用确实不大。尽管自己不可能像华东政府那样，以法律的形式确定男女平等，也不可能给妇女提供大量的工作机会，但推动妇女的教育，却是可以做到的。因此秋瑾下定决心，在从事革命活动之余，一定要创办间女校，让更多的女童，妇女都有受教育的机会。

　　这时革命者们想要了解的情况也都解得差不多了，有些人收获颇丰，但也有人觉得意犹未尽，黄兴看了看其他人，见他们都没有什么要说了，于是道:“感谢秦议长，还有华东政府，这一次青岛之行，确实让我们获益良多，我们会将这些情况回去向同伴说明，然后再做决定。”

　　秦铮也点了点头，道:“好，夏先生这次还会随众位赶回日本，如果各位的会团有意和我们合作，可以和先与夏先生协商，由夏先生来安排，合作的方式大家可以再协商。”

　　顿了一顿，秦铮又道:“不过各位也不必急于离开青岛，不妨再多留几天，多走走多看看，秋女士不是还想和我们交流妇女的工作吗？其他人如果有什么要求，我们也会尽量提供方便。”

　　除了秋瑾之外，其他的革命者也确实都希望多了解华东政府，另外还等着看秦铮送给他们的书，并且再和秦铮讨论，因此也没有拒绝秦铮的挽留。

　　于是革命者又在青岛留了三天，众人按照个人的兴趣，又参观了些其他的工厂，军队，并且又和秦铮进行了一次会谈。同时革命者们也都认真的阅读了秦铮送给他们的书，这套书共分三册，不仅详细的介绍了华东政府的土地改革制度，还有工业化的计划，而且详细说明土地改革和工业化之间的关系，这套理论是经过后世诸多经济、社会学家研究总结得出，逻辑十分严紧完善，至少这几个革命者是从中找不出漏洞的，因此在和秦铮的交流时，也没有提起。

　　访问结束之后，革命者们离开青岛返回日本，而夏思痛也随革命者一起启程，代表华东政府和日本的革命者接触交流。

　　虽然这时华东政府已向日本派遣了批情报人员，包括两名自愿到日本潜伏的穿越者，不过情报人员是要尽力的低调，而革命者在日本的活动都是十分张扬的，因此华东政府禁止情报人员与革命者有接触，正好有夏思痛负责这个任务。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　而在华东政府接待革命者的时候，日俄两国在中国东北地区的战争，却依然在激烈的进行着，并且呈现出白热化的趋势。

　　这时战争的重心己海洋转移到了陆地上，并且分为南北两条战线，南线的主战场在旅顺，而北线的主战场在辽阳，均是由日本进攻，俄国防守。

　　战争首先从南线打响的。8月7日，日本第三军攻占了旅顺要塞外围前沿制高点——大孤山和小孤山，基本清除了旅顺要塞的外围据点，因此日军的主帅。乃木希典大将也信心十足，在发动旅顺的全面进攻之前，居然还给俄军要塞司令斯特塞尔中将写了一封劝降信，当然遭到了北极熊的拒绝。

　　日军的进攻是在8月19日开始，这时第3军的兵力达到50765人，而首先就投入了超过40000人的兵力，对俄军阵地发动了强攻，但俄军对旅顺的防御准备充分，不仅在各个要点筑有坚固的堡垒，还在阵地前沿布置了大量的铁丝网和高压电线，在这个时代，使用电线防御还是一种全新战术，结果使得首批冲锋的日军士兵大部份触电倒毙。虽然日军火炮随后抵前炮击，摧毁了俄军的铁丝网防线。但俄军修建的堡垒形成的交叉火力依然给日军造成大量的伤亡。

　　日军的进攻持续了5天，亅但取得的战果仅仅是盘龙山东西两个堡垒，不过这两个堡垒夹在二龙山堡垒、刘家沟第一炮台、望台、东鸡冠山北堡垒中间，只能采取守势，对整体战局影响不大。而日军的伤亡达到了惊人的2万人，阵亡人数更是达到了15000人。

　　巨大的伤亡使得日本陆军大本营收到战报以后，还误认为报上来的数字后边多了一个“0”。而俄军仅仅伤亡3500人，阵亡约1500余人，双方的阵亡比达到惊人的10:1。在无奈之下，日军只能被迫放弃第一次进攻，重新整顿兵力筹备新的强攻。

　　日军修整了约1个月之后，补充了兵力，使第3军的兵力达到6万余人，于9月19日再次向旅顺发起第二次进攻。这次进攻的主要目标是位于旅顺北部的203高地，因为占领203高地，就可以俯瞰旅顺城内和港湾，是旅顺攻防战的关建要点。

　　不过日军为了分散俄军的兵力，并未集中兵力进攻203高地，而且分兵同时进击203高地周边的数个要塞，但结果造成了进攻兵力的分散，而且俄军在203高地布置了严密的防守，因此战斗也进行的异常激烈，日军士兵像蚂蚁一样向山顶爬去，一轮接一轮的毫无间隙，双方都已分不清冲击波的批次。而乃木希典命令炮兵连续不断地炮击俄军工事，甚至不惜伤及正在接近敌人工事的己方士兵。但在俄军的严密防守下，日军尽管付出了惨重的代价，但仍然无法攻占203高地，

　　到了9月22日晚上，日军仅仅只攻占了龙眼北方堡垒和水师营堡垒两个无关大局的要点，再次无功而返。而这一次日军的伤亡为5000余人，俄军为1200余人。

　　两次进攻旅顺未果，而且伤亡的兵力达2.5万余人，乃木希典也在日本国内受到强烈谴责。住宅也不时遭到民众的袭击，有的报纸上甚致要求乃木希典剖腹自杀，以谢国人。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在旅顺进攻不利的同时，8月23日，日军在北线也发动辽阳战役，共投入第1、2、4这3个军约13万兵力，而俄军己在辽阳做好了充份的准备，共计集中了18万兵力，布置了三道防线。

　　从总体来看，俄军的兵力占优，但分散在三道防线上，而且将40%兵力作为预备队布置，因此实际上投入一线战场的俄军兵力不足10万，第一道防线上的兵力更是不到6万人。相反日军却不留任何预备队，孤注一掷把全部兵力一次性投入战场，虽然在总兵力上处于劣势，却在局部上形成了优势兵力。

　　8月24日，日军以第1军率先向俄军第一道防线的左翼发动进攻，吸引俄军注意力；8月26日，以第2、4军迂回攻击俄军右翼。俄军统帅库罗帕特金担心俄军有被全部包围的危险，于是下令放弃第一道防线，全线撤至第二道防线防守。

　　攻克了俄军的一道防线之后，日军的士气大振，第8月30日，日三个军全部兵力同时俄军阵地发起进攻，全军拼死冲锋，并于9月1日攻占官屯、馒头山等一系列战术要点，9月2日俄军发动反击，一度曾收复馒头山，但日军随后展开反攻，俄军失利，馒头山再度失守。

　　虽然这时俄军的第二道防线也己失守，但日本己拼尽全力，并且遭到重大伤亡，而且又没有预备队，无力再发动进攻，但日军士兵在战斗中混不畏死的勇敢冲锋，让库罗帕特金感到了巨大的压力，因此造成了判断失误，在9月3日决定放弃辽阳退守奉天，这也让日军得到了一个意外之喜。其实一直到辽阳会战结束，俄军大部分预备队都未投入战斗，兵力上的优势没有得到充分发挥。

　　而这场战役日军伤亡23533人，其中阵亡5557人；俄军伤亡17912人，其中阵亡失踪3611人；因此出现了战争史上极为怪异的一面，获胜一方的伤亡竟然大于失败的一方。

　　在辽阳会战后，日俄两军大体上在奉天与辽阳之间的沙河地区形成对峙。至9月底，俄军己聚集了22万兵力，而日军尽管多次在国内进行了总动员，补充兵员，但毕竟国力不足，仅仅只恢复到战前的13万兵力，因此于是居于劣势兵力的日方决定在沙河地区转入防御，等待第三军攻克旅顺之后，北上增援再转入进攻。

　　本来日军不进攻，库罗帕特金也不打算立刻反击，因为俄军虽然在兵力上占优，但由于此前的战事不利，士气低落，而且不少部队是刚刚到达前线，对前线的情况不熟，需要时间来重新恢复士气，熟悉情况，因此库罗帕特金打算仍然是依托阵地等待日军来攻，消耗日军。

　　但在9月24日，沙皇尼古拉二世的电报发到奉天，要求库罗帕特金在短时间内取得决定性的胜果。原来俄军连战连败，在俄国国內造成了巨大的反响，使国民对战争产生了极为严重的不满情绪，社会民主党等革命组织活动频繁，7月内务大臣普列维被暗杀、8月敖德萨市第15师发生小规模哗变；而中产阶级中要求废除专制、要求君主立宪的呼声高涨。因此为了转移国民的视线，沙皇期望能在远东地区尽快取得一场大胜，来平息国内的不满情绪。

　　沙皇的命令，库罗帕特金自然不敢违抗，只好立刻着重新制订新的进攻计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零三章 南线，北线（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 