
　　【该死！失算了！】

　　库洛洛完全没料到鲍得罗会以这种方式将妮翁带走，立刻跟在后面追了上去。

　　不过这也不能怪他。

　　毕竟根据昨天晚上的调查，诺斯拉家族雇佣的保镖团队中，并没有这么一号人物。

　　而且通常来说，保镖是不会对自己雇主动手的，更别提是用这种及其粗暴的方式。

　　但问题是……

　　追了半天之后，库洛洛发现自己非但没能拉近距离，反倒是被对方落的越来越远。

　　很显然，在念能力基本功，尤其是移动速度方面，他根本不是强化系鲍得罗的对手，所以无奈之下只能立刻具现化出——“盗贼的极意”，迅速翻开其中一页，毫不犹豫启动了里边的能力。

　　下一秒……

　　扛着妮翁急速狂奔的鲍得罗突然发现，自己的位置居然凭空倒退了足有五十多米。

　　与此同时，库洛洛完全没有给他任何思考的时间，抡起拳头便狠狠砸了下来。

　　碰！

　　作为典型的强化系能力者，鲍得罗轻而易举用一只手挡下了这一击，同时用略显惊讶的语气问：“空间移动能力？！”

　　“交出手上的女孩！否则杀了你！”库洛洛直截了当发出死亡威胁。

　　可惜的是鲍得罗完全不吃这套讹诈，面无惧色的嘲讽道：“哼！虚张声势！这里距离黑帮控制的大厦仅有不到两百米。如果你敢在这里跟我进行战斗，最多几分钟他们就会察觉到异常，到时候光是意图绑架诺斯拉家族千金这一条，你就会瞬间成为黑帮联盟的敌人。”

　　“你真的是黑帮雇来的保镖？”库洛洛眯起眼睛试探道。

　　“不然呢？”鲍得罗反问道。

　　“不！不对！你根本不是黑帮雇来的保镖。我还没听说过有哪个保镖会打晕自己保护的对象。而且你根本不在乎这个女孩的死活，只是不想让我得到她。你究竟是谁？”库洛洛眼神瞬间变得锐利起来。

　　“不好意思，我没有义务回答你的任何问题，也不会透露任何信息。另外，如果你再不走的话，最多几分钟诺斯拉家族的保镖就会赶到。到时候，你恐怕想走也来不及了。”

　　在说这句话的时候，鲍得罗用眼角的余光扫了一眼后边的街道，以及越来越清晰的汽车发动机声。

　　按照艾伦制定好的策略，如果妮翁真的偷偷溜出去，并且附近出现旅团成员，那么他的任务就是将其打晕并迅速朝黑帮大厦移动。

　　另外一边，艾伦接到手机发出紧急求助短信后，立刻会让马库斯给诺斯拉家族的保镖打电话。

　　到时候只要酷拉皮卡一出动，甭管来的是谁都只能撤退，搞不好还会吃个大亏，亦或是被抓住一两个人。

　　如此一来既能达到混淆视听的目的，又能让旅团把注意力转移到这个“锁链手”的身上，简直一举两得。

　　库洛洛明显也注意到了汽车发动机的声音，抿起嘴角用略带玩味的语气说道：“看来你真的是提前做好了所有的准备呢！告诉我，你究竟有什么目的？或者说，你跟那个叫做病犬的家伙是同伙？”

　　不用问也知道，他这是想要从眼前这个陌生人的嘴里套取更多情报。

　　但鲍得罗早已从艾伦嘴里得知幻影旅团团长是什么样的人，一点也不觉得自己跟这样的人在言辞和智力方面交锋能占到什么便宜，果断选择全神戒备一言不发。

　　一直到黑色的汽车出现在拐角处，库洛洛这才不得不转身逃走。

　　没办法！

　　就像之前说的那样，这里距离黑帮大楼实在太近了，如果爆发激烈的战斗，那么他将要面对的就不仅仅是几个念能力者那么简单，而是会被整个黑帮群殴。

　　由于经历了昨天晚上的事情，黑帮联盟眼下可是已经从秘密仓库里拿出了不少的自动武器。

　　再加上他也不是强化系的窝金，有自信能用坚直接硬抗狙击步枪的子弹和火箭筒。

　　“呼——总算是撑过去了。”

　　目送对方离开，鲍得罗终于松了一口气，直接转过将怀里的妮翁交给刚刚从车里钻出来酷拉皮卡和旋律：“给！她没事，只是被我打晕了。”

　　“刚才那个家伙是谁？”酷拉皮卡接过女孩一脸警惕的问。

　　“库洛洛！幻影旅团的团长！他明显从什么地方打探到诺斯拉家族千金的能力，所以特地等候在这里想要盗取。”鲍得罗直截了当说出了真相。

　　由于他此刻使用了艾伦从一个变态杀手身上夺取来的能力改变了面部肌肉结构，所以并没有被对方认出来。

　　表面上，他只是一个临时受到马库斯·卡伯里雇佣的念能力者。

　　不过酷拉皮卡显然不会轻信一个陌生人的一面之词，立刻转过身把目光投向旋律。

　　后者轻轻点了点头回应道：“他的心跳很平静，没有说谎。”

　　听到同伴给出的判断，酷拉皮卡顿时稍微放松了一点，勉强挤出一丝微笑单手抚胸略微欠了欠身：“谢谢！感谢你保护了妮翁小姐！莱特·诺斯拉先生会记住这份恩情的！”

　　“不用客气！我也是奉命办事。如果没什么别的事情，我就先回去了。不出意外的话，今天晚上我们应该会有合作的机会。毕竟猎杀蜘蛛可是一件相当有趣的事情，有趣的我都有点按耐不住内心之中的兴奋与冲动了。”鲍得罗下意识把拳头捏的咯咯作响。

　　刚才要不是还带着一个累赘，他绝对会尝试着挑战一下这位外界传言穷凶极恶的幻影旅团团长。

　　“希望如此吧。”

　　酷拉皮卡显然不太想向陌生人透露自己对于旅团那强烈无比的仇恨，仅仅是礼貌性的回应了一句，随后便将妮翁放到后排的座椅上，带着旋律一起扬长而去。

　　经历过这次事件之后，相信他肯定会大幅度提高警惕，绝不会再给库洛洛任何接近这位黑板千金的机会。

　　毕竟“天使的自动笔记”的预言能力，他可是亲眼见过的，一旦被仇敌夺取那么后果简直不堪设想。

　　目送黑色的汽车渐渐远去，鲍得罗也立刻返回卡伯里家族经营和控制的酒店。

　　他根本没有注意到，表面上离开的库洛洛一直远远的跟在后面，默默目送其走进电梯，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　但库洛洛也同样不知道，自己的一举一动也被位于楼顶客房内的艾伦看在眼里，甚至正在居高临下俯视他的一举一动。

　　正应了那句话，“我预判了你的预判”

　　如果说这一波酷拉皮卡在第一层，鲍得罗在第二层，库洛洛在第三层，那么艾伦觉得自己起码应该在第五层。

　　因为他成功打乱了对方至关重要的一步计划……ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十八章 我预判了你的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 