    　　两女相互夸赞一番，朝阵法塔第二层走去。

    　　外面每个人的情绪都被调动起来，一塔一天时间，谁能第一个从阵法塔里面走出来，成为众人谈论的焦点。

    　　呼声最高的依旧是白元，其次是羽化门的周格，还有邪心殿的曲杨，以及紫霞门的邓夏。

    　　至于柳无邪还有慕容仪以及徐凌雪，并不被很多人看好。

    　　金阳神殿不过十大宗门之末，布置的阵法，必定漏洞重重。

    　　可能是他们的运气好，碰到自己擅长的阵法，第一层才顺利通过。

    　　到了后面，阵法只会越来越严密，还想这么顺利，不是那么容易。

    　　这是此刻所有人的想法，不像是其他人，综合实力极高，每一个都是佼佼者。

    　　至于柳无邪，给大家的印象，狡猾，狠辣，其他方面表现并不是很优秀。

    　　踏入第二层之后，柳无邪依旧是祭出鬼瞳术。

    　　这种垃圾阵法，就算他不用鬼瞳术，也能轻松破解。

    　　因为他想节省时间，尽快赶往最后一层。

    　　“他们进入独孤世家布置的阵法当中了。”

    　　谈论声逐渐消失，看他们在第二层的表现。

    　　可能是第一层表现的极为优异，不少人目光放在柳无邪身上。

    　　“这一次柳无邪可没有这么好的运气了，我听说独孤家擅长一种困牢阵，非常的厉害，就算是白元，也需要花费一番手脚。”

    　　一名二流宗门的长老站起来，一副指点江山的样子。

    　　“我知道此阵法，厉害无比，当年靠着这套阵法，困死一名化婴境强者。”

    　　不少人赞同这名老者的说法，柳无邪境界太低了，如果是巅峰星河境，又另当别论。

    　　“我敢打赌，柳无邪走不出去第二层。”

    　　一名大旗门的长老站起来，语气充满着不屑。

    　　“你想怎么赌？”

    　　沐天黎突然说话了，这让所有人一愣，他可是堂堂真玄老祖啊！

    　　“如果他能从第二层走出去，我跪下磕头，承认刚才说过的话是错误的。”

    　　大旗门跟天宝宗水火不相容，早已不是什么秘密。

    　　“记住你刚才说的话，如果他不能从第二层走出来，以后大旗门弟子出现的地方，天宝宗弟子绝对不会出现，如果他赢了，以后天宝宗弟子出现的地方，大旗门的弟子不准出现，不知你可敢赌。”

    　　沐天黎看起来温儒尔雅，做事风格非常的老辣。

    　　大旗门这名长老露出犹豫之色，不敢直接答应，目光朝大旗门宗主看去。

    　　“好，我同意跟你赌了。”

    　　大旗门宗主是一名满头白发的老者，长着鹰钩鼻，三角眼，一看就是一个阴毒之辈。

    　　谁也没想到，大旗门居然跟天宝宗杠上了。

    　　这应该是青红门在暗中推波助澜，利用大旗门，来打压天宝宗。

    　　“天宝宗输定了！”

    　　多数人不看好柳无邪，因为独孤家的阵法，真的很厉害。

    　　术业有专攻，独孤家的阵法，还在天罗谷跟缥缈宗之上，只要柳无邪能穿过第二层，后面两层自然也不在话下。

    　　但是很快。

    　　一道响亮的耳光，狠狠的扇在他们的脸上。

    　　跟第一层一样，在通道里面站了五分钟左右。

    　　身体陡然加速。

    　　这一次破解速度，要比第一层还要快。

    　　“怎么可能，这怎么可能！”

    　　十大宗门除了天宝宗之外，所有长老弟子全部站起来。

    　　无法接受这个现实。

    　　柳无邪如同无人之境，横穿独孤家族布置的十座阵法。

    　　前后只用了七分钟时间。

    　　要比第一层，足足快了一倍。

    　　白元才刚走了一半左右，柳无邪已经跨入了第三层。

    　　这个差距，有些太大了，完全是一边倒的碾压，没有任何可比性。

    　　“宗主，这个柳无邪深藏不露啊！”

    　　鹤老脸上紧张的表情，终于慢慢散去。

    　　柳无邪站在第一层一动不动的时候，他真的很担心。

    　　现在看来，他们的担心有些多余了。

    　　刚才嘲讽柳无邪无法闯过第二层的那些修士，感觉脸颊火辣辣的疼痛，柳无邪这打脸的速度也太快了。

    　　从天山论道成立至今，还从未有人，花费七分钟时间，破解十道阵法。

    　　柳无邪绝对是第一人，打破了无数记录。

    　　“是你自己跪下，还是我请你跪下！”

    　　沐天黎冰冷的目光，朝大旗门区域看去。

    　　恐怖的真玄之势，犹如洪荒猛兽一般，压制的大旗门长老喘不上气来。

    　　“得饶人处且饶人，沐宗主何必咄咄逼人呢！”

    　　青红门宗主冯高秋突然说话了，同样是一股恐怖的真玄之势，将沐天黎涌过来的气浪，全部化解。

    　　“我跟大旗门的人说话，轮得到你插嘴吗！”

    　　天宝宗跟青红门早已不死不休，沐天黎说话毫不客气。

    　　冯高秋乃一宗之主，沐天黎如此羞辱，让青红门另外三名长老，恼羞成怒，纷纷站起来，大有一言不合就要动手的架势。

    　　“沐天黎，真以为我青红门怕了你们不成！”

    　　论修为，冯高秋略逊一筹沐天黎。

    　　这些年天宝宗发展迅速，加上丹药一块压住青红门，已经开始反超，青红门有些坐不住了。

    　　“我知道你不怕，这是我跟大旗门之间的事情，还请冯宗主老老实实坐在一旁，不要多管闲事。”

    　　沐天黎语气强横的没边了，往届天山论道，天宝宗表现可是非常的低调，今年这是怎么了。

    　　一改常态，前来第一天，就斩杀一名天元宗弟子。

    　　现在倒好，公然跟青红门宣战。

    　　青红门继续干涉，只会引起双方大战。

    　　到了他们这个境界，一言九鼎，任何言语，都会被诸天记录在册。

    　　口不对心，就会引起天道裂痕，这辈子修为休想在进一步。

    　　沐天黎说完，一枚诡异的大掌出现在苍穹之上，大旗门的门主想要做出反应，已经来不及了。

    　　刚才叫嚣的大旗门长老，直接被镇压在原地，双膝跪下。

    　　十大宗主，没有一个是心慈手软之辈，不然也不会统治数百万人。

    　　一个庞大的宗门，如同一个国度一般，需要极强的手腕，才能治理。

    　　“咔嚓！”

    　　这名大旗门长老双膝碎开，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　“沐天黎，我大旗门与你势不两立！”

    　　大旗门主站起来，同样是一枚巨大手掌，震退了沐天黎的手印，解救门下长老。

    　　“彼此彼此，记住你们刚才说过的话，以后我们天宝宗出现的地方，大旗门全部都要避开。”

    　　沐天黎没有继续追究。

    　　他的目的已经达到了。

    　　震慑所有人，仿佛在告诉他们，我们天宝宗，该崛起了。

    　　大旗门的弟子恨得咬牙切齿，却敢怒不敢言，只能将目光看向柳无邪，恨不能将其立即杀死。

    　　“他到第三层了！”

    　　第三层由天罗谷布置。

    　　一直以来，天罗谷都是以温和的态度跟其他宗门交往，他们布置的阵法，倒不是很难。

    　　这一次，没有人说话，静静的看着。

    　　以免再遭到打脸，他们也是有头有脸的人，堂堂真玄老祖被人嘲讽，丢尽了脸面。

    　　“这个柳无邪到底是何方妖孽！”

    　　大多数人并不认识柳无邪，就算最近风头正盛，跟白元等人相比，相差太多了。

    　　“一共五座塔呢，就算他拿到所有冠军那又如何，最后角逐战，才是重中之重，你们认为柳无邪能活着离开天山吗。”

    　　大旗门已经豁出去了，反正跟天宝宗已经不死不休，没有必要藏着掖着。

    　　他说的没错，这五塔不会出现生死危机，考核的是这些年轻天骄综合实力。

    　　真正的天山论道，而是在最后一场角逐战当中。

    　　所有人进入指定区域，封闭二十天，谁能活到最后，就看运气了。

    　　直白一点说，最后的角逐战，类似斗兽场一般，进入指定区域后，生死不论。

    　　难怪天元宗忍下这口气，他们等着最后角逐战来对付柳无邪。

    　　白元从第二层通道走出来，看了一眼周围，发现没有外人。

    　　只有他自己一人站在原地，脸上露出一丝喜意。

    　　殊不知柳无邪早已踏入第三层，他已经落后很多了。

    　　跟前面两层一样，这一次在通道站了两分钟左右。

    　　身体突然加快，犹如一抹残光，进入到第四层。

    　　这种速度，已经无法用言语来形容了，连那些真玄老祖，都露出不可思议之色。

    　　“你们都布置好了吗！”

    　　白晋眼眸深处，闪过一丝狰狞。

    　　“都布置好了，这小子必死无疑，无法从我们布置的阵法里面活着走出来。”

    　　坐在白晋身边的王霸小声说道。

    　　五塔考核，不准使用绝杀阵，这是很早之前就制定的规矩。

    　　白晋点了点头，他决不允许有人抢了自己儿子的风头。

    　　他花费了无数资源，目的将白元打造成南域第一天才。

    　　拿到天山论道第一名，才算真正实至名归。

    　　第四层是缥缈宗布置，难度相对能高一些，柳无邪依旧用了不到五分钟时间，从通道里面走出来。

    　　众人已经麻木了，白元还在第三层，柳无邪居然跨入第五层。

    　　“真是妖孽啊！”

    　　天罗谷一名长老捋了捋胡须，不知道是赞赏，还是无奈。

    　　阵法乃他们这些化婴境布置，就算是其他宗门长老，也不可能如此短的时间将其破解。

    　　到底柳无邪是如何做到的。

    　　仿佛一个谜，困扰着在场所有人。

    　　站在第五层通道尽头，柳无邪深吸一口气。

    　　第五层乃青红门布置，他们虽然不是阵法宗门，布置的阵法，绝对要比下面四层强横许多倍。

    

