    甚至连周围那些尘海晶石，都散发出了耀眼的光芒。

    白夭震撼地看着这一幕，这座沉寂了千万年的历史遗迹，在她的眼前如时光倒流一般恢复了原状，但始终不变的，还是那些先祖亡魂的恶嚎。

    他们又何其无辜？白夭在心底同情起这些亡魂来，本来就不是他们的错，却要被下诅咒，封印在这暗无天日的冰冷海底。

    可是这个世界就是如此，弱肉强食。烧杀抢掠的人不在少数，想要人不欺，还是得靠实力说话。

    海洋之心的强大力量，在此刻尽显，就在中心大殿的顶端，白夭看见了一个小小的华丽托台，那个托台，是正好与海洋之心契合所在！

    在很久很久以前，海洋之心便被镶嵌在那个位置，光芒普照整个神殿，甚至周围的海域都被它照亮，成为一片绝美的海底世界。

    随着神殿的逐渐复原，这些亡魂的情绪更加激动了起来，他们双眼赤红，拼命拍打着那层屏障，发出了刺耳的刮擦声。

    但是现在也唯有杀灭他们所有亡魂这一方法，才能让整座海底神殿平息下来。

    这让原本就难以抉择的溪更是陷入了纠结中，在他们的心中，先祖亡魂和这座神殿遗迹占据着同样重要的位置，但是今天，必须是要做取舍的时候。

    溪微皱着眉头，口中开始念念有词，神色悲怆。白夭并不能听清楚他在说什么，她将目光放在了这群亡魂身上，消灭这些亡魂，是他们唯一的选择。

    白夭又看向了周围那些形成屏障的尘海晶石，若她取走几块尘海晶石，必然会大大减少这屏障的力量，这些亡魂很可能就会挣脱出来，他们要及时做好准备。

    “溪首领......”白夭刚想说什么，就看见溪停下了话语，叹了一声，说道：“白使者，请你出手将这些亡魂都给收服了吧。”

    他们现在不再是先祖亡魂，而是没有灵智，没有意识的怨魂，死亡才是他们最好的解脱。

    白夭点点头，她已经拿出了牵星炉，这些亡魂对于臭老头来说，应该相当于大补了，毕竟他们生前的实力没有归平境，也有无皇境了，这种境界极高的亡魂，都是十分难得的。

    接着，她直接将牵星炉往里面一丢，它便自动飞了进去，穿过了屏障，将这些亡魂纳入其中。

    “啊！”

    这些亡魂发出了尖锐刺耳的叫声，他们开始四处逃亡，可是始终敌不过牵星炉的霸道力量。那直击灵魂深处的惊叫声，饶是白夭都感觉到自己的灵魂在震颤！

    这些都是强者之魂！

    溪转过头，不忍心看见这一幕，“罪过，真是罪过。”

    “失去神志的灵魂，本身与恶鬼并无差别。”卞沉渊上前揽住了白夭的腰身，看了一眼溪之后，便带着她跳了下去。

    瞬间，一道紫色的保护罩在两人身边撑开，将海水都隔离开外。

    只不过一会儿的时间，牵星炉就吞食了过半的魂魄，现在依旧在撒欢似的追逐着里面的亡魂，像是在逗猎物玩耍一般。

    两人来到了一块拳头大小的尘海晶石前面，近看，尘海晶石十分细腻，触摸时还有磨砂般的质感。两人小心翼翼地开始挖取，甚至比白夭挖取药材的时候还小心。

    不过好在，它的底下并无根，只是微微一用力，一块尘海晶石便落在了手中。

    白夭欣喜地看着这块尘海晶石，还在她的手中散发着淡淡的粉色光芒，还沉甸甸的，似铅球一般很有分量。

    而后卞沉渊立刻拿出了一个小水缸，往外一捞，装了海水，再将这块尘海晶石给丢了进去。

    “在使用之前，它最好的保存方法便是放在深海之水中。”卞沉渊将小水缸递给白夭，让她保存好，他们的目的是达到了，竟然还有些意外地顺利。

    眼下，牵星炉已经差不多将神殿内的亡魂都给吞食干净，飞鲸上的珍珠岛部落的人们也逐渐进入了神殿。

    在他们一进入神殿的刹那，剩余几个逃窜的亡魂瞬间定在了原地，他们僵硬地转身，看着进入神殿的人们，诅咒的力量让他们气势猛涨，凶猛地扑了上去！

    但是下一秒，牵星炉就挡在了它的必经之路前，直接吸食了进去。

    “咕噜咕噜——”牵星炉发出了一阵奇怪的冒泡声，而后从里面喷出了一圈黑气，像是饱餐一顿后，十分满足地打了个饱嗝一般。

    白夭和卞沉渊也进入了屏障内，这屏障内是没有海水的，除了身处海底之外，在这里生活与地面上并没有多大的差异。

    所有人都惊叹于这座海底神殿的璀璨辉煌，白夭敢说，这是她见过最梦幻的一座宫殿了，她手中的粉色明珠竟然自动飞了上去，镶嵌在了大殿顶端的那个小小的华丽托台。

    “嘭！”

    一声十分清脆的碰撞，像是磁球相吸般，海洋之心回归原位！

    “哗！”瞬间，宫殿内外的所有宫灯在此刻亮起，粉蓝交替，仿若梦中的高贵殿堂，白夭都看呆了。

    珍珠岛部落的人们惊叹着在这里面行走起来，全是一副没见过世面的模样，溪更是微微颤抖地跪了下来，慢慢俯身，亲吻着地面。

    他也没想过，白夭的到来改变了他们整个珍珠岛部落。而这一颗海洋之心，将会庇佑着近千万公里海底的和平！

    所有的亡魂都已经被消灭干净，这座富丽堂皇的宫殿，将在此刻，继续它的文明！

    “呜——”飞鲸都发出了一道似喜悦的呻鸣，远处已经有好几个鱼群游来，为这座神殿增添生机。

