
进到山门，放眼看去，都是亭台楼阁。钟楼、鼓楼，回廊殿宇，着实气派。

那白袍老道引领张禹走了好一会，来到中进的院落，然后进入偏殿。

偏殿之内，供奉着一个老道的画像，看起来并不是三清，到底是道家哪一路的，张禹都没认出来。当然，张禹就算好奇，也不能去问。

进到偏殿里的人并不多，蜀山派那边就五个白袍老道，张禹这边是一行六人。两下分宾主落座，有小道士前来送茶，茶水摆好，才行退下。

随后，少不得又是寒暄一番，彼此介绍介绍。

为首的这个老道，名叫丁修逸，也没有个道号，是蜀山派栖霞峰的客堂长老。另外四个老道，都是丁修逸的师弟。

姚三春、空奕等人，也都报上了字号，他们的名字都是假的，老道们自然是没有听说过的。饶是如此，也难免要说一些久仰之类的客套话。

说了一些没营养的话之后，丁修逸终于扯入正题，说道：“柴先生，适才咱们在山门外说过，不能单凭柴先生的一番话，我们蜀山派就贸然行事。这样的话，江湖上的各门各派也不会信服。”

“这个自然……”张禹说着，从怀中掏出七星刀来，在右手五指之间绕了一圈，跟着说道：“师门之中，也没有别的什么绝技，只有雕工一项。要不然，道长不妨随便取块玉石之类的物件，我现场雕工一番……如此一来，是真是假，不也一目了然了么……”

“如此的话……就麻烦柴先生了……”丁修逸转头看向下手的白袍老道，说道：“李师弟，麻烦你去库房走上一趟……”

“是，师兄。”丁修逸旁边的白袍老道答应一声，便站了起来，走出了偏殿。

过了一会功夫，这老道就回来了。在老道的手里，拿着一块能有拳头大的翡翠。

他进到偏殿，直接走到丁修逸面前，说道：“师兄，你看这个行吗？”

丁修逸点了点头，说道：“可以。你将它交给柴先生。”

老道随即答应，转身走到了张禹面前，礼貌地说道：“柴先生，请过目。”

张禹接过了翡翠，只看了一眼，就能够确定，这是一块上等的玻璃种翡翠。如此翡翠，基本上是仅次于祖母绿了。

“好东西。”张禹赞叹一声。

“柴先生真是好眼力，请。”老道说完，回到了自己的位置就坐。

张禹托着手里的玻璃种翡翠，注意力凝聚在上面，片刻之后，他手中的翡翠就出现了一个葫芦的形状。张禹跟着动手，七星刀在翡翠上流转开来，一片片的翡翠被刀锋削落。

空奕就坐在张禹的身边，对于张禹底细，空奕比谁都清楚。

先前说张禹是什么三品居士郑一元，空奕知道，这肯定是冒充的。后来又说张禹是雕工大师刘公岩的门下，妙手雷戈的师弟，空奕认定，这又是张禹胡说八道。

老道要求先测试张禹雕工的时候，空奕着实替张禹捏了把汗，她在心中暗说，张禹的修为是不弱，但干这种事能行么。

此刻看到张禹真的雕刻起来，这让空奕直接就懵了。空奕做梦都想不到，张禹竟然还有这两下子。

不到半个小时，她就看到张禹已经将手里的翡翠勾勒成一个葫芦形状。玻璃种翡翠本来就晶莹剔透，经过加工之后，更加的漂亮。

张禹没有做画蛇添足的事情，加工完毕之后，便停下手来。他站起身子，走向对面坐着的丁修逸，微笑着说道：“道长请过目。”

丁修逸接过翡翠葫芦，打量了几眼之后，随即说道：“柴先生不愧是刘大师的高徒，厉害、厉害……我看这手艺，丝毫不亚于妙手雷戈啊……”

“多谢道长夸奖。”张禹颔首说道。

然后，退回到自己的位置上。

丁修逸又把玩了翡翠葫芦片刻，说道：“柴先生的事情，我们蜀山派一定会帮衬，这一点请柴先生大可放心。只不过，此事并非朝夕就能完成，我这边也要禀明掌门，从长计议才可。这几天，柴先生不妨就先住在蜀山，不知道柴先生以为如何？”

张禹他们到此的目的，就是为了住在蜀山，也没有其他别的打算。

现在丁修逸这么说，简直是正中下怀，张禹当即抱拳说道：“如此就叨扰了。”

“柴先生客气了，那我这边就安排人，请柴先生一行先到迎宾馆休息。回头，咱们再行商谈。”丁修逸说道。

这是确定了张禹的身份，所以先行安排住处。丁修逸这次没有亲自带领张禹等人前去迎宾馆，说是要去见掌门禀告，送张禹他们过去的，是丁修逸身边，姓李的老道。

张禹等人跟着李老道，外加四个小道士，前往迎宾馆。蜀山派的迎宾馆并不是很大，进去之后，一共就四个跨院，看来平常到蜀山派串门的人，属实不多。

李老道将张禹他们安排在西厢的跨院，这个院子里，有一栋二层楼，还有一个厢房。这也是因为，张禹他们人有点多。

二层楼那里，一楼是一个花厅，楼上有三间房，楼梯是外置的。厢房那里，有一个堂屋，两间卧室，总共是五间房。

张禹一行虽然是六个人，但是张禹也说了空奕是他的媳妇，如此一来，两个人睡一间房，也就是再正常不过。

李老道专门叮嘱，在四个小道士在跨院外面轮班候着，如果说张禹他们有什么要求，可以随时吩咐。

就这样，张禹这些人算是完成了第一步计划，进入了迎宾馆。

房间的分配十分简单，尖嘴猴腮肯定是睡厢房的，毕竟需要他负责挖掘地道。总不能是在二层楼一楼的花厅那里挖吧，万一人家蜀山派的人来串门，很容易发现问题。秦御风表示自己也住厢房，如果黄花郎有什么事情，自己可以帮忙照应一下。当然，其实干活的时候，大伙都得来。住在相反的话，反而还近点。

二楼的三间房，那是不用说的了，张禹和空奕是名义上的夫妻，如果不住在一起，让人发现了，就得穿帮。所以，还是得住一块。姚三春和高金宝各自住一间，分配也就完毕。

白天的时候，黄花郎也不敢干活，先让蜀山派的人准备了午饭。蜀山派都是吃素的，端上来的饭菜，倒是合了空奕的胃口。旁人是饿了，只能凑合吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545731"  chaptername="第4753章  迎宾馆">加入书签</a>
</div>
