    “谁？”

    庄瑾瑶愣了一下，随即像是想到什么似的，脸上浮现出厌恶的神情。

    “都什么时候了，你还想着她？你也不想想，你这身伤是怎么造成的？也不知道我们陆家是不是上辈子欠了她们母女的，她们一出现，就是要锁我儿子的命啊！”

    庄瑾瑶越说越激动，再看到儿子消瘦的面孔时，眼泪更是流得凶了许多。

    陆邵钦心中一软，低声安慰了她两句。

    庄瑾瑶却越说越气：“那个小贱人有什么好，你被她迷得性命都不要了。”

    “要我说，虽然是一个爸爸生的，都是小门小户的人家。但是她的那个妹妹，比她乖巧懂事得多。这么多年，人家对你可是不离不弃……”

    “妈……”

    陆邵钦忍不住，开口打断了庄瑾瑶的话。

    “嗨，孩子大了，翅膀硬了，妈的话都不听了！”

    庄瑾瑶恨恨地咬牙：“你心心念念着人家，可人家却未必是这么想的！”

    “你在手术室里生死挣扎，你知道她在做什么吗？”

    她一边说着，一边拿眼观察着陆邵钦的表情，果然见他的表情带了些许急切，皱着眉问道：“她……怎么了？”

    “哼！”

    庄瑾瑶冷哼一声，不齿道：“你还在抢救，那个小贱蹄子却和她的医生小情人抱在一起，在医院的走廊上卿卿我我，好不快活！”

    “怕是心里早就想咒你死了吧，那个恶毒的女人！”

    陆邵钦的脸色渐渐沉了下去，医生小情人……恐怕人家才是真爱吧。

    他以为自己的身体的疼已经是极限，足以让他麻木了。

    可是他的阿宴，总有办法让她更疼——因为最为脆弱的心脏，始终被她死死拿捏在手中。

    她的一颦一笑，一举一动，都足以控制他的一切情绪。

    她离他那样远，远得他就算用尽全身的力气，都无法贴近一分一毫。

    只能眼睁睁地看着她投入别人的怀抱。

    “所以我说，你还……”

    “妈！不要说了！”

    陆邵钦冷冷打断了庄瑾瑶的话。

    庄瑾瑶原本还想再多骂那女人两句，此时一看自家儿子的脸色，所有的话都被噎了回去。

    恨铁不成钢的叹了口气，她想着，要不要叫宴子衿进来，替她好好照顾照顾儿子，顺便培养一下二人的感情。

    却听他开口，声音温柔：“她永远……都是我的妻子。”

    “我累了，你先出去吧。”

    他缓缓闭上眼，下了逐客令。

    庄瑾瑶被他的态度给气了个半死，却又无可奈何。

    自从陆邵钦成了陆家的当家，虽然对自己还算是孝顺，可是性子却是越发古怪专断了。

    自己也不敢在他面前多说什么。

    上一次他就要将她打发去老宅，只是因为她一直拖着说身体不适，陆邵钦又在忙，才一直搁置着没办。

    这一次……如果他再为她做什么出格的事，那就得不偿失了。

    庄瑾瑶嘴上答应着，又说了几句好好休息的话。

    心里却在盘算着该如何撮合他和宴子衿，还有那个该死的宴九黎——她早晚要找个机会收拾了，省得她一直迷惑她的儿子。

    陆邵钦闭上眼，泪水渗出来，他也许没意识到自己在哭，只是自言自语般喃呢。

    “阿宴，我喜欢你，我好喜欢你，为什么你不肯原谅我……难道我真的，一点机会都没有了吗？难道我真的比不上他……还是说，这也是上天对我当年自负的行为的惩罚……”

    门被悄然推开了一条狭窄的缝隙，顾星辞站在门外，点滴不露地将他的呓语听了个真切。

    微弱的声音，却好像有回响，振刺着男人的耳膜。

    他倚着终年不见阳光的走廊里暗淡的灰墙上，他的背脊，比墙壁更冷。

    眼中逐渐聚集起专注和决绝，他转身，朝着宴九黎所在的病房走去。

    ……

    深夜，服用了止痛药和镇定药物的陆邵钦终于沉沉睡下。

    病房内也逐渐安静下来，只余下机器嘀嘀嘀的声音，在静默的深夜里显得格外寂寥。

    “滴”一声轻响，VIP病房的门被人悄悄打开，一个纤细柔弱的身影，借着月光，慢慢靠近床头。

    “阿宴……”

    即使是在梦里，男人的伤口却似乎依旧不依不饶地折磨着男人的意志。

    他皱着眉，睡得极其不安稳。乱动的身躯将单薄的被子搅成一团，直接滑落在地，露出他遍布伤痕的上半身。

    宴九黎心疼地走过去，指尖停留在他紧皱的眉间，停了十余秒，却始终不敢真正触碰他那紧锁的眉头。

    低头，手指沿着男人的脸颊，虚虚地朝下滑动，渐渐来到他裹着纱布的胸口。

    虽然和他亲密的次数很少，可是她也曾因为好奇，偷偷地躲在洗手间门口，贪婪地观察着他洗漱时的剪影。

    他原本是那么健康，因为长期锻炼的关系，胸肌腹肌都很健壮。

    可是从绑架到现在，不过短短的三日功夫，男人的身体就已经瘦了整整一圈……

    借着窗外的月光，那纵横的绷带外，无数较为细小的伤口，纵横交错着，几乎遍布了他的身体——

    没有包扎的地方都已经如此严重了，那些包扎的地方……枪伤，刀伤，打斗的伤痕和那瓶扎进他体内的精神性毒素。

    宴九黎几乎不敢想象，他到底承受了多大的痛苦。

    她的心一瞬间软得不成样子。

    难怪他就算是打了镇定剂，勉强睡着了，他的眉头依旧紧紧地锁着，无法得到舒展。

    为了不吵到他休息，让他承受更大的痛苦。

    宴九黎只得把哽咽吞进肚子里，只是眼泪太多，她控制不住，滚滚地顺着眼角流淌出来。

    即使他嘴里说着，自己是为了抓住沈乔，才以身犯险，布下了这个陷阱。

    最终，他也却是抓住了沈乔，将沈家一举铲除。

    但是她知道，如果不是因为她，他根本不用独自以身犯险，仓促地制定出这个计划，用自己的身体来引诱沈乔上钩。

    这样想着，她的心口也越来越疼起来。

    再也忍不住，她低下头，凑近他的唇，蜻蜓点水地亲了上去。

    他曾说过，只要她能够亲亲他，他的伤口，就不会那么疼了。

    她不知道，在梦里的他是否能够感受到。

    但是她实在不知道，自己能为他做什么，只好将自己所有的祈求，都通过这个吻传达给他。

    睡梦中的人忽然浑身一震，没有打着吊瓶的那只手抬起，将她紧紧揽住。

    宴九黎心中大骇……

