    找了一圈，都没有看到糖果盒一样的东西。

    　　叶佳期又去东边的储物间继续找。

    　　找来找去，还是没有，倒是老腰又酸又疼。

    　　叶佳期直起身子，松了松胳膊，目光在杂物间四处逡巡。

    　　要是找不到她就准备放弃了。

    　　毕竟那玩意儿被乔斯年拿走后，不是丢储物间就是扔掉了。

    　　手电筒的光束照在地面上、墙上、杂物上……

    　　就在她不抱希望准备离开的时候，忽然，她看到一叠整整齐齐书信样的东西。

    　　书信？

    　　这里怎么会有书信？

    　　叶佳期好奇地走过去，抽了出来。

    　　纸张泛黄，钢笔字迹也有些模糊。

    　　所有的字迹都是一样的，娟秀而美丽。

    　　书信上是醒目的字：斯年亲启。

    　　叶佳期看了信封就知道了，这是方雅写给乔斯年的信。

    　　她放下手电筒，反复查看。

    　　信封已泛黄，像是经历过了岁月的洗涤。

    　　也不知道是什么在驱使，她随手拆开一封，信纸立刻就从里面跳了出来。

    　　打开，扫了一眼。

    　　方雅的字很漂亮，正楷体，正像她那个人一样，干净、温柔、优雅。

    　　从上到下粗粗看了看。

    　　大致是方雅在跟乔斯年说她最近的生活状态，她在美术学校学画画，生活很安定。

    　　叶佳期看到这一封后面的日期——

    　　是十年前的了。

    　　这一叠信大概有很多封。

    　　叶佳期又拆了几封。

    　　都是方雅的来信，内容都差不多，叙说自己的生活状态，还有对乔斯年的想念。

    　　看着看着，叶佳期的手微微颤抖。

    　　也不知道是因为拆了人家的信，还是因为心里头异样。

    　　总之这会儿，她的心口有奇怪的感觉蔓延开。

    　　这些信有十年前的，也有七八年前的，最近的一封是六年前的。

    　　后来大概是不流行书信了，有了电子邮箱。

    　　但从这些信中，叶佳期都勾勒出方雅青春时的模样和当年的生活状态。

    　　她身体不好，经常生病、做噩梦。

    　　她喜欢画画，也会给乔斯年寄她画的画。

    　　她六岁前一直生活在京城，但六岁后，就和妹妹方蓝去了伦敦。

    　　而且从字里行间看——

    　　乔斯年给她回过很多信，乔斯年也去伦敦看过她。

    　　甚至，方雅后来还到京城找过乔斯年。

    　　叶佳期拿着信的手有点抖。

    　　她在乔宅十二年，是从未见过方雅的。

    　　也就是说，乔斯年和方雅见面是避开她的。

    　　后来方雅的信里有委婉地表达对乔斯年的爱慕……

    　　叶佳期看不到乔斯年的回信，她不知道乔斯年是怎么回的。

    　　但他们俩年纪差不多，又都是从小相识。

    　　如果乔斯年对方雅没有感觉，两人不可能频繁地有书信来往。

    　　他们家世差不多，性格差不多，品味差不多，互生情愫……完全有可能。

    　　难怪唐管家以前就告诉过她，方雅是乔爷的女朋友。

    　　只是……她给当耳旁风了。

    　　一意孤行地偏执，一意孤行地飞蛾扑火。

    　　下场，很惨烈。

    　　破坏别人感情的人，就是罪魁祸首。

    　　乔斯年不爱她，她知道。

    　　储物间里格外安静，叶佳期的脸色有几分恍惚。

