    第13章 你在教我做事

    “我真skr是个天才。”

    “……”

    此时此刻，叶罗终于不生气了。

    因为他感觉到苏长叶有病。

    并不是骂他，而是真正的怀疑。

    许久。

    叶罗这才无奈的说道：“这一次我便不与你计较了，下节课，你给我好好等着。”

    留下一句狠话，他便朝着教室的外面走去。

    叶罗刚走教室里便更加的热闹起来。

    所有人都忍不住的开始讨论着。

    苏长叶倒是十分的无所谓。

    王圣原本还因为自己工读生的身份而有些自卑，但是经过了这件事情之后，他明白，他站起来了！

    他炫耀的对着周围的人说道：“你们看我早就说过吧，他一点也不逊的好吧。”

    整个班级内显得闹哄哄的。

    “啊……好困啊。”

    伴随着一声超长的哈欠，班级里的人也仿佛被传染一般纷纷的开始打起哈欠来。

    下课铃声也随即响起。

    多么充实的一节课啊！

    想着，他就顺手叫上王圣等人想要离开教室。

    但刚刚走出教室的一名同学却又是退了回来。

    他正疑惑着，几个人却是走进了班级之中。

    随着那几个人的走过，他也明白了一切。

    “唐三是谁？给我站出来？”

    原本苏长叶刚刚想要起身，但一听到唐三的名字却立马又坐了下来。

    他们叫的是唐三。

    而且打人的也是唐三，与我苏长叶何干？

    所以他一副事不关己的样子。

    而唐三的神情则是有些呆滞，显然没有想到自己能和这件事扯上丝毫的关系。

    虽然他很聪明，但是此刻却找不出来一个缘由。

    他可不记得自己在这个世界有什么仇人。

    来到学院之后，也并没有与任何人产生过冲突。

    只见为首的人叫嚷道：“我们是萧老大的人，听说前几天有人把柳二给打伤了？而且还把人给打昏了？我还听说那个人叫什么…唐三对吧？”

    “怎么？这个时候敢做不敢当了？动手打人的那个唐三，你给我站出来！”

    唐三很无语。

    紧接着他却又站了出来。

    没办法。

    打人的不是他，但他确实叫唐三…

    很显然，他们几个也早已做出了功课，所以对于唐三极为了解。

    就在唐三刚刚站出来的时候，他们便直接走到了唐三的面前。

    “就你叫唐三对吧？跟我们走一趟！我们老大想见见你！”

    说着他拉起唐三的臂膀就想要将他强行拖走。

    唐三皱起了眉头。

    紧接着一只手也伸入了袖子之中。

    苏长叶一看便知道了事情的不妙。

    这唐三是要下黑手呀…

    不讲武德…

    他在心里默默的吐槽起来，紧接着站起了身子。

    “等等！”

    “我身为唐三他大哥，他有什么事情可以找我。”

    “哦？”

    那名高年级的学员显然有些意外。

    没有想到在这个风口竟然还会有人主动站出来。

    不过随即他却是露出了近乎于变态的笑容说道：“来的好啊，柳龙被欺负了，刚好我可以帮他把你给打回去。”

    “哼，如果不是学院内禁止私斗，我现在早就动手了，哪还会再和你废话。”

    “既然你答应了，那就走吧。”

    说着他还伸出了手，想要拍拍苏长叶的脸蛋。

    而苏长叶面前也是直接出现了三个选项。

    【选择一：献媚的看着对方，并且将自己的脸凑到对方的手旁轻轻的拍着，同时跪下来认对方为爹，获得奖励：识食物者为俊杰称号（佩戴后可以增加200%的饭量）】

    【选择二：一把手推开对方，然后说：“我前面那是睡糊涂了，我叫唐昊，才不是唐三他大哥。”获得奖励：灭神枪伤害加10%】

    【选择三：运用自己的手段，展现自己的风采，获得奖励：洗髓丹*10，金刚不坏成功解锁度增加10%，获得少量魂力，灭神枪暴击率增加5%（友情提示：对方目前魂力16级）】

    看着面前的三个选项。

    他直接觉得系统是越来越抠了。

    毫无疑问，第三个绝对是奖励最丰富的。

    所以他直接选择了三！

    我堂堂一个穿越者，外挂都开了。

    难道还干不过一个土著吗？

    而且对面不过是一个小小十六级魂力的人。

    还有，那个识食物者为俊杰的称号又是什么？

    干饭量乘以200%是什么概念？

    这是准备将来要把斗罗大陆给吃穿吗？

    不过眼前他明白，他可没有时间。

    毕竟还有人在等着他。

    他直接猛的一个巴掌呼了上去。

    “嘿嘿嘿，就你欺负我小弟呀？”

    “你找死！”

    对面怒吼一声，就释放出了自己的武魂。

    那是一根看上去普普通通的竹子，只不过相对于普通的竹子，它的颜色更加的翠绿。

    同时他的脚底下也亮起了一个白色的魂环。

    “呵！”

    苏长叶反驳了一句，而对方则是缓缓凝聚起了魂力准备释放大招。

    “碰！”

    苏长叶直接拿起唐三的身体就朝着对方甩去。

    以他目前的力量，足以轻松的将唐三抛至数十米高的半空中。

    所以对方的大招只是刚刚蓄力，便感觉整个人直接飞了出去，脑袋更是狠狠的撞在地上。

    “唉，你们也不行呀？”

    “你们，是怎么敢挑战神的？”

    剩余的几个人眼看这情景就想要放出武魂，准备发起进攻。

    王圣急忙说道：“你们敢动一个试试？学院内明明禁止私斗！”

    “我……”

    一个高年级的学员想要出口反驳，但是他们却突然发现自己并没有什么理由。

    禁止私斗可是他们自己说出来的。

    总不可能前一分钟说的，后一分钟又给自己打脸打掉了吧。

    那是真的丢脸丢到家了。

    旁边的一名高年级学员冷笑着说：“我们不能打你又怎样？有胆你就和我们去单挑，而且就算你不和我们单挑，你可是打伤了我们班级的一名学生。”

    “所以我给你两个选择。”

    “要么和我们单挑，只要赢了这件事情既往不咎，如果输了，你和那个唐三任我们处置，还有那个女孩也要给我们萧老大。”

    苏长叶一听这话，这是直接笑了起来。

    “我说，我怀疑你们的脑子是铁做的，而且碰到了水分子和氧分子，简直是患有疾病。”

    “而且你一个高年级的和我们低年级的单挑输了，还有脸说出这种话？我都替你们感到害臊！”

    他又看了一眼，同样倒在地上满是伤痕的唐三。

    “再说了，我们班级的学生可是也因为你们的人而受了重伤，真的追究其责任起来，我们可不怕。”

    “……”

    不知为何。

    他们虽然明明知道眼前的这个人在乱扯，但是他们却开始变得信服起来。

    似乎还有人想反驳苏长叶，却是直接堵住了他们的嘴。

    “是我打的唐三？不是吧！要不是因为你们的人，唐三会受伤吗？你看看唐三是多么的无辜！”

    “如果不是没有监控，我一定要报警要求警方还原这个真相。”

    在场的众人听着这一番话，越来越迷茫了。

    监控是什么？

    警方又是什么？

    而且到底哪个真相才是真相？

    到最后他们甚至开始怀疑起了自我。

    自己看到的是真的吗？

    眼前的这一幕真的发生过吗？

    “行了，你们应该没问题了吧，算了吧！”

    “嗯……嗯……”

    憋了老半天，那群高年级的学员却是呆呆的开始点起头来。

    这他妈也太难混了吧！

    按照正常的情况，不应该是自己欺负这些学生吗？

    怎么这学生还开始欺负起了自己。

    而且说好的禁止私斗呢。

    为什么你动手总有各种理由，而我们动手就没有？

    还讲不讲校规了？

    此时此刻，一道人影也是从门口走了进来。

    (本章完)

