    火球爆炸，然而并不是通常的一个点向周边辐射，而是几条螺旋的火苗有如菊花般旋转绽放，就像炸出一个银河系！

    王力看呆了，这就是压缩火球吗？不仅炸的漂亮，而且发射出去的轨迹也非常诡异，感觉就像是被“缩地”“瞬移”一下陡然拉近与对方的距离！就像科幻小说里的“空间曲率”：不是火球在飞，而且膨胀的空间拉着火球在飞！这样的轨迹根本就超出了弹道大师的计算范围。

    这一刻，王力都已经忘了被火球砸中的对手了，直到全场的欢呼让王力回过神来！

    主持人狂呼：“击倒了！女士们，先生们，我们看见了什么？安提坦被旋转的黑色火焰击倒了，他的独眼大量喷血已经无法正常使用了！如果不是他及时用巨石挡住身前可能后果更是难以想象！这是高阶炎魔才会的火球，这已经是超越了凡人的存在了！或许我们终于明白拉普拉兹为什么这么自信了！那么已经失去战斗悬念的安提坦，是交出一身神器祈求对手饶命呢？还是……”

    全场观众一片狂呼：“杀！杀！杀！！！”

    王力讶然失笑，便向天空挥挥手：“没必要！”

    全场嘘声一片！

    主持人也不无遗憾：“好吧，不愧是拉普拉兹，又给对手留下一条命，那么欢送拉普拉兹出场！”

    ——系统提示：恭喜！您赢得了黑暗角斗的比赛，赢得了10%的获胜奖金41万代金券！您获得正式入城的资格。

    王力猛然一怔，我没看错？比上次打赢蜥蜴人同族的都要少！

    说好的上百万的，才11万怕是少了个0？难不成观众多是在押我赢？难道全城都看出我再怎么虚弱也是优质股？所以他们不当韭菜？

    下一刻，王力出现在竞技场广场，然后面前立刻出现一个高大的阴影，是门卫！原来门卫可以不守门的？但是看他抑郁的气质好像情况不是很对？

    王力叹道：“门……阿斯塔法先生，什么情况？为什么我才赢了这么点？”

    门卫抑郁道：“全城绝大部分人都在押你，你明明那么虚弱，怎么会这样……”

    卧槽！这是你运营的好吧？换成是我来押我也觉得有诈啊！

    王力也是哭笑不得：“不管怎么说……”

    门卫闷声道：“我输了！”

    王力讶道：“不会吧？就算大家都押我赢，你也无非是少赢点，怎么也不可能输吧？”

    门卫更抑郁了：“我两头下注，传说这是名为对冲的高超赌技！”

    王力讶道：“对冲？”

    “我还押了一大半在独眼身上，即便你真的输了，我还能保本。只要你赢了，我就会大赚，所以这本来是一个稳赚不亏的赌局，但万万没想到全城都在押你赢……”

    王力听的有点懵，但是至少明白了，他这骚操作显然和他一刀斩的实力风格极度不匹配！尼玛就是一个五大三粗的铁憨憨，你玩个锤子的对冲啊？真正的狂徒就是孤注一掷的搜哈，只有怂货才两头下注！你怂吗？

    门卫闷声道：“现在我还不上高利贷了。”

    借高利贷赌博，活该啊！不过看他这么哀怨……

    王力心下一动：“你就说你想怎么办吧？该不会就是那么简单的拿回神器包裹吧？”

    门卫沉默片刻，声音不那么自然：“包裹当然是要拿回的，我需要东西去抵押……但是还不够，能不能把你赢来的钱借我……”

    卧槽！！！惨到这份？王力还真是心下触动，缺钱的岂止是当初的希瓦娜啊？如果连他这种实力的武者都缺钱用的话怕是可以搞点事情啊……

    王力便摸出11万金券：“赢的不多，你拿去应下急。”

    “谢谢……”门卫大松一口长气，那高大身躯接过金券的样子还真像极了一坨铁憨憨。

    王力笑道：“不谢，我还得感谢你让我领悟领域呢。我想知道，刚才你这个血沙领域融合我的领域是怎么回事？领域之灵又是什么？”

    门卫语气轻松多了：“领域相遇时有两个阶段，先是互相干扰消耗，然后弱者会被强者吞噬并吸收相同属性的能量！领域之灵和神器的器灵一样，你的域灵应该就是那只巨鳄魔魂，上岸能飞沙，下水能翻浪，还会狂暴，值得培养。”

    王力惊愕道：“强者吃弱者？那你的这个东西不怕把我吃了？”

    门卫感慨道：“我两头下注了嘛……”

    卧槽！差点被这个坑逼坑了，果然没有什么必胜的赌局！以后这种事情果然还是要戒。

    王力便尝试搞事：“我马上要去任务中心接攻打虚空的战役任务，你有什么发财建议？”

    “虚空？！”门卫猛然一怔，随即了然：“不错，你刚才的火球术非常适合去虚空，可能全城都没人比你更适合去虚空的了。任务中心接的任务都是给普通人的，你显然不是……不过时间宝贵，我先去还贷，等会找你仔细谈！”说完叮铃哐啷飞奔走人。

    卧槽！这是欠条都不打一个啊，也幸亏是在游戏里才玩的这么洒脱。王力急喊：“我在龙蜥餐厅……”

    对方瞬间跑的没影了。

    好吧，触发剧情了！他说的对，任务中心都是普通玩家都能接的大众任务，我怎么可能接大众任务？不过这黑暗之城本身就是高端隐藏区域，这是触发隐藏区域中的隐藏剧情，这一鸡第四吃显然是吃出水平了！

    那么，去餐厅吃饭恢复吧。但是王力猛然发现这虚弱状态是路都走不动，难不成要爬过去？

    正纠结间，广场街巷人群涌动，只见韩区那8个玩家抬着一个沙发狂奔而来，沙发上豁然就是那个哥布林少爷，后面就是三十多个西装革履的残废跛扶跟随，这还真是极具气势啊！

    沙发上的哥布林少爷激动的打招呼了：“拉普拉兹先生！我发达了！”

    卧槽啊！王力似乎明白了，先前韩区杀的那个S级Boss是这个哥二代的任务！这尼玛的，说好把他培养成个废物呢？结果他发达了？好吧，有玩家的地方就得装好NPC。

    拉普拉兹便招招手：“我很欣慰！”

    而那光洙极度机警：“拉普拉兹先生现在的状态走路不方便吧？我们抬先生上座？”

    哥布林少爷也拍着沙发哈哈大笑：“先生，这边请！”

    卧槽！老子和这么猥琐的一个东西同坐一个沙发，这是一字并肩王呢？好吧，总比爬好……