
　　古代行军是一个挺复杂的活儿，可不像游戏那样鼠标一圈就走了，会有很多工作要做。

　　首先要派遣塘骑...这个塘骑可以理解为侦察兵＋通信兵，干的就是在行军过程中探查敌情、汇报信息的任务。

　　早上，军营内吹响第一声喇叭，各部就要收拾物品军装，然后听号令做饭进食。

　　清点干粮辎重，办完之后并不出发，而是先是派塘骑出去侦查。塘骑以塘为编制，每塘五人，这五个人在侦查时要注意彼此相望，不能脱离各自视线。

　　每人都装备信炮，以便遭遇突发事件时给大军报警。

　　而大军在行军时不管兵分几路，每一路都要设置塘骑。每路二十四塘骑兵，这些塘骑每人之间相距一里，散布范围最大可达二十余里。

　　可以说，塘骑就是军队的眼睛和耳朵。

　　李佑的塘骑每人装备腰刀一把、弓箭一副，作为通信兵还有一面最重要的旗帜。说是旗帜其实就是旗枪了，枪长三米，枪头下置一面三十厘米宽的小旗帜。

　　塘骑如果发现敌人队伍，就左右急摇旗帜，后边的塘骑看到后，即层层传递信息至主将处。

　　如果敌人距离还很远，不是突发遭遇这种情况，那么只需要慢慢点动旗帜。要是敌人大部队气势汹汹，那么就要画圆圈摇动旗帜。

　　如果是地势问题，比如说无路可走、有水狭窄等情况，就不必摇旗，层层口传就行了。

　　为了避免敌人对塘骑进行驱逐，信息中断，军法规定塘骑不能全部退回，而是根据敌人驱逐力度撤退。

　　比如说敌人驱逐队伍靠近，最前一名塘骑就退到一里后另一名塘骑处，敌人还来，就这样依次退回，敌人驱逐队伍退走，那么塘骑各回原位，就这样敌进我退敌退我进，各塘依次进行。

　　李佑还根据现代的规则，制定了旗帜的颜色，比如说遭遇敌人则摇红旗、发现敌人摇黄旗、敌人众多摇青旗、人少摇白旗、地形问题摇黑旗，各有各的用处不能混淆。

　　这样可以大幅度的提高情报的准确性，还有就是李佑规定，塘骑获得情报只对主将传递，要是有塘骑回营汇报探查信息，不管是要紧还是不要紧的事情，都不许沿途官兵拦截盘问，只需要直接前往中军报告主将，之后主将再召集各部军官探讨。

　　如果有人敢在中途拦截塘骑盘问情报，即以军法处理。

　　这就是李佑的严谨之处，也是兵法精髓所在，情报是一场战争中最重要的，绝对不能向外泄露，不过，这里是平原，所以可以用塘骑。

　　到了岭南之后，塘骑的作用就不会那么大了，岭南大家也知道，山川险峻、水道纵横，无地不可伏、无地不可截。

　　所以李佑决定，如归连等到了岭南之后，就会与塘骑合并，但凡遇到山地险峻、骑兵上不去的地方，就由如归连的士兵拿着五方五色旗上山探查，所有山谷、密林之处都不能错过。

　　这就是李佑的层层推进，因为第一次平叛，李佑不敢有一点的马虎，好在李佑的身边身边还有薛仁贵，苏定方两人，他们两人都是帅将，一些基本的东西，李佑也不需要太操心。

　　就像大军的行军顺序，薛仁贵自己制定了一个详细且合理的行军队形，前头部队是各部骑兵，因为骑兵速度快，出营后迅速前进到距离营地二三里的地方，然后停止立定，摆好队列后开始警戒。

　　随后，步兵各部按照位置方向远近依次出营，在距离营地二十步距离四面列阵警戒。

　　最后是辎重队出营。全部出营后，顺序又发生了变化，步兵收阵越过骑兵走在最前面，然后骑兵护卫带领辎重队，与步兵保持两里的距离行军。要是大雪天，那就骑兵在前踏雪开道，步兵在后跟随。

　　管理李佑后勤的是六哥梅绮，这位梅绮曾经管理过十万大军的后勤军需，除了辎重粮草...他还给每位士兵，注意是每一位的士兵，都准备了炒黄米二升，一升碾为碎末、一升另包；还有一升五合面粉，其中五合做成香油蒸饼，五合做炒面用烧酒浸晒，五合做炒面用盐醋浸晒，各自包好随身携带以备不时之需。

　　这可不是一般的军队或者一般的军需官可以弄出来了，因为太费钱了，但是钱花了保命的机会就增加了，有了这些粮食，这样即使有士兵他掉队了，都可以生存很长的时间。

　　如果遇到遇到大河阻挡，并且水深无船，李佑还征调了一群水军，水军携带军中粗大绳索游到对岸，然后两岸把绳索立起固定。

　　跟着后士兵们砍伐竹木，制作成木筏摆放在绳索上做成吊桥。如果附近没有树林，那么就用长枪作为临时材料，捆起来放在绳索上，然后在上边铺设衣甲作为路面应急。

　　为了避免被半渡而击或者敌人设伏，吊桥造好后不会全部过河，而是先派选锋精锐部队过河，然后摆好阵型警戒保护后边渡河的部队，然后每过一队，就占领有利地形摆一队阵势，依次过河。

　　嘿嘿...任何的细节，任何的应对方式，李佑在事前已经和薛仁贵还有苏定方给探讨的一清二楚，为了这次的岭南平叛，李佑可以说是做了最完全的准备。

　　在行军途中，要是有事需要暂停三五天或一段时间，除了安营扎寨布置工事之外，还要在营寨外一二里距离内修建烽墩，作为明哨预警。

　　看到有敌军来攻寨，按照人数点燃烽火，一般十人点小炬火、一百至二百人点大炬火、三百至四百人点两个炬火、五百至一千人点三个炬火并照此增加。

　　如果敌人来攻寨时，遇上大风沙天气，能见度低，那么李佑就会三令五申不得各部出寨应战，主要是避免出营后各部被风沙阻碍无法配合，被敌人用骑兵挨个击破。

　　面面俱到，无孔不入。

　　“啊...！”李佑坐在马车中伸了一个懒腰，现在已经出了长安城快一天了，军队现在由薛仁贵作为先锋开山辟路，苏定方作为后勤，稳定军心。

　　李佑守在中军，倒是没有多少的事情，一切都在按部就班，只是李佑并不知道，此时的长安皇宫中，李世民发现了一封李明达的留信，信中内容是：父皇我现在已经在五哥的军中，我是要去拿回属于我自己的东西的，当初明面说好了，我帮你们弄一个招驸马的大会，你们就会让我去岭南。

　　可是事实却是五哥要去岭南了，你们却想要一起将我给留下来，我很生气，所以我选择偷偷的跟着去，父皇不要找我，你要是想要将我强行带回来，我就回绝食，这次我可不是说着玩的，我会说到做到。

　　跟着还在后面画出了一个生气的小丫头的脑袋，这个小丫头的脑袋一看就是李明达，而看到这封留信之后，李世民那是第一时间就有些惊慌了，他下意识的准备下旨将李明达给召回来了。

　　但是一想到，如果自己这个时候将李明达给召回来，小丫头真的和自己的绝食抗争的话，那自己该怎么办，要知道李世民太了解李明达的性格了，和长孙皇后一样，别看长孙皇后母仪天下，但是性格却十分得倔强。

　　就拿长孙无忌的事情来说，不管李世民怎么解释，长孙皇后就是不想她的自己这位哥哥当大官，要知道，那段时间，长孙无忌也真的只是做了一些过度的小官，李世民也没有敢委以重任。

　　从这里你就能看出长孙皇后的倔，这要是自己将李明达给弄了回来，李明达真的绝食，那李世民也只能手足无措，所以旨意没有下，但是旨意没有下，如何知道李明达现在的情况。

　　不得已，李世民不敢明旨，只能派了杨渠追了过去，杨渠是跑了一天一夜之后，才将李佑给追到了。

　　“殿下...！”就在李佑无所事事的时候，忽然，曜宇从后来走了过来道：“殿下，杨内官来了...！”

　　李佑‘蛤’了一声，一开始李佑都感觉自己是不是听错了，杨内官来了，要知道杨渠可是李世民的贴身近臣，他怎么可能会来这里，而且他来这里做什么，难道是李世民要监视自己？

　　李佑微微的皱起了眉头，但是皱眉归皱眉，人还是要立即迎接的，只是让李佑没有想到的是，等见到了杨渠之后，得到的消息居然是一个人更加让李佑皱眉的事情。

　　原来杨渠是来找李明达的。

　　“什么...？兕子混到我的虎贲卫中了？”李佑真的不知道该说什么了，听完了杨渠的禀告之后，立即下令，军中排查可疑人物，就是掘地三尺也要将李明达给找出来。

　　命令下了下面大约半个时辰，终于，李明达，雁三，狄仁杰，肖宝儿，四个家伙直接被李佑给搜了出来，这四个家伙，原来躲到了辎重营，藏在了马车之中，要不是雁三的块头太大了，还不一定能够发现。

　　“公主殿下...！”看到李明达一个小兵的打扮，杨渠连忙走了上去，心疼的帮李明达整理着衣服。

　　倒是李明达一脸气愤的喊道：“我不回去，绝对不回去，五哥说好了要带我去岭南，我要去看我的金矿，五哥骗我，五哥是大骗子。”

　　一皱眉头，李佑无语，对方直接将自己的军呀。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一七章 古代行军 兕子现身免费阅读。https://xs.23sk.com 