    ()    但是马卡诺夫会让林泰曾就这样走了吗？肯定不可能啊。自己费了这么大劲，不留下一艘船太说不过去了！就在chunri号船首中弹后不久，俄国舰队突然重新将全部火力集中到chunri号，很快，密集的弹雨将这艘可怜的装甲巡洋舰彻底覆盖！修长的船体上不时的传来阵阵爆炸声，大团的浓烟和火焰在船体上肆虐！

    “掩护chunri号，集中火力攻击对方旗舰波尔塔瓦号，鱼雷艇出击！”林泰曾立即感觉到不妙，在这种火力下chunri号撑不了多久，一旦副炮损失过大，俄国人的雷击将直接一波带走chunri号，虽然对ri本人依然憎恨，但是不管如何，双方还是名义上的友军，林泰曾不能不管！

    “聪明！“马卡诺夫看到突然从对方装巡后方冲出的一队5艘ri本鱼雷艇，不由得赞叹了一句，在这种shè程内被压制的情况下，一味的躲闪和逃跑根本不能摆脱困境，只能是被慢慢打死，距离过近。躲闪范围很小，对方火炮重新测定shè击参数也很容易，尤其是12寸炮，基本上就是直shè ” ” ！所谓躲闪根本没有什么用处！所以只有先将对方逼退再拉开距离才是唯一的办法！

    5艘鱼雷艇想挑战两艘火力保持完整的俄国战列舰简直是笑话，不过慑于鱼雷强大的杀伤力，马卡诺夫还是理智的选择了回避，毕竟不怕一万就怕万一！。俄国舰队偏转了半个罗经点，同时俄国人的鱼雷艇也冲了过去。冲向正在躲避的chunri号！

    面对5艘鱼雷艇的攻击，俄国舰队显得游刃有余，10多门6寸炮加上10多门12磅的快炮。还有大量的机关炮，如此强悍的投shè量足够将5艘加在一起还不到1000吨的ri本鱼雷艇扫成碎片！而俄国炮手们也没有让马卡诺夫失望。5艘ri本鱼雷艇中有两艘在2500米外直接打爆，另外两艘则在1500到1000米的距离上被扫成了碎片，最后一艘在弹雨中匆忙shè出一发鱼雷后还来不及转身就被一发12寸重炮炮弹砸沉！

    而俄国人的雷击同样收效甚微，chunri号被打的七荤八素，但是台北号依然保持着强大的火力。在侧舷密集的6寸炮和105mm. . ””炮的掩护下，4艘负责雷击的鱼雷艇也被猛烈的炮火撕成了碎片。经过一场鱼雷艇对换后，双方重新拉开距离。面对这种情况，林泰曾也没啥好说的了。直接走吧，chunri号被打了个半残，再拖下去，说不定自己都要交代在这！

    而俄国舰队也并没有选择追击。毕竟马卡诺夫的主要任务是解救埃森舰队。而且就算你想追也追不上啊。在这第一汇合交战中，俄国舰队重创一艘装甲巡洋舰，本身损失很小，算是小胜。这貌似是一个好兆头。

    而在拦截失败后，北洋舰队也必须重新调整自己的部属了，4支分散的舰队必须集中，chunri号的战斗力已经很弱了，直接排除在外。林泰曾的台北号则和另一艘国王级装甲巡洋舰高雄号和一艘加里波第级装甲巡洋舰威海号汇合负责攻击已经成为疲兵的埃森舰队。而邓世昌的两艘pisa将和另一只分舰队汇合攻击俄国战列舰编队！当然，这个调动是需要时间的！俄国人给不给他们这个时间就难说了！

    邓世昌率领着2”甲午之华夏新史 第四百七十一章   战场调整”艘pisa级装甲巡洋舰立即寻找俄国战列舰编队。同时林泰曾所属的台北号则向陈壁光指挥的分队汇合，北洋和ri本所有的鱼雷艇向外海驶去寻找埃森舰队的踪迹，尤其是在俄国战列舰编队可能的航向上重点部署。而此时的埃森在干什么呢？

    当双方交手后，埃森第一时间就收到了马卡诺夫的电报，但是他并么有带着舰队去和马卡诺夫汇合，而是绕道直接向室兰港方向撤退！当手下的将领们听到这个命令后，下巴都差点掉地上！纷纷怀疑是不是自己的耳朵有了问题！舰队不去和马卡诺夫将军的主力汇合，那还接应什么啊！

    “要是真的都凑到了一起，这不等于告诉北洋舰队，俄国远东舰队都在这里，你们赶紧来吧！”埃森笑着解释道。此时的俄国舰队连速度优势都没有了，一旦在远海被发现，那么只有被追死的命！所以埃森回去的唯一机会就是从北洋舰队封锁线的漏洞上窜过去，而马卡诺夫将军也不会带着仅仅两艘战列舰驶去远海去接应埃森，因为一旦到了远海，俄国战列舰队是连跑路”甲午之华夏新史”的机会都没有！这不是去接应，这是去送死！所以马卡诺夫明确的告诉埃森，自己只能帮助他牵制北洋舰队，而且牵制也只是短时间内有效，如果北洋舰队发现了这个企图，那么就会立即将重点重新放在搜索埃森舰队上！所以时间十分的短暂，马卡诺夫能做的也只有这些了，剩下的就看埃森自己的了！

    不过现在情况貌似很不错！一支双舰编队已经被打残，台北号必须去寻找别的战舰配合行动，毕竟在北洋那里，他们还不知道俄国舰队已经自沉了一艘战舰去换取足够两艘战舰绕圈的燃料和较高的速度。面对三艘俄国巡洋舰，林泰曾可没有自信指挥1艘战舰上去找麻烦。两艘主战装巡是最低的标准！这样一来本来四支舰队搜索目标海域，现在变成了3支！漏洞必然会出现，而更重要的是，这剩下的3支舰队还必须分出去一到两支去对付马卡诺夫的战列舰编队！本来严密的封锁线，现在一下就出现一个大洞！而埃森则趁着这个机会向着室兰港的方向驶去，

    “小伙子们，把速度提到最高！如”娱乐秀”果我们运气足够好的话，7个小时候我们就可以在室兰港里享受我们的晚餐了！”埃森兴奋的说道！

    可以说，到目前为止，俄国人所做的一切都是那样的完美！不但牵制了北洋舰队，将封锁线撕开了一道口子，同时也没有让北洋察觉到自己的意图！而现在，埃森舰队已经从这个缺口中高速向着室兰港驶去，如果不出意外的话，他们将十分顺利的回到军港，而马卡诺夫也将虚晃一枪然后安然返回！

    感谢书友loanshark的月票支持~~~。(未完待续。)