    “妖孽，还敢行凶！”好在就在林天齐感觉自己近乎快要心态爆炸崩溃的时候，自己师傅九叔的声音响起，林天齐发誓，从未有一次感觉自己师傅的声音是如此好听，简直就像是天籁一般，哪怕前一刻心里将自己师傅骂了千万遍，这个声音几乎让他感动的要哭了出来：“师傅！”

    林天齐原本已经闭上的眼睛也瞬间睁开，惊喜的看向声音的来源处，正是在他的正前面方向，女妖的身后，果见自己师傅的身影从树林中冲出来，双手捏了一个印诀，一道黄符从其手中打出，如同一道流光般向搂着他脖子缠绕在他身上的女妖后背打来。

    符咒快如闪电，如同一道绚烂的火光射来，直接正中女妖的后背“噗”“啊！”在符咒打入女妖后背的一瞬间，梦长生清晰的看见有绿色的液体从女妖背后溅落出来，女妖搂住自己脖子的手臂也是一松，发出一声凄厉尖锐的惨叫。

    “还愣着干什么，闪开！”耳边接着就是想起自己师傅焦急的声音，林天齐一愣，接着感应一下身体，发现自己能动了，瞬间反应过来，女妖施展在自己身上的法术破了，心中一喜，连忙回了一句：“哦！”

    嘴上应了一声，自己的动作也不慢，虽然身体原主人还没有跟随九叔学到什么茅山法术，但是却从小跟随自己师傅练了一套拳法，十几年的练习，让他拥有了一副好体魄，平常情况下一个人对付七八个普通人不成问题。

    当即双手成掌，向着女妖胸口拍去，准备推开女妖，双掌刚好推在女妖的双峰上，不由自主的握了一下，好凶！这是林天齐的第一个反应，头抬起看向女妖的面庞！

    “卧槽！”不过这一看，却是瞬间让林天齐心态崩了，无他，因为这画面太给力了，只见女妖原本白皙妩媚的面容上不知何时早已绿油油一片，全是粘稠的绿色液体，那样子像是整张脸都融化了一样，一双眼睛也是凸出来，只有眼白，样子说不出的恶心害人：“妈呀！嘭！”

    鬼叫一声，林天齐直接双手一推，一脚踢在女妖的小肚子上，将女妖踢飞出去好几米，自己整个人也是跌跌撞撞退后好几步，一屁股坐在地上，脸都白了，实在是被恶心到了，太辣眼睛了。

    女妖被自己踢飞出去五六米砸在地上，不过马上又爬了起来，一张满是绿色液体像是融化了的脸上一双凸出来的眼睛冒出骇人的凶光，口中发出尖锐喊人的尖叫，转身就向着身后的九叔扑过去。

    “师傅小心！”林天齐强忍着心中的反胃，看向九叔开口提醒道，身体也从地上爬起来，想过去帮忙：“砰！砰！”

    两声闷响，在女妖扑过来的一瞬间，九叔快速出手，凌空两脚踢在女妖的胸口上，将女妖踢飞，不过女妖却是没有再像之前那般摔到在地上，而是诡异的向着身后的空中飘去，最后落在一颗桃树树冠上。

    女妖恐怖的脸上一双锌白的眸子看着九叔，又看了一眼林天齐，眼中露出骇人的凶光，像是在惊怒，但又似乎有些畏惧，看着九叔的眸子中露出几分害怕之色，似乎正在思考要逃跑还是不怂继续硬刚。

    不过女妖还在犹豫之间，九叔却是已经再次出手，身体一个前冲，双脚在地上一踏，身体已经直接跃起一丈多高，右手拿着一张符咒捏了一个印诀向着女妖打过去，符咒如同一道绚烂的火光，射向女妖。

    女妖身体往左边一跃，看着飞过来的符咒，忧虑的眸子中闪过一丝恐惧，想要躲开，不过那符咒像是能追踪一般，在女妖逃跑的一瞬间也跟着一个拐弯追了过去，直接落在女妖的胸口上。

    “啊！”女妖发出凄厉的惨叫，身体直接被符咒定在空中，悬空剧烈的挣扎起来，随后就是一根根手臂粗细如同触手一般的东西从女妖身体中长出来，如毒蛇般向九叔射来。

    九叔却是不闪不避，“嘭”的一声抬手拍开几根飞过来的触手，身体直接跃到女妖身前，手捏印诀，打在贴在女妖身上的那张符咒上。

    林天齐直觉眼前一花，一团巨大的火光从女妖身上爆发出来，直接将女妖包裹在其中，隐约间，可见女妖的身体在火焰中快速融化，女妖的身体在挣扎，不过很快，随着火焰的变大，女妖的身体也在火焰中融化。

    最后“扑”的一声，只剩下一团小火裹着一团黑黑的东西低落在地上。

    “师傅”林天齐小跑过去，凑到自己师傅旁边：“这就解决了。”

    速度有些快，林天齐感觉自己都还没反应过来。

    “那不然呢”九叔则是淡淡的看了他一向，像是在说，你以为需要很久吗，看不起我不是？

    林天齐讪讪一笑，不再接话，目光看向女妖最后身体掉落下来的地方，发现火焰已经消失，女妖的尸体也已经不见，地上只剩下一滩黑色的像是烧焦了一般的液体：“这是什么？”

    突然，林天齐眼睛一动，看到那些黑色的液体中间有一颗大拇指大小的圆珠自，沾染了黑色的液体，不过隐隐间，似乎有晶莹的绿色光芒从中散发出来，林天齐好奇得蹲下身凑过去，忍不住伸手向珠子抓取。

    “叮！发现可吸收能量，是否吸收...三、二、一，宿主沉默，默认吸收，自动吸收能量....，系统激活，宿主可自行查看...”

    在手指刚刚接触到珠子的瞬间，一道清冷机械般的声音就突然在林天齐脑海中响起，让他整个人瞬间僵住。

    系统！

    激活！

    金手指！？

    林天齐只觉自己整个人都像是被电了一下，接着就是一股惊喜从心中升起，忍不住想要大吼一声——我林天齐果然是注定要成为主角的男人。

    “林师傅”“九叔”“九叔”“九叔”“...”

    身后响起李村长一行人的声音，正是从后面赶来的李村长一行人。

    “林师傅，怎么样，解决了吗？”李村长向九叔关心的问道。

    “幸不辱命，那女妖已经被贫道斩杀了，今后不会再出来害人了。”九叔道。

    “太好了，太好了，林师傅，这次真的谢谢你了啊。”李村长闻言当即脸上露出惊喜之色，看了一眼女妖死去后剩下的那滩黑色液体。

    “谢谢九叔”“谢谢九叔”“...”

    李村长生后的其他几个汉子也是跟着连连道谢，脸上露出喜色。

    “林师傅，你看现在天色已晚，不如今晚就在村子里歇息一晚，明天早上吃过早饭在回去吧。”

    感谢了一番之后李村长又开口道。

    “不了，贫道回去还有事要做，就不打扰了。”九叔摆手拒绝了李村长的好意，随后转头有发现林天齐还蹲在女妖死去的那一滩黑色液体旁边，不知道在想些什么，像个傻逼一样发呆，当即脸色一黑：“天齐！”

    “啊！师傅！”

    林天齐还沉浸在脑海中的那道声音中半响没有回过神来，听到自己师傅的身影，当即一个激灵回过神来，起身转头应道。

    “怎么了，师傅？！”

    九叔看到林天齐那冒失的样子微微哼了一下，表达自己的不满，不过也没有发作，以为是刚刚和那女妖面对面的时候被吓到了，再想到自己刚刚给了林天齐一张假的护身符也有些不地道，便也没有发作，开口道。

    “走啦，我们回去。”

    “哦哦，好的。”

    林天齐点头应道，却是有些心不在焉，眼角的余光看了一眼身后那炭黑色的液体，却见原先自己看见的那颗珠子不知什么时候早就不见。

