    这一切发生得太快，以至于没有任何人反应过来。

    当萧沐阳感受到杀机靠近的时候，金色短剑已经出现在他身前，已经没有任何躲避的可能。

    林泉等了许久才出手，又岂会给萧沐阳躲避的机会。

    这柄匕首乃是一件五阶中品灵兵，足以重伤下天象中期之人，若是没有任何防备的话，便是九死一生。

    纵然萧沐阳肉身强大，这一击依旧能够要了他的命。

    就在金色短剑要刺在萧沐阳身躯上的那一刹，只见一道光芒从萧沐阳体内释放而出，只听铛的一声传出，金色短剑被震飞出去，在空中破碎开来。

    而在萧沐阳的身前，一柄长剑悬浮在那，剑身之上释放出强盛的妖威。

    空间，寂静无声。

    无数人目光凝固在空间中，仿佛没有反应过来，包括那片虚空的几人以及林泉的对手，脸色都显得十分错愕。

    谁也没想到，林泉在和另一人战斗的同时，竟然会向顾萧发起进攻，而且直接动用五阶灵兵，这分明是奔着杀顾萧去的。

    更让他们没有想到的是，即便林泉发起了偷袭，依旧没有杀掉萧沐阳，被一柄剑挡下来了，而那柄剑竟然是一件六阶灵兵。

    这一切让他们思绪有些凌乱，心中充满了疑惑。

    林泉为何对顾萧突下杀手，顾萧不过一位天罡人物，身上为何会有六阶灵兵？

    萧沐阳身前的那柄剑，自然是斩渊。

    当金色匕首靠近萧沐阳的时候，鹏凌的意念比萧沐阳先一步反应过来，他直接催动斩渊剑，替萧沐阳挡住了金色匕首。

    若问此刻最为震惊之人，莫过于林泉了。

    林泉目光死死的盯着萧沐阳，心脏噗咚跳动着，他无法理解眼前这一幕，那么短暂的时间，顾萧是怎么反应过来的？

    难道，他从一开始便知道自己要杀他？

    这未免不合情理。

    飞龙台上，乾元宫诸长老神色皆都露出锋芒，林泉好大的胆子，偷袭他人不说，还动用了灵兵，这简直是藐视宫主的威严，罪无可赦。

    各势力至尊内心也都掀起一丝涟漪，林泉的举动完全超出他们的预料，出手果断狠辣，显然蓄意已久，如果不是顾萧反应够快，此刻怕是一具冰冷的尸体了。

    “这林氏后辈年纪不大，言辞却十分犀利，手段也够狠辣。”天王殿至尊淡淡开口，语气透着几分嘲讽之意。

    刚才林泉当众羞辱王翌，他虽然没有说什么，但心中却很不爽，毕竟王翌是天王殿弟子，羞辱王翌便等同于打天王殿的脸，如今林泉做出这等下流卑鄙之事，他自然要讽刺回去。

    林睿脸上的神色依旧保持平静，心中却暗骂林泉蠢货，这样都杀不死，简直将林氏的脸面丢尽了。

    “义父，林泉违背了规则，且蓄意杀人，理当受到处罚。”白云殊看向白翊开口说道，脸色显得十分严肃。

    上次在朝天阙对林泉网开一面，但这一次，绝对不能再饶恕，哪怕林睿在场也不能。

    白翊微微颔首，正欲开口说什么，却见此时林睿站起身来，朝着白翊拱手道：“白宫主，林泉做出如此败坏林氏家风之事，可否交由我处置，必定给白宫主一个满意的交代。”

    诸至尊纷纷露出一抹异色，林睿当众提出处置林泉，看来是想撇清林泉与林氏的关系。

    听到林睿的话林泉脸色苍白如纸，身躯不受控制的颤抖起来，他如何不明白，林泉这是要他的命。

    “恳请宫主将处置权交给我。”就在此时，一道洪亮的声音在空间中响起。

    无数人目光纷纷朝声音传来的方向望去，当看到那人的时候，他们神色顿时一凝，那人正是萧沐阳。

    林睿扫了萧沐阳一眼，眼神变得冷漠了几分，他竟然想要处置林泉？

    萧沐阳目光直视白翊，开口道：“林泉想要我的命，我也想要他的命，不如宫主给我一次机会，让我们公平一战。”

    随着萧沐阳这道声音落下，无数人心头狠狠一颤，目光中无不充斥着震惊的神色。

    他这是，要和林泉进行生死战？

    “刚才林睿已经说了，会让林泉受到处罚，你不必与他进行生死战。”白翊回道，隐隐不想答应萧沐阳的请求。

    “我知道。”萧沐阳点了点头：“不过，我还是想与他一战。”

    诸人内心又是一颤，不过想到林泉刚才的举动，他们便明白了萧沐阳的想法。

    唯有亲手诛杀林泉，才能发泄他心中的怒火。

    “你可想过生死战的后果？”白翊再次问道，神色变得严肃了几分。

    事实上白翊知道萧沐阳心中的想法，但林睿刚才向他提出要亲自处置林泉，若是他答应萧沐阳的要求，林睿不会对他有什么想法，但会因此记恨上萧沐阳。

    他刚才的话语，实则是替萧沐阳的安全考虑。

    萧沐阳脸色平静无比，看着白翊回答道：“无论结果如何，我都不会后悔，请宫主成全。”

    白翊沉默不语，显然在思考该答应谁的请求。

    “林泉对你突下杀手，这件事我一定会给你交代。”林睿目光看向萧沐阳，开口说道。

    萧沐阳同样看向林睿，在林睿的脸上他看到了一抹骄傲之意，他刚才面临生命威胁，差一点便尸首异处，但在林睿的眼中似乎是一件小事，一句给他交代便能解决。

    果然是大势力后辈，视人命如草芥。

    “这件事是林泉一人所为，与林氏没有关系，林氏不需要给我交代，我只想亲手了结此事，还望林公子成全。”萧沐阳回应道，语气不卑不亢。

    他不想因此事得罪林睿，然而林泉的命，他一定亲自取。

    许多人轻轻点头，顾萧这一番话合情合理，挑不出丝毫的毛病，杀人偿命，林泉要取他的性命，他亲手报仇乃是天经地义的事情，何需林氏替他报仇。

    如果林睿坚持要自己处置林泉，便显得太过强势了，报仇的机会都不给他人。

    他们如何想得到，这一切都是林泉在背后指使。

    林睿目光凝视着萧沐阳，脸上隐隐露出威严之意，区区一位天罡人物，竟敢当众忤逆他的意志，这是想死吗！

