
　　不再理会他们不信的表情，韩霜继续吃着煎肉。

　　骁脸上的表情只维持了一会儿便隐藏了，他抬眸看向韩霜一脸严肃地问道：“你说的都是真的？”

　　韩霜回敬他的目光认真点头道：“真的，我没有必要骗你。”

　　骁听了韩霜的回答眉头又微微皱了起来，一张俊脸满是严肃，不知道在思考着什么。

　　其余的三人就不一样了，他们除了震惊还是震惊。

　　鸣最先从震惊中回过神来，他两下吃完手里的煎肉，一脸意犹未尽地道：“韩霜，你能给我们再煎一些吗？我还能再吃五块。”

　　说完他看向咏，咏见了立马跟着附和到：“我也再要五块。”

　　捷不甘落后：“我一样再吃五块。”

　　三人争先恐后的报数，唯有骁一脸深沉地嚼着手里的煎肉没有说话。

　　韩霜也不问他，拿过洗好的肉块继续煎了起来。

　　煎肉的滋滋声惹人嘴馋，鸣眼睛一眨不眨地盯着石板上的煎肉，砸吧了一下嘴他继续向韩霜问道：“韩霜，你能给我们说说你那里都是怎么做吃的吗？我看你昨天也是这样用石板烫肉吃。”

　　韩霜听到鸣询问她便思索了一会才回答道：“我们那里对食物的做法有很多很多种，例如、煮、煲、炖、烧、焖、烩、煎、炸、炒、爆、扒、煸、煨、熏、烤、蒸、烘、烹、熬、烙、溜、卤、涮、炝、泡、腌、白灼、清蒸、清炖、红烧、麻辣、酱爆、鱼香、糖醋、宫保、脆皮、香酥、干煸、盐焗、五香、砂锅、三鲜、粉蒸、醉、豆豉、怪味……等等。”

　　韩霜一边说鸣一边掰着指头数，她说完后鸣一脸夸张道：“你说了四十六种，这么多的吗？那你都会做吗？”

　　鸣的追问让韩霜有些囧，她虽然知道这么多烹饪方式，可是说起来她会做的也并不多，前世南方和北方的口味相差极大，为了能吃到自己想吃的菜她才学了一些自己喜欢的菜色，方便在异地他乡时满足自己的口腹之欲，而如今的境地连盐都没有更别说做菜什么的了。

　　见她久久不语鸣有些不解地继续问道：“韩霜你怎么了？你是想你的国家了吗？”

　　听到鸣的询问韩霜赶紧顺坡下驴道：“是啊，我想我的国家了，可惜我来这里三个月了也没有找到回去的方法。”

　　韩霜说完心底便跟着生出一股难以抑制的思念，这股思念让她整个人都显得忧郁了起来。

　　鸣感觉到她情绪的低落，心知自己说错了话，为了缓解韩霜的情绪他赶紧把话题岔开道：“你刚才说的那些方法里是不是有个叫做盐焗？”

　　韩霜在鸣的话音中藏匿起心底的那份思念后点头回道：“是，我们那里把食物的各种做法统称为烹饪，烹饪的方式千变万化，我也只记得这四十六种，至于盐焗便是诸多烹饪方式中的一种，然而我们现在的这种做法叫做煎，你们昨天那种方法就是烤，至于盐焗的做法最离不开的便是盐，对了，你们这里有盐吗？”

　　“有。”回答她的是骁那富有磁性且有些冷淡的声音，此刻他手里的肉已经吃完了，一双看不出情绪的双眸直直盯着石板下的火焰。

　　石板上的肉已经煎好了，这次只煎了四块，韩霜自己已经吃饱了，剩下的她分别分给骁他们四人。

　　骁接过她递来的煎肉看了她一眼道：“你的呢？”

　　“什么？”韩霜有点懵。

　　“你自己的煎肉呢？”骁解释。

　　“我已经吃饱了。”韩霜回答完便接着反问道：“你们有盐为什么昨天烤肉时不用？”天籁小说网

　　骁慢条斯理地咽下嘴里的肉才回道：“盐是用来治病救命的，我们虽然是超级部落，但也不能随意挥霍。”

　　骁的回答让韩霜明白了这个世界里盐的贵重性，身体缺盐确实会出现很多问题，严重的也确实会要命。

　　盐都是奢侈品，这个世界得多落后啊。

　　一顿煎肉并没吃掉野猪身上多少肉，那么大一头野猪吃不完的全部也就浪费掉了，虽然可惜但是寒霜也不敢明目张胆的将其放入指环空间。

　　一直等骁他们吃饱后寒霜才开口说出埋在心里许久的问题：“你们的部落离这里远吗？能不能带我去你们的部落里定居？”

　　这个请求是韩霜第二次提了，第一次骁没有回答她，这次她是想征求其他三人的意见。

　　骁依旧没有回答，其他三人也是看着骁等骁决定。

　　从几人的眼神中韩霜明白了骁才是他们的老大，只有骁点头了才能决定她的去留。

　　见骁迟迟不肯开口，韩霜有些明白了他的意思，不管是什么原因她不想再难为别人了，事已至此她也该另作打算了。

　　在骁他们的沉默中，韩霜起身就向山洞的方向走去，既然决定离开她就得做些准备才好。

　　她走后沉默的骁终于抬头看向她离去的地方，鸣将骁的表情全部看在眼里，他有些不解地问道：“骁，韩霜还没有和别的兽人缔结过伴侣，你为什么不带她回部落？她现在看起来是小了点，可再养两年后便能结伴侣生幼崽了，部落里那么缺雌性你为什么不答应她呢？”

　　骁的眸光冰冷又沉静，他难得的给鸣解释道：“我们这次出来是为了寻找预言中的智者，没找到智者之前带着她只会给她增加危险，这片森林没有多少大型野兽，其他兽人也不会来这里狩猎，她在这里生活比跟着我们更加安全，等我们找到智者后，我再专程来这里带她回部落。”

　　他的解释让其他三人都不再反驳，然而他不知道的是，他口中的人已经决意离开这里重新找地方生活了。

　　山洞前。

　　韩霜回来不是为了别的而是为了这头没吃完的野猪。

　　走到野猪跟前，她心疼的把鱼篓从空间里取了出来，为了装这头野猪她只能狠心的舍弃鱼篓了。

　　野猪肉可以够她吃很长一段时间了，而鱼篓暂时是用不上了，鱼篓没了可以再编，野猪肉可是错过就再也不会有了，至少她杀不死这么大的野猪。

　　收了野猪后她看了一眼她生活了三个月的地方，脑海里突然闪出骁的挺拔身姿，压下心底的那抹留恋，她转身没入了北面的草丛里。

　　寒霜离开了，骁他们一无所知，此刻他们也继续踏上了寻找智者的旅程，随着他们双方的离去森林再次恢复了以往平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八章：寻找智者免费阅读。https://xs.23sk.com 