    “杀！！”

    突厥人齐齐嘶吼，怒目圆睁。

    这么久挤压的怒火和憋屈，猛然爆发，一字排开，铁甲森森，疯狂冲向大夏军队。

    马蹄几乎将草原都给踩穿了！

    轰隆隆！

    “盾牌手，挡火！”

    “我突厥的钱，没那么好拿！”

    大夏军队并没有慌乱，而是铁甲轰鸣，纷纷转头，欲要跟元沽的精锐血战一场！

    “哼！”

    “布阵，迎战！”

    “发信号，速速通知萧翦各部支援！”秦云大喝，这一幕他猜到了，有所防备。

    “是！”

    仅仅一瞬间，不足两千军队就摆出了一个方阵，长矛在前，大刀在后，盾牌竖立成了一个巨大的圆形。

    “噗呲！”

    “噗……”

    轰隆隆！

    突厥士兵的冲锋震耳欲聋，带起了无数的血花。

    一具有一具的尸体砸落，可这丝毫无法让突厥人后退，他们乃是元沽的精锐，勇不可挡。

    “砰！”

    有盾牌被突厥蛮子砍成两半，顿时有突厥人杀了进来。

    长刀对砍，血溅长空。

    惨叫，哀嚎，喊杀……

    这么短的距离，一瞬间就造成了很大的伤亡。

    阿史那元沽在后，眯眼看着战场：“大夏皇帝不是有燃烧弹吗？他为什么不投？”

    扎哈擦了擦冷汗。

    “这……”

    “可能是担心烧到自己人吧。”

    元沽双眸睁大，死死看着战场。

    最后射出一道恐怖光芒，大喝：“不！他压根就没有燃烧弹了！”

    “竟敢恐吓于我阿史那元沽！”

    “哼！”

    “传我王谕！”

    “这是千载难逢的好机会，速速拿下大夏皇帝，他的援兵就要到了，全军压上！”

    扎哈一震，面色通红，被皇帝骗了？

    “敌军没有燃烧弹！”

    “全军冲锋，活捉皇帝！”有令官大吼了一声。

    五千突厥人闻言，怒火冲天！

    心中最后的一丝忌惮也瓦解，看着大夏军队燃烧着嗜血的芒！

    顿时乌泱泱的全军压下，而且冲阵的方式更加狂野，不计后果，连倒在地上都还要狰狞的挥刀。

    轰隆！

    砰！

    盾牌阵在摇曳，随时都要解体。

    有突厥人勒紧缰绳，跨越了盾牌，杀进了阵中。

    几十把明晃晃的长刀扬起，瞬间将其剁成肉泥。

    “啊！！”

    凄凉的惨叫声，让人头皮发麻。

    但这只是冰山一角。

    “不好，元沽发现朕没有燃烧弹了。”

    “这个老狐狸，不好吓唬啊。”秦云咬牙说道，站在两千人中，异常显眼。

    突然。

    月奴俏脸微微难看：“陛下，正前方好像顶不住了。”

    唰唰唰的眼神看去，不约而同沉重一些。

    只见正前方，遭遇的突厥骑兵冲锋最为严重，砰砰砰的声音不绝于耳，不少将士都被撞翻了。

    而后面的前仆后继又堵上去，可缺口越撕越大，眼看就要崩溃。

    元沽的精锐，远胜于提真的血豹军！

    甚至不在一个级别上。

    秦云只带两千人，是为了彰显底气，从而恐吓阿史那元沽，让他敬畏自己的燃烧弹，从而为破败的西凉争取时间。

    但没有想到，元沽前半段中计了，可后半段却来了个反转，翻脸不说，还敢动手！

    他一咬牙：“人少，也不能退！”

    “士气重要！”

    “来人，随朕迎战！”

    噌！

    他直接拔刀，阳光下闪烁迫人的芒，伟岸而神勇。

    噌噌噌！

    四周的随行精锐跟着拔刀，双眼锐利，丝毫没有惧怕，他们可是精锐之中的精锐，被挑选到这里来。

    早就做好了应对一切的准备。

    月奴，风老等人保护秦云，杀了出去！

    他一马当先，瞬间冲到了最前面，根本不像是一位帝王，而是一个冲锋陷阵的悍将。

    砰！

    战马撞击，险些侧翻。

    秦云一刀砍去，犀利无比，削断了一个突厥人的耳朵，鲜血喷射。

    他的头顶是青天白日，身旁的皇旗鼓动。

    激昂大吼，以身作则：“大夏的将士们！”

    “突厥还敢放肆，还想要骑在咱们汉人的头上，你们同意吗？”

    将士们大吼：“不同意，不同意！”

    如雷震耳，杀气如麻。

    “那好，随朕将他们杀回大沽口！”

    “让他们知道知道咱们大夏精锐的厉害！”

    将士们虽然身陷重围，但士气高涨：“是！”

    砰砰砰！

    盾牌阵撤了，一根根长矛和大刀亮出，犹如浮出水面的鳄鱼，全军冲锋！

    “杀！！”

    噗呲……

    刺啦……

    轰隆隆！

    一朵朵血花飞溅，一具具尸体倒下。

    胜利之师，以及血海深仇，让这只精锐中的精锐战斗力大增，突然的反击，杀的突厥人有些找不到北。

    最前面的几百名突厥士兵，被很快吞噬，惨叫不止。

    扎哈，金西烈等人在后面看着，目光带着匪夷所思！

    不足两千人，还能反攻五千草原勇士？

    这种士气，本身就离谱！

    “大公……这……”扎哈脸色难看。

    阿史那元沽目光闪烁，幽幽道：“这支军队应该是秦云精挑细选出来的，确实很强。”

    “多次战场上的胜利，已经给秦云以及军队养成了一种势。”

    “那咱们现在怎么办？”

    “后军前来，还需要一段时间，卑职怕大夏军队先来就麻烦了。”轧哈又道。

    元沽阴鸠的眼神从未慌乱，冷冷的看了一眼大夏一方点燃的烽火，已经狼烟滚滚。

    嘶哑道：“双方支援到，就很难再打了，毕竟代价太大。”

    紧接着，他的眸子一竖，极度危险。

    决心十足，咬牙道：“所以不惜一切代价，要抓住秦云！”

    “这就千载难逢的好时机，转瞬即逝！”

    所有人一震，这么夸张？

    下一秒，元沽在后方亲自大喊，声音如雷鸣。

    “我草原的勇士，我王室的骄傲，杀！”

    “生擒秦云者，赏百名奴隶，十块牧地，封汗国大将军！”

    “本王将亲自为尔等授礼！”

    话音一落，铿锵一声。

    五千突厥人宛如被打了鸡血，双眼猩红，再度反包围！

    “啊！！”

    惨叫声响起，尸横遍野。

    刺啦……

    残肢断臂，无处不在！

    秦云仿佛已经找到了战斗的感觉，上马砍人不在话下。

    特别是和月奴搭配，干活不累，已是杀了不少突厥人。

    “陛下小心！！”

    月奴娇喝，向秦云而来。

    他若有所感，看向左方，竟有突厥大将杀进来“斩旗”了！

