    暂时闭了直播间，姜芃姬简单清洗一番，换上常用的居家装束。

    “靖容，你去帮我拿一副画，放在帅帐屏风后的桌案上，带着一块儿去酒宴。”

    杨思依言照做。

    不论杨思怎么瞧，主公分明是个俊朗无俦的少年。

    这张年轻的脸庞，充满了这个年纪特有的朝气，同时还具备着同龄人所没有的稳重。

    只要是个眼睛不瞎的正常人，谁会发现她其实是女儿身呢？

    事实却是——人家还就是个货真价实的女子。

    听说此次赴宴带着自己，婉拒了丰真，杨思觉得主公这个决定是正确的。

    丰真这小子没轻没重，浪得没边，看到酒水和美人就走不动道，容易耽误大事。

    这样的家伙如何能在酒席上替主公分忧？

    若是男子，被灌醉也就罢了，说不定桃花运来了，第二天起来身边还有个香软的美人，白送上门的便宜，不占白不占。

    偏偏自家主公是女子，可不能在这样的场合喝多，身边的人更要谨慎，杨思觉得任重道远。

    这时候，杨思浑然忘了一件事情——

    姜芃姬的酒量，一人能干翻一个团。

    “这幅画虽然没有署名落款，但看画技和风格……这是子孝画的？”

    杨思拿画的时候，画卷已经展开了一半。

    他随意扫了一眼，便能看出这幅画出自谁的手。

    “对啊，大军开拔之前，向他要了一幅，拿来当宣传用的。”姜芃姬走上前，瞧了一眼画中所绘的图案，笑着说道，“我所知的人里面，子孝的画技是最好的，他的画风我也喜欢。靖容，假设你没去过象阳县，瞧见这幅画卷之中的盛世景象，你会不会心动？”

    杨思的表情有些奇怪，似乎在纠结什么。

    嘴上却漫不经心地道，“世外桃源，心中慕之。”

    仅凭画中内容，不知情的人的确会产生向往的念头。

    不过……说起卫慈的画技，他倏地想起一件事情——

    他记得卫慈画过一幅异常宝贝的女子画像，如今回想画中女子的面孔，让他细思恐极。

    一开始，杨思并不知道姜芃姬的性别，看到那幅画的时候，还以为卫慈有什么隐匿心思。

    如今得知真相，画中女子的身份分明就是主公。

    合着不是主公想把卫慈潜规则了，而是卫慈这个绅士（变、、/态）对主公有别样心思？

    姜芃姬发现杨思的神情有些不对。

    不过她没深究，只是将这副画仔细收起来。

    “这可是我们拓展生意的法宝，我打算将它当成财神爷供着，说不定能赚一大笔钱呢。”

    她打开了直播间，十五万名额瞬间满员。

    等赴宴之时，天色已经微暗，盟军营帐亮起了无数的火把，好似黑夜之中的红色匹练。

    姜芃姬穿着居家常服，外头罩着一件厚重的兔毛披风。

    多了几分稚气，少了几分英武，将她衬得有些文弱。

    猛一看上去，瞧着不像是住在军营的人，更像是哪家的贵公子外出游玩。

    四周有随行的亲卫，杨思骑马不紧不慢地跟着。

    许裴的营地建在盟军营地的中央地带，军帐星罗棋布，帅帐居中，宛若众星拱月。

    姜芃姬草草扫了一眼，发现许裴还真是财大气粗，不愧是许氏的后人。

    每个兵卒都一身甲胄，手中所持兵器皆是统一制式，质量极好，一套下来不是个小数目。

    再想想许裴手下有多少兵将，要是给每个人都配一套，这家底要多丰厚才能装备齐全？

    姜芃姬暗暗咋舌，感慨土豪就是土豪，有钱任性。

    帐内，衣衫华贵的青年正高坐上首，压着眉头与心腹交谈。

    听到外头的动静，众人纷纷噤声，视线转向帐外，等着姜芃姬出场。

    没过一会儿，帐幕从两侧中间掀开，许裴也从主位起身，前去迎接贵客。

    一名身穿兔皮披风的俊朗少年走入帐内，清隽的面容宛若一阵无温不凉的风，吹散了帐内的热气。许裴部下瞧了姜芃姬的装扮，内心生出疑惑——

    这人身穿居家常服，瞧着不像是正经赴宴，更像是到友人家做客。

    虽不失礼，但画风不太对。

    “这便是柳州牧之子？果然是一表人才，年少有为。”

    许裴的样貌有些小帅，加上身上那股书卷气息，更添了几分魅力。

    直播间观众嗷嗷直叫，这是颜控的狂欢，许裴领着姜芃姬入内，嘴上套着热乎。

    “刚刚瞧你进来，竟然有种似曾相识的熟稔感，好似早早就认识了。要是记得没错，你我年岁相近，属于同辈人。若是柳县丞不嫌我资质平庸，不如我们二人以兄弟相称？”

    姜芃姬笑着道，“能与许郡守互称兄弟，这分明是我的荣幸，岂有不应之理？”

    许裴也是顺杆爬的人，他自居兄长，无形之间拉近两人距离。

    杨思的位置安排在姜芃姬身侧靠后的地方，宴席上，其他人暗暗用余光审视姜芃姬。

    哪怕姜芃姬年纪不大，但在场众人没一个敢轻视，哪怕是自诩尊贵的许裴也要重视。

    撇开柳佘的关系，姜芃姬不依靠家族和父亲便能占据整个丸州，还是这么小的年纪，远胜在场众人。要是再添上柳佘的分量，整个盟军有谁敢惹她？不说当祖宗供着，但也不会交恶。

    要不是柳佘和姜芃姬带来的兵力太少，哪怕许氏兄弟有心染指盟主之位，怕也是有心无力。

    最重要的贵客已经入座，许裴下令让人将食物美酒端上。

    转头又问姜芃姬，“贤弟，你可喜欢歌舞？”

    她正欲拒绝，直播间弹幕齐刷刷变换。

    【喜欢！！！】

    【喜欢得不得了！！！】

    【放开那些歌姬舞姬小姐姐，让我来！！！】

    姜芃姬将含在舌尖的话哑了回去，神色正常地道，“尚可。”

    这个回答落在许裴耳中，变成了矜持，翻译之后就是——我很喜欢。

    他露出一个意味深长的笑容，眉梢微挑，道，“为兄懂，英雄岂有不爱美人的？”

    一旁当背景板的杨思眼观鼻、鼻观心。

    观众给他配了心声，将他的心理活动翻译出来——玛德制杖！