    总算是逃过劫难，一家子大吃一顿。

    接下来在家休息半个月后，毛建文忍不住和倩倩说起去所里的事。

    安倩倩知道他身体好的差不多，最近她没少把迷雾水给他喝。

    现在的他，可以说是好的不能再好，比年轻人的身体更好。

    “去吧，去吧。”安倩倩如何不知他心急。

    得到媳妇准许，他高兴的跟个孩子一样。

    为了分享自己的高兴，当天他带着孩子们去买了许多零食和玩具。

    不光如此，还给家里买了很多吃食。

    这次他出门，带着两个人。

    以后，他听怕不敢再让人离身。

    夜里，好好恩爱一番。

    第二天安倩倩还没醒的时候，毛建文就出门了。

    来到民生研究所里，他先找王老报道。

    然后来到十一所。

    跟周炎说了一下接下来的打算。

    也给周炎几份项目书，让他带头做研究。

    看着项目书，周炎大呼好想法。

    “这东西要是研究出来，以后咱们家人就再也不怕危险了，要是运用到军队上去，那可是保命的很啊。”周炎激动道。

    “行了，你自己选人，这次来了不少新人吧，正好带着他们一起研究。”毛建文打断周炎道。

    他自己还有事要去干，不能一直守在这里。

    “成，我来安排。”周炎应道。

    “对了，你让江一横帮我研究一些材料，我急用。”给周炎的项目不是他最看重的。

    他最看重的是自己手里的一些小研究。

    “成，我让他来找你报道。”周炎没意见。

    要是别人，江一横不一定乐意，可是毛建文，他一万个乐意。

    十一所得到了两项研究，周炎立马安排下去。

    他自己是武器研究出身，所以对手里的项目很是钟爱，可惜啊，他们所里现在已新科技为主，要想认真研究下去，还差人。

    差人不可怕，有事找领导，周炎可不傻，自己一个人抗。

    这不，毛建文前脚走，他后脚就到了。

    王老接过项目书看后，眼中的神情比周炎的还要激动。

    “这是毛建文给你的？”王老问道。

    周炎点点头，“是的，老大早上给我的。”

    “臭小子，来了我这都不给我看看，先给了你，行吧，既然他让你来主持，需要什么你开口。”王老笑着摇头道。

    “不过，你要保证给我研究成功，要不然，你小子以后就别再碰实验了。”

    周炎那乐意，不过，老大给的东西，他相信，能成。“是。”

    接下来，周炎也好，毛建文也罢，二人开忙起来。

    王小玉时不时回来和倩倩姐抱怨几句，现在狗男人都不归家了。

    安倩倩习惯了。

    这么多年下来，按理说王小玉也该习惯的。

    她为何来抱怨呢？

    “你最近出什么事了吗？”安倩倩对小玉很了解，她这样肯定是有事。

    王小玉本就不想瞒着她，说明自己的情况。

    “我又怀上了，可他一直没回来，我也不知道该怎么办？”王小玉有些不高兴。

    要是她自己，生了就生了，可周炎，她有些拿不准。

    “现在计划生育严，只怕不好办。”安倩倩一开始高兴，可接下来又想到夏国的计划生育，立马垮下脸来。

    “是啊，我这不是问问他怎么想的嘛，如果不成，我就去医院做了，要是可以，我想生下来。”

    最近生意忙是忙，可对孩子，她舍不得。

    安倩倩也想让她生下来。

    又要考虑周炎的工作。

    “走，我带你去找周炎去。”

    这是个意外，但也是惊喜。

    不管是谁，都不想失去。

    王小玉月份还小，但也不能再耽搁下去。

    她们知道找不到周炎，所以直接去找王老。

    王老得知二人来时，还有些懵。

    “让她们进来。”但还是见了她们。

    她们是自己属下的家人，不得不见。

    安倩倩比王小玉更熟悉王老，她没磨叽，直接道明来意。

    “王老，你说这事怎么办吧。”安倩倩就像个无赖一样，赖上王老了。

    “这事按国家规定，那当然是不能要，可王同志的身体，这···”王老也为难起来。

    没错，安倩倩多留了个心眼，她直接说王小玉身体不好，一但不要这个孩子，以后身体可能会受到严重的损伤。

    她就是骗人了，就算以后知晓实情她也不怕。

    谁敢说女人流产不伤身体的。

    王老的为难王小玉看在眼里，她不舍见到如此老人为自己伤神，正想说没关系时，就被倩倩拦住了。

    安倩倩对王小玉摇了摇头。

    让她别多说。

    “这样吧，我先把周炎叫来，这事怎么说他是当爹的，还得他来拿主意。”王老是喜欢孩子的，可规定是规定。

    安倩倩也没想让王老立马拍板定下来，反正先通个气。

    周炎被叫来的时候还有些懵。

    他有些日子没回去了，这不是实验中嘛。

    以前小玉也不会来找他，这次来也不知道有什么事。

    脚下也快了几分。

    到王老办公室后，他看到小玉的脸色很是不好，“小玉你怎么了？”周炎满是紧张。

    安倩倩脾气可就没那么好，上前就对着周炎一顿骂，不光骂，还带上手的。

    周炎被打懵了去。

    还是小玉拦住才停手。

    “倩倩姐，周炎还不知道。”小玉为周炎开解道。

    “哼。”

    接下来，周炎听明白了，自己媳妇怀孕了，这是好事啊。

    “生，生下来。”周炎可不管那么多。

    对他来说，媳妇孩子更重要。

    王老急了：“生下来那你工作不要了吗？”规定下来后，第一个规范的就是正职人员。

    周炎可是一所之职，要是因为一个孩子就丢了工作，那···

    王老为他可惜。

    “周炎，你要想清楚。”

    周炎想都没想就摇头：“王老，我不能自私，为了自己的工作就不顾老婆孩子，这工作没有我还有人顶上，可孩子没了，以后我肯定会后悔的。”

    周炎的话让安倩倩对他刮目相看，好在，她来的时候做了准备。

    不管是周炎还是毛建文，他们都很喜欢科研。

    不能因为一件事情就断了前程，好在她知道，这个年代已经有人开始搞私人研究了。

    如果可以的话，也算是一条退路不是。

