    钟曼华的脸色，几乎是瞬间沉了下来。

    “她想进娱乐圈？”

    六个字，是从牙缝里挤出来的。

    “啊？”嬴露薇愣了一下，“大嫂，小衿没和你说过吗？”

    钟曼华深吸了一口气，冷声：“她想都不要想！”

    豪门的名媛，谁会去娱乐圈卖艺？

    学习不好也就罢了，钢琴不会也能接受，现在还要去演戏？

    一天天的，到底想干什么？

    “那有可能是我误会了。”嬴露薇轻轻抿了一下唇，“大嫂，您千万别生气，我也只是好奇，其实以小衿的条件，在娱乐圈会很吃香的。”

    听此，钟曼华更怒了：“露薇，不是谁都能跟你一样，你亲自教了她那么久，她不是还连最基本的《致爱丽丝》都不会？！”

    嬴露薇是华国有名的钢琴家，嬴子衿能比吗？

    嬴露薇很是愧疚：“我不怎么会教学，白白耽误了小衿。”

    “是她自己不好好学！”钟曼华火气直冒，“你去教一只猫一条狗，手把手的教也都应该会了！”

    “大嫂，您这……”嬴露薇顿了顿，无奈，“小衿在吗，我给她送点东西。”

    钟曼华还是很生气：“她不在，你直接上去放她房间就可以了。”

    嬴露薇点点头，走了几步，又停下：“大嫂，大哥没说什么时候回来？”

    “你大哥和你侄子还在帝都那边。”钟曼华说，“听说是有O洲那边的大家族过来，看看能不能搭上关系，过几天会回来。”

    “大哥还真是厉害。”嬴露薇又笑，“也是大嫂教得好，天律在经商这一方面继承了父亲的体钵。”

    嬴家是百年豪门，但其实在嬴老爷子手中才发扬广大，只可惜嬴老爷子几年前就去了。

    要不然，嬴家说不定还能够超过傅家。

    提起嬴天律，钟曼华的脸上才有了笑意：“天律这孩子从小就聪明，让我省心。”

    嬴露薇叹气：“要是小衿没走丢，肯定不会比天律差。”

    钟曼华瞬间没了笑。

    嬴家的主人除了她和嬴震霆之外，也就只有嬴露薇知道事情的真相了。

    他们都不约而同地瞒着嬴老夫人还有嬴天律，更不用说其他几大豪门了。

    都是一起养，将错就错也没什么。

    但事实证明，还是从小养在身边的亲。

    钟曼华心里烦躁得不行，有些怀疑嬴子衿到底是不是她亲生的，怎么一个优点都没有继承上？

    嬴露薇这才上楼。

    她熟门熟路地来到嬴子衿的房间，拿出配好地钥匙打开了门。

    屋内的摆设很简单，床、衣柜、电脑桌和书架，全是原木色，很简陋。

    嬴露薇漫不经心地扫视着房间里的东西，当看到摆了半书架的儿童读物时，没忍住笑了，眼神多了分轻蔑。

    是她想多了。

    嬴露薇将发丝挽在耳后，没再看一眼，推门出去。

    离开了房间之后，她感觉皮肤有些发痒，随手挠了一下，竟然有些刺痛。

    嬴露薇吓了一跳，忙捂住自己的脸。

    她另一只手颤抖着拿出手机，根本来不及想什么：“喂？快，给我约第一医院……”

    **

    与此同时。

    市区灯火通明，人如海潮，鸣笛声如缕不绝。

    车上。

    傅昀深看了一眼红灯的秒数，偏头，瞧见原本正眯着眼睡觉的女孩直起了身子。

    “做噩梦了？”

    “不是。”嬴子衿撑着肘，神情倦懒，“想起了一件好玩的事情。”

    那天，她除了采购给温风眠治病的药材，还专门买了点其他的。

    回去之后，她也就顺便调试了一些新药，放在了房间里。

    自然，剧毒的药材是不可能在市场上贩卖的。

    所以再怎么炼制，毒性也不会太高。

    顶多，也就全身起红疹一个月，如果就医的话，还会更严重，烂个脸什么的。

    她配制的毒，还没人解得了。

    “嗯？”红灯变了绿灯，傅昀深启动车子，“什么好玩的事情，让哥哥也开心一下？”

    女孩刚睡醒，凤眸中水光弥漫，嗓音低冷：“教训了一个人，心情好了点。”

    男人修长的手指在方向盘上轻敲着，眸色深沉。

    他查了嬴家。

    即便嬴家有心隐瞒十六年前的事情，仔细去查还是能知道真相的。

    四大豪门看中利益，哪怕是亲生女儿，都能够随意抛弃。

    跟以前一模一样。

    傅昀深拿出了一块巧克力，递了过去。

    嬴子衿接过，分成了两半。

    傅昀深垂眸，轻笑。

    小朋友还挺有心的。

    他若有所思地看了一眼女孩，唇弯了弯，尾音扬起：“夭夭？”

    嬴子衿没听清，卸下耳机：“什么？”

    “夭夭。”傅昀深又念了一遍，桃花眼深敛着，像是在勾人，“你小名，难道不是这个？”

    这两个字被他说出来，缱绻又缠绵，像是情人间的低语。

    嬴子衿沉默了一下，轻声：“嗯。”

    夭夭这个小名，倒不是嬴家人给她取的，而是温风眠。

    温风眠说，夭夭的意思有两种。

    一个是“申申夭夭，和舒之貌”，他希望她能一生安然舒畅。

    另一个就是“夭折”。

    清水县那边是有这样的习俗，取一个贱名会好养活一些。

    “嗯，那好。”傅昀深神情散漫，“以后我叫你夭夭，不介意吧？”

    嬴子衿打着哈欠，懒懒的：“不介意。”

    仅仅是在O洲待的那些年，她就有很多名字。

    名字对她来说，只是一个代号。

    除了有特别意义的。

    两人最后来到了步行街旁的一家火锅串串，晚上正是人多的时候，需要排队。

    嬴子衿闻到了醇厚诱人的辣香，倒是挺遗憾她以前也应该在华国多住一段时间，错过了这么多美食。

    “我去停车。”傅昀深抬手，想摸她头，最后还是放了下来，说，“你先去抽个号，别乱跑。”

    这家火锅串串在巷子里，离着停车场有很远一段距离。

    嬴子衿点点头。

    取完号之后，她单手插兜靠在墙壁上。

    另一只手拿出手机，打开了微博。

    那天嬴露薇圈了她的微博账号之后，她就注销了，重新注册了一个新的。

    嬴子衿扫了眼热搜榜，没发现好玩的，就准备退出去，玩会儿游戏。

    却在这时，热点一栏蹦出了一条微博，来源于一个营销号。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅妖孽目前其实真的只是把夭夭当小朋友看，没别的心思，要不然真的太禽兽了

    聂朝：这特么更不要脸了，把媳妇当女儿养，呸

    新的一周，嬴皇需要炒鸡多的推荐票OvO

