    “秋竹，应师姐已经神智不清，她的话不能再信，你去下面守着，我替应师姐祛毒疗伤！”

    宁先天说道。

    秋竹一时间陷入两难。

    不知道是该听宁先天的，还是听应彩衣的。

    “轰！”

    这时，应彩衣忽然暴起发难。

    她的修为，已经达到了金胎境五重，并且因为自身天赋出众，所修炼的，都是非常厉害的灵术，真实战力水准。

    还要远超了修为境界。

    宁先天似乎早有所料，身影一闪，便是从容避开。

    而应彩衣一击不中，自己已经先扛不住了，跌倒在地。

    “小姐！”

    秋竹一脸的担忧。

    “秋竹，你还没看明白吗？应师姐真的神智不清了，再这样下去，她可能会有生命危险……”

    宁先天脸色微沉的喝道。

    秋竹脸色一变，急忙望着宁先天道：“那你……你能解毒？”

    宁先天道：“我之前钻研过药理，至少有九成把握！”

    “那……那小姐就交给你了。”

    秋竹担心应彩衣的安危，便是急忙忙说道。

    “放心吧！”

    宁先天郑重的点点头。

    其实他可以直接杀了秋竹，那样更简单干脆，但秋竹他留着还有用处，而且他向来谨慎，能不暴露，就绝不暴露。

    况且他又不是要取应彩衣的性命，今后还要和应彩衣相处。

    自然需要把事情做的滴水不漏。

    “师尊给的药方，还真是够厉害的，这乱情散连金胎境也无法抵抗。”

    宁先天心中冷笑一声。

    接着，他便是一步步走向了应彩衣。

    如今的应彩衣，在他的眼里，已经彻底沦为了毫无反抗之力的猎物。

    “应彩衣，你终究还是属于我的。”

    宁先天走到了应彩衣的身边。

    “宁先天，你倒是真够不择手段的。”

    也在此时，一道讽刺的声音响起。

    宁先天脸色微变，偏头望向了楼梯口，只见宁拓和祁风雪，已经带着不明所以的秋竹重新返回。

    “宁拓！”

    宁先天的眸光倏然一凝。

    他本以为这个时间，宁拓应该已经死了。

    怎么也没想到，宁拓居然还能活下来，并且出现在白玉楼。

    这几乎是不可能的事情。

    “看你的表情，似乎很意外我没死呢？”

    宁拓冷淡道：“利用东剑天宗杀我，自己给应彩衣下药，宁先天，你这如意算盘倒是打的挺好。”

    此时的秋竹，也是一脸惊疑不定：“宁先天，真是你干的？”

    “秋竹，你不觉得宁拓出现的时机太过巧合了吗？你居然还会怀疑我？”宁先天倒打一耙。

    宁拓一脸无所谓：“宁先天，你骗得了秋竹，骗不了应彩衣，等到应彩衣恢复清醒，自然会明白真相。”

    “而且，我不信你真能抹除所有的下毒痕迹，一旦应重山下令彻查，你觉得你能躲的掉吗？”

    宁先天脸色微变。

    他的眼神，渐渐变得冷厉阴毒：“我的好弟弟，既然你执意找死，那么，今晚我送你上路！”

    “我倒也想看看，除了玩弄阴谋诡计，你还有没有别的本事！”

    先天剑胎出现在了宁拓的手里。

    他的眸光中，充斥着冷冽的杀意。

    祁风雪的手里，也是浮现出了一柄长刀，刀身上雷光电弧缭绕。

    “轰！”

    下一刻，宁拓忽然动了。

    几乎在瞬息间，他便是出现在了宁先天的身前，一剑横扫而出。

    冷冽且充斥着杀机的剑光，直取宁先天的首级。

    宁先天不闪不避，在他的五指间，浮现大量细密的纹路，五指紧握成拳，而后霸道绝伦的一拳杀出。

    这一拳，同样蕴含着霸道凌厉的杀意，威能惊人。

    “哗哗哗！”

    宁拓眸光微凝，剑光如雷，轰杀而出。

    轰隆一声！

    一圈圈能量涟漪肆虐开。

    狂风四起中，宁先天的身影朝后飘去，正当他打算再次出手时，血玉戒指中的苍老声音，在他的脑海里响起。

    “先走，有高手在暗中！”

    “连师尊也对付不了吗？”宁先天极其不甘，不愿意就此离开。

    “为师全盛时期，自然视对方如蝼蚁，可如今只剩下一缕残魂，贸然动手，本有所伤，不值得！”

    “还有……既然宁拓有备而来，你今晚已经没机会对应彩衣下手了。”

    闻言，就算宁先天再如何不甘，也没办法继续下去。

    他冷冷盯了宁拓一眼：“下一次，我势必杀你！”

    “轰！”

    宁拓干脆果决，直接疾掠出去，试图留下宁先天。

    可也在此时，他忽然感受到了，一股极度危险的气息，下一刻，宁先天的力量气息陡然暴涨。

    那股力量气息非常陌生且强大，根本不属于宁先天。

    危急关头。

    祁青山的身影，出现在了宁拓的身前。

    “藏头露尾的鼠辈，也敢逞凶？”

    祁青山冷喝一声，单手朝前一压，挡住了宁先天身上涌现的恐怖气息，接着五指紧握成拳，轰杀而出。

    “轰隆隆！”

    强横无匹的拳罡，滚滚朝前碾压。

    宁先天并未强行对抗，趁机身影一闪，破开身后的窗户，迅速消失在夜色中。

    这一次，宁拓没有再试图留下宁先天。

    “祁前辈，刚才那是什么？”宁拓望向祁青山问道。

    “那个宁先天的身上，很可能寄居着一道残魂，而且多半来头不凡，否则，区区一道残魂，根本无法与我对抗才是。”

    祁青山神色凝重的说道。

    “残魂吗？”

    宁拓尽管窥探过宁先天的未来，但没有发现，对方的身上，还藏着一道残魂，那道残魂隐藏的太深了。

    而且日常多半都是以魂念和宁先天交流。

    宁拓的眸子微微眯起，喃喃道：“宁先天，这应该就是你最大的一张牌了吧？”

    不用想都知道，那道残魂肯定在帮助宁先天。

    “多谢祁前辈！”宁拓朝着祁青山道谢。

    如果不是祁青山在，今晚他还真的有可能遭遇了危险。

    “举手之劳罢了，不必客气！”祁青山无所谓的摆摆手。

    “噗嗤！”

    这时，不远处的秋竹，忽然从袖子里拿出一柄匕首，插进了自己的胸口。

    “靠！干什么呢？”

    祁风雪不由瞪大了双眼。

