    第1197章总觉得全是坑，怎么办？

    在权爷的个人微博发出那条让大众震惊（兴奋）的内容之后，L．J．Ham很快就点赞并且转发，还配文：你开心就好～（亲亲）

    这口吻明显就是寒太太才会有的，所以这明显就是寒太太在借用寒总的微博向好友表达祝福之意呢～也间接地说明了寒总夫妇并没有因为昨天的“绯闻”事件而心存芥蒂，网友粉丝们对他们几人的好感度更高了，纷纷表示“两对看起来都甜死人了～”。

    另外值得一提的是，因为想获得大公司的赞助去国外走红毯，所以答应权爷帮他承认出柜的邵宇飞，原本以为这波“出柜绯闻”肯定会带来骂名和鄙视，他都做好了承受的心理准备的，结果骂他取关的只是很小一部分，并且很快形势就逆转，大量粉丝表示理解和接受，并祝福他的“男朋友”生活幸福，真是……让人大跌眼镜。

    而在这件事情中唯一讨不了好的就是……殷可可了。

    原本置身事外的她，仅仅因为“前男友”出柜了，就被人冠以同情＋讥讽地鄙夷了一番，又因为她关闭了自己微博的回复留言功能，粉丝们无法直接在她的微博发声，纷纷分流到其他几人的微博去了，其中不乏两人的CP帖子处。

    一时间引发吃瓜无数。

    林羞发了那条微博后就没再去管了，寒蔺君今天很忙，她身为寒太太，虽然没有职责，但毕竟是半个寒总的门面代表，乖乖跟在他身边，在他们沟通项目和设备细节的时候就安静地地听着。

    在休息的时候，林羞就陪着他到角落里说悄悄话，也算是缓解他的精神疲劳。

    一整天过得很充实，很快到了下午，权爷给她发微信：“晚上一起吃饭，落单有点可怜，你喊上寒哥一起～”

    林羞得到了寒蔺君的同意，回复她：好呀，我们现在在会场这边，定了去哪里吃吗？

    权爷：6点我去找你们，就在会场附近订位。

    林羞：好～

    ～

    约好的时间差不多到了，林羞和寒蔺君收拾了一下，离开休息室往会场外走。

    在大厅里接到权爷的电话：“我还有几分钟到，你们在门口等我，我开到门边去接你们。”

    林羞：“好，你开慢点。”

    收起手机，她拉着寒蔺君站在会场大门口等待。

    两人的形象很受瞩目，男俊女俏，进出会场的人都知道他们是谁，不一会儿就有两三个女孩壮着胆子过来问能不能合照，被寒蔺君出言谢绝。

    他神色淡淡，看不出喜怒，仅凭着那股与生俱来的气势就让女孩们不敢再提要求。

    其中一个女孩红着脸对林羞道：“寒太太，我是你们的夫妻cp粉，我相信你和寒先生是真爱，因为你们在会场的这段时间一直形影不离很恩爱，我会一直支持你。我已经粉了寒先生的微博，请问寒太太你有微博吗？我可以粉你吗？”

    林羞没想到也会有人想要粉自己，一时间受宠若惊，可她的个人微博是一个仅有几千粉丝的小博主，哪里敢跟大boss现在已经将近两千万粉丝的金V账户相提并论？

    再说，他们夫妻俩有一个受人瞩目的微博号就够了，没必要把剩下的那个也弄得人尽皆知，这是他们之前就已经说好的，林羞面露难色起来。

    寒蔺君却一改刚才的反对，将林羞搂进了怀里，对那女孩道：“我们只共用一个微博，你关注那一个便够了，破例和你合照一张。”

    女孩又惊又喜，在其他同伴羡慕的目光中，美滋滋地和两人站在一起合拍了一张，道了谢后带着满足离开。

    林羞一点都不意外在大Boss脸上看到了一丝不耐，她低头捂嘴偷笑。

    寒蔺君凉凉地问：“笑什么？”

    林羞忙敛去笑，装傻道：“没有啊……”

    “寒哥！”纪年也从会场里走出来，看到两人便打了招呼，“嫂子好。”

    两人回身看去，寒蔺君微颔首，林羞点头微笑，“你好，纪先生。”

    纪年站在寒蔺君身边，和他攀谈起跟项目相关的话题来，林羞在一旁低头刷手机。

    片刻后，林羞感觉有脚步声靠近，以为是有人路过，随意抬头看了眼，却发现是权爷，她笑了笑，“到啦？”

    权爷双手插兜走过来，扯了扯唇，“嫂子，寒哥，走吧。”

    林羞：“好啊，你车停在哪里？”

    权爷随手指了个方向，其实也就在十余米之外，林羞看了眼，道：“你叫一声我们就过去了嘛，干嘛特地下车过来呢？”

    权爷抬手挠了挠额头，不自在地道：“那个……看寒哥和纪年在说话，所以我就干脆过来叫了。”

    视线状似不经意般地看向纪年。

    纪年和寒蔺君自她过来后就停止了交谈，避开了她的目光，问寒蔺君：“寒哥和嫂子要去吃饭了吗？那我就不打扰你们了。”

    寒蔺君：“一起去吧。”

    权爷忙道：“对啊，一起吧。”

    纪年淡淡地道：“不了，我和方导约好了还有别的事情要谈，已经订了餐，他还在等着我。寒哥嫂子慢走。”

    和寒蔺君点头示意之后，便转身离开了。

    没有看权爷。

    权爷盯着他的背影，瞬间也沉下了脸来，老大不爽地道：“拽得跟什么似的……我都主动跟你说话了还跟我拿乔，好像我有多稀罕你！嫂子别理他，我们走！”

    林羞很是尴尬，看了看面无表情的寒蔺君，有些无奈地跟在她身后走，“锦舒，这样好吗？纪先生好像真的很生气的样子……”

    权爷拧着眉道：“嫂子你看到了没有——我，也，很，生，气！哄不好的那种！对公我是他顶头上司，对私我是他要照顾的‘少爷’，他以为他是谁啊敢摆脸色给我看！我分分钟整得他跪下喊我爸爸！”

    林羞很想保持严肃认真脸的，但是看着权爷这一副“义愤填膺”的表情，她实在忍不住……噗嗤笑了出来。

    权爷手搭在驾驶座的车门上看着她，满头黑线：“……嫂子你不要笑得好像我有多傻逼似的……”

    林羞咳了咳，收住笑，“抱歉，没忍住……”

    随即又面露忧色地道：“纪先生毕竟是你的朋友，这样好吗？”

    权爷沉默了下，敛下眉，语气也缓和了，但还是别别扭扭地道：“他自己要这样，跟我有什么关系？你看我刚才也邀请他了，也算是示好了，他自己不领情的！不说他了，走吧，我饿了。”

    寒蔺君冷冷地道：“你就作吧。”

    拉着林羞的手坐进了车后座。

    权爷：“……”

    ～

    吃过饭，权爷又亲自将夫妻俩送回酒店。

    林羞站在副驾座弯腰跟她告别：“开车小心呀，拜拜～”

    权爷弯着唇笑，抬手和她挥了挥。

    林羞挽着寒蔺君的手走进酒店，走到大厅的时候下意识回头看了一眼，然后脚步迟疑了一下。

    寒蔺君看过来，“怎么了？”

    林羞揪起了眉，“锦舒她……好像在哭？”

    寒蔺君偏头朝酒店外看去，权爷正趴在方向盘上，很是沮丧的样子。

    他挑了挑眉，没吱声。

    林羞却看不下去，心里很是担忧，“我去安慰一下……”

    寒蔺君拉住了她，摇头道：“这种事情，外人不好插手。”

    林羞：“可是……”

    寒蔺君：“这对她来说何尝不是一个认清自己的机会，她会难过就代表心里有纪年，这种情况下我们帮不上任何忙，让她自己想清楚吧。”

    林羞只好跟着他走了。

    寒蔺君牵着她的手却没有走向电梯，而是往酒店后门走去，林羞沉浸在对权爷的担忧中，等她发现的时候他们已经在一条支路上了。

    “我们要去哪里？”

    寒蔺君：“去买点东西。”

    他轻车熟路地走向一家便利店，林羞不疑有他跟了进去。

    寒蔺君在柜台前停下，对她道：“进去看看有什么想买的东西吗？”

    林羞莫名其妙，“明明是你带我进来的，怎么让我去买东西？我没想买什么呀。”

    寒蔺君缓和了眉眼，柔声道：“乖，进去看看，吃的用的，要什么拿什么。”

    林羞只好进去了，随意在货架前看了看，拿了一盒木糖醇，一包威化饼干和豆干之类的零食，其它的实在不需要，便折返。

    收银台前，寒蔺君颀长的身躯站在那里，正将从旁边架子上拿来的TT盒子放上台面，偏头看到她过来了，伸手接过她手里的零食，“一起结算。”

    林羞瞬间脸红了：“……”

    付了款，林羞跟在他身边走出来，捂着烫红的脸道：“明天我就要回去了，你还买……”

    寒蔺君单手插兜，一手拎着购物袋，笑睇着她，“谁让你带来的太少？”

    林羞瞪着他嗔道：“……你就不能忍一晚上吗？”

    寒蔺君目视前方，明明是一本正经的模样，却说着大胆挑逗的情话：“一刻都忍不了！”

    林羞咬着下唇，目光飞快地在购物袋上扫了一眼，窘迫地道：“可是……你买了一盒，用不完怎么办？”

    寒蔺君挑眉，看向她，唇边露出坏坏的笑，“我们试试……看一个晚上能不能全用完？”

    林羞倒抽一口凉气，憋红着脸跺了跺脚，“你……你敢！”

    寒蔺君轻笑出声，插兜的手伸出来，捏了捏她的鼻梁，宠溺地道：“逗你的，用不完明天让你带回家去，等我回去了接着用，这样就不会浪费了～”

    林羞：“……”

    总觉得全是坑，怎么办？TAT

