    ‘对对对，已经开始了，换直播间了朋友们！！’

    而此刻，另一个直播间，门被推开。

    穿着SYJ红黑队服的少年有点冷漠又有点随意不羁的意思，抬脚走进来。

    那瞬间的气场，让主持人都是稍稍顿了一下。

    看着萧戾入座。

    那主持人快速的调整了状态，开口，“这还是我第一次采访到SYJ战队呢，戾神这一次的职业赛感觉怎么样？”

    “还凑活。”

    萧戾抬眼，有点冷淡的回了一句。

    然后低垂着眸子又想了想，才是再开口，“最后一句，打的不是很开心。”

    显然因为没有将技能用在清辉身上而觉得不开心。

    弹幕飞快的划过各种各样你要不要脸？过分！等等之类的言论。

    主持人顿了一下，又是转移话题，“是因为这是SYJ的第一次采访，所以是作为队长的戾神上来吗？”

    “本来是那小混蛋上来，不过她懒，瘫沙发上了，死活不肯动弹，所以我来了。”

    萧戾轻啧了一声，还有点不满。

    “哈哈哈，SYJ队内真的很和谐啊。”

    “主要人家是队霸，也不敢招惹她。”萧戾耸了耸肩头。

    然后就听见后台传来一声声响。

    主持人愣了一下。

    萧戾很淡定，“估计我家ad不知道又不小心摔了什么东西了……恩，可能是对我的话感到不满。”

    你这不是还挺了解的吗？

    主持人听着哭笑不得，“至于SYJ第一次临时换了ad，我们都很想知道，你们是怎么找到辉妹的呢？”

    “我捡回来的。”

    萧戾想了想，开口，眼底却是带了点温和笑意，“就是没想到捡回来会变成队友。”

    此刻在后台，被某人捡回来的小姑娘微微不满的坐在沙发上，抱着抱枕，看着屏幕之中的萧戾，有点嫌弃的撇了撇嘴。

    第一次将自己的手机拿出来，登了微博发了一条信息，倒是也没有管其他人，发完之后，心中舒爽的下了线，随后懒洋洋的打了个哈欠。

    SYJ-Q：捡回来你个鬼，简历都还在你邮箱里放着，大人我分明是靠着打肿你的脸，留下的。

    灵剑大人是凭本事留下的！

    屁个捡回来的！

    ‘本人亲自下场撕队长哈哈哈哈。’

    ‘不愧是新任队霸！小姐姐好厉害！！’

    ‘我终于等到了清辉辉的一条微博！！感动！’

    而等到之后结束了采访，回到后台，原本准备迎接小姑娘的怒火，却见小姑娘一副满意的样子，坐在沙发那边懒洋洋打哈欠，其他的东西都收拾好了，打算回基地了。

    萧戾有点意外的挑了挑眉头，看向旁边的崔行舟。

    崔行舟示意他看微博。

    然后萧戾就看到了清辉这条被顶上热门的微博。

    倒是想到了清辉之前说的那个简历，从队伍的公众邮箱扒拉了好久，才是扒拉到那个id叫做我是你祖宗的简历。

    说是简历，真是相当简单，说了id段位之后就跟了一句话。

    老子，巨强！

    这简洁明了又清奇的画风。

    萧戾捏着手机，没忍住，抬手按着自己的眉心，嗤的一声笑出声来。