    火山之主在郑逸尘离开火山范围后就进入到了虚幻世界里，有着上一次的教训，郑逸尘这次没有直接对火山之主进行观察，免得被对方发现，这样的存在灵感高的很，一不小心人家就注意到了郑逸尘。

    郑逸尘只是用间接的方式观察着火山之主的，火山之主在虚幻世界里的表现比起雪山之主活跃的多，雪山之主进入虚幻世界后，没有必要的情况，都是保持着一种缓慢正常的移动，火山之主则是大幅度的跨越距离。

    感觉上就好像是脱缰的哈士奇，不，唔，应该是憋闷了很久之后的放纵？觉得火山之主现在不想要被人关注在，郑逸尘很快就收回了注意力，不再关注火山之主的事情，这个时候突然跑到对方面前，万一她在做什么事情不就尴尬了？

    等之后过一段时间再和她接触一下吧。

    雪山……一如既往的冰冷气候，接近这里的时候，莉莉就和郑逸尘换了驾驶位，连日的奔波开车，让她依旧精神奕奕的，来雪山的这几天，在路上没少遇到事情，比如说一些被人唆使的憨货，这些憨货指名道姓的来找郑逸尘的麻烦。

    介于那些都不是什么好人的前提下，郑逸尘在魔兵召唤书里面挑了挑，选了一把名为方天画戟的魔兵上去来了一波割草，其实他能够使用更加激烈的武器，比如说烈焰审判这把魔兵，一招审判就能够将附近的地面变成焦土，这样的环境中，实力不足的自然就全灭了，再之后就是一些别的遭遇了。

    相当充实的几天，给莉莉一种体验冒险的感受，可惜现在已经到了雪山了。

    “这里的魔剑教徒也不少呢。”莉莉看着雪山的方向说道，雪山接近深处的地方能够感知到不少魔剑教徒的存在，那些魔剑教徒生命状态极为的活跃，即使是在极寒中也是如此。

    从火山生物身上掠夺血液强行获取的火焰特性或多或少的都有一些属于火山之主的力量特性，因此让魔剑教徒在极寒中能够得到足够的抵抗力，避免被极寒悄然无息的冻死。

    有的魔剑教徒选择了火属性，而有的选择了冰……毕竟火山之主和雪山之主有共同性的，冰兽没有血液，但是雪兽有啊，寻找一些强悍的雪兽就行了，只是雪山生物的数量比起火山生物少很多，极炎再怎么无视抗性也都能让人发现的，极寒则是在很多时候都能悄然无息的要人命。

    野兽也在这个范围内。

    所以雪山生物的数量和火山比起来少了一大半，想要得到冰属性的特性？死亡率更高，火焰特性还能硬抗一下，冰霜特性真要是得到了，怎么坚持是个问题，冰冻对于生命的威胁更大，如果说火焰特性能让那些没钱的魔剑教徒成功的跨过火山和雪山的距离，冰霜特性则是有钱人才能砸的了。

    首先要一辆足够快的车，然后有着足够多的火焰系魔药为自己保驾护航，避免在路途中就直接冻死了，拿着魔药抗的消耗大概是获得火焰特性的四倍多吧……郑逸尘为什么知道？闲着没事的一些统计呗。

    不算是太过完全的统计，但是这个统计也算是够用了，有统计嘛，当然是有成功的人了，两名……两名魔剑教徒获得了冰霜特性，这是郑逸尘知道的唯一两名了，而火焰特性的魔剑教徒数量却在二十名开外，数量是冰霜特性的十多倍。

    雪山之民对于雪山这里经常跑过来一些浑身冒火的人已经见怪不怪了，虽然那些人的到来总是会让不少的雪融化。

    正常人走在雪地上只会留下两个脚印，他们走在雪地上的时候，轻易的留下了一道宽度超过两米的融化痕迹，所过之处积雪完全融化，直接暴露出来了地面，直到进入到了雪山里面，融化的痕迹才逐渐的消失。

    “莉莉，你和泽尼娅一起去她家看看，等我回来。”郑逸尘下车后对莉莉说道，进入到了雪山之后，这样的车已经不好用了。

    “……好吧。”莉莉犹豫了一下，点了点头，没有嚷嚷着跟郑逸尘一起进入到雪山深处，火山那边她已经试过了，接近火山深处的时候，她都感觉自己的血液在沸腾着，张嘴都能够吐出来血色蒸汽，如果不是尸傀的体质特别，她当时的血液真的能咕嘟咕嘟冒泡……哦，换成普通人连冒泡都没有机会，直接呼啦一声就成灰了。

    有了火山那边的教训，雪山这边的活动她想了想还是放弃了，跟着郑逸尘进去了也是拖后腿，火山的环境恶劣，至少下山容易，雪山这里的环境无论从什么地方看都是白茫茫的一大片，很容易迷路，真要是受不住了，郑逸尘还要额外的将她送回来，莉莉不想要给郑逸尘添麻烦。

    那就……去泽尼娅家里看看呗，看看这名雪山圣女回到雪山的待遇如何。

    “好好玩。”郑逸尘拍了拍两名少女的脑袋，视线向四周看了一眼，对于那些关注着他们的视线稍稍留意一下就给略过，这里已经是雪山的范围了，没有什么傻子会选择在这个时候，不然的那些人什么时候变成冰雕都不知道。

    雪山之主一旦动手，比火山之主更加的特别，火山之主动手的时候要么是天降火焰要么就是地炎喷涌，雪山之主这边动手，没有任何的征兆，极寒包裹着某个目标，对方直接就成冰疙瘩了，当真是死都不知道怎么死的那种。

    莉莉和泽尼娅在这边玩，郑逸尘放心！

    他取出来了一个滑雪板丢在了雪地上面，这个滑雪板是魔改版的，踩上去就能动，动力是常见的不能再常见的魔力，溜着滑雪板，郑逸尘很快消失在了莉莉她的注视中。

    “先去你家？”莉莉问向泽尼娅。

    “不……先去族老那边。”泽尼娅摇了摇头，虽然很想要直接回家看看，可她的身份摆在这里的，即使她不想要这个身份，但既然会来了，这个身份肯定是要重视一下的，这是她的成长，对于事情的处理顺序有了新的认知。

    先去找雪山一族的族老不会错过的，她是雪山圣女，回到了雪山本身就是一件意义重大的事情，不说来一场欢迎会了，雪山之民至少要表现一些什么，无视她？不管不顾？泽尼娅可以不在意这个，但是大部分的雪山之民会特别在意，在他们看来雪山圣女就是雪山之主的代言人。

    雪山之主的代言人回来了，雪山之民什么都没做，这本身就是最大的懈怠，是对雪山之主的无视！

    “你们是……康纳的养女们？”

    莉莉微微的扬了扬眉头，对于养女这个称呼有些敏感，对外说法她们的确算是郑逸尘的养女了，哪怕郑逸尘很年轻，年轻的会让人忍不住去联想童养媳之类的想法，可对郑逸尘的时候没有人那么像，谁让之前郑逸尘根本就不是人呢。

    既然不是人了，自然不会想那么多余的东西。

    “你是谁？这个称呼哥哥？”莉莉回头看着身后的白发女人，郑逸尘有两个名字，对外用的是假名，就是康纳，知道他身份的人才知道郑逸尘的本名，一个异于异界名字的名字，异域之名。

    “当然是和他关系还行的人了，他去什么地方了？”丽莉娅问道，她来到了雪山两天了，等到了郑逸尘到来，却没有蹲到那家伙，主要是最近也有点忙啊，有些人在雪山外围闹腾搞事，折腾一些危险的东西。

    教会驻扎在这里的部队甚至捕捉到了邪神的气息……

    “去找雪山之主了。”莉莉冷漠的回答道，丽莉娅有些奇怪的看着这名小女孩，莫名的奇怪，她这不知名的敌意是从什么地方冒出来的？

    话说自己好像没有得罪过莉莉吧，她回忆了一下自己以前的经历，能确定，以前就是知道莉莉的存在，和她没有多少交集，更是没有对她做过什么事情，难不成是因为自己有着教会的身份这样的原因？

    “那谢谢啦，我再继续等等吧。”既然莉莉对自己有着莫名的敌意，丽莉娅也不再纠缠着这两名少女了，相当干脆的离开了这里，她来这里也是抽时间过来的，别的时候她也有相当重要的事情要做。

    他们是奥罗安排过来的‘支援’，既然是支援，那肯定没有划水的可能性了，蒂茜娅做事也很干脆利索，有这样的支援她当然不会错过，物尽其用的将她们给安排了一下，丽莉娅现在做的事情就是去开地图，老规矩啦，她的预言术开地图实在是太方便了。

    同时蒂茜娅也在额外的准备一些东西，镜像预言术不需要战斗的时候是开地图的必备预言术，而有战斗的话，那么镜像预言术有能够发挥出来极其优秀的控场能力，只要投入的资源足够，能够帮预言师分摊足够的压力就好。

    蒂茜娅不可能错过她这个盘外控场的存在，所以现在丽莉娅很忙，两天的时间不足以让她在保持着布局的要求前提下，将雪山外围的地图全部的开出来，她只是开地图的，至于后续如何维持那和她没有关系就是了，因此工作期间到处走走转转也没问题，只要不是划水的太严重就行了。

    “再见。”莉莉拉着泽尼娅的手迅速的离开了这里，她呢，就是不怎么喜欢教会的人，不是对教会有恶感，而是郑逸尘的立场原因，郑逸尘的立场在魔女那边，本身就是和教会对立的，即使郑逸尘有的时候和教会有着特别的合作，但那就是合作，不是拉关系的因素。

    既然这样，她也是能不和教会的人接触就不接触，特别是教会里的这种妖艳的女人们，郑逸尘认识的女人实在是太多了一点，就仅仅是她知道的便超过了六个！其中好几个还都是魔女，她都说不了什么的魔女。

    而现在莉莉知道的数量中又要多出来了一个，所以说郑逸尘的女人缘怎么就那么好呢？还是他太优秀了吧，总之和丽莉娅的接触没有给莉莉带来任何的影响，她看来那个女人主动寻找郑逸尘一定有着某种不可告人的秘密，最不济也是教会打算用美人计干扰一下郑逸尘的！

    真要是谈正事为什么不来老爷们？就像是那个小胡子一样，直接让女人过来，不就是为了有一个更好的开端嘛！

    “你生气了？”被拉着手的泽尼娅低声问道。

    “没有。”莉莉干脆的回答道。

    “可你抓的我好疼啊。”

    她看了一眼泽尼娅被她抓的有些发红的手掌，立即放开了自己的手：“对不起……还有，这是什么地方，你知道吗？”

    莉莉看了一眼四周，刚从拉着泽尼娅只顾着闷头走路呢，也没有注意到四周的环境，雪山的环境除了雪之外就是雪了，所以走到了一个陌生的环境后，就容易迷路，因为看什么地方都是一个眼的，外加没有足够的参照物，迷失方向的几率极高。

    “不知道。”泽尼娅摇了摇头，看到了莉莉微微扬起的眉头解释了一下：“我们雪之民在雪山活动的时候都是已知的地方，那些地方我都算是熟悉，但是这个地方我从没有来过……可能是我年龄太小的原因吧。”

    “……好吧。”莉莉微微的撇了撇嘴，她和泽尼娅都是小孩子，早熟是两个人都‘死过’一次，有着这样独特的经历，表现的当然会早熟了，生死之间有大恐怖，经历过了，心智就成熟了：“顺着脚印回去吧，先把你的事情给做完……”

    莉莉说着她双眼有些发愣的看着后面的地面，她们的脚印不见了，同时方向感也出现了模糊，气氛瞬间变得冷寂下来，一把血气之刃被莉莉拉了出来，这是她的少许血液和邪神力量凝成的高级血气之刃，威力比正常的魔剑教徒强不说，消耗比他们低了十倍不止。

    毕竟邪神就在她的身体里呢，莉莉动用血气力量的时候，当然不需要有着额外的消耗去‘供奉’给邪神，消耗自然就低了。

    莉莉摆出来了战斗姿态，泽尼娅也摆出来了相同的姿态，只是她没有使用太多邪神的力量。

    “这是……雪山之主测试。”泽尼娅感觉到了什么，望着雪山深处的方向低声说道，她们在雪山里面，这里是雪山之主的地盘，她有着独特的身份在这里，没有什么作死的人感动她。

    可现在环境出现了轻微的变化，能出手的只有雪山之主了，以雪山之主的本事，外加这里是雪山之主的主场，对方想要她们的小命可以说是轻轻松松，根本不需要这么麻烦的行为。

    雪山之巅，郑逸尘看着面前的冰镜，又看了看旁边的女性：“她们还小，没必要这么做吧？”

    旁边的女性就是雪山之主，郑逸尘刚刚进入到雪山就被雪山之主给拉了过来，拉过来的方式不是传送之类的方式，而是一种上限极高的移动，那种移动和传送这样的瞬移看起来差不多，但还是有区别的。

    唔，具体的对比就是真正的瞬间移动和闪电侠的那种移动这样的区别。

    “我想看看魔兵邪神的力量。”雪山之主看着冰镜里的战斗说道，出现在莉莉和泽尼娅身边的是冰兽，那些冰霜生物展现出来狰狞强势的一面，大量的冰兽产生的极寒之域给莉莉带来了相当大的影响。

    她没有火山之主的火焰特性，在积累的极寒影响下，很快就感觉到了自己的战气开始冻结，肌肉变得僵硬难以传递力量，这种感觉很糟糕，让她有好几次都差点受到伤害，能避免是泽尼娅的三番两次掩护。

    泽尼娅能无视极寒影响，莉莉却不行，平常……平常泽尼娅打不过她的，可是在这里却要她的照应才能避免受伤，这产生的落差让莉莉很在意，她不再保留，直接动用了魔兵邪神的力量，庞大的邪神力量暂时的压下了极寒的影响，她手里的血气之刃形态转变成了魔剑的形态，一剑斩下，那些冰兽被犀利的攻击分割成了几块。

    可这样的攻击对冰兽的影响几乎没有，断裂不用重连，直接长成两个就行了，冰兽是类似于元素生物的存在，没有脑子的。

    这一幕让莉莉直接散掉了血气之刃，开始使用肉搏，一拳锤了一只接近过来的冰兽身上，那只冰兽晶莹透彻的身体内部多了密密麻麻的红色纹路，以中拳的地方开始蔓延，瞬间式的蔓延全身。

    在血气力量和身体力量的内部爆发下，这个中招的冰兽直接爆成了碎末，细碎的微粒飘落在雪地上面，没有形成新的雪兽，泽尼娅倒是没有莉莉这真正的战斗方式暴力，她只是将那些冰兽弹开后，在它们身上引燃了冰焰，在冰焰的影响下，冰兽的体型迅速的缩小着，构成它们身体的力量在被冰焰当做是燃料给烧光了。

    在高压下，无论是莉莉还是泽尼娅都使用了自家邪神的力量。

    “还不错吧！”

    “嗯。”雪山之主点了点头，邪神她不是没有见过，曾经来这里闹事的邪神也有，只是那些邪神的下场是凉透了的，字面上的意思，现在翻翻雪山积雪，指不定就能够找到一些邪神的冰雕，别管邪神有没有实体，那在她这里意义不大，就算是幻象，真正的火焰，在她这里也能够被冰封起来。

    区区的邪神，被她冰封起来的难度很大吗？

    “你怎么突然想要看这个？”

    “看看和我以前见过的邪神有什么区别。”雪山之主看着冰镜里面快要到结尾战斗说道，在她们表现出来邪神力量之后，她就没有继续远程施加压力了，不然凭着她的力量，完全能够塑造出来一个能吊打莉莉和泽尼娅的冰兽。

    “能……告诉我原因吗？”郑逸尘很好奇的问道，雪山之主突然对这个有兴趣了，难不成是她遇到了什么东西，所以才对这个有兴趣？

    “旧邪神力量混乱无序，因此在潜力方面也是无法估测的，新邪神的力量虽然也是混乱状态，却多了有序的部分，潜力方面更加明确，有人尝试将这两种根源相同，发展却不同的力量相互结合一下。”雪山之主说道，潜力无法估测并不是说高的没边了，而是未知的变化太多了，就像是基因突变一样，当前的状态是一种参数，而下一瞬间就因为突变重新刷新了参数。

    具体的估测已经没有多大的意义了。

    “谁吃饱了撑着啊！竟然折腾这种事情？”郑逸尘啧了一声，魔兵邪神也是邪神，硬要说的话，魔兵邪神是和郑逸尘有关系，得到了郑逸尘‘异域’属性的‘外来邪神’，和本土邪神的区别不小的。

    简单的来说就是，用的主板之类的硬件差不多，但是CPU，显卡以及系统这部分的东西却是另一个世界的厂家做出来的……能兼容使用，但是很多地方已经和本土的完全不同了。

    有人想要将两种不同的情况结合起来折腾一下？谁这么有理想啊！

    “不会是一些觊觎邪神力量，又担心被邪神影响的力量追求者吧？”郑逸尘思索了一会后继续说道，邪神的历史以前说过了，就是一群想着得到特殊力量的人为开端的，只是没做好翻车后，邪神就‘自由’了。

    数量慢慢的就多了起来，而力量追求者什么时候都有，即使是现在这个时代也不缺乏这样的存在，前人失败了，翻车了，那肯定是用的方式不够好，所以才被邪神反噬的，如果能够改进方式的话，万一成功了呢？

    成功的话那可就等于说是得到了近神的力量，邪神也是神，因为邪神力量的混乱无序，无法估测的特性，成长性方面理论上是能够和魔女持平甚至更高的……当然邪神力量的混乱无序，让很多控制的方式都不能变得绝对。

    于是郑逸尘猜测，就有人盯上了魔兵邪神……魔兵邪神的有序化不难确定的，魔剑教徒的数量那么多，抓住一两个研究一下就能确认了。

