    骚扰，无休止的骚扰，高丽人从山上，水上，草丛里，地底下，不停地向云烨发起进攻，虽然在大唐军人眼中这种低烈度的骚扰，实在是不算什么，但是一直蚊子在你耳边嗡嗡的久了，也会让人心烦气躁。

    去树林子里砍树的将士不停地在受伤，大部分都是伤在腿部，那里的陷阱密布，高丽人估计到了云烨会需要很多的木材，也想到了只有这片松树林子才能供给云烨大量的木材。他们有些自大了，或者舍不得把这片林子烧光，所以就做了这样的安排。

    云烨没有那些顾忌，一旦采集到了足够的木材，就一把火点着了树林，强弩在外面守着，那些藏在树林里偷袭的高丽人被大火撵了出来，然后一个个像猎物一样，被强弩射杀。

    都说怒不兴兵，高丽人似乎不这么想，一个举着高字大旗的人带着两千高丽人在天快亮的时候勇敢的冲进了大唐的营地，进了寨子才发现这是一个空寨子，想要退出去，刘方没给他机会，半夜劫营这种老套的把戏实在是不够刘老头玩的。

    当两千余人的尸体被堆在大王城前的时候，一声悠长的号角从城里传了出来，一大队骑兵站在城门外面，野地里钻出来好些高丽人，他们很有秩序的进入了大王城，看样子是不打算再骚扰了。

    一个使者带着一个随从来到了营地前，向云烨递交了高丽太大兄全砚池的一封信，要求云烨准许把那两千高丽人的尸骨带走，并且准许云烨从京观上取走两千具尸骸，作为回报。刘方毫不犹豫的答应了，但是要求高丽人自己从京观上挖出尸骨来交换。

    “这只三条腿的鸡是什么意思？”云烨翻着信件。问那个高丽人。还没等高丽人回答，他带来的那个随从就高傲的回答：“那是三足金乌，我们的神，唐人无知，只知道鸡，不知道金乌的存在么？”

    恼羞成怒的云烨就下令砍了那个随从的头颅，然后被装在盘子里被送了上来，那个使者满眼含泪，想要要回随从的尸骨。云烨却严词拒绝，除非再拿五百具尸骨来换，否则就要把这个英勇的高丽随从喂狗。

    暴怒咆哮着的使者答应了这个要求，后来发现云烨又好奇的看着他的脖子，就一溜烟的回到了大王城。准备向太大兄全砚池禀报自己随从的坚贞不屈，这样的英雄，在高丽人中很罕见，一个胆敢在敌人的千军万马面前驳斥对方将领无知的英雄，需要让所有高丽人知道。

    见到使者走了，云烨迅速的会到帐房，只见那个高丽人的随从正在刘进宝的伺候之下吃饭。报着烤鸡啃的样子见不得人，刘进宝一边给他倒茶水，一边劝他慢些。

    “慢个屁啊，老子足足当了两个月的奴隶。整天一口肉星星都不见，好不容易逮着了，这不得吃个够。”

    “你上回不是说你把肉吃的够够的么？喊着要吃面条，今天怎么倒过来了？”

    云烨没好气的问。这家伙天生一副熟人脸，当奴隶也能当成使者的随从。也不知道是怎么做到的。

    曲卓咽下去一大口鸡肉之后，抹了把嘴对云烨说：“这野鸡太柴，没庄子上的鸡肉油水大，我这回估计到大军会被阻碍在大王城，所以早早就到了辽东，在褥奢元和家里当仆人，他们喜欢会说大唐话的奴隶，我贿赂了他家的管家，捞了一个采办的差事，所以能在大王城走动，你看这是我画的大王城地形图。不知道对你有没有用。”

    云烨看着曲卓从衣服里撕下一大块布，拍拍他的手，让他继续吃东西，自己带着那块布来到了帅帐。

    “这是大王城的内部地形图，被咱们的细作刚刚带出来，你们看看我们进攻那里为好？”云烨说着就把布片放在桌案上，刘方没有看布片，却先问云烨一句：“此人可靠么？”

    “不用怀疑。”云烨说的斩钉截铁。

    刘方这才仔细的看着布片上的线条逐片逐片的对照自己的地图，看完后朝云烨点点头，表示认可，最后指着靠河的西门说：“我们的进攻地就在这里，稳固了西门之后，我们才能着手下一步的动作，你的计划，只有在战事胶着的时候才会有成功的可能。”

    “刘先生，我不希望攻城的时候用将士们的尸骨去填，如果是这样，我宁愿这就折返大唐，相信满朝文武没人能说出我的不是来，那个计划我只试验一次，无论成功与否，我都会立刻下令拔营回家。“

    刘方点点头说：“我们不具备攻下大王城的实力，全砚池也知道，他一门心思的想把我们耗死在大王城下，你看看这里，大王城可不止一道城墙，足足四道，只要我们进了第一道城墙，如果没有攻下城墙，到时候城门上的千斤闸落地，我们被困在瓮城，绝对是死路一条，所以，攻城一开始，就需要以绝对优势压制敌人，再派小股的精锐去毁掉他们的水源地，只有这样，才有可能完成你的计划。“

    “水军是我们唯一的退路，必须保证他们的安全，只要我们脱出辽水，到了大海上就是我们的天下。“

    刘方的话让云烨无眠了一个晚上，老家伙没有随意敷衍的意思，没有打算触碰一下大王城就了事，而是真的准备攻城，就是不知道他如何填平那道宽阔的护城河。

    旭日初升，牛皮战鼓咚咚咚的响了起来，云烨骑在马上，跟在无舌的身后慢慢向大王城走去，越往前走，发现大王城越是高大，当走到离城不足三里之地的时候，眼前的这座高的城池几乎压得云烨喘不上气来。

    就算是做了最充分的准备，云烨也不认为这座城是能够依靠血肉之躯就能攻破的，没有耀武扬威的战将跑出来要求单打独斗，也没有人扯着嗓子朝着城头喝骂，这些不入流的玩意，在实际战争中没有半点作用，云烨这个只是从《三国演义》里知道古代战争的军事白丁，心中充满了对罗贯中的怨念。

    战场上静悄悄的，城墙上也一个人都没有，突然间，城头响起一阵山崩海啸般的呼声，从低矮的垛堞之后忽然涌出来无数的高丽军士，顷刻间就布满了城墙。

    刘方不为所动，挥挥手里的旗子，云烨就发现一大排举着高大盾牌的军卒从严整的军伍里走了出来，一步一停，一步一喊杀，声威丝毫不落下风。

    那些光着脊梁喊着号子推着攻城车的汉子在初春的寒日里浑身蒸汽缭绕，一步步的把攻城车推向了离城只有半里地的位置，后面伸着长胳膊的投石车慢慢的跟上来，牛车载满了石头艰难的在后面跟随。

    云烨有点失望，今天只能做到这一步了，布置攻势就不是一天两天能够完成的。只攻打一座城门，还有三座城门可以供敌人迂回，自己兵太少，怪不得兵书上说，十倍围之，五倍歼之，一万两千军马，去攻打一万人固守的城池，本身就是一种找死的做法，如果不是云烨的装备超级豪华，还有火油这个利器可以使用，打死刘方都不会接下这个活。

    长安城里的那些老帅们都在等着云烨大败而归的消息，只要这个消息传到京城，将士们死伤惨重，那么，这场仗不打都要打了，没人认为云烨能办到这一点，攻破卑沙城，歼灭三山浦的高丽水师已经是出乎他们预料之外的事情了，大王城？没有十万以上的兵马拿下来就是一个笑话。

    “我不该和这些老家伙斗气的“，云烨喃喃自语，看着眼前这些因为相信自己，就不远千里的来到这片陌生的土地上作战的朴实汉子们，云烨哽咽的快要说不出话来。

    “收起你的眼泪，战场上最见不得的就是这东西，气可鼓，不可泄，挺直你的胸膛，抬起你的头，大声的告诉你的将士，你们将创造一个前所未有的奇迹。“刘方在旺财的屁股上重重的拍了一巴掌。

    哕哕叫着的旺财背着快速的在阵前来回穿梭，云烨没说话，只是抽出自己的横刀，一路拨打着他们的他们的武器，兵刃与兵刃的轻轻碰撞声霎时间就在战场上回响。

    两个健壮的军卒砸下了机括，投石车粗大的臂膀就把几块巨石远远地投向了城墙，由于距离有点远，落点不太好，只是重重的砸在城墙上，石头就变得粉碎，最后掉进护城河里，大唐的士卒齐声呼喝，赞美自己旗开得胜。

    如同做戏一般，城墙里也飞出来几块巨石，重重的砸在离投石车不远的地方，由于不是圆形的石弹，砸在泥地上，只弹跳了两下就不再动了。

    刘方居然在鸣金收兵，那些已经出阵的士卒就缓缓退了回来。

    这就完了？云烨看看稍微有些偏西的太阳，时间还有，干嘛不再轰击城墙了？

    “这是警告，也是见礼，告诉他，不投降就是死，人家也告诉我们，以眼还眼以牙还牙，誓死一战。“刘方的白牙看起来很像野兽的牙齿。