    姬孟山说了一大堆，众人依旧难以取舍，便沉声低喝。

    “你们搞清楚，咱们姬家光是海上贸易，一年赚的钱就不逊色于钻矿。

    如果真的放弃这些，将主要精力放在新兴科技，那么咱们之前的所有投入都将白费。

    最关键的是，现在高新科技已经崭露头角，将来必定如同雨后春笋，充满竞争，市场恐怕就不是我们说的算了。

    然而，钻矿是咱们的命脉，我们也是帝都的龙头。

    只要我们不日不撒手，钻石行业就由我们说得算！其中利益得失，希望你们考虑清楚。”

    姬孟山的话，顿时动摇了大家的信念。

    众人陷入思考。

    就在这个时候，会议厅里的音响里，忽然响起一阵嘈杂声响。

    “咳咳！咳咳！听得到吗？

    我是姬图！”

    “哗啦啦……”办公室的幕布打了下来，里面连接视频，正是姬图的脸。

    “嗯？”

    姬孟山猛地抬头，“阿图，你要干什么？”

    “呵呵，大伯，我有几件事情想要跟你核实一下。”

    姬图在屏幕里对姬孟山露出一抹诡异的笑容，随后打了个响指。

    “哐当！哐当！”

    只听两声大响，会议厅的大门被紧紧闭合。

    一众股东顿时大愕。

    “姬图，你这是什么意思？”

    姬图淡淡一笑，对众人说道：“各位不用慌张，我今晚之所以没有参加会议，是因为商会里埋了很多炸弹，我不想轻易冒险。”

    说着，他缓缓拿起一个遥控器，轻轻摁下。

    顿时，屏幕里传来“滴滴滴”的响声。

    炸弹倒计时开始！众股东慌成一团，连忙跑去开门，谁知大门焊死，外面还被重物挡住，他们根本无法推动分毫。

    “各位稍安勿躁，我对你们没有敌意。

    大家老老实实待在会议室里，只有那里是安全的！”

    姬图笑道：“如果你们非要出去，也不是不可以。

    但是出去之后各位是否安全，我就无法保证了。”

    这话一说完，大家顿时老实了。

    姬孟山脸色铁青，皱起眉头：“姬图，你到底想要干什么？”

    “大伯，我很想知道，我爸妈最近这段时间在干什么？”

    姬图盯着姬孟山，淡淡笑道：“我希望你能当着所有人的面，告诉我实情！”

    “你爸妈出去度假了，我哪里知道他们在哪里？”

    姬孟山咬牙低喝。

    他万万没想到，姬图居然敢如此胆大妄为！“是么？

    我很好奇，你的保镖赵树林在哪里，让他出来跟我解释一下。”

    姬图再度问道。

    “赵……”姬孟山心头猛跳。

    姬图既然能说出赵树林，就说明他已经知道了自己暗杀他父母的事情！“说不出来了吧？”

    姬图哈哈大笑，连通了一个视频，只见视频里是一个浑身浴血的青年，他趴在地上，将姬孟山派他们暗杀姬月生的事情一一细说。

    “他……他是周山！”

    “他是赵树林的队员，都是姬会长的保镖！”

    众股东纷纷骇然，目光齐刷刷的汇聚在姬孟山的身上。

    大部分的姬家成员，都知道兄弟来竞争是姬家的传统。

    但是历代都没有出过，自相残杀的事儿来！这是忌讳，更是大逆不道的恶事！一个上了年纪的姬家成员缓缓站起，拄着拐杖走到姬孟山面前，沉声喝问。

    “孟山……阿图说的事情，是真的？”

    “小叔，姬图非法拘禁我们，你还信他的话？”

    姬孟山连忙回道：“他肯定有不可告人的目的！”

    “哈哈哈……”视频里，姬图大笑不止，“是啊，我的确有其他目的！姬孟山，你没有给我爸妈任何机会，要不是他们运气好，恐怕已经和我天人两隔了。

    我跟你不一样，我给你一个机会！在接下去的两个小时里，你要是能在商会大厦里活下去，我就放过你，而且还把手里的所有股份全部送给你！可是，你若是无法活下去，就别怪我不讲情面了！”

    “姬图，你吃了熊心豹子胆吗？

    敢跟我爸说这种话？”

    姬勇大怒，“我看你就是在危言耸听，你什么时候在大厦里安了炸弹？

    ！”

    “不信吗？”

    姬图平静一笑，拿起遥控器摁了下去。

    “轰隆隆……”只见商会对面的商务大楼楼顶轰然爆炸，火光四溅，几乎照亮夜空。

    一众股东脸色大变，姬勇更是吓得脸色发白，躲到了桌子底下。

    有人掏出手机想要报警，可是大厦里有信号屏蔽器，他们的手机全部无法使用。

    姬图笑道：“各位，只要你们不出去，老老实实呆在会议室里，我保证你们的安全。

    至于姬孟山父子俩，我劝你们最好找个地方躲起来，不然的话……”“呸！”

    姬勇从桌子下面探出脑袋：“你当老子是傻子吗？

    我才不出去呢！”

    这时候，屏幕里又出现一个人影，只露出了半截身子，无法看到他的脸。

    “姬孟山，如果你和你儿子不出去，那我就去找你们了！我给你们十分钟准备，游戏场所只局限于姬商会这几座大厦里，千万不要出去，不然你不遵守规则，我也不会遵守！”

    这个人一说完，姬孟山猛地打起冷战。

    “潘……潘雨烟？

    ！”

    姬孟山牙关颤抖儿，整个人都不好了。

    “哐！”

    这时候，窗户打开，里面有一个索梯，可以连通下一层。

    “姬孟山，十分钟倒计时开始！”

    潘雨烟的声音再度从视频里传来。

    “走，我们快走！”

    姬孟山吞咽了一口唾沫，拉着姬孟山便往外面爬。

    “爸，你这是怎么了？”

    姬勇不解，“我们在这里安全，出去必死无疑啊！”

    “蠢货，留在这里才是死路一条！”

    姬孟山十分慌张。

    他的保镖都在董事长办公室附近，当务之急是马上回到办公室，让他们保护自己。

    至于去外面求救，姬孟山根本就没这个想法。

    潘雨烟是什么人，他比谁都清楚。

    要是自己一离开姬商会，他必定会不留余地的杀死自己！所以，只要能活过这两个小时，他就能扭转乾坤！姬图当着所有人的面，许诺自己，完成两个小时就得到他所有的股份。

    他不会撒谎，否则他将在姬商会毫无立足之地！ 

