    下一刻只见七级的凶兽在绝对零度之下，快速的被冻成了冰雕。

    就在这个时候红妆也是来到了凶兽的面前，紧接着白雪的绝对控制光环，瞬间作用在了凶兽的身上。

    这只凶兽刚刚苏醒的神识再次的陷入了沉寂，红妆全身黑色的能量涌动着。

    身上加了精神鼓舞以及黑暗狂暴的技能，一瞬间加强版的黑暗十字斩瞬间飞了出去。

    黑暗十字斩瞬间斩在了凶兽冰冻的身躯之上，下一刻整个凶兽直接变成了无数的冰晶。

    此刻已经死的不能再死了！

    两人一分钟的时间瞬间就解决了一只四级五段的凶兽。

    虽然柳茹月的火媚狐控制七级凶兽, 只是一瞬间的时间，但是配合着刘德柱的绝对零度，以及白雪的绝对控制的时间完全可以将一只七级五段的凶兽秒杀。

    这就是他们三人面对单独的一只凶兽的时候，可以快速解决的原因。

    如果面对很多只凶兽同时攻击，那么他们就不能够如此快速的击杀七级的凶兽了。

    他们的防御力并不见长，而且面对多只御兽的攻击这样的使用技能, 一定会被其他的御兽攻击成重伤。

    而其他正在战斗的六级御兽师，看到张星宇他们三人如此快速的解决掉一只七级的凶兽, 也是震惊万分，一时间惊掉了下巴。

    但是此刻转念一想，内心激动万分，只要他们现在能够撑住。

    张星宇他们三人，就能一个个的将这些七级御兽击杀掉，只要他们能够坚持住，就还有希望。

    此刻其他的六级御兽师也是精神振奋，抵抗这些七级的凶兽也是兴奋异常。

    下一刻张星宇和刘德柱他们来到了另外的一只七级御兽的面前，然后让这些御兽师直接去帮助其他的人。

    他们三人面对一只凶兽更好的攻击，而且他们三人的配合异常的熟练。

    一个小时之后，张星宇他们终于将十只凶兽全部击杀了。

    “宇神牛批！”

    “刘德柱帅气！”

    “柳女神厉害！”

    此刻一众的御兽师看着张星宇他们三人说到。

    然而这个时候张星宇，却是看向了他的老师战斗的地方

    只见他的两只御兽已经伤痕累累了，只是依靠着青鸟的速度，在天空之中和龙身三头怪周旋着。

    看着情况落败也是迟早的事情，这龙身三头怪的实力也是强悍异常，已经无限的接近八级的实力。

    而云风清能够坚持到现在已经是他的极限了，他之个时候体内的魂力也是将要消耗完毕了。

    看着龙身三头龙的一个巨大的火球瞬间飞了过来，云风清的青鸟也是一个闪躲不及时，瞬间被火球击中了。

    火球瞬间在青鸟的身上炸裂开来, 青鸟的羽毛也是着火了。

    青鸟直接从几十米的高空坠落下来，云风清也是一脸的绝望，此刻他已经尽力了，但是一切似乎就要结束了一般。

    这一批的凶兽太强悍了！

    青鸟轰然坠落在地面之上，紧接着一道巨大的风刃从龙身三头怪的口中飞了出来。

    直直的斩向了云风清和他的青鸟！

    就在云风清绝望之际！

    一道瘦小的身影直接出现在了他的面前。

    紧接着漫天的藤蔓形成了第一道防御。

    这藤蔓的大网，也只是阻挡风刃片刻，又带着破空之声冲了过来，下一刻一道火焰大手直接抓向了这一片风刃。

    僵持片刻之后，火焰大手轰然崩碎，化作漫天的火焰。

    紧接着一道十几米的冰墙直接挡在了众人的面前，风刃的速度丝毫不减，直接撞上了冰墙。

    风刃在冰墙之上快速的转动着，霎那间整个冰墙出现了巨大的裂纹，接着轰然间崩碎了。

    “快离开，不要白费力气了，这七级十段的凶兽可不是你们能够抵挡的！”看着张星宇他们想要拯救自己，云风清也是发生的喊到。

    为了他在搭上这几个天赋异禀的少年, 那可就是太不值了。

    然而挡在他身前的红妆, 确是没有丝毫的移动。

    一个巨大的黑洞瞬间出现了, 这巨大的风刃瞬间没入黑洞之中不见了踪影。

    经过了三人的努力, 终于是将七级十段的凶兽全力一击接了下来，刚刚的一幕他还惊险了。

    还好张星宇赶到及时，不然他的老师还真就是危险了。

    此刻瞬间过来了几个六级的御兽师，将云风清抬下去修养了。

    张星宇他们三人，此刻看着对面的七级十段的凶兽，也是一脸的严肃。

    “天狗，本源树，对付这一只御兽可就要看你们了！”张星宇这个时候看向了天狗和身后巨大的本源树。

    他知道按照刚刚的战术，根本不可能击杀这变异的龙身三头怪。

    这七级十段的凶兽火媚狐也只能是控制住一瞬间，就算白雪的绝对控制也只是能够控制半秒的时间。

    而且这一只御兽的防御力太惊人了，根本不是一击能够击杀的。

    所以现在只能够依靠天狗和本源树的实力了。

    下一刻只见张星宇他们三只御兽，分三个方向快速的接近着龙身三头怪。

    而本源树的速度非常的慢，但是他的枝干伸的很长，可以快速的接近龙身三头怪。

    看着本源树的靠近，龙身三头怪也是一个火焰喷射，巨大的火焰喷向了本源树的树叶。

    如果是以前，本源树还是怕着火焰的攻击，但是现在他的天赋已经到了至高级，他已经完全不惧怕这些火焰了。

    本源树在火焰的路径之上快速的形成了一道藤蔓编制的大网，然后瞬间将火球包裹起来。

    火球不能够燃烧掉本源树的枝干，但是可以通过快速的旋转，破坏掉枝干。

    还好本源树有着疯狂生长，直接将藤蔓快速的重生，然后将火球瞬间压缩在藤蔓的大球之中了。

    就在这个时候，火媚狐和白雪已经接近了龙身三头怪，紧接着火媚狐的一个心形火焰瞬间到了龙身三头怪的身上。

    下一刻龙身三头怪直接被冻成了一个冰雕，紧接着一道道的藤蔓瞬间将巨大的龙身三头怪捆住了。

    这个时候龙身三头怪也是瞬间清醒过来，就要将身上的藤蔓撑破。

    然而一道光环直接出现在他的头顶。

