    昨天考完最后一科，全校都传遍了，高三那个顾家用一栋实验楼塞进来的转学生，每科考试都提前了大半的时间出考场。

    这一看就是被他们一中试题给吓得崩溃了的。

    他们高三命题组昨晚在群里还对此颇为得意。

    二班班主任觉得，这次他们班相对全年级来说考的好，而且有那个转学生在，他们班数学平均分反超一班也不是没有可能！

    王安邦听着这话就不乐意了，“我说老刘，虽然你们班这次考得好，平均分109左右。我们班大部分同学考砸了，但平均分好歹还有平均分111，比你们高一两分啊。”

    老刘不信：“你不能因为那个顾矜马上要去别班了就不算她啊！”

    王安邦翻了个白眼：“要不算她说不定还真被你们班反超了。等着，我先去训训我们班那帮兔崽子，敢给我考那么差！”

    老刘看着王安邦的背影，反应过来他话里的意思，惊住：“满分是顾矜？！”

    王安邦看到安静如鸡的教室，轻哼了声：“装，继续装。我在楼下三楼都听到你们的声音了。”

    全班同学抬头，不少人嘻嘻笑了起来。

    “想知道你们这次考得怎样嘛？”王安邦笑起来时脸很圆，要是脑袋上那几根稀疏的头发掉完，就跟颗卤蛋似的。

    众人齐齐摇头。

    “我们班这次有个满分。”王安邦悠悠道。

    话音刚落，全班四下响起“卧槽”声。

    “卧槽，谁这么牛，这次考试那么难，坑那么多，竟然还能拿满分？！”

    “我们班数学最好的就是陆茂和顾漾，陆茂才一百二十多，所以，是顾漾？！”

    “顾漾也太强了吧？！”

    顾漾一脸懵。

    草，该死的气氛组！

    “女神，你也太强了吧？！”陆茂又是羡慕又是崇拜地看向顾漾。

    许暄妍咬牙切齿，“顾漾你还真是还行！”

    顾漾知道，按照原文的剧情，当班里所有人都觉得满分是原身的时，原身也飘飘然自以为自己得了满分，按捺着兴奋对众人谦虚地说她只是运气好。

    这时候，打脸就来了。

    老王张口宣布满分是顾矜，全班震惊，原身惊骇，气氛组齐呼“这怎么可能”。

    顾漾当然不可能眼睁睁看着自己被打脸啊！

    当全班的视线齐聚到她身上时，顾漾果断摆手，神色坚定而认真道：“不是我！我没满分，我选择题第十二题错了！”

    如果她只说不是她，气氛组肯定会强行说她谦虚。所以没有什么比举例说明更有说服力的了！

    果然，她这话一出，气氛组们就懵了。

    “不是顾漾？那会是谁？”

    “卧槽，这次出了匹黑马？”

    许暄妍松了口气的同时，又有些想不通，除了顾漾和陆茂，也就薛铎可能拿那么高分了，但是薛铎请假还没来学校啊！

    陆茂也愣了愣，和许暄妍一样想不通。

    “老王，你别卖关子了！”

    众人纷纷看向笑眯眯的王安邦，催促道。

    王安邦这才拿起成绩单念排名：“第一名，顾矜，150分。”

    ——

    晚安安呀～

