    几千万啊，堆在一起，就是一座万丈高山，鲜血汇聚一起，就是一片血海。在这里犯下的罪恶，这才只是小小的报复罢了。

    返回相似的世界，不做些事情，心念不会通达。

    “有意思！”

    楚阳嘴角一挑，露出怪异之色。

    在那里，他看到了一些修行者，竟然有几个相当于化龙秘境的强者。

    “先让你们蹦跶着吧！”

    端起茶杯，吹了口热气，一饮而尽。

    这时，剑圣一跃而回。

    “师父，什么感觉？”

    楚阳笑问。

    “红尘之地，六欲乱神，业障缠身，人心不古，道德沦丧，没有敬畏，不敬天地，虽个个思想独立，也好似人人如龙，只是可惜啊，却也被凡尘的条条框框束缚住，在笼子里不停的挣扎，都逃不脱名利二字的牢笼！”

    剑圣说着，坐了下来。

    楚阳连忙斟满一杯茶，端了过来，递了过去，笑道：“当年，我就生活在和这里极其相似的环境，碌碌无为，蝇营狗苟，整天宅在家里，消磨时光。”

    “现在的年轻人，大部分都是如此，真为他们的未来担心！”

    “何必担心？一个世界有一个世界的特点，一个时代也有一个时代的特殊，如现在，还有将来，都是宅男宅女的天下。这毕竟，是他们的世界啊！”楚阳出神道，“他们有他们的活法，有他们的自在，有他们的酸甜苦辣，人生百年，活出自己的精彩，就够了！”

    “红尘之地，人生百年，是悲哀，还是精彩？”剑圣沉思，“如当初的我，一心沉入剑道，对于外界风云变化，人情冷暖，甚至亲朋好友之类，都漠不关心，一心只为剑道。哪怕最终战胜无名，成为剑道第一，百年之后，也不过是一捧黄土，又有什么意义？”

    “志向的追求，挣扎的努力，不甘的成长，最终老年之后，回想过往，能够淡然一笑，说一句：我的人生，从不后悔！也许，这才是人生的意义吧！”

    楚阳似在给自己说。

    “不后悔吗？”剑圣品味，最终一笑，“我最不后悔的是收你为徒，打破了宿命，超脱而去，得见天地真颜，继续攀登剑道巅峰，甚至有朝一日，能够长生不朽！”

    “这是您的不后悔，也是徒儿的幸运！”

    楚阳也笑了。

    当初是第一次穿越，变成了孩童，幸亏碰上了剑圣，将他抱走抚养。如若不然，换成他人，说不定又是什么命运呢？

    人生啊，都是由不确定，最终组成了必然的历史洪流。

    师徒两人坐在院中，品着仙茶，观望星河运转，有一句没有一句的聊着，一直到天亮。

    “师父，今天还出去？”

    楚阳看到东方一缕红霞映红了海面，询问道。

    “人间有人间的味道，虽看不惯很多事情，却还是喜欢看一看，转一转。人间啊，毕竟是我们的根，而现今时代，对我而言，有太多的新奇！”剑圣站起身，摆了摆手，“我去了！”

    楚阳点了点头，没有说小心之类的话。

    剑圣走出去之后，心血来潮，就开始了如寻常一般的吃早饭，一碗豆沫，两根油条，吃的津津有味。

    吃罢之后，往兜里一抹，就是一把票子。付账之后，沿街溜达，看着年轻人来往匆忙，又看着一张张大白腿在晨光中发亮，又看到广场上悠闲的老头老太太，嘴角不自觉的露出了笑容。

    “这样的生活，也未尝不好！”

    看到一辆公交车停在旁边，稍微打量，就走了上去。

    他也想体验体验这种铁圪塔。

    可不久，他就看到一个中年人往一位少女身边蹭，伸出手摸向了对方的臀部，也不知是羞涩还是害怕，这位少女没有吭声，只是往旁边挪了挪，可对方却得寸进尺。

    “朗朗乾坤，大庭广众之下，竟敢行猥亵之事，当真可恶！”

    剑圣看到之后，不禁大怒。

    探出手来，抓住了对方的手腕，稍微一使劲，就听‘咔嚓’一声，给硬生生的握断了手腕。

    惨叫声响起，引起一阵阵骚乱。

    正好到站，也不管其他人如何，拉着对方，就走了下去，然后一掌拍在了地上。

    “给我老老实实的跪个三天，好好忏悔！”

    留下一句话，扬长而去。

    剑圣却意犹未尽。

    再次登上了一辆公交车，可这辆车上人员已满。

    “老爷爷，你坐这儿！”

    一位小姑娘连忙起身，将座位让了出来。

    “我不累，你坐着吧！”

    剑圣露出了笑容，摇了摇头。

    “我就要下车了，还是你老坐着好！”

    小女娘笑起来很甜，说什么也不再做下。

    “心地善良，老天爷必然保佑你一生健康！”

    剑圣说了一句祝福语。

    小姑娘笑了笑，她不知道，就是因为心善，从今以后，再也没有得过一次病，健健康康的长命百岁。

    下一站，小姑娘确实下去了，可却上来一位大妈，扫了扫车内，已经没有空座，也没有发现有人起身让她，脸色立即耷拉了下来。

    “看见老人还不让座，真没素质！”

    她站在一个少妇身边，盯着对方，哼哼说道。

    少妇抬起了头。

    “看什么看，说的就是你，年纪轻轻的，就不知尊敬老人，你爹妈怎么教育你的？”大妈好似一头发怒的财狗，“没看到我都一大把年纪，站都站不好了吗？还不起来？”

    “我真的不方便！”

    少妇脸色一红，有些怒气，却摇头道。

    “什么不方便？小小年纪，莫非浪了一晚！”

    大妈毫不客气。

    “你怎么说话呢？”

    剑圣恼了。

    “哪有你的事情，一边待着去！”

    大妈很冲。

    “嘿嘿，你是老人吗？今年才不过五十五岁罢了，腿脚灵便，身子硬朗，你真的站不稳？”剑圣冷哼一声，“没看见人家小姑娘身子虚弱，还有孕在身吗？为老不尊的东西，一大把年纪都活到狗身上了！”

    “老不死的的东西，你骂谁呢？我让她起来她就得起来，尊敬老人，这是她的义务，管你什么事儿？又不是你爹娘死了！”

    大妈牙尖嘴利。

    “找死！”

    剑圣暴怒，站起身就是一巴掌，将大妈嘴里的牙齿全部打了出来，半边脸肿起半尺高。

    “啊……杀人啦，杀人啦！”

    大妈发出了死人一般的叫声，却没人理会。

    “你不是想坐吗？嘿，我就让你坐到天荒地老，给我跪下！”

    剑圣可不是个善茬，他一掌下去，将大妈拍的跪了下去，双腿都陷入了钢板中。

    他眸光一闪，不等到站，迈步离开。

    “几十岁的人了，还是一颗黑心，不知年轻时候，又是个什么货色！”

    下车后的剑圣感叹一声，继续溜达。

    这一天下来，跪在街上，跪在车上等等之人，整整三十余位，诡异的是，无论用什么方法，都无法让他们站起来。

    对于这些人因为什么而跪下，也都被调查的一清二楚，传了出去，却被人称快。还有一位无论如何都不能被记住的老人，引起了巨大的轰动。

    民间戏称这一天，是老天爷看不惯人间道德沦丧，降临而来，惩罚那些道德败坏之人。

    可惜，这件诡异的事情，因为外面接连发生的大战也被压了下去，只是有一些修炼者开始出没。

    到了夜晚，剑圣也没有回去，找到一家五星级宾馆，开了总统套房，用他的话说，体验人间，也不能少了享受。

    一连转悠了大半个月，他才返回。

    “感觉怎么样？”

    楚阳笑问。

    “还算不错！”

    剑圣笑道。

    显然，他过的很好。

    “明天还去？”

    “二十余天，足够了！接下来，是时候该好好修炼了！”剑圣沉吟道，“你搞出这些事情，要怎么收手？”

    “我想灭一国！”

    楚阳指着东南方向。

    “该灭！”

    剑圣冷酷道。

    “那就趁着这一场大战，陆沉岛屿！”

    楚阳抬起手，往东海之中，点出了一指。