    四五艘鞑-子船，终于冲到了全元平的座船前面。

    “开始~”

    两名手持火把的士兵，快速的帮忙点燃了士兵手中的霹雳弹。

    哧~~

    印信点燃后，发出一道淡淡的火光，冒气一柳青烟。

    两秒钟后，指挥官如洪钟般的声音传来。

    “投弹~”

    士兵们迅速向前冲出几步，腰部转动，手中的霹雳弹被重重的抛甩出去。

    “轰，轰轰~”

    海面上，响起了一连串的爆炸声。

    一枚霹雳弹落到了一艘鞑-子船上。

    轰隆一声巨响，气浪中，夹杂着血肉和鞑-子的肢体被炸飞开来，落入附近的海水中。

    海面上，被炸起一道道白色的水柱。

    让船上的鞑-子心惊胆战。

    “全速前进，不惜一切代价，拿下这几艘船。”

    两翼围攻的船，受挫了，李永芳并没有因此而放弃进攻。

    反而认为，只要能夺取到这几艘船，他水师的战斗力，肯定能提升一大截。

    他脚下的这些船，终究只能在河面上航行。

    如果想渡海作战，没有大船时不行的。

    “大人，他们这是要拼命了。”

    船上的百户，没想到，他们一通乱炸，炸翻了好几艘鞑-子船，却没有震慑住他们。

    对方竟然更加猖獗的朝着他们围攻而来。

    两个呼吸之间，已经有几条绳索甩了上来。

    鞑-子顺着绳子，开始往船上攀爬。

    “娘的，将他们杀下去，传令，所有战船，撤回港口。”

    全元平虽然想战，但是对方的船实在太多了。

    奈何这几艘赶繒船上，火力不强，如果有虎威舰一半的火力，他也不至于束手无策。

    “咣当~”

    “咣当~”

    百户亲率几名士兵，砍断绳索，几个顺着绳索往上爬的鞑-子兵，瞬间就落入了冰冷的海水中。

    “想跑，没有那么容易，快，让船队截住他们。”

    李永芳见对面的战船，已经开始掉头，生怕他们跑掉了。

    几艘快船，已经开始从侧翼，包抄他们。

    .......

    另一边~

    齐尔哈朗近两千兵马，直接踏冰而来。

    很快就开到了长生岛土城下面。

    这座土城，城墙并不高大，仅有一仗余高。

    乃是长生岛的岛司所建。

    钟自标撤到岛上来后，虽然有所加固，但始终规模有限。

    加上物资匮乏，这种小城的规模，一直没有得到扩大。

    齐尔哈朗，在数十名亲信的簇拥下，看着岛上这座小城，不由摇了摇头。

    冷笑：“这已经是辽南军，最后的屏障了，拿下他，整个东江，都将划入我大清版图。”

    “苏和泰，这座小城，就交给你了，带着你的勇士，踏平他。”

    “好，贝勒爷放心，奴才这就去踏平他。”

    苏和泰眼神中，闪过一丝得意。

    在他身后，三个牛录的士兵，已经全部下马，列着整齐的方阵，等候着他的命令。

    他拔出长刀，对着长生岛，土城方向一指：“勇士们，困惑大清的辽南军，他们都躲在这座小城中苟延残喘，拔出你们的刀，冲进去，砍掉他们脑袋。”

    “杀~”

    “杀~”

    上千鞑-子士兵，朝着城池方向涌去。

    人群如蚂蚁般朝着前方移动。

    这些士兵，人人都是控弦之士，只见他们一边奔跑，快速的从身后的箭囊中，拔出箭镞，快速的撘弓上弦。

    唰唰唰~

    几百支箭镞，拔地而起。

    快速的飞向空中，如飞蝗般密集。

    朝着土城防线射去。

    叶重山乃是钟自标麾下得力干将，面对齐尔哈朗的进攻，他面不改色。

    就在箭镞射来之际，他已经下令，让所有士兵，挨着女墙隐蔽。

    盾兵们，则紧紧的护在其他士兵的身旁。

    叮叮当当~

    箭镞射在盾牌上，发出铁器碰撞的声音。

    大部分箭镞，都被硬生生的挡在了外面。

    正是箭镞射在土墙上，溅起一道道尘埃~

    一名火枪手，蹲在墙角，一下也不敢离开，也没有因为好奇，抬头去看城下的情况。

    他们要做的就是等候着指挥官的命令就行。

    滋~

    一阵撕心裂肺的疼痛感，从小腿骨初传来，让他整个人为之一颤。

    咬着牙，顺手朝着疼初摸去。

    大爷的~

    一支箭镞，从土墙的裂缝中钻了进来，硬生生的射在他小腿上。

    “唰~”

    “狗鞑-子，日你祖宗。”

    他用刀削去箭杆，一旁的兄弟，帮着他包扎。

    难忍的痛感传来，让他忍不住的大骂。

    鞑-子的进攻速度很快，没多久就前进到了不到百米的距离。

    “兄弟们，鞑-子上来了，火枪准备好~”

    史天昊麾下，百多名火枪手，早已经在女墙下方，严阵以待。

    命令下达，兄弟们为之大振。

    火枪纷纷架到了城墙上面。

    “开火~”

    “砰，砰砰~~”

    枪声响起，一道道火焰从枪管中喷射而出。

    城头上的火枪，发出一排排耀眼的火光。

    “啪啪啪~”

    冲在最前面的一排士兵，中弹的瞬间，人却朝着后面，一仰，霎时间就倒在地上。

    一名鞑-子士兵，手上刚刚一松，箭镞从弓弦上飞跃而出。

    ‘唰’的一声，朝着城头飞去。

    脑海中，美丽的景象传来，明军的守城主将，已经死在他的箭下。

    “砰~”

    忽然，他只觉得，自己胸口猛然一沉。

    “噗~”

    一口炙热的老血从胸腔中涌了出来，猛地狂飙出来，他整个人都楞住了。

    他只是惊恐的看着胸口上，蓝色的棉甲已经染了一团黑红色。

    “中弹了~”

    轰隆~

    猛然的，只感觉眼前一黑，轰然倒在地上~

    苏和泰付出了几十人的代价后，已然冲到了土城下面。

    一些士兵，开始将登乘梯架设上去。

    十几个鞑-子，将手中刀用嘴咬住，双手扶梯，开始一步步的往上爬。

    在他们身后，几百名弓箭手，掩护着登城的鞑-子。

    每一刻都有上百支箭镞，压制着城头上的明军士兵。

    很快，十几个鞑-子就已经攻到了城头上。

    “狗鞑-子，来的好，兄弟们，将他们杀下去~”

    全伯光带着人，隐藏在女墙下方，只等着鞑-子冲上来了。

    十几个鞑-子，很快就遭到了全伯光的人顽强抵抗~

    “杀~~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

