    叶青深深的看着华娴珊，他显然是想看清楚华娴珊的这个话只是在安慰他，还是真的。

    毕竟华娴珊昏迷了整整一夜，刚醒来，正常情况下，身体应该都没那么好吧？

    叶青并没有看出华娴珊这话的真假，而且他也没有看出华娴珊的身体有什么不妥的地方，所以他有些疑惑的问道：“你确定吗？”

    “当然确定。”华娴珊点了点头。

    “你昨天突破的时候，将劲气外放后，就陷入到了昏迷之中，那你领悟了多少小宗师的奥义？”叶青沉吟着问道。

    华娴珊瞥了一眼叶青，眨着眼睛反问道：“如果我说我全都领悟了，你信吗？”

    全都领悟了？

    叶青愣了愣，这怎么可能？

    要知道一个人陷入到昏迷之后，脑瓜子也会陷入到睡眠状态中，不活动，这怎么去领悟？

    华娴珊的话没人会相信，包括叶青。

    不过华娴珊似乎也没有必要在这样的事情上撒谎，这不仅没什么好处，在将来的时候，反而会影响到一些部署。

    比如说在战斗的时候，面对一个同样的品阶的小宗师，因为华娴珊说谎，叶青搞不好就安排她去对敌了。

    毕竟她是全领悟的小宗师嘛，对付一个不是全领悟的小宗师，胜率还是很高的。

    但是如果她说谎了，她并不是全领悟的小宗师，这样的战斗搞不好会输的。

    输了并没有什么，但如果因此而没了命，那才是最重要的，而且还会影响到叶家对敌时的整体部署。

    一环错，环环错，那结果是不言而喻的了。

    嗯……精准部署，将合适的人放到合适的战斗位置上，对一个家族来说，那是极其重要的。

    虽然不可思议，但叶青相信华娴珊不会在这样的事情上开玩笑。

    他瞥了一眼华娴珊，疑惑的问道：“昏迷状态中全领悟小宗师的奥义，你是怎么做到的？”

    “说真的，回想起来昨天晚上的事情，我自己也觉得不可思议。”华娴珊抿了抿嘴，说道：“虽然我人陷入到昏迷的状态中，眼睛睁不开，但我的思想却是相当的活跃，总有一股气流在我的脑袋中刺激着我，让我去领悟。”

    听到华娴珊的话，叶青并没有应话，而是直接伸出手，握住了华娴珊的手，给华娴珊把起了脉。

    过了好一会儿，看到叶青放开华娴珊的手，站在床前的西门雪急声问道：“怎么样？”

    叶青苦笑着应道：“我并没有感觉到娴珊的体内有她自己说的那股气流。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “你检查不出我体内的这股气流就对了。”华娴珊笑着说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    华娴珊瞥了一眼叶青，说道：“事实上，在我清醒过来之前，也就是我完全领悟了小宗师的奥义之后，这股气流就消失在了我的体内。”

    “这也太玄幻了吧？”西门雪不可思议的说道。

    “是挺玄幻的。”华娴珊点了点头，说道：“但这也是事实。”

    顿了顿，华娴珊抿嘴一笑，说道：“我没有必要骗大家，更何况，我醒来才几分钟？能骗出这样的故事来吗？呵呵……我也没有这种骗故事的能力，不然的话，我非得去香影集团当首席编剧了。”

    “嗯！”一众人纷纷点头，大家都知道华娴珊作为以前阴武门的实际管理人，一个情报头目，情报工作是容不得一点虚假的，所以这也养成了华娴珊实事求是的性格。

    显然，她也不可能一夜之间就性格大变的。

    “那你这股气流是从何而来的呢？”叶青一脸不解的问道。

    华娴珊没有急着回答叶青的问题，而是深深的看着床头旁边婴儿床上的宝宝，说道：“这小家伙离开我肚子的时候产生的。”

    “噢！”叶青应了一声。

    华娴珊这么一解释，他反倒不再疑惑了，毕竟小家伙是新的特殊体质，在这个世界上，这种体质还是第一次出现，将一股气流留在母体内，那也是有可能的。

    嗯……未知的体质出现超出大家思维的东西，那也是能理解的。

    “看来这小家伙还真是够孝顺的，也挺聪明的，才一出生，就知道帮助妈妈了！”西门雪笑着说道。

    不管因为什么原因，华娴珊最终还是全领悟了小宗师的奥义，这对叶家来说，那都是天大的好事。

    小家伙的降生，华娴珊的突破，还是全领悟突破，这绝对是双喜临门。

    嗯……全领悟突破，那就意味着这个武者将来在小宗师境界的品阶突破都将是最好的劲气补充。

    叶青深深的看着华娴珊，说道：“不管怎么说，领悟也挺累人的，你再休息一会儿吧。”

    随即，他又转身扫向挤在床边的一众人，努着嘴说道：“我们都出去吧！”

    “别啊！”华娴珊急忙说道：“我一点都不累，睡了整整一夜，现在哪睡得着啊？你们留下几个人和我聊天呗！”

    “真不累？”叶青关心的再问了一声。

    “我真不累！”华娴珊应道。

    “行吧！”叶青点了点头后，对大家说道：“你们就陪他吧，不过聊天的时候小声点，别吵到孩子。”

    丢下一句话后，叶青就走出了病房，在外面的客厅外坐了下来，他也没有做什么事，满脑子想的都是孩子的事。

    嗯……作为父亲，对孩子那未知的特殊体质，他自然会想很多。

    然而，想了许久，他也想不出一个所以然来。

    最后，他干脆不再去想，而是到医院外面去逛一逛，至于说这个孩子的体质，将来等她在长大的过程中，再一步步的观察吧！

    华娴珊在医院里住了三天，就回了家，说真的，原本叶青以为华娴珊要在医院里待上十天半个月的。

    虽然说之前就解决了小家伙在华娴珊肚皮中带来的麻烦，但小家伙对母体的伤害多少还是会有些的。

    然而，让叶青意外的是小家伙自从出生后，华娴珊被伤害到的地方居然迅速的恢复了。

