    第61章奶奶欺负娇娇，小冬讨厌她

    许凤翘急忙应下，然后就小跑着去了厨房煮中药。

    小春小秋轮番守着炉子，小冬则站在屋外急的团团转。

    娇娇长到这么大，他从未见过她生病，他以为她可以每天都是开开心心的模样。

    可是眼看着平日里那个活泼的小团子忽然就变成了这般憔悴的模样，他十分心疼，也在心里暗暗发誓，再也不要理奶奶了。

    而苏长生此刻则坐在屋檐下，整个人颓废不堪，像是一瞬间老了许多。

    他死死地盯着屋里的情况，却不敢进去，不敢看见苏泠脆弱的模样。

    他的心中是那般无力，他没有保护好自己的孩子，让她一次一次的遭受伤害。

    而他明明知道罪魁祸首是谁，却对她毫无办法，说说狠话，但这对她实在无关痛痒。

    他颓丧不已，像是被一下子抽去了所有力气，只让小冬也有些难过起来。

    他走到他身边坐下，“爹，娇娇会好起来的，你别难过了。”

    苏长生此时才看了他一眼，他想到母亲平日里最喜欢他，不由得开口。

    “小冬，你喜欢奶奶吗？”

    他原以为他会犹豫，却没想到他十分坚定的摇了摇头。

    “不喜欢，奶奶欺负娇娇，小冬讨厌她。”

    苏长生听着他这样说，忽然摸了摸他的脑袋。

    小冬虽然算不上聪慧，但是也一向是拎得清的，倒不至于这种时候为了母亲说话。

    等中药熬好已经是半个时辰以后，所有人都没有一点睡意，看着许凤翘喂着苏泠喝下之后才放心。

    先生在这守了一会儿，苏长生就让他先离开了，他明天要上课，必须要好好休息。

    而小冬刚好也趁着这个时候，和先生请了个假。

    原因是他要陪着苏泠。

    先生难得没有训斥，答应下来之后就离开了。

    总算等到了天亮，许凤翘一直坐在床边，眼睛都不敢眯一下。

    她不断的用手去探苏泠的额头，想要看着她早点好起来。

    直到天空大亮，苏泠的额头总算没那么烫了，许凤翘生怕自己一个人的判断不准确，还让他们都来探了探她的额头。

    直到所有人都确定她是真的退了烧，她这才完全放心下来。

    她紧绷着太久，现在只觉得天旋地转的，扶着墙才堪堪站住。

    而苏长生此时也十分担心她，叮嘱着小冬把她扶到屋子里休息。

    许凤翘不肯走，苏长生就面容严肃的看着她。

    “娇娇好不容易好了，你可别再倒下了，这一家子可都指着你呢。”

    闻言小春小秋们也在旁边帮腔，“是啊，娘你快去休息吧，这里有我们呢。”

    而苏长生此刻则去了厨房，打算熬一锅小米粥，等苏泠醒来了就可以喝。

    小冬负责烧火，苏长生打算去院子里摘一点辣椒，配着许凤翘腌制的黄瓜，清爽开胃，娇娇最是喜欢。

    他刚走出厨房，就看着赵焰朝着这边走过来。

    他背着布包，显然是要去上学去了。

    “伯伯，苏泠还没有起来吗，要迟到了。”

    苏长生熬了一夜，此刻看着也有些憔悴，嘴唇都有些发白。

    他冲他笑了笑，却让赵焰心揪了起来。

    “娇娇昨晚发烧了，我已经给她请了假了，赵焰你今天就一个人去学堂吧，小冬要在家里照顾她。”

    (本章完)

