
　　天光渐渐大亮，今天的天气不错，阳光照耀在广阔的武魂殿学院，令整个学院都蒙上了一层淡淡的金色，但在六十多支进入总决赛的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须全力去拼的荣耀。

　　各个区域已经开始有观众入场了，在武魂殿骑士的引导下，如同一条条长龙般向武魂殿学院汇集。

　　总决赛的举办地就在武魂殿学院内专门修建的斗魂场，不过若想观赛并非无偿，每天需要交一定的入场费。

　　五枚金魂币，一个让普通家庭可望而不可即的数目。

　　五枚金魂币只是最外围的价格，越是靠近斗魂台的区域，入场费自然越贵，距离斗魂台最近、观赛效果最出色的一圈区域，每天都要缴纳足足一百枚金魂币才行。

　　虽然武魂殿已经靠价格严格控制入场人数了，同时容纳二十万人观战的斗魂场却也出现了供不应求的情况。

　　毕竟，对于平民而言，入场费是一笔巨款，但对于那些商人巨贾、帝国贵族们，区区几十枚、一百枚金魂币算不了什么。

　　武魂殿采取了观赛者一视同仁的态度，金钱得到的优待顶多是位置靠前，大家待遇都是一样的，没有座位，所有人都只能站着观赛。

　　然而，这根本无法泯灭群众们的热情，一个个争着抢着给武魂殿送钱。

　　没办法，谁让五年一届的魂师大赛是全大陆最为盛大的活动呢。

　　一条宽达十米的鲜红地毯从武魂殿一直铺到了斗魂场。

　　在距离抽签开始还有一个时辰之时，武魂殿殿门大开，教皇在骑士们的簇拥下大步而出，直奔斗魂场走来。

　　“教皇万岁、教皇万岁、教皇万岁！”

　　所有负责维持秩序的武魂殿骑士全部高举起手中长枪，万岁宛如山呼海啸。

　　群众也随之注意到了教皇来临，同样山呼万岁。

　　斗魂台上一共站着六十一支战队，只剩下三支种子队伍仍未出现，许多人是第一次来到总决赛的斗魂台，紧张之下，汗液不停地从全身各处涌出，甚至连双腿都有些发软。

　　“肃静！”

　　一道严厉的声音突然响起，听到这个声音的一刹那，所有骑士全部立正，高举手中长枪，肃杀之气顿时传遍全场，原本喧哗的斗魂场也瞬间安静下来。

　　“教皇冕下到！！！”

　　“哗——”

　　观众们大片、大片的跪倒，二十万人同时做出一模一样的整齐动作，那场面绝对极其壮观。

　　武魂殿骑士们单膝跪地，而所有参赛战队先前就已经得到了通知，特许他们可以不跪，但必须鞠躬行礼，以示对武魂殿教皇的尊敬。

　　“平身。”

　　清冷的声音宛如水波般扩散，好似响彻在每一个人的耳边，观众纷纷起身，各大战队的队员也都挺直腰杆，所有人的目光全都集中在了正前方修建的高台之上。天籁小说网

　　武魂殿教皇已经登上了高台，目光柔和却不失威严的巡视下方，她头戴一顶九曲紫金冠、手握华贵的教皇权杖，她的身姿婉约而修长，眉目清冷而威严，经风历雪，却更艳更丽，从侧面看去，她清冷的脸庞曲线中，仿佛还有一丝莫名的柔美。

　　在武魂殿教皇身边，站着气质各异的四人，炽热、阴柔、诡异、雄壮，他们分立于教皇两侧，宛如最忠诚的守卫。

　　即使没有具体说明，各支战队的队员却都清楚，这四位恐怕皆为武魂殿麾下的封号斗罗级强者，而这只是武魂殿实力的冰山一角罢了。

　　教皇向斗魂台上早已准备好的红衣主教微微颔首，主教立刻会意，高声道：“各位观众久等了，全陆地高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，让我们有请三大种子队伍的队员们登场，首先是天斗帝国的种子队伍，天斗皇家学院战队！”

　　“聂心，终于还是要面对他了，你怕了吗？”

　　黑色的通道之中，站在最前方的男子转身说道。

　　下一秒，轻蔑的声音响起：“怕？笑话！我和纤纤刻苦修炼多年，为的就是在这万众瞩目之下战胜他，夺回我们曾经失去的尊严！别墨迹了玉天恒，赶紧登场吧。”

　　“天斗！天斗！天斗！”

　　来自天斗帝国的观众们疯狂呐喊，为他们的英雄欢呼喝彩，其余战队的目光也锁定在黑黝黝的通道口，三大种子队伍在预选赛从未登场，谁也不知道他们的人员配置和真实战斗力，心里不禁升起一丝好奇。

　　“居然是他们！”

　　看清天斗皇家学院的出战人员后，史莱克战队中，宁荣荣的瞳孔忽然剧烈收缩了一下，史莱克七怪其他人也反应了过来，连夜赶回来小舞第一个开口道：

　　“哥，天斗皇家学院取代独孤雁和叶泠泠的两个人我们是不是在索托城大斗魂场见过啊？好像叫骨什么东西来着……”

　　“骨塔组合！”

　　唐三沉声道，他对骨塔组合的印象很深，七宝琉璃塔魂师本就数量稀少，何况又曾跟凌白与宁荣荣的剑塔组合交战过。

　　“论辅助，七宝琉璃塔和九心海棠各占胜场，论战斗力，骨龙远超碧磷蛇，怪不得老师评价过皇斗战队或许比之前更加强大，只是……他们似乎缺少了一名控制系魂师……”唐三向伙伴们分析道。

　　最中间的位置预留给三大种子队伍，其他参赛战队都按成绩纵向排列，作为天斗帝国预选赛一组的第一名，史莱克学院刚好位于天斗皇家学院旁边，而辅助系通常都站在队伍末尾，所以，两名同样出身于七宝琉璃宗的天才少女，相遇了。

　　望着与自己有三分相似，却更加美丽动人的宁荣荣，宁纤纤忽然凑了过去，低声道：

　　“宁荣荣，我和聂心又来了，先是你们史莱克，再是凌白的武魂殿，你们通通都会成为我们的手下败将。”

　　宁荣荣丝毫不惯着她，冷冷道：“从小到大你说的永远比做的漂亮，可惜最后哭的比谁都惨。”

　　“那我们，走着瞧好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十四章 总决赛开幕，今非昔比的皇斗免费阅读。https://xs.23sk.com 