

    果然是他？

    以前大家都怀疑孟炽，但一直缺少直接证据。

    没想到，换来直接证据的，居然是屠亮的牺牲。

    反转太快，向晚一时接受无能。

    “孟炽这次为什么这么大意？”

    “也许因为对方是谢绾绾。”

    嗯一声，向晚蹙起眉头，“孟炽不是说，他把谢绾绾当成亲妹妹吗？”

    “他们关系一直不睦。”白慕川目光深深，“也许你当初的猜测就是对的……”

    那时候向晚曾经分析过。

    也许孟炽并不心疼这个妹妹，他绑架谢绾绾，就为了把自己摘干净——

    如今证据确凿，向晚却高兴不起来。

    “谢绾绾和叶轮呢，现在在哪儿？”

    白慕川：“在医院。”

    向晚点了点头。

    肚子里，却一堆问号。

    ……

    医院。

    寒风萧瑟。

    向晚抱着双臂，静静倚在墙上。

    白慕川也许久没有说话。

    沉默中，大约半个小时，屠亮的妻子出来了。

    她叫沈文静，是一名护士长。

    人如其名。她长得恬静，温柔。

    也因为她的职业关系，在看到屠亮的第一眼，她就没有再问别的什么……

    更没有像很多家属一样，大呼小叫地呐喊叫医生。

    救不了。她知道。

    “他怎么走的？！”站在门口，她问。

    没有人说话。

    气氛安静到怪异。

    沈文静神情有些涣散，但在医院那种地方见惯了生死，她的样子比很多人都坚强，甚至还礼貌和客气地对众人表达了谢意。

    然后，又露出一丝苦笑，“以前我认为，如果他有这么一天，我会是第一个赶到现场参与抢救的人……没想到，他死得这么远。”

    “嫂子。节哀！”

    “节哀！”

    这两个字，仿佛是专为这个场面而生的。

    因为再没有比这个更合适的安慰话了。

    同时，也再没有比这个更无用了。

    这世界，没有人真正可以感同身受。

    谁也不知道沈文静平静的表情下，到底是怎样的伤心。

    “对了！”她突然望着白慕川，“老屠他……死不瞑目。”

    众人微微一怔。

    “我了解我的丈夫。”沈文静说：“如果正常的因公殉职，他会没有遗憾地接受，可我看他的表情，看他的眼睛……我觉得他死前，一定受到了很大的冲击，好像……大为震惊！”

    大为震惊！？

    向晚看她一眼。

    其实她很想看看屠亮的遗容。

    听白慕川刚才的意思，屠亮从中枪开始，其实就已经不行了。

    送到医院抢救的过程中，他从头到尾都没有醒过。

    也没有留下一句遗言——

    那么，沈文静所说的面部表情，是他中枪时留下的最后表情吗？

    看到枪膛里子弹飞出，人的表情，应该都是一样的惊悚吧？

    沉默中，还是沈文静的声音。

    “唉，谁又知道他死前想些什么呢？也许都来不及想我们娘俩吧……”

    说到这里，她眼风扫到了女儿。

    她正迷茫的看着自己。

    沈文静怔一下，没再继续这个话题。

    她抬起眼，又望向了白慕川，“领导，我想知道……老屠离开的真相。”

    白慕川看着她，“会的。等结果出来，我会第一时间通知你。”

    沈文静点点头，警嫂的身份，让她对刑警的工作有着常人达不到的理解高度。

    “那好的。我等你们结果。”

    “嫂子……”白慕川喊了一声。

    沈文静抬起头来。

    白慕川似乎欲言又止，看了一眼丁一凡。

    然后，他从丁一凡手上接过一个小小的物证袋。

    “这里面的东西，是屠亮的随身物品，嫂子你拿着。”

    随身物品？

    沈文静接过袋子。

    里面有手机、钱夹，一盒香烟，一串钥匙。

    简简单单。

    是屠亮的风格。

    她翻开钱夹。

    里面有一张照片。

    全家福里的屠亮，抱着闺女，开怀大笑。

    而她，轻轻倚靠在他的身边，露出一丝浅浅的笑容。

    沈文静看着钱夹，慢慢从里面抽出一张银行卡。

    “这不是他的。”

    白慕川微怔，“他钱夹里的，应该是他的吧，嫂子你拿着查一查，说不定里面有他的积蓄……”

    沈文静把银行卡递了回来，“从结婚那天起，他就把工资卡交给我了。手上就留了一张信用卡，平常要用个什么钱，都得找我申请——他有没有别的积蓄，我最清楚了！”

    被她一句话点穿，白慕川嘴角一抿，没说话。

    气氛略略凝滞。

    “领导，我知道你们是一番好意。”沈文静以为是屠亮的同事凑的钱，对大家报以感激地一笑，“如果是抚恤金，我会收下的。因为那是老屠应该得的。这个……”

    她把银行卡再往白慕川的手上递了递。

    “不是他应该得的钱，我不能要。”

    “嫂子……”

    “你拿回去！”

    白慕川不吭声。

    “我拿了，老屠会怪我的。”沈文静声音沙哑，说得有点艰难，“他这个人，正直了一辈子。我不能在他死后，为他抹黑……要不然，等我百年后九泉下见到他，就没脸交代了。”

    慢慢说着，她的神态里，已有浓重的痛意。

    但她仍然强打精神，对众人冷静地说：“老屠的后事，就交给我办吧。我知道你们做刑警的人——忙！”

    一个忙字，很平淡。

    却仿佛充斥着无尽的悲伤。

    一个忙字，也是屠亮短暂的人生里，最真实的写照。

    忙！

    一直忙。

    忙到了他生命终止的那一天。

    不知谁开的头。

    病房内外，又响起一阵呜咽声。

    赛里木哭成了傻子。

    唐元初也来了，未拆的绷带全是湿的，捂脸的手缝间，滑下泪水串串。

    大家都在默默呜咽。

    男人在极度压抑后的哭声，比起女人的恸哭，更震憾，也更绝望。

    窗外，又开始飘雪。

    走廊上，是冷涔涔的风在吹……

    白慕川没有哭，一双眼圈通红，嘴角牵动好几次，生生忍住。

    向晚走近，缓缓捏紧他的手，“别怪自己。也别——为难自己。”

    白慕川声音微哑，“如果是我……就好了。”

    向晚轻轻说：“如果是你，谁来破案？如果是你，我又怎么办？”

    白慕川闭上眼，牙关咬紧。

    “我不会放过他！”

    ……

    谢绾绾醒得比叶轮早。

    在得到通知的时候，白慕川第一时间赶去了病房。

    当时120的急救车，是把他们都拉到同一间医院的。

    屠亮在五楼，谢绾绾和叶轮在七楼。

    因为方便，向晚也跟着上去了。

    白慕川没有反对。

    也许是刚刚失去了屠亮，他心态有一点崩，一旦发现向晚离开他的视线，他都会忍不住紧张。

    上楼的时候，他紧紧攥住向晚的手，生怕松开……

    向晚亦然。

    失去了，方知珍惜。

    每一个身边的人，都要珍惜。

    她也怕。

    紧紧反握住白慕川的手。

    去病房的人，一共有四个。

    除了白慕川和向晚，还有唐元初和丁一凡。

    大家都很安静，气氛也格外沉重。

    谢绾绾还挂着点滴，身体虚弱地倚靠在病床上，看到他们一行，愣了愣，没有说话。

    白慕川问医生，“她情况怎样？”

    医生：“体内药性基本清除，目前很平稳。”

    白慕川：“可以接受询问吗？”

    医生愣一下，大概知道他们的意思，点头，“时间不要太久！”

    ……

    医生出去了。

    病房留给了他们。

    输液管里的液体，在静静流淌。

    谢绾绾大概已经明白了些什么，状态很低落。

    但真正得知自己昏迷后发生的事情，她仍然是不敢置信。

    “怎么会？怎么可能？”

    她失去意识前，是坐在汽车里的，准备回酒店。

    等她恢复意识时，人已经在医院了。

    而且，他们告诉她，迷晕她并准备杀害她的人，

    是孟炽。

    屠亮也因此牺牲。

    谢绾绾用力摇了摇头，接受不了。

    “孟炽为什么要迷晕我，杀害我？”

    白慕川：“这也是我们想问你的。”

    看他冷冽的脸上，没有半点熟识的情绪，谢绾绾微微眯眼，又是一阵迷茫，脑中空白。

    “我想不到！真的想不到！”

    白慕川慢慢坐在椅子上，“叶轮为什么请你喝酒？”

    谢绾绾咽一下唾沫，“他说有一个很重要的事情要告诉我，是关于孟炽的……”

    说到这里，她停顿一下，又看着白慕川，“在那之前，因为你们那些证据，我也怀疑过孟炽，特地找上门问过他，这件事到底是不是他干的。他否认了！”

    白慕川冷笑一声，“你还期待他会承认？”

    他今天的视线太冷，谢绾绾有些不敢面对。

    她避开了，深深吸一口气，白慕川第二个问题又来了。

    “你和叶轮在剧组里私交如何？”

    “一般般。”谢绾绾回答。

    “具体一点。”白慕川完全是公事公办的语气。

    “怎样具体？”谢绾绾反问，有些无力。

    “比如发展到什么程度，除了私下喝酒，有没有别的接触，比如身体方面的？”

    谢绾绾猛地睁大眼睛，吸一口气。

    她几乎不相信这句话是从白慕川嘴里问出来的。

    死死盯住他——

    一眨不眨。

    好半晌，她吐出一口气。

    这是一个刑警对当事人的询问。

    她摇头，“没有。我跟他就是很平常的交往，以前也没有私下约见过。就算有聚会，也是很多人一起。”

    白慕川问：“那他这次私下约你，到底说了什么？”

    谢绾绾咽一下唾沫，“他告诉我，孟炽很有可能就是121案的凶手。”

    众人一怔。

    这就是孟炽对他们下手的目的？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么扎我的小仙女们！

    不要忘了投月票领红包哦，也欢迎多多留言……

    