    第557章

    陈墨看着四分五裂的荒岛，毁灭烘炉飞出去彻底击碎一块岛屿碎片。

    其中一块石头，被毁灭烘炉裹挟回来。

    陈墨抓住石头，这东西不是别的正是原石，而且还是品质很不错的那种原石，毁灭烘炉不断粉碎荒岛碎片，最后收集回来的原石足足有一百多立方。

    这种源自最古之神的特殊石头，印证了这里跟最古之神有关。

    陈墨翻开命运天书不断尝试各种功能，让他惊喜的是所有功能都能使用，甚至包括了时间逆转，这对他来说无疑是最好的消息，他现在有点怀疑这里会不会也是一个最古之神创造的宇宙？

    陈墨来到最后一个岛屿碎片边缘，低头看着岸边的海水。

    这海水中充满污染，但是却不会污染岛屿。

    就连岸边的少许植物，似乎都能抗拒海水中的神秘污染？

    陈墨摘下一棵蓝色的草丢进海水，只是瞬间草就被污染弄的腐烂了，但是这种草生长在海边，海浪刚才还淹没了这些草，这些草在刚才却丝毫受到丝毫污染。

    陈墨顿时得出一个结论，这个世界的岛屿和海水似乎有某种互不侵犯的的特性？

    只要是岛屿上的东西，一棵草一粒沙都不会污染。

    但是离开岛屿落入水中，立刻就会被污染。

    而且这里的海水明明污染无处不在，但是阳光下蒸腾的水蒸气却一点污染都没有，似乎所有的污染都被局限于海水本身，海水之外的一切却是干干净净的正常世界？

    带着这种疑问，陈墨腾空而起破空飞行。

    这个世界的空间强度和重力虽然很高，但是对神话的影响不会太大，顶多也就是速度慢一点，破坏力小一点，听觉、视觉和神魂感知等感知能力的感知范围小一点。

    陈墨尝试了一下，他的极限速度竟然也只是接近光速。

    这样估算下来，这个第三宇宙的宇宙空间不会很大。

    古神宇宙在虚空宇宙海直径不过一亿光年，内部空间扩展后直径在一千亿光年，但是这个第三宇宙外部直径虽然超过五亿光年，但是内部空间能有五千万光年就不错了。

    古神宇宙是外面看着小里面空间大，这个第三宇宙却是外面看着大实际上里面小。

    只有这样，第三宇宙的空间密度和物质强度等方面才会如此惊人。

    陈墨甚至怀疑，这个第三宇宙内部都没有真正意义的宇宙虚空。

    而是仅有一个庞大的位面，跟位面上空云层之外的星空。

    整个宇宙，既是一个天圆地方的超巨型位面。

    陈墨在大海上飞出去还没有几千里，已经发现海中一条乘风破浪的船，看起来是某种木头制作的三桅帆船，船身上散发着跟白色心灵神火相似的力量波动。

    船身之外有一层白色的雾气，挡住了被污染的海水不让其落在船上。

    同时这些白色的雾气，也遮掩了这条船的形迹。

    船上到处都是血迹，船上的生命似乎是人类，但是体型足有五米高堪称小巨人，桅杆上还绑着几个浑身都是伤的小巨人，船上的船员正在甲板上包扎伤口和清点财务。

    看的出来，这似乎是一条海盗船。

    陈墨目光锁定似乎是船长的小巨人，翻开命运天书写下船长二字。

    过往记忆翻开，陈墨很快对这个世界有了一些了解。

    他的怀疑没有错，这个宇宙就是一个巨型位面。

    这个位面这个宇宙没有名字，曾经尝试给其起名的存在，无论是多么弱小还是多么强大的存在，最后都会落到一个神秘失踪的不详下场，久而久之再也没有人敢给这个世界起名。

    世界虽然没有名字，但是不妨碍这里诞生了无数璀璨的文明。

    整个世界都被大海淹没，各族生命只能生活在海中一个个岛屿上，海下是禁区，只有少数传说中的强大存在能进入海中并且活着出来，人们习惯居住于海岛和一座座浮空岛。

    船上的这些小巨人，他们称呼自己为古神人族。

    因为他们认为是古神创造了大海上无数的岛屿，是古神将邪恶封印在大海，让邪恶不能污染岛屿，更不能离开大海分毫，古神人族就是就是古神创造的人类。

    各个岛屿最珍贵的资源，就是岛上的各种原石和古神奇物。

    最普通的原石，那是用来制作浮空岛的基础材料。

    其他还有虚无原石能孕育最适合个人的古神奇物，有愿望原石能心想事成，有纯净原石能净化污染，有古神原石能直接赋予生命强大的力量，甚至有命运原石能虚空造物。

    各种各样数以千万种原石，让这个世界诞生出璀璨辉煌的原石文明。

    因为各族分散在一个个岛上，浮空岛还好能随意移动，那些不能移动的海岛，就只能通过航运和空运从其他海岛获取自己这边没有的资源，这也导致整个世界海盗猖獗。

    不过对于各族来说，海盗并不算问题。

    很多海岛的军队，离开了海岛随时都会变成海盗。

    这个世界真正的危险源自于星空，源自于星空中那些不可描述不可想象的荒芜邪神。

    祂们是世界的敌人，祂们的真身虽然无法离开星空降临下来，但是祂们却制造了无数眷属不断渗透下来，这些荒芜邪神的眷属潜藏在深海，随时都有可能袭击海上的船只和天上的浮空船。

    足够强大的荒芜邪神眷属，甚至会直接覆灭一座座岛屿。

    “古神人族……虚无原石……命运原石，还有荒芜邪神……”

    陈墨看着这些海盗船长的过往记忆中搜索出来的常识。

    某种猜测，在他心里诞生。

    这个宇宙可能是最古之神和杀死他的强大存在其中一个制造的，整个宇宙被另一方的力量给渗透了，至于是谁渗透了谁这就说不清了，总之两尊造化古神的力量共存于整个宇宙。

    其中神秘污染的源头，诞生了无尽海洋和荒芜邪神。

    最古之神的力量，留下了以古神人族为首的各族生命，还有这些能抵挡神秘污染的岛屿，两个造化古神已经消失不见，但是祂们留下的力量在这个宇宙无数年来始终在彼此抗争，

