    太上戮目光炯炯，当中锐利如同飞剑，炽热如同骄阳，唯有想到“与神一战”，才让他热血沸腾，否则整日只是懒洋洋的。

    宋征被这种目光灼痛了，他用力颔首：“晚辈明白，立地成神，是前辈接近能够‘与神一战’实力的第一步。”

    “不错。”太上戮随手一抓，地面上的一块石板飞了出来，他把手在上面一抹，然后丢给了宋征。

    宋征看了一下，石板上抬头醒目：战神技！

    这是一套神通和战技配合的战斗法门。当中有四道神通、七种战技，正是宋征之前所看到的，不过石板上描述的更加清晰，如何锻炼、如何使用，说的一清二楚。

    宋征看过了一遍，意犹未尽，紧跟着又看了第二遍、第三遍……他不知不觉已经过去了三天。

    等他猛然醒来，忽然惊出了一身冷汗：太上戮这算是倾囊相授了，若是他成神失败……

    一个发狂的战斗疯子有多强大？

    宋征下定了决心，想尽办法也要帮助太上前辈成神，这一定是因为自己想回报太上前辈，而不是害怕挨揍。嗯，一定是这样的。

    但是手中的石板也让他很为难，飞升强者啪一声丢过来的，就是最强传承。可是这一部《战神技》没办法传授给普通信徒。

    而且《战神技》只是战斗法门，其中包含着神通和战技，却没有功法。

    没有修炼的功法，就不能让信徒们化为净人。尽管从长远来看，随着神明“归位”，这个世界会逐渐变得正常，重新焕发生机，可是短期内仍旧有数以亿计的信徒需要功法净化自身。

    《战神技》的确强大，宋征参悟之后感觉自己的战斗力比起以往，至少提升了三成！但是这一部传承只能留在圣地成为一部“圣典”，想要留下传承、收取信仰，还需要宋征帮忙。

    他精心挑选了一部基础功法，然后将战神技中的神通和战技拆散了，进行简化，变成了一种基础神通、两种基础战技，和基础功法一起，流传了下去。

    太上戮在神山上立下了神像，神名“太上君”，位于众神之下、七杀君等之上。

    太上君的事迹已经在荒原上流传，人们也都知道，他是唯一一位，能够凭借自身战力，斩杀吞噬怪物的“神明”，松克等也只能凭借神使赐下的宝物，将吞噬怪物驱逐出这个世界。

    于是太上君的传承大受欢迎，很多信徒修炼之后发现，基础功法对于资质几乎没有要求，很容易上手，并且前期修炼速度很快，很快就能完成净化。

    而神通和战技也十分玄妙，信仰太上君，战力惊人。

    而宋征推行了众神的信仰之后，信仰松克的信徒，可以修炼太上君的战技和神通，同时信仰两位神明，这大大加快了太上戮信仰推广的速度。

    毁灭新世界中的局势逐渐稳定下来，十日之后，火焰真神松克尝试登临神域，在进行了充分的准备之后，却不出意料的失败了。

    他的意识融入这个世界一切的火焰之中，却再也没能“凝聚”和“苏醒”，成为了这个世界的一部分。

    雷沾能够成功，很大一部分原因是宋征的宝蓝分神帮助凝聚，松克没能闯过这一关。

    松克的失败，让其余的地上真神一片凄然，对于成神的难度有了清晰地认识，因而更加谨慎。甚至有一些已经想要放弃：地上真神也很尊崇，何必冒险？

    太上戮倒是一片淡定，任何事情也不能撼动他的决心。他按照宋征所说的，经常在各座城市、甚至是荒原上现出真身，拯救苦难、展现强大，不断地拓展自己的信仰。

    同时，他以信仰之力修炼，已经快要将分身的阴神提升为阳神。

    宋征估计，最多三年时间，太上戮的分身就可以达到立地成神的水准。

    而毁灭新世界中的吞噬怪物已经快被清理干净了，雷霆之神归位，让世界重新焕发生机。没有了吞噬怪物，这一过程被加快。

    但是一个新的问题随之出现，阿莎使者向他报告：“巨豆产量骤减，各个城市都面临缺粮的危险。”

    宋征眉头舒展开来，巨豆是这个世界畸形的一种具现，巨豆产量减少，说明世界正在恢复正常，这是一件好事情。

    至于粮食危机，的确很麻烦，想要耕种，土地的生机还没有恢复，产量一定很低。况且这个世界早已经没有懂得耕种的人了。

    暂时只能从洪武世界和百臂天魔界输送粮食，他心中暗想着，对阿莎使者道：“统计一下，大约缺少多少粮食。”

    “是。”

    阿莎出去之后，宋征揉了揉眉头，预料到这个数字必定会让自己头疼——数亿人口啊。

    他返回洪武大本营，和诸位资深镇国商议粮食的问题。虚空之门后面的吞噬怪物被解决了，任何人和妖都可以自由进出，但是这个时候没有人去自讨没趣。

    整个世界都已经被宋征统一，过去也没有信仰可以收取——除非和宋征开战，倒不如跟他合作。

    洪武大本营的大殿之中，资深镇国们坐在一起，却有两位巅峰老祖有资格和他们同席。一个是宋征，另一个是皇女燕真。

    九命王已经被大家排除，于是宋征提议，蛮妖部的席位由皇女燕真和蛟美野的势力取代，皇女燕真常驻大本营。

    资深镇国们给他这个面子，更多的则是要用这个决定，羞臊九命王和蛮妖部妖皇。

    宋征将粮食的事情说了，给出了所需粮食的总数，各国、各部族开始根据自身在毁灭新世界中的收获分配份额，收获大的当然多出。洪武天朝承担了最大的一部分。

    而后宋征传讯独孤绝，他们也应该出一份。

    独孤绝那边还没有回应，虚空中忽然传来一道巨大的震荡，波动不已，风云浩荡！

    众人脸色一变，这个经历大家都很熟悉，一起腾空而出，望着虚空波动的方向，唯独宋征背对，直视着远处的天火。

    强烈的虚空波动之中，第三道虚空之门缓缓打开……

    远在万里之外，正在精修的独孤绝霍然睁开双眼，轻轻敲响了一枚玉板：“原市锵，轮到你了！”

    通天朝大营之中，原市锵猛然从军帐中站了起来，一身九彩光雾缭绕，宛若九彩凤凰一般，大步走进了虚空之门。

    ……

    灵波荡漾，当中光芒如水。这第三道虚空之门如前两道一般无二，资深镇国们聚在其下，镇国强者围在外侧。

    有人尝试了一下，无奈叹息：“不行，镇国仍旧无法通行。”

    宋征凝视着天火，打开百臂天魔界，天火是要将苗韵儿他们送过去；打开毁灭新世界，天火是想要取到那一部分原始神性。

    这第三个世界，天火的目的是什么？

    他转过身来，面朝着新的虚空之门，一步步走过去，总感觉后面远处的天火，似乎是在默默地注视着自己，或者是……嘲弄着自己！

    外侧的众多镇国强者，看到他来了自动让开一条路。他走到几位资深振国身边，问道：“前辈们看出什么了？”

    七杀妖皇摇摇头：“还是需要派人过去探索，可是你在毁灭新世界的事情还没有结束，不如我们挑选一批巅峰老祖过去……”

    宋征如果放下毁灭新世界的事情，太上戮那里不好交代。

    他正要同意，忽然半空中传来一个声音：“不必了，让我来吧。”

    有人身上散发着神秘的九彩光雾，自虚空之上龙行虎步走下来。所有人的脸色都不打好看：西岸人。

    百里秀原本在远处宫殿之中看着，见到原市锵，往后一缩，退到了黑影中。

    他在黑暗中却双眼明亮，不知打着什么算盘。

    原市锵走到宋征面前，打量了他一眼，然后转头对七杀妖皇抱拳躬身一拜，动作干脆利落：“阁下，既然宋征脱不开身，不如让晚辈试一试，晚辈自信，不会比他差的。”

    远处一些巅峰老祖忍不住喊道：“凭什么你们西岸人横插一脚？这是我们东岸的机缘，理应有我们东岸人先进去。”

    原市锵粗豪一笑：“在下就不提什么比武争先的办法了。且说说你们，前两次都要和宋征相争，最后的结果呢？

    开拓新世界考验的不仅仅是修为，还有战力和应变能力。诸位不要被贪婪蒙蔽了双眼，还请认清自身的实力，莫要自误！”

    那人不服气：“你的意思是，你能比得上宋征喽？”

    原市锵听出其中的挑唆之意，却混不在意，自信道：“不是比得上比不上，而是他本就不如我，可世事无常，我却需要这一次的机会来证明这一点。”

