    “在啊！”没想到宋姗回得很快。

    “视频聊。”

    “不方便，语音吧！”宋姗拒绝视频。

    语音接通之后，唐青青便一股脑儿把席九宸找上她这件事情说了，但隐瞒了那一百万的事情。

    “什么？你说了永夜会所？”那端宋姗明显很生气。

    “他让我说实话，我能怎么办嘛！我害怕得罪他啊！”唐青青无奈道。

    “等他查到我们的头上，我们都没有好果子吃，他要知道是我们一起陷害了唐知夏，你觉得他会放过我们吗？”宋姗在那端气得大叫。

    “就算他不用查，唐知夏说不定也会告诉他是我们做的啊！”唐青青说道。

    “你别忘了唐知夏的儿子还是那个牛郎的种，这件事情抖出来，对她儿子不利，她不会告诉席九宸实话的，不然，你我还能安然无事到现在？”

    唐青青经她这么一说，立即惊喜了，“这么说，唐知夏会这辈子隐瞒这件事情不说，那我们就没事了。”

    “席九宸私下找你打听消息，就是唐知夏不肯说，你现在提了永夜会所，他肯定会去查的，青青，你能不能别给我们惹麻烦了？”宋姗气恼道。

    “好吧！以后我都不说了，还有，姗姗，你最近去哪儿了？”

    “我有事出国散心了，反正以后席九宸问你任何话，你都不要再多说一句，还有，你尽量拆散他和唐知夏，不然，唐知夏成了席太太，我们都没好日子过。”

    “我也想啊！现在唐知夏天天和席九宸打情骂俏的，使劲妖媚手段勾引他，我有心无力，姗姗你快回来吧！我们一起对付她。”

    “我还要三个月才能回国，你先想办法对付她，还有以后席九宸找你，你千万不要傻呼呼的提那晚的事情，一个字也不许说。”宋姗警告道。

    唐青青这会儿有些后怕得紧了，她忙道，“行，我一个字都不会说了。”

    挂了唐青青的语音，宋姗躺在床上，那双浮肿的眼底闪过得意，还好她有先见之明，早就买通永夜会所的人，把资料库烧了。

    席九宸再有能耐，还能复原消失的资料吗？那可是唯一存下来的资料。

    而且，五年前这么久的事情，没有人记得发生什么。

    但宋姗还是内心绷紧，她上次买通的那名保安应该辞职了吧！

    楚皓从会所出来，他直接到来了这名保安住宅之处，一座破旧的民房在路灯下，显得格外昏暗。

    楚皓想要探查一下这个保安是否住在这里，所以，他决定在这里守到明天早上。

    一般像他这种年纪的人，都会出来买菜吃早餐。

    楚皓正打算眯会儿，倏地旁边经过一辆电动车，那车子就停在他的面前，楚皓掀了一眼，就看见一张眼熟的脸，不正是他要等的保安张良吗？

    此刻凌晨两点，张良明显喝了点酒，脚步有些虚浮。

    楚皓研究过这里没有监控，他立即推门下车，叫他一句，“喂，张良。”

    “你…你谁啊！”

    “我是永夜会所的小张啊！公司发了礼品到我车上拿。”

    张良原就是贪心的人，一听说礼品立即朝他的车上探身进来，什么礼品？

    楚皓立即把他整个人推进了车里，拿了一把尖锐的修长工具抵在他的腰上。

    “张良，你为什么要烧掉永夜会所的资料库？谁指示你干的？”

    张良喝了酒，加上腰上抵着尖锐的东西，令他以为是刀子，立即吓得不敢动，“你谁啊！”

    “我就问你是不是你故意烧得资料库？”

    张良感觉腰上的尖刀又加重了，他直接交待了，“饶命饶命，我不是故意烧的，是有人拿十万块钱喊我烧的。”

    楚皓没想到竟逼问出点头绪了，他再问道，“是什么人买通你的？”

    “一个女的，她见我的时候，带着口罩和墨镜，我只知道她是个女的，还挺年轻一女的，钱我已经花完了，你就算把我送到警局，我也拿不出来了。”张良以为楚皓是永夜会所来要赔偿的。

    楚皓突然放开他，拉开车门朝他道，“下车吧！我不是找你麻烦的。”

    说完，他从车里拿出一叠钱，“和我说说那个女人是怎么找上你的。”

    张良一看又能得笔钱，想要伸手去拿，楚皓把钱一扬，“你回答我的问题再拿钱。”

    “起初我接到一个女人的电话，她问我会所监控资料会放在哪，我说在资料库，她就问我愿不愿意干件事情，她给我十万块钱。”

    张良有些心虚的继续道，“我缺钱，就答应了，事后，那个女人带着现金来的，而且她把要我的手机，把我们通知的号码也删了。”

    楚皓皱眉，到底这个女人烧资料库，和唐知夏五年前被侵犯的事情有关系吗？还是其它什么人犯了法，想要毁灭证据？

    再问张良也得不到什么消息了，楚皓抽了两百块钱给他，这种人不值得更多。

    清晨。

    唐知夏睡得迷迷糊糊中，听见儿子和男人的说话声，她立即掀被起床，出来大厅，看见席九宸和儿子在沙发上玩魔方。

    “妈咪，席叔叔打包了早餐，你吃吧！”小家伙朝她道。

    唐知夏看到桌上的早餐，“好，我刷牙洗脸再吃。”

    吃过早餐，席九宸有事要离开了，楚皓来接他的，站在门口，席九宸低沉道，“有事随时打我电话。”

    “楚助理，你好好照顾他，没事别把他往我家送了。”唐知夏没理席九宸，朝楚皓说话。

    某个男人，“…”

    就不能顾及他的感受吗？

    “唐小姐，席总在你家休息一晚，精神状态明显好多了。”

    “总之，你们都别来找我了。”唐知夏说完，故意不去看某个男人，把门默默关上。

    席九宸和楚皓回到车上，楚皓报告了昨晚的调查，席九宸拧紧了眉，“怎么这么巧？”

    “我也正在想，到底资料库失火的事件，会不会和五年前唐小姐被侵犯产生联系。

    “还有其它的办法吗？”

    “我想到一个办法，那个女人删了张良手机的电话，可通讯公司会记录下来，我会继续找张良，找出那个女人的电话继续查。”楚皓点点头。

    席九宸赞赏他的做法，“送我回席宅。”

    是该见见奶奶，寻问当年那件事情了，如果奶奶真得为了救他，而动用力量威胁过市长，那他们席家欠唐家的，是无法用钱和感情来弥补。

