    “不得不说，源子哥是真厉害啊。”小虎美滋滋的看着数据面板。

    刀妹，伤害4396。

    男刀，伤害12200。

    这真的是一局比赛的队友吗？

    是的，而且那个刀妹就是我自己。

    “源子哥，确实强。”Karsa也忍不住感慨。

    “一般一般~”陈源一脸的淡定，带着队友去和对面握手。

    “这场男刀表现确实完美，无论是对线还是游走，都算是男刀的教科书级别！”记得此时评价道，“让人难以想象，这真的是一个职业比赛少见的英雄吗？”

    “我都不敢说这个英雄究竟能不能上比赛了。”管大校也笑道，“如果别人也能打出这种节奏的话，那我觉得这个英雄是没问题的。”

    “当然，问题在于别的选手能不能打出这种节奏。”

    ...

    采访环节，今天的二连MVP陈源理所应当的接受采访。

    “恭喜RNG获得年后比赛的首场胜利！”

    余震阿姨站在台上，露出她标志性的灿烂笑容，“想请问一下Hero选手，你今天拿出了一个比赛很少见的男刀中单，能说一下你的心理历程吗？什么要选这个中单”

    陈源脑海中一瞬间就已经编好了B话。

    “因为对面双C的手都很长，而且都很脆嘛，也没啥保命手段，所以我觉得选个刺客出来针对一下是最好的。”

    “然后打野是个酒桶，所以我想拿个AD刺客，然后就想到男刀了，这个英雄线上单杀能力很强，我对线期把佐伊杀两次，团战把EZ杀两次，这局游戏就会比较好赢嘛。”

    陈源笑着拿话筒继续说道，“所以这把就跟我想得差不多太多嘛，就...拿出男刀，把对面双C杀一杀，游戏很简单的就赢了。”

    【对线杀两次佐伊，团战杀两次EZ】

    【确实，挺简单的】

    余霜对于陈源这种B话早已习惯，直接提问下个问题：“那请问Hero最近有没有练习男刀这个英雄呢？”

    陈源仔细的回想了一下，“大概，是我打职业之前玩的？应该是去年一月份吧。”

    他这话其实还真没说错，他上次玩男刀已经可以追溯到去年登顶的时候了....

    场下观众一片哗然，这个B装的所有人直呼内行。

    余霜有些吃惊的瞪大了眼睛，一年多不玩，在职业赛场乱杀一线中单，团战乱切AD。

    你在说NM呢？

    【这说的是人话？】

    【这B话可有点离谱了嗷】

    【兄弟萌我查了查源子哥的比赛记录，确实上一场男刀已经是去年了...】

    【卧槽，这是真的？】

    采访结束，陈源对着观众们挥挥手，把话筒还给余霜以后离开舞台。

    休息室中，正在收拾自己外设的Scout也听到了这条采访。

    在听到陈源说“上次玩男刀还是一年前”的时候，双手忍不住颤抖了一下，无线鼠标顺着键盘滑动，摔到了地上。

    此时坐在小学弟旁边，作为副教练正在例行观赛的鬼脚七帮他捡起鼠标，又拍了拍小学弟的肩膀。

    “别放在心上，他...”

    厂长刚想说“他是天才，不要把自己和他相比”，但仔细一想，这句话说出来好像更伤人，于是又憋了回去...

    厂长在心态这块还是能拿捏的，再加上在EDG里德高望重，小学弟多少还是好受了一些，默默地将自己的外设装进背包。

    “我们反正肯定是能进季后赛的，到时候我们会在季后赛的BO5上证明，谁才是LPL第一战队。”

    EDG在BO5内战上，确实还是有一手的，毕竟是曾经统治LPL的队伍。

    Scout听到这句话，忽然又想到自从Hero来到RNG以后，自己好像从来没赢过RNG。

    德杯胜者组决赛，总决赛，18春季赛常规赛，季后赛，18夏季赛常规赛，还有现在的19春季赛常规赛。

    四个BO3，两个BO5，一个小场都没赢过...

    14-0...

    这还搞毛啊！？

    ...

    现在赢比赛都是习以为常的事了，所以现在都不会出去下馆子，而是直接回到基地点外卖吃。

    下午五点开始的比赛，打完比赛七点不到，属实是有些早，而且今天也没有训练赛，陈源索性开启了直播。

    串流一开，无数的观众瞬间涌进直播间。

    【刚打完比赛就直播？】

    【源子哥缺钱了？】

    陈源一边恰着外卖，一边看着弹幕，想着能摸多久就摸多久。

    这一顿外卖，就直接吃了半个小时。

    【没吃饭？吃这么慢！】

    【？？？几十万人看你吃外卖？】

    【别叫，我喜欢看，源宝继续吃，不够妈妈再跟你点！】

    陈源乐呵呵的收起了外卖的盒子，沙雕观众们的弹幕总是让他不厌其烦，他慢悠悠的登上了LOL客户端。

    “说谎的人，要吞一千根针哦~”

    此时旁边小虎也正在开播，今天赢了比赛的小虎心情还不错，在直播间献唱一曲《说谎》。

    “我没有什么阴影魔障~”

    不得不说，TOP虎唱歌确实不错，没有一丝的技巧，全是感情，他确实没有什么阴影魔障，但是听他唱歌的人已经有了。

    不过出乎意料的，他直播间里的人反而是越来越多....

    “停停停。”陈源实在是忍不住了，“杀人音乐是吧？”

    “啊？”TOP虎此时还沉浸在自己音乐里，“挺好汀的呀！”

    ？？？

    不光是陈源了，休息室里其余的所有队友头顶都不约而同的冒起三个问号。

    “来来来，别唱了，双排！”陈源赶紧拉着TOP虎双排，制止他的杀人行为。

    于是RNG的中上二人组开启了他们的激情双排，他俩排位都是一把好手。

    去年转上单之前的小虎还曾经打上过世界服第一，虽然很短暂，但也能够证明他的RANK实力。

    趁着排位的空闲时间，观众们让陈源演示一下他是怎么越过加里奥的保护杀EZ的。

    “啊？”陈源有些不解，“你们这都不会吗？”

    观众的要求他还是满足的，他登录了艾欧尼亚客户端，用国服号开启了训练模式。

    他在EZ和加里奥的位置放置了两个假人，然后自己操作着男刀站好位置。

    “挺简单的，就是先E技能翻墙，翻墙到空中的时候开R。”陈源男刀其实玩的不多，但是一些骚操作他还是有的，“男刀先R再翻墙的话隐身会被打断的，所以这里需要先翻墙再开R。”

    “不过有一点需要注意，那就是大招尽量提前开，如果你人物翻过了墙的中轴线的话，别人是可以看到你开大的。”

    “ER过墙以后就很简单了，QA提亚马特，这里引燃一定要第一时间挂上，不然他交出治疗可能就杀不掉了。”

    Q技能触发了二段大招的机制，将大招的刀刃汇聚到EZ的身上，然后配合Q，平A，提亚马特，引燃，电刑等等一系列伤害，击杀一个半血EZ不是什么问题。

    【好像..确实挺简单的】

    【学会了学会了】

    “本来就挺简单啊。”陈源一脸的理所应当，“都拿去排位上分吧！男刀这个英雄就是RANK的上分密码，大胆的玩，输了就说是我教的。”

    正说着，世界服客户端弹了出来，显示排位已就绪。

    陈源点击接受，同时退出了艾欧尼亚服务器。

    “小虎，这把给点力嗷！RANK总不能被路人爆杀吧。”陈源偏头跟身边的小虎说着。

    “放心！”TOP虎士气满满，“我刀妹包赢！”

    因为现在世界服是9.3&9.4版本，跟比赛生态不一样，他们果断选出了鳄鱼+劫的组合。

    打野被这两人支配，只能补出AP，选择了蜘蛛，与上路凑出荒漠蜘蛛羁绊。

    刚进入加载画面，陈源一看对面ID，顿时就是一阵“哦吼”。

    Rookie和TheShy。

    他们玩的英雄是剑姬和妖姬。

    他俩怎么在双排？

    陈源记得这两人都不喜欢双排来着。

    【LPL一线中上对决？】

    【龟龟，好康好康！】

    一进入游戏画面，陈源第一时间先是扣了个问号，又打字道，“你们为什么在双排？”

    这俩人排位都是究极喜欢浪的那种，一到优势就开始一打五送人头。

    这俩人要是双排起来，组成双浪人羁绊，那还能上分吗？

    然后Rookie也第一时间给他回了个问号，然后又打字，“最近输惨了，拉着TheShy上上分。”

    此时旁边的TheShy也打了个字，“你好~”

    话语间那是无尽的害羞。

    “...”陈源先打了三个点，“答应我，这一局不要对小虎太凶残，好吗？”

    小虎此时也在队伍频道里跟蜘蛛沟通了起来。

    可惜这个蜘蛛是个欧美那边的人，两人交流相当费劲。

    “opposite TheShy”，“gank him”

    各种短句层出不穷，还好蜘蛛玩家理解能力出众，连连表示明白。

    陈源毫不犹豫，直接购买了多兰盾加一瓶红。

    【？？？】

    【劫买多兰盾？】

    “你们懂什么啊？”陈源躺平在椅子上，“你们懂不懂肉鸡妖姬的含金量啊？”

    这么多年来，一直是LPL顶级中单的Rookie，陈源在打职业之前没少看他的RANK，知道他的妖姬有多么残暴。

    比赛开始，果然不出所料，Rookie这局打的格外认真，妖姬直接站在劫应该站的位置补刀，而劫只能站到塔下。

    而且Rookie

    还时不时的上来丢个Q消耗。

    陈源则是慢悠悠的站在后面，用飞镖补刀。

    中路还在慢悠悠的混着，上路却已经传来了击杀消息。

    无双剑姬击杀了荒漠屠夫

    荒漠屠夫击杀了无双剑姬

    两边上单对换。

    “咋回事啊？”陈源偏头问向小虎。

    “问题不大。”TOP虎得意洋洋，“他闪现进塔跟我换，我这波对换赚个闪，他对线已经崩了。”

    陈源点了点头，其实小虎的话他是不太信的，只是口头应和一下而已。

    中路继续对线，陈源虽然被压的难受，但有多兰盾在手，倒也能混得下去。

    不过接下来的剧情还真就像小虎所说的那样，TheShy直接是一崩到底。

    当然，以小虎的实力是不足以做到这种地步的，最主要的原因还是他们有荒漠蜘蛛羁绊。

    重新上线后的TheShy还是凶的一比，剑姬玩了命的压线换血，这就是他打RANK的风格，敢抓就敢死，不抓就你死。

    打野蜘蛛刷完一圈野怪后直奔上路，反手就给TheShy直接干碎。

    第二次复活后的TheShy交出TP上线，但谁知道蜘蛛根本就没走，等小虎把兵线推进塔，蜘蛛又准时出现。

    荒漠蜘蛛恐怖的越塔能力得到展现，小虎跟个愣头青一样上来直接红怒W咬住剑姬，打完一套直接出塔开溜。

    TheShy都没想到对面会直接交W，自己的格挡都没来得及放。

    接下来迎接他的自然就是一套惨无人道的痛打。

    蜘蛛放出QW，然后快速跟出一个结茧续费控制，然后变身蜘蛛形态一口给剑姬带走，最后升天躲避防御塔伤害。

    “哼哼。”TOP虎得意洋洋，“想不到吧，我有野爹的。”

    紧接着，上路的对局就开始变得没意思起来。

    小虎直接布甲鞋加小反甲穿在身上，正式化身剑姬亲爹，六级大招一开，跟剑姬对A都不带怕的。

    TheShy即使1-3也没想着跑，铁着头上来跟鳄鱼对A，最终被小虎一个红怒Q直接转死。

    “芜湖！”TOP虎手舞足蹈，比当年单杀Faker还兴奋。

    中路，妖姬和劫到了六级直接进行了一波对拼。

    两边刺客眼花缭乱，各种位移，但是两边技能那是一个都没躲掉，都位移了个寂寞。

    最终Rookie一个W踩中劫率先完成单杀，但他自己也没能跑掉，被劫的大招印记爆死。

    【芜湖，录屏组在哪里？把这段录下来！】

    【帅帅帅！】

    【我都没看清两边的人在哪，我服了】

    万万没想到，最终竟然是小虎跳出来carry了比赛。

    鳄鱼青龙刀黑切大反甲在手，单带直接恨不得一个打三个。

    大招一开，E上去AW。

    鳄鱼的红怒W有一个特殊机制，可以触发三次普攻特效。

    E上去A接W等于四刀平A，这种状态下的鳄鱼几乎等于一个永动机，QWE无限丢，根本拦不住。

    陈源此时也是心情舒畅，他看了一眼自己的战绩，3-1-6，嗯，还不错，起码比Rookie的战绩要好。

    退出到结算界面，分数+20，成功突破大师三百分。

    嗯，现在距离世界服第一还差...500分！

    TOP虎的分数则是略高一些，此时已经到了宗师五百点，赢了RANK的小虎心情更好了，再度献唱。

    “我没有什么阴影魔障~”

