    大巴车呼啸飞驰，中途没有任何暂停，仅仅不到半个小时，就抵达了椰风岛最具盛名的核心区域。

    火山口！

    比起上次来的时候，火山口附近显然要热闹许多，到处都是最新兴建的现代建筑群，还有随处可见的珠宝店铺，贩卖的都是从火山底部挖掘出来的斑斓矿石，色彩鲜艳亮丽，非常具有观赏性。

    “到站！”

    一直开到公用停车场，叶九州停住大巴，转头笑道：“大家可以自行游玩，记住这个停车场的位置，天黑之前回来集合，一起前往预定的旅行酒店。”

    “现在自由活动！”

    哗啦啦！

    游客们陆续下车，从叶九州身边经过，脸色满是感激。

    他们来椰风岛游玩，最重要的目标就是这座火山口，其他风景都是次要。如果按照旅行团的安排，还不知道要花多少冤枉钱。

    叶九州驾驶大巴车，没有产生任何不必要的消费，还给他们节省了不少时间，于情于理，都值得他们感谢！

    “姓叶的！”

    李成科最后一个走出大巴车，死死盯着叶九州，满脸狞笑：“刚才开车开的爽不爽？告诉你，今天这事咱们没完！”

    “从现在开始，你最好老老实实的在车上待着，哪儿都不要去，否则……”

    否则怎样？

    叶九州淡淡一笑，对这种小角色看都不看，牵起谢芷秋的玉手，带着高鼓腮帮的陈濛濛，径直走下大巴车。

    至于放在车上的行李箱，根本毫不担心，内部有定位装置，配备着最先进的防盗电子锁，就算丢失也可以迅速找回！

    “胆敢无视老子？”

    李成科恶狠狠盯着叶九州三人的背影，眼里的恶毒越来越盛，从口袋里掏出手机，飞快编辑一条短信发送，而后远远跟了上去。

    ……

    火山口脚下，商铺林立，景象极度繁华。

    来自世界各国的游客，在公共停车区先后下车，或是跟随导游，或是单独行动，纷纷前往火山口附近的不同区域。

    有人带着摄像机，专程前往火山口内部拍照留念，也有人满脸好奇的在周围商铺打量，挑选着自己中意的矿石饰品。

    形状酷似珊瑚，或是类似翡翠，也有的经过雕琢打磨，像是无比璀璨的明珠，还有彩色矿石制作的项链挂饰……

    “哇，这些小玩意儿好漂亮啊，真的是火山口里挖出来的吗？”

    “还有贝壳模样的矿石，大自然鬼斧神工，真的太奇特了！”

    “那是矿石磨成的珍珠吗？好好看哎……”

    一个个摊点周围，游客们不断发出惊呼，就连谢芷秋和陈濛濛都忍不住连连侧目，被摊位上摆放的小物件深深吸引。

    这些东西未必值钱，但从款式上来说，的确非常罕见，融合了世界各国的装饰理念，来自全球的工艺风格几乎应有尽有。

    “这串项链不错哦。”

    谢芷秋挽着叶九州的手臂，从一个沿街摊位上拿起一挑矿石项链，整体珠圆玉润，内部蕴含着火山熔岩冷却形成的奇异纹路，看上去梦幻瑰丽，让人爱不释手。

    “你喜欢？”

    叶九州看了看项链，微笑道：“喜欢就买，我送你。”

    结婚这么久，还从来没有送过这样的小礼物，重要的不是礼物本身，而是芷秋喜欢！

    “先生，小姐，两位真是好眼光。”

    摊位后面，一名老板模样的中年男人，看了看叶九州和谢芷秋，又看了看远远跟在后面的李成科，先是暗暗点头，而后笑着介绍道：“这串项链的材质，是咱们椰风岛火山口里的特殊矿石，其他地方可买不到！”

    “别看是石头啊，色泽比钻石还美丽，而且质地轻盈，戴在脖子上一点儿都不贵！这位小姐，你这么漂亮，戴在脖子上一定很好看！”

    项链试戴，本来就是饰品销售的正常服务，谢芷秋俏脸羞红，对着摊主说了一声“谢谢”，而后递给陈濛濛，让她帮忙带上。

    熠熠生辉！

    她本来就是绝色女子，容貌无可挑剔，加上项链映衬，在阳光下反射着炫目色彩，引得其他游客驻足观看，眼神无比惊艳。

    “九州，你觉得怎么样？”

    谢芷秋戴好项链，在原地旋转一圈，对着叶九州吐吐小舌头，俏脸泛起一抹红霞，“好看吗？”

    叶九州满脸宠溺，“美！哪怕是最普通的装饰品，只要戴在你身上，那就是世上最完美的珍品，相得益彰！”

    谢芷秋俏脸更红，轻轻啐了一口。

    油嘴滑舌，不过，我喜欢！

    “老板？”

    她抬手摸着项链，目光流露出一丝羞喜，对着摊位老板轻声问道，“这条项链多少钱？可以手机支付吗？”

    摊位老板嘿嘿一笑，抬手竖起两根手指。

    “一口价，两百万！”

