    一场大战，尤其是江湖厮杀这种。

    真正关键就在于顶级高手的交战。

    他不同于沙场厮杀，斗将胜了，改变不了结局。

    因为一场大战，少说也是千人万人。

    人力有时尽，结成军阵，即便是乔峰那种可以在万军从中取上将首级的人，拼下去，也只能被活生生的磨死。

    但是江湖厮杀不一样，武功高一线，就高到没有边了。

    尤其是顶级高手。

    如果说一流，乃至于一流之下的高手，还很容易被围杀，还很容易被越级挑战。

    那么顶级高手就完全不一样了，他就算是拖也能将你们拖死。

    所以，先前莫大率队出手的时候，这些黑衣人尽皆望风而逃，不敢捋其锋芒。

    除了他们真正的目的在于韦剑，想要围点打援，将韦剑吸引回来之外。

    也是因为莫大真的不好对付。

    不过，莫大不还对付，黑衣首领同样不好对付。

    但见得他出手如风，行动鬼魅。

    围着莫大，时而在前，时而在后，时而在左，时而在右，手中长剑绽放出点点星芒，笼罩住莫大周身大穴。

    衡山剑法也算是剑走轻灵一脉的了，但是论速度显然是不能和黑衣首领相提并论的。

    一时间，他居然落入了下风。

    好在先前和韦剑的交手，让他对这种以快打快的战法有所适应。

    所以，倒也没有被打一个措手不及。

    只是，心中有些奇怪的是，此人手中的剑法怎么和韦剑的剑法如此相似。

    要不是他出手之间，隐隐带着一丝阴邪，而韦剑出手却是正大堂皇，他都要怀疑这是不是同一门剑法了。

    心中虽然转过万千念头，但是表面上莫大却是丝毫没有大意。

    紧守灵台，紧守门户。

    百变千幻云雾十三式被他舞出了花儿，一时间，只见得好似一团白云出岫，随风飘荡，变化万千。

    叮叮叮叮叮……

    任凭黑衣首领的攻击是如何快捷，如何凶猛，都丝毫不能破开他的防御。

    因为他同样知道，这一次大战的真正绝胜点不在他这里。而在韦剑身上。

    此刻韦剑还没有出手，还躲在暗中。

    因为他必须出其不意，攻其不备，一击毙命。

    只有这样才能彻底留下对方。

    不然，黑衣首领这样的顶级高手，尤其是和韦剑一样，速度这么快，他若是想走，根本就不可能留下。

    而一旦让他逃走了，那麻烦就大了去了。

    他们自己倒是不怎么害怕。

    但是衡山弟子呢？

    被这样一尊顶级高手盯上，可比这群黑衣马匪威胁大多了。

    谁也不知道他什么时候出手，会躲在什么地方，甚至他还可能故意不对你下杀手，但是却时常骚扰你。

    到时候，那可就真的是寝食难安了。

    不过，他们这边还能经受得住，刘正风那边可就不行了。

    那边，除了刘正风之外，其他弟子，不说打酱油的，却也好不到哪里去。

    毕竟，真正的精英弟子和长老，在先前那两战之中，都已经损失得七七八八了。

    而黑衣人呢？基本上都是二流高手。

    刘正风固然也是一流高手中的好手，但是他就算是浑身是铁，又能打几根钉？

    所以，就显得有些独木难支。

    好在黑衣人这边也有自己的小心思。

    毕竟，莫大和刘正风都不好惹。

    他们也在等，等首领解决莫大。

    不然，他们这边要是先建功，刘正风反扑之下，不知道有多少人会命丧剑下。

    “哼？你们要是再敢划水，这一次回去，有你们好受的。”

    黑衣首领似乎也注意到了这一点，当即冷哼一声。

    所有黑衣人闻言，顿时浑身一颤，没有办法，两权相害取其轻，只能一咬牙，拿出九成的力量全力出手了。

    至于为什么不是十成，当然还是想留一手，防备刘正风的反扑。

    不过即便如此，也足够刘正风他们吃不消了。

    要不是刘正风拼了老命，要不是他们选择了一个有利地形。

    恐怕此刻已经出现伤亡了。

    不过，即便是如此，恐怕也坚持不了多久了。

    “杀！”

    莫大似乎感应到了这边的情况，顿时剑法一变。

    不在防御，而是以伤换伤，以命换命，一副豁出去，不要命的攻击。

    黑衣首领虽然似乎更胜一筹，但是面对莫大的攻击，也依然变了颜色。

    尤其是只要坚持下去，刘正风那边完了，黑衣人同时围攻，莫大也不过是秋后的蚂蚱。

    这样子，他显然更加不愿意和一个穷途末路的人来拼命，他显然更加惜命。

    这个时候，别说和莫大以命换命，就算是以伤换伤，他都觉得是亏大了。

    狭路相逢勇者胜！

    气势其实很重要。

    哀兵都能必胜，就更不用说两个旗鼓相当的人交手。

    我强敌就弱。

    莫大这一雄起，黑衣首领自然就萎了。

    只能仗着速度东闪西闪。

    不过，不得不说，速度是个好东西。

    不论是用来赶路，追击，逃命，还是用来攻击，躲闪。

    绝对是居家旅行，杀人越货必备选择。

    在莫大如此疯狂的攻击之下，黑衣首领仗着速度，除了实在避不开，在身上被留下了一道道血痕之外，居然都没有能够重创他。

    而相反，如此强大的爆发，对莫大而言，显然是一个极大的负担。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一旦等莫大这股劲儿过了，旧力刚去，新力未生。

    即便是其他黑衣人还没有解决刘正风等人，黑衣首领的反击，便足以让莫大险死还生。

    似乎看到了胜利，黑衣首领，顿时发出一声桀桀怪笑，

    “嘿嘿，衡山派，也不过如此！”

    “是吗？”

    就在此刻，一声清冷的声音好似在耳边响了起来。

    黑衣首领顿时一个激灵，好似被雷劈了一样。

    来不及多想，脚下一点，身体便想要爆退。

    只是哪里还来得及。

    莫大早就等着这一刻了，但见得他长剑一摆，化作一张大网，死死的困住，拖住他。

    与此同时，铮的一声剑鸣响起。

    下一刻，一点剑光突然在黑衣首领眼前放大，入目处，韦剑的身体如同鬼魅以近乎瞬移的速度从眼前闪过。

    噗嗤！

    一抹血箭从黑衣首领的脖子处飙出，喷出去三米多远。

    随即，哐当一声，倒了下去。

