
“行了，我也懒得和你啰嗦了，你准备怎么给这群新人洗洗身？”少将示意王宸坐下，轻声问道，他所说的洗身意思就是……拔拔刺，往通俗里说就是下马威！

“已经想好了，明天洗身！将军您就放心吧，肯定把他们洗的干干净净的。”王宸坐了下来，正色说道。

“你自己看着办吧。”少将听完，点了点头。

“对了将军，上帝殿堂的余波问题，联合国处理的怎么样了？下来结果了吗？”王宸突然想到南非战区的事情好像还没结果呢，便开口问了一句。

“涉及到核弹头，而且是最新一代的小型核弹，哪是那么容易下结果的？这件事情我也是一抹黑，什么都不知道！”少将随口说道。

“叮铃铃！……”王宸刚想回话，但不等他开口的，少将办公桌上的电话响了起来，少将接起，当他听到话筒中的声音时，立即脸色一正，起身，说道：“是，明白，在这里！”

说完，少将捂着话筒，将话筒递给王宸，轻声说道：“找你的，别乱说话。”

“找我的？”王宸一愣，找他的又怎么了？少将至于露出这幅严肃的样子吗？还有，不就接个电话吗？还直接站了起来。

“喂。”王宸接过话筒，话筒中传出一道声音：“事情我已经听说了，结果也知道了，很不错，继续努力！我相信，在不久的将来，你会为国家和人民打造出一支真正的铁血部队来。”

声音落下，王宸脸色也严肃了下来，大声应道：“1号首长放心，保证完成任务！”

“平日里多注意休息，伙食如果有什么不如意的地方，训练的弹药如果没有按时抵达你们基地，随时和我汇报，我会在第一时间解决这个问题的。”话筒中继续传出声音。

“是！”王宸大声应道，话筒中传出几道笑声，然后便挂断了电话。

“今天怎么回事？1号首长的电话怎么打到这里来了？”电话挂断之后，王宸拿着话筒，有些激动，对于1号首长的声音，不仅王宸熟悉，哪怕是华夏所有的人民都很熟悉，所以在听到话筒中声音的时候，他便知道是1号首长打来的电话。

“行了，出去吧！记住，别辜负1号首长的期望。”少将将话筒从王宸手中接过，然后放回原处。

“是！”王宸大声应了一声，对着少将打了一个军礼，便离开了办公室。

离开办公室之后，王宸来到了那五百余名新兵的聚集处，目光扫了他们一眼，轻声喝道：“依次报道，报道的时候说上自己的代号，以后你们在这里，再也没有名字，有的只是这个代号，这个代号和你们的微章，就是你们的一切！现在开始，报道！”

“报告大队长，火山报道！”赵灿锋大声喝了一声，紧接着姜华锋喝道：“报告大队长，锋刃报道！”

“报告大队长……”声音不断的响起，一名又一名的新人大声喊出了自己的代号，在他们喊出代号的同时，贾明月站在那里，快速的将他们的代号写入了资料中。

赵灿锋，代号火山！姜华锋，代号锋刃！张华，代号非狼！陆浩，代号三刀！赖光军，代号蛤蟆狗！易杰，代号暗影！王伟东，代号凡尘！左烁，代号水母！王波，代号秃鹫！李雪，代号罂粟……

当然，每个人的代号都有着独特的寓意，只不过这个寓意只有他们自己才知道。

“跟着一起去处理尸体的人有消息了吗？”王宸听着他们报告着自己的代号，对着贾明月轻声问道。

“刚才联系了一下，他们说已经处理的差不多了，在凌晨之前会回到基地的。”贾明月对着王宸汇报道，话语落下，王宸点了点头，望着下方的众人，对着贾明月说道：“现在开始，你给他们全员分配宿舍，等晚饭时间到了，让他们自己吃饭，吃完饭就休息吧。”

“好。”贾明月应了一声，朝着人群走去，带着他们去分配宿舍了，而王宸则是回到了自己的办公室，夜狐等人也各自去休息了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，七点钟的时候，0824的老兵们和新兵们都吃完了早餐，集合在了训练场上。

王宸等人还是之前那套训练服，不过新兵们都穿着崭新的训练服和军靴，当然，只是暂时还是崭新的，用不了几个小时……就不会再新了！

“十公里外，有一片十几平方公里的山林，而你们需要做的，就是用最快的时间，赶到那里！检查好自己的枪械和装备，如果没有问题，现在就开始跑步前进吧！”王宸看了一下时间，走到一辆越野车前，打开车门，坐了上去。

“唰唰！……”新兵们朝着山林跑了过去，没几分钟，便消失在了视线中，一辆又一辆的越野车发动，夜狐等人都坐了上来，很快就超过了跑步的新兵群，提前抵达了山林。

半个小时之后，新兵们也都追了上来，停在了山林前。

“知道让你们来这里干什么吗？”王宸坐在越野车的车顶上，大声问道。

“报告大队长，不知道！”新兵群齐声喝道，他们的确不知道为什么要来这里，难道是越野训练？不可能，这才十公里而已。

“十公里的热身你们已经都做好了，现在也不用热身了，咱们玩个对战游戏吧！”王宸大声说道。

“对战游戏？怎么玩？”一名新兵问道。

“你们，和我们对战！”王宸指了指新兵群，然后指了指自己。

“这……不是欺负人嘛？”话语落下，很多新兵都嘟囔了起来，和老兵对战？他们肯定没有获胜的机会。

“你们没明白我的意思，我的意思是……他们八十人，对战你们五百二十六人！可以使用任何的武器！”王宸大声喊道。

“什么？八十人对战我们全部？那不成了我们欺负老兵了吗？”话语落下，新兵们相视了一眼，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064393"  chaptername="第1026章  山林对战">加入书签</a>
</div>
