
　　“你小子，能有什么事？还特地跑出明都城来，连魂师大赛都不去看了。”

　　蔡媚儿看着邱白也是有些莫名的说道，要是换作在明都城里说这话，她或许还会信，不过现在这里可是明都城外的荒郊野岭。邱白一个头一次来日月帝国的人，有什么事，是要有什么要紧事在这种地方处理的。

　　“这个嘛，其实……”看蔡媚儿这一副不给我一个充分理由的话就让你好看的模样，邱白也是大致说了一下关于自己第二武魂的事情，这并算不上什么太过需要隐瞒的事情，毕竟现在他都不知道引发他第二武魂震动的到底是是什么。

　　“哦？！这倒是挺有意思，我记得你的第二武魂是金属性的长枪吧。日月帝国确实是斗罗大陆上最大的稀有金属产出地，这里有什么金属性的至宝倒也不是不可能。”听到邱白的解释之后，蔡媚儿也是若有所思的说道。天籁小说网

　　“那，蔡院长，我是不是可以……”邱白看蔡媚儿这副样子也是试探的说道。

　　“好吧，毕竟是和你武魂相关的事情，也没有必要拦着你。走吧，本院长和你一起。”蔡媚儿点了点头，然后说道。

　　“啊？蔡院长，你和我一起啊！”听到蔡媚儿这么说，邱白也是有些意外的说道。

　　“哼，要不是怕你这个小子不知道会不会离奇失踪在荒野的话，本院长才懒得管你。”蔡媚儿白了邱白一眼然后说道。

　　看着已经是扭头背过自己走在前面的蔡媚儿邱白也是跟了上去。

　　……

　　明都魂师大赛赛场，此刻赛场上可以说是一片狼藉，冰封、碎石、灼痕，这些残留下来的痕迹预示着这里发生了一场极为惨烈的战斗。

　　在比赛场上，唐门众人都是一片狼狈的模样，不过在每个人的脸上都是洋溢着兴奋的笑容，原因无他这场比赛最后胜利的是他们。雪魔宗最强的选手魂圣龙傲天，此刻已经是在比赛场外，剩下的雪魔宗众人也是各自受到不小的伤害，无法在继续战斗了。

　　在今天下午的战斗中，霍雨浩第一个便是上台参赛了，在个人淘汰赛上，他先后淘汰了本体宗两名实力达到了魂帝级别，而且全都是完成了本体武魂二次进化的队员。不过在这之后，作为本体宗最强者的龙傲天便是直接上场了，作为早就知道龙傲天有魂圣实力的唐门自然也是做了应对的战术。

　　霍雨浩和徐三石两个人依次上场给予对方一定的伤害后，便是主动认输。不得不说，龙傲天不愧是魂圣级别的魂师，在和徐三石对战中，竟然是直接强势击破了徐三石的武魂。要知道作为防御系的魂师，徐三石最强的便是他那引以为傲的防御力，龙傲天能够从正面击败他，足可见其强大的实力。

　　唐门众人在个人淘汰赛上，对于龙傲天的战术便是消耗，利用人数来依次给予龙傲天伤害。然而他们的这个目的自然是被雪魔宗看出来了。在三人之后，便是直接跳过了个人淘汰赛，要求进入团战。

　　在团队战之中众人采取了斩首战术，所要斩的首自然就是全场唯一的魂圣龙傲天了。不得不说，龙傲天不愧是本体宗年轻一辈的最强者，不禁是魂力等级达到了魂圣级别的层次，而且自身战技也是达到了体技神，三位一体的天人合一状态。面对唐门多人的合力围攻也是不落下风。

　　而在团战之中最在人预料之外的，便是雪魔宗里作为天魂帝国公主殿下的维娜。她简直可以说是盗版劣化的霍雨浩，主武魂冰属性雪莲武魂，副武魂精神属性本体武魂大脑。

　　雪莲武魂冰属性武魂其能力更偏向于辅助，而第二武魂大脑可是甚至在霍雨浩的灵眸之上更强大的本体武魂。维娜公主的实力也是同样的魂帝，而且两个武魂全部都是附加满了魂环特别是第二武魂，大概就是为了这次大赛做准备，全部附加了万年以上的黑色魂环。

　　维娜公主无疑是雪魔宗除了龙傲天之外第二张底牌，双生武魂，防不胜防的诡异精神属性魂技，换作和其他团队的团战，她的存在会直接影响整个战斗的走向，不过可以她的对手是有霍雨浩的唐门。

　　相似的武魂配置，但是魂技和魂环配置方面，维娜和霍雨浩的差距实在是太大了。精神属性武魂第一魂环便是百万面魂环打底，其余魂环全部在天梦冰蚕精神本源的滋养下达到了万年以上，而冰属性武魂，不止属性上霍雨浩领先一筹，其四个魂环更是全部都是十万年以上的层次。

　　可以说维娜公主的所有手段，在霍雨浩的面前都是被压制的死死的。

　　唐门众人的战术便是依靠着瞬间爆发的巨大战力在短时间内获得团战的胜利，而龙傲天在使用本体武魂的二次觉醒之后，史莱克也是久违的让霍雨浩和王冬儿联手了。同时有着四个截然不同特性武魂融合技的，霍雨浩和王冬可以说是史莱克最大的战斗力之一。

　　霍雨浩和王冬，现在的实力一个是魂王一个是魂帝，两人联手合作发动的武魂融合技其威力就是魂圣级别的魂师也不敢正面相抗。唐门靠着霍雨浩和王冬儿武魂融合技，硬是从正面将魂圣级别，甚至是使用本体武魂二次觉醒的龙傲天给重创至无法战斗了。

　　至此，全大陆高级魂师大赛的半决赛也是彻底结束，最后两支拿到了决赛入场券的队伍也是彻底确定了。

　　史莱克出身的唐门战队和史莱克学院的史莱克战队。对于比赛的推进，唐门众人的身份自然也是被所有人翻了出来，上届魂师大赛中史莱克学院所派出战队的队员，在前面很大一部分的战斗甚至都是靠他们赢下来的。

　　这个信息的暴露，也是让不少的观众不由心头有些火热。同样的势力出身的两支战队，跨越的重重的队伍，战胜了一支又一支的同时来到了魂师大赛的决赛，这可以说是同样是史莱克出身的两支战队的窝里斗，这个噱头可是相当之大的。所有人对于这场大赛的决赛可以说都相当期待了起来，不过他们不知道的是，这场令人倍受期待的决赛或许永远也不会到来了。

　　在一个下午的探索后，邱白也是和蔡媚儿回到了明都城，由于武魂感应过于不稳定，整整一个下午的时间，邱白也是只确定了方位大概在明都西部山脉的之中。虽然想要第二天再去探索，不过邱白却是被蔡媚儿严令禁止了随便外出。邱白也是只能够和其他人一样待在酒店内，感受着在酒店的平静时光，邱白也是很清楚，这平静之后有着可怕的暴动在酝酿着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零三章 暴雨前的宁静（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 