    

    至于这个媒人非豆沉鱼莫属，因为豆沉鱼知道她的心思，她这当姐姐的也该嫁了。

    当初为了豆老太有人照顾，又怕豆盈盈会耍花招，豆沉鱼是没有办法出此下策才忽悠了那么一嘴，没想到豆盈盈还真当回事了，只是她到底有没有想过还有自知之明这回事。

    她家的小叔子不仅长得好看，读书又好，怎么可能会青睐于豆盈盈。

    可这话她要怎么对豆盈盈说，此刻的豆盈盈一副铁了心想要嫁给她家小叔子的样子。

    不免让豆沉鱼有点良心发痛。

    她这是把一号小叔子给坑了，不知道会不会打死她。

    不过就算有那么一点对小叔子愧疚，她也没权利去逼迫小叔子娶媳妇，小叔子还在念高中，将来还要上大学，不可能再像她和裴司镇一样是对假夫妻，没什么意思。

    还是劝豆盈盈死了这条心，免得耽误她嫁给别人，那才是真的有罪。

    豆沉鱼沉声劝道：“你还是歇了这份心思吧，裴司远还小，他不可能现在就结婚，等他大了也是大学毕业后的事情，更是一个未知数。”

    一听要没戏，豆盈盈急了，“这可是你答应过我的事，说要给我介绍小叔子，你不能说话不算话。”

    豆沉鱼自然是敢做敢当，不会不承认：

    “我是说过要给你介绍小叔子认识，我要是不这么说的话，你会好好的照顾奶吗？你现在也见到了我的几个小叔子了，可他们都还有，是只有裴司远的年纪与你相仿，但你可能配不上他。”

    “我也不是想要打击你，而是希望你认清事实，你与裴司远不会有这个可能。”

    与其让豆盈盈胡思乱想，不如让她清醒一点，有些人和事想也没用，不会属于她。

    没想到豆沉鱼一开始就在耍她，豆盈盈的脸色变得很难看，在她看来裴司远都还没有说不同意，豆沉鱼凭什么说她配不上他，豆沉鱼怎么也不想想，就她那样子的还配了一个裴司镇呢。

    现在却还有脸来嫌弃她，好歹她还比豆沉鱼长得好看，怎么就配不上她的小叔子了。

    分明就是嫉妒她长得好看。

    豆沉鱼的心眼还是那么的毒。

    反正嫁给裴司远是她早就打好了的如意算盘，不能黄。

    豆盈盈不客气地开口：“豆沉鱼！我是你姐姐，你不肯帮忙也就算了，还说这种难听的话，你是不是见不得我好，我告诉你，我就是喜欢裴司远，你不肯帮忙，我自己去争取。”

    她就不信这个邪了，只要裴司远喜欢她，那么豆沉鱼休想拆散。

    豆沉鱼：“……”

    这是不撞南墙不回头啊。

    别的倒是不担心，就怕豆盈盈闹点笑话出来，大家都尴尬。

    她轻呵一声，“我劝你清醒，不要忘了你在谁的屋檐下，把事情闹僵，惹恼了我婆婆，下场可能就是被赶出去，这话我也绝不是在吓唬你。”

    要不是看在两个妹妹的份上，豆沉鱼现在就想把豆盈盈赶走，净想些不切实际的事，劝她还油盐不进。

    豆盈盈一噎，她当然怕被赶出去，也不知道裴寡妇对她到底满不满意。

    她也没忘昨天裴寡妇看她的那个眼神有点冷。

