    

    “别在这儿乱摸乱动的，这些设备你打坏一个都赔不起。”

    慕琬听着直冒青筋。说难听话，她就是来砸场子的，管你好坏死活？可吴垠不但不买账，表现出那一贯的从容只让她更火大。

    “少跟我扯这些没用的。陷害我天狗的药就是你弄的？给我解药，当心我不客气。”

    “大话谁都会说，但生意……”吴垠转过身，将找到的竹简扣在桌上，低着头，目光从下方扫上去，“不是谁都能做的。”

    “少来那套。你要是再跟我讲生意，我可就砸场子了。”

    “是吗？凭什么？凭你？和你手上用都不会用的刀？”

    一连串的反问着实令人怒火中烧，但慕琬再而三地压下去了。尽管她有求于人的态度也并不像那么回事，但鉴于始作俑者是同一个人，她也没决定施舍不必要的礼貌。

    “你别跟我兜圈子。”

    “我也不想。但上次你来的时候，可没问皋月大人求解药。”

    这话说出口，多少能证明，解药这东西还是有的。

    “还不知那你们的解药是真是假。”

    “殁影阁办事向来讲究诚信，你要是信不过我，自个儿出去便是。”

    “开价吧。”

    听了这话，吴垠微微抬起头，将摊开的竹简对折。随后，他再度转过身，到另一处摆了瓶瓶罐罐的药柜上翻找起来，不紧不慢。慕琬扫了一眼合上的竹简，不知道是什么内容。吴垠一边找，一边说：

    “血，是研制药物或解药的重要工具……根据不同的特性，能配出具有针对性的药引。你那天狗中的蛊毒，目标原本宽泛，正是用血加以引导，便加强了毒性，同时让它对其他人、妖或动植物失活。解药也很简单，将已经中毒的血与一部分药稀释，待取样变色后，再倒入全部的解药。最好，能直接倒进血肉……不过解药不在这儿。”

    说罢，他取出一个深蓝色的小瓶，将里面的东西倒入了方才慕琬碰过的小碗儿里。碗中泛起滋滋的声音，细密如温油的泡沫冒上来。慕琬当真是气的没话说。但也没错，在明知他们会造访的情况下，吴垠怎么可能把解药放在人能看见的地方？

    她强压着火问：“我让你开价，你是没听懂吗？不卖直说，兜兜转转是真的没意思。”

    “没人说卖。”吴垠将瓶子盖上，“我要你换。”

    “一次把话说完，没完没了是吧？”

    “和你在一起的人之中，有个会动的女尸，对吧？”

    “不可能。”慕琬当即反驳，“我记得，你们觊觎她很久，但就算一根头发丝我也不会给你们的……换个条件。”

    “我没说要那具尸体。”吴垠走回柜子，将瓶子摆到架子原来的位置上，精准与原先没有一丝一毫变动，“百骸主——控制她的那个人。我要他的血，拿来换。”

    慕琬的大脑有一瞬短暂的空白，错愕与恼怒并存。她说不上来心里是什么感觉，就像之前憋着一肚子的火，在燃起来的前一刻被泼了一身脏水。火没发出来就算了，一件更值得控诉的行径直接给她憋得说不出话。

    这不合理，非常不。

    岂止无礼，简直荒谬。

    “我没想到，吴老板是这般爱开玩笑的人。”

    “你看我像是跟你开玩笑的样子吗？”

    慕琬的左臂瞬间发力，要掀翻了身侧这套花里胡哨的摊子。然而在一个架子被推倒前，吴垠就意料中地伸出了一只手臂，死死按住了她的手腕。她愣了一下，因为她分明看到吴垠的两只手都捧着那个竹简。随后，她很快意识到，这是第三条手臂。

    她终于明白吴垠的袖口设计得如此宽大的原因。如果可以，他甚至还有第四条、第五条手臂。这里空间狭小，何况她人生地不熟，就这样和殁影阁的人动起手来绝不沾光。水桶里漂浮的碗儿被他们震得晃动了一下，还打着颤儿，里面的东西变成了深褐色，已经完全凝固了，像半碗硬邦邦的蜡。

    “绝不可能。”

    我做不到。

    应该是察觉到她的手已经放松了，吴垠将那只过于纤瘦却有力的手退了回去。她的身体还僵着，沉浸在先前巨大的震撼里。他们要他的血干什么？一定不是好事。按照天狗的事作为参照，莫非他们要对他下手？或许不至于……但这背后一定有更深层的原因，她看不透，也不敢想。要么对施无弃不利，要么对其他更多人不利。

    “无所谓。”

    “我不会做害朋友的事。”

    “哦，你在担心这个。倒也不是，只是作为研究的样本罢了。”

    “那会伤害更多人。”

    “错。这会给更多人带来福祉。”

    放你 妈的屁吧。

    “你们之中一定有人在与他对峙。想要什么，直接问他拿就是。这件事我办不到。”不论是哪个方面，“换句话说，你朋友突然让你伸出手臂割一刀取血，你会答应吗？”

    “会啊。”

    滚啊。

    慕琬感觉他们俩根本不在一个世界谈话，整点儿阳间的东西吧。不如说，其实吴垠根本没什么谈话的诚意。这些事成功与否，他都不在乎。这不是什么迫切的需求，给天狗解毒也并不是他认为强有力的威胁。这一切都是徒劳，她只能希望其他人那里能有所收获。

    “你随时可以答应，也可以一辈子都不答应，时间不是问题。我在你身上留下了一个咒术，当你取到时，解药很快就会送来。”

    “那你们就等着吧。”

    慕琬离开了。

    她没有问出口在哪儿。离开这个空间后，外面的走廊或许变了，或许没有。反正只有一条路，她就一直顺着走下去。很快，前面出现了细微的水声，越往前越明显。黑暗中泛着星星点点的光，那是一道水帘——或说是小瀑布。穿过它大概会淋透吧？但反正没有别的路走，她便伸出手，确定对面不是石头之后，一口气冲了出去。

    天色已晚，暗蓝与昏黄相接融合。暖光逐渐退却，星星出现了。慕琬摸了摸头上和衣服上，竟然都是干的，一点水都没有浸到。

    她刚低下头，就发现默凉和席煜在草地上背靠着背，像是在等他们。

    “你已经出来了？”她问两人，“其他人呢？啊，你们等了很久吧，席煜都困了。”

    默凉刚站起来，原本靠着他闭了眼的席煜突然躺倒地上，猛然惊醒。要说这家伙还真是哪儿都能睡。

    “她刚才还疾世愤俗呢。我们刚出来，其他……”

    话说了一半，小瀑布那里又出现了一个人影。山海从里面跳出来，像慕琬一样摸了摸身上。当然，也没有什么水渍，他感到奇怪。

    “你们在这儿……”

    “我也是刚出来。”慕琬说，“默凉说他们也等了不久。”

    “阿鸾呢？”

    “没看见，八成还没出来。”

    “你手上是什么东西？”

    默凉他们本来没注意，山海这么一提，他们都看向慕琬的手。她的左腕不知何时多了一个草编的手环，模样普通，毫无特色。慕琬一愣，心说怕是吴垠抓她时留下的，用来“联系”他们的东西。她一时语塞，便如实说：

    “殁影阁的吴垠给的。”

    “你见到的是吴掌柜么？”山海从怀中取出一枚扳指，“这是解烟还给我的。她问我要还魂丹的制作工艺。当我知道时，再来找殁影阁。”

    “看来他们很信任你嘛。”席煜起哄说，“竟然先货呢。”

    慕琬不知该不该说自己的事。但她还没开口，黛鸾便出现了。见到他们几个，黛鸾只是点点头，没有更多反应。这令他们觉得很不正常。

    “阿鸾，怎么样？”他们关切地围上来。

    阿鸾突然抓着山海的袖口，语气并不冷静。

    “山海，我家的事，你知道多少？朱桐告诉我，他们让我跟你出来避风头，是因为府上一直有人要陷害我们。水无君当初来我们府上，并没有什么任务——而是他自愿找来帮我们除内鬼的。只是他证据不足，没除干净，如今余党就要收网了……我必须快些回去。这些你都知道对不对？我爹娘单单是怀疑，才让你带我走，是不是？他们是打算出意外之后才带我回去的，是吗？我其实可能连他们最后一面都见不到，是吗？”

    向来心宽的阿鸾在这种事上表现出不容退让的原则，她的语气有些咄咄逼人了。山海料到总有一天她会这么问，他也没准备把这当什么秘密严防死守。

    只是对十几岁的女孩来说，这样的真相未免过于伤人。

    山海意识到，之后的路不知不觉向黛峦城偏移了些。不论是迟早要回凛霄观的他，还是急切想见父母的黛鸾，冥冥中多了一层指引。相对于此地而言，黛峦城和雪砚谷在同一个方向上，但终究会变成岔路的。

    “这件事，我慢慢跟你讲。”

    山海将手放在阿鸾的双肩，莫名令人有些安心。

    天彻底黑下来，许多萤火虫在附近飞舞，像顽皮的星星下来偷听他们讲话。

    “唰啦——”

    又是一阵嘈杂的声响，与他们从那瀑布走出来时的声音如出一辙。他们立刻看过去，柒姑娘最先走出来。接着，施无弃也现身了。

    他微微低头，长发散在脸侧，没被挽上去。

    “这模样真吓人。”席煜道，“你若不开口，能去坟地扮作女鬼吓人。”

    “怎么，男鬼就不吓人了？”

    施无弃笑了笑，语调里却不仅是疲惫。有只萤火虫从他面前飞过，照应出一侧苍白的脸颊。山海走上前，皱起眉。

    “你似乎不太好，出什么事了吗？”

    “没事。”

    无弃摇了摇头，后退了一步。

    山海明显察觉到异样，立刻迈步向前，同时抬起双指。一张符咒在他指间燃烧起来，摇曳的火光点亮了他的视线。

    “——你到底怎么了？！”

    “我说了没事。”

    施无弃的语气轻描淡写，但其他人已经坐不住了。他们纷纷凑过来，想试图劝说什么。席煜离得最近，当她走上前看清施无弃的脸时，突然发出了足以穿透耳膜的尖叫，惊起一片林中沉睡的鸟雀。

    她跌坐在地上，其他人便去扶起她。

    她的手还颤抖地指着那处淌血的右眼眶。        

