    “小苏！”

    对方诧异地看着面前的苏禹：“你这是到这边来玩？还是……”

    “就随便走一走。”苏禹盯着孙天鸿，也有些意外，“孙总这是出差？”

    “嗯！”孙天鸿点了点头，“公司在长熟有个项目，需要我过来对接一下，真没想到……会在这里遇见你。”

    “我也没想到。”苏禹呵呵笑道。

    “听说你准备开投资公司了？恭喜啊！”孙天鸿继续说道，“本来之前是想投点钱, 让你帮忙理财的，但最近不管是集团，还是公司都一大堆事情，实在也没抽出时间与你谈这件事，不过你放心，你公司开业，第一支基金, 我是怎么都会支持的。”

    “那就提前多谢孙总了。”苏禹继续呵呵笑道。

    “那行……”孙天鸿见旁边还有一个美女在等着苏禹, 也就没继续多说, “等回到禹杭，到时候，我请你吃饭。”

    苏禹淡淡应了一声，然后俩人便彼此擦肩而过。

    各自坐到了有同伴的一桌。

    “这位老板是……”黎梦有些好奇地看了眼孙天鸿的背影，问道。

    苏禹接过黎梦给他备的早餐餐盘，回道：“锦湖集团旗下天鸿建筑的总经理，以前打过交道，但关系也就一般。”

    “天鸿建筑的总经理。”

    黎梦低语了一句，说道：“那也算是锦湖集团的中高层了，不过听说锦湖集团旗下的安科、天鸿、天辰、承远几家建筑公司，在安科建筑出事后，应该是要合并进集团建筑公司，统一管理了，不知道是不是真的？”

    “好像是有这么回事。”苏禹说道，“有点像是集团内部，神仙斗法。”

    “按照这种资源整合的痕迹, 锦湖集团应该是打算冲刺上市了吧？”黎梦想了想，猜测道, “不然多线出击，建立内部竞争体系，对于集团的业务扩张和内部人员平衡，也是很有好处的。”

    “也许吧！”苏禹说道，“但不管对方是不是准备上市，这事咱们都参与不上，是PE投资机构和券商的事情，咱们这小身板，也就只能看着。”

    “那倒也是！”黎梦笑了笑，也没多想。

    毕竟比起锦湖集团来，刚刚注册成立的‘禹航投资’，就像是芝麻饼上的一颗芝麻，太微不足道了。

    简单的谈论间，俩人吃完早饭，然后就退了房，开车回到了禹杭。

    而回到禹杭后……

    俩人还未来得及休息，黎梦便接到了何倩的电话，对方表示她已经向公司提出了离职申请，且已经得到批复, 下个星期等工作任务移交之后，就可以离职，而此刻，正好趁着闲暇过来这边找房子。

    黎梦看了眼苏禹，然后接过他手里的车钥匙，便准备出门。

    苏禹想了想，最终还是说道：“一块去吧，趁着何倩找房子的机会，顺便也把姚老师的租房问题给解决了，不然她带着女儿，到了这边，也不方便。”

    说着，他便跟着黎梦一块出了门。

    俩人先到动车站接了何倩，然后便找了俩人先前租房的那家房产中介，在俩人租住的小区附近，又租了三套房子，其中一个两室一厅、两个一室一厅。

    两室一厅给何倩和她从原公司挖过来的那位同事。

    两个一室一厅，给准备返回禹杭入职的王灿和姚老师。

    而租房合同，是以公司的名义签的，苏禹一口气支付了一年的房租，算是作为自己挖这些同学过来的福利。

    租完房、签完合同之后，已是下午6点钟左右。

    众人来到一家火锅店，何倩看着锅里咕噜冒着的红油，不由略显激动地给自己倒了一杯啤酒，向苏禹敬道：“苏老板大气，以后我和黎梦可就跟着你混了，虽说咱们黎大小姐，才是你的心头肉，可作为同学，以后工作中，你也不能太厚此薄彼了。”

    “哈哈……”苏禹笑道，“何大小姐说哪里话，以后公司的成长，肯定都得靠大家一块努力才行，就算我厚此薄彼，公司运营的业绩跟不上，那也没有任何用处，不过是自毁长城而已。”

    “那倒也是。”何倩大口喝酒，“不过你最近的事，我可听黎梦详细讲了，感觉就十分传奇，而且就我对你的了解，你也不是冲动、没有规划的人，我相信你能把公司业绩做起来的，不然……我也不会离职投奔你来了。”

    “那我可得感谢何大美女的信任。”苏禹微笑地与她又轻轻碰了杯子。

    “天高任鸟飞，海阔任鱼跃。”黎梦笑看着闺蜜和苏禹，也不由端起手里的茶杯，说道，“但愿咱们能闯出一条路，但愿未来的国内金融界，能有我们的一席之地。”

    “不是一席之地。”苏禹强调，“而是一片天地！”

    “对，一片天地。”何倩笑道，“创业之初，志气不能输，我相信未来‘禹航投资’，肯定能成为国内知名的私募机构，成为国内举足轻重的股权投资机构，缔造、孵化更多的创业传奇。”

    金融，是经济的血脉。

    而资本，则是血脉里，流动的血液。

    被激发出斗志的何倩，此刻展望未来，想的便是凭借自己的手，把资本推动到那些需要融资，且未来发展潜力巨大，前景广阔的困难企业和弱小企业中去，扶持、帮助它们成长，让它们创造更多的社会财富，惠及更多的人群。

    这是金融的魅力，也是投资的魅力。

    当然，更是她选择这个行业，努力奋斗的初心。

    “对了，苏禹……”在激昂的畅想之后，何倩接着说道，“我在将工作任务移交给公司后，手里还余下三个我感觉挺有潜力的小项目，都是百万级的投资项目，具体的资料，等待会我回去之后，发给你看一下，你若觉得可以接着接触，那这三个项目，就可以作为公司股权投资部，起步的基础项目来做了。”

    “好啊！”苏禹笑道，“你这工作积极态度，让我这老板都觉得我在压榨你了。”

    何倩听见这话，哈哈笑道：“那等项目成了，以后看见盈利的时候，你多给提成就行了，毕竟我的梦想，除了做投行经理外，还想在禹杭啊、魔都之类的，多买房子，以后退休，能够平平淡淡地做个包租婆。”

    苏禹想起她原本的人生轨迹。

    笑了笑，说道：“放心吧，你这愿望，未来一定能够实现的。”

    “那就借你吉言了。”何倩高兴地应了一句，话锋一转，又将话题转回了业务上，问道，“苏禹，你对二级市场的投资和一级市场的投资差异，有什么想法吗？未来这两大业务板块，你准备如何协调？”

    谷浄

    苏禹回道：“二级市场资金容易进出，流动性充足，投资期限，可长可短，但一级市场进出不易，流动性匮乏，就只能做长期投资了，同时因为其流动性的差异，自然一级市场的投资，比二级市场，应更为慎重才是。”

    “所谓二级市场，领先普通投资者一步，即能赚到利润。”

    “那么一级市场，那么便必须领先普通投资者两步，方才能有机会获得丰厚的回报了。”

    “你所谓的一步和两步，是什么意思？”何倩继续问道。

    苏禹微笑地回答：“从宏观经济政策和当前市场经济发展的脉络切入，对市场所作出的一定预判。”

    “这很难的吧！”何倩说道，“跟算命差不多。”

    “自然很难。”苏禹说道，“不然也不会有那么高的投资失败案例了。”

    “如果无法做到在宏观层面的预判，从行业切入，那么……”苏禹顿了顿，继续道，“那就只能从专业的角度，进行切入了。”

    “所谓术业有专攻……”

    “准备投资哪一个行业，那就用对这个行业领域非常熟悉，且拥有多年经验的投资人员进行深度调研和了解，然后再作出投资决定。”

    “也就是说，要么深耕，要么预判。”

    “那咱们……”何倩思考了一下，问道，“公司成立之后，应从哪一个行业领域内切入呢？互联网金融？手机游戏？还是当年火热的智能机制造相关产业链。”

    苏禹想了想，说道：“在一级市场上追逐风口，是永远也追不上的，毕竟投资期限很长，而投资期限很长，也就意味着投资的不确定性很高，一切的投资风口和行业变化，都是随着时间，快速变幻和推进的，当你资金投入，风口过去，企业估值降低，行业的融资渠道再度收紧，资本自然就会如潮水一样衰退，继续去追逐下一个风口，而这个时候，在一级市场极为匮乏的流动性下，大概率面临的会是亏损。”

    “而且，纵然你压中了宝，压到了能在风口上成长起来的企业。”

    “那么，在风口上投资，则必然投入之时，企业的估值，就已经处在了当时的高位或者说泡沫之中。”

    “而轮到企业成熟，投资资金熬到能够在二级市场上退出，或者说有其它机构愿意接手，往往盈利也不会太过于丰厚。”

    “所以，针对一级市场的投资意见。”

    “其实，我是讨厌去追风的，因为真的很难追得上。”

    “赞同。”何倩听到苏禹这番话，知道他的投资理念，跟自己差不多，内心很是高兴，“与其追逐当前火热的风口，还不如精研公司基本面，更深入的了解创业团队的为人、性格和理念。”

    “对！”苏禹说道，“无论是火热的行业，还是冷清的行业，一级市场投资的最终落点，还是人。”

    “一个伟大的公司，从诞生，到成长，到成熟，离不开创业团队的努力，更离不开一家公司创业、经营的理念。”

    “就算生意模式再好，内部管理混乱，管理者不思进取。”

    “那公司的发展，肯定会存在问题，肯定很难从小到大，从市场竞争中胜出。”

    “而且……多投资困境中的企业，特别是那种有极大概率困境反转的企业。”苏禹顿了顿，说道，“锦上添花，终究不如雪中送炭。”

    “嗯！”何倩点了点头，“那就先从天使投资和风险投资开始吧，放弃PE阶段的企业，毕竟这种资金需求量巨大的项目，我们本来也参与不上。”

    苏禹呵呵笑道：“是的，慢慢来，不着急。”

    “我的想法是一级市场的投资，我们暂时就不从市场上进行募资了，用公司的自有资金，慢慢进行投资。”

    “毕竟一级市场的流动性匮乏，资金投资期限很长。”

    “在当前阶段，客户参与积极性很低。”

    “就算我们进行这方面的募资计划，估计参与者也寥寥，而且在没有历史业绩作为保证的情况下，客户也难信任我们。”

    “至于说公司当前自有资金不充足这件事，我会想办法的。”

    “我只希望何大美女进入公司之后，看见优质的项目，不用太犹豫，符合我们公司投资范围的，要坚决出击。”

    “有你这句话，那我就放心了。”何倩哈哈笑道。

    她在之前的公司，就是觉得自己辛辛苦苦做的项目，好不容易跟到最后，自己非常看好的一些融资项目，最终不声不响地就被公司领导和风控部门给否了，让她心里很不痛快，觉得自己忙活半天，全都是瞎忙活。

    但现在苏禹明确表示出了‘不用犹豫’之类的话。

    那她觉得自己的辛苦，应该能最大限度地得到正确反馈，不至于每次都白费功夫。

    “当然……”

    苏禹停顿了一会，继续说着自己的打算：“你刚才问在二级市场和一级市场投资的业务侧重方面想法。”

    “我觉得在公司成立之初，还是以二级市场的投资，为侧重、突破方向。”

    “毕竟二级市场流动性终究是要比一级市场强出很多，而也最容易给公司带来短期内的效益，让公司能够持续运营，能够有资金反哺一级市场的投资。”

    “所以……”

    “在最初，你们在一级市场的业务上，还得缓步跟进，而我们在这阶段，也只能适当性地参与一些百万级的融资项目。”

    “这我明白。”何倩说道，“有多大能力，做多大事呗。”

    苏禹点了点头，随后三人继续闲聊，继续畅谈起关于公司成立后的业务发展问题和阶段性的发展战略目标。

    而后，大概8点多钟，三人才起身离开。

    何倩没有订酒店，于是便同苏禹和黎梦一块回到了俩人所租住的房子内，与黎梦挤了一晚上，第二天早晨，吃过早饭，方才在黎梦的送别下，赶回魔都。

    至于苏禹……

    休息了一晚之后，他的目光，再度汇聚到了即将开盘的股市上。

