    “有意思。”

    苏奕自语。

    他意识到，融合了沈牧的生前的道业后，无形中，属于沈牧的记忆和情感，也正在影响自己的心境。

    根本无法排斥和斩除。

    因为他和沈牧，本就是同一个人！

    “我便视之为心魔，他日斩杀雪琉时，便是拔除心魔之日！”

    苏奕眸光湛然，不急不躁。

    有了融合观主道业力量的经历，让苏奕在对待沈牧的道业力量时，早已驾轻就熟。

    诚然，这个心魔会随时爆发，甚至是影响他的心志。

    可对苏奕而言，无疑是一个难得的磨炼！

    “不恨前世吾不见，恨前世不知吾心之坚也。”

    苏奕思忖时，开始梳理沈牧的修行经历。

    对他而言，沈牧的道业力量，同样有可取之处。

    比如沈牧的悟性、天赋、以及对剑道的理解，皆可以化为己有！

    除此，让苏奕惊讶的是，沈牧的记忆中，有着大量珍贵稀罕的古籍，不止有传承道经，还有诸多和修行一道有关的道藏，以及过往先贤所著的典籍，内容之丰富，堪称包括万象，应有尽有。

    而今，这些沈牧曾阅读过的古籍，皆被苏奕一一梳理后，融入他的记忆之中。

    也是这时候，苏奕明白了许多事情。

    魔之纪元，并不存在于当世，而是位于和当世并存的异时空！

    若把岁月比作一条长河。

    魔之纪元和当世的关系，就好比岁月长河中分出的两条支流。

    在魔之纪元，最强大的道统是魔道！

    只不过和当世的魔道不一样，魔之纪元的魔道传承，已经衍化为一个修行文明！

    在魔之纪元，同样有羽化之路，有羽化登仙之路，有数不尽的修行世界，以及亿万万的各族生灵。

    像沈牧所在的宗族，便是魔之纪元中最古老的宗族势力之一，所执掌的大道传承，同样和魔道有关。

    六欲魔门，则被视作是魔之纪元的“三大圣地”之一。

    这一切，对苏奕而言，皆是以前不曾了解过的。

    在回忆那些典籍中的内容时，也不禁有耳目一新，大开眼界之感。

    “当初在玄黄星界，那来自幻之纪元的秦冲虚，就是横跨岁月长河而来，降临玄黄星界时，也一举毁掉了玄黄星界的登天之路。”

    “如此看来，幻之纪元和魔之纪元一样，皆是位于异时空的修行文明。”

    “而按照沈牧记忆中的古籍记载，唯有一小撮最顶尖的人间仙，或者凭借一些禁忌神器的力量，才有能耐横跨岁月长河，将自身力量投射到另一个时空位面。”

    “这无疑意味着，那秦冲虚的本尊，要么是幻之纪元的一位人间仙，并且是最顶尖层次的那种！”

    “要么是掌握某种禁忌神器，才能够在当初横跨岁月长河，将力量投射到玄黄星界。”

    “至于那个雪琉，应当也是如此。”

    想到这，苏奕眉头微挑。

    若雪琉已成人间仙，那可就不好收拾了。

    不过，苏奕并不在意。

    不同的纪元文明之间，以岁月长河相隔离。

    而早在乌鸦岭深处时，那雪琉的一缕分神出现时，也仅仅只能寄托在天祈身上。

    如此可见，雪琉纵使恨不得杀死自己，相隔着不同的时空和岁月长河，她也鞭长莫及。

    也只能找老裁缝进行帮忙！

    想到这，苏奕心中一动，掌心一翻，一块玉简浮现而出。

    这块玉简，出自老裁缝之手，当初在紫霄台一战中，由渔夫转交给自己，记载着苏奕想要知道的一些答案。

    苏奕分出一缕神念，开始翻阅玉简。

    在玉简内，裁缝回答了三个问题。

    可当看过第一个问题的答案时，苏奕已皱起眉头，眸光变冷。

    按照裁缝所言，当初，毁掉观主故土“琳琅秘境”的那一批神秘凶手，竟和护道古族云氏有关！

    这是一个苏奕万没想到的答案。

    六大护道古族，分别是周氏、钟氏、闻氏、天火灵族虚氏、青鸾灵族风氏，以及云氏。

    其中，古族云氏最为神秘低调，极少涉足世间事情。

    哪怕就是在这次的紫霄台一战中，云氏也不曾参与进来。

    很久以前，世间便流传一个传闻，说古族云氏的先祖，乃是真仙后裔，贵不可言！

    也有传闻说，古族云氏的根脚，可追溯到太古以前的岁月，祖上曾走出过诸多人间仙，其宗族底蕴之古老，远在其他护道古族之上！

    可苏奕思来想去，都没想出，观主何时和古族云氏结怨。

    换而言之，观主一生纵剑天下，根本不曾和古族云氏有过任何来往，更别提结仇了。

    “难道，老裁缝是故意栽赃陷害古族云氏？”

    苏奕眸光闪动。

    可最终，他摇了摇头。

    他了解裁缝，这老阴货虽然阴险卑劣，可也不是输不起的人。

    在这件事上，他既然愿赌服输，就不会耍什么幺蛾子。

    深呼吸一口气，苏奕继续看第二个答案。

    第二个答案和瘸子老魏的下落有关。

    让苏奕皱眉的是，同样是护道古族云氏，在当初活擒了瘸子老魏！

    “看来，有必要去古族云氏走一遭了！”

    苏奕眼神冷冽。

    他虽猜不透其中缘由，可只需去一趟，自可真相大白！

    第三个答案，则和雪琉有关。

    按照裁缝的说法，他竟是雪琉的师叔！！

    当得知这个真相，苏奕都不禁怔住，感到匪夷所思。

    老裁缝，竟来自魔之纪元？

    这实在出人意料。

    “不对，按照沈牧宗族的古籍记载，要想从异时空横跨岁月长河而来，要么得拥有人间仙的道行，要么得掌握某种禁忌神器。”

    “哪怕如此，也仅仅只能将自身的力量，投射到当今天下，其本尊不可能亲自降临。”

    “难道说，在当世的老裁缝，仅仅只是一道分身？”

    想到这，苏奕不禁揉了揉眉宇。

    事情，好像越来越复杂了。

    “罢了，等以后收拾那老裁缝时，或许就能获知答案。”

    苏奕不再多想。

    现在的线索太少，仅凭揣测，根本无法得出正确答案。

    更别提，老裁缝这家伙，一向诡计多端，他或许的确是雪琉的师叔，但其中说不准另有不为人知的玄机！

    “当务之急，是尽快去古族云氏走一遭！”

    苏奕做出决断。

    ……

    翌日一早。

    苏奕找到空照和尚，道：“你是否有办法找到老裁缝的藏身之地？”

    空照和尚摇头，“很难，并且我交给你的千机符已经暴露，凭借此物，注定也不可能再找到那老家伙。”

    说到这，他心中一动，想起一件事，道：“或许，可以从四海楼入手！”

    “四海楼？”

    苏奕一怔，这是神都星界最顶级的商行，势力遍布星空各界，拥有着难以想象的泼天财富。

    空照和尚道：“不错，当初我曾救老裁缝一命，事后把老裁缝接走的，正是四海楼那个幕后老板。”

    苏奕若有所思道：“那个自诩‘账房先生’的家伙？”

    四海楼的幕后老板，是一个极神秘的家伙，一向以“账房先生”自居。

    “就是他。”

    空照和尚道，“当时的老裁缝负伤严重，差点一命呜呼，在这等情况下，他选择让四海楼的账房先生来接，明显是完全信得过对方。”

    苏奕点了点头，道：“明白了，等我去古族云氏走一遭，就去找那位富可敌国的账房先生聊一聊。”

    “你去云氏做什么？”

    空照和尚愕然。

    “等回来再跟你说。”

    苏奕说着，已朝皆空寺外行去。

    背后传来空照和尚的嚷嚷声：“云氏背后，站着‘神玄剑斋’，那可是太古时期顶尖的剑修道统，曾走出过许多真正的剑仙！你可一定小心一些！”

    苏奕头也不回地挥了挥手，表示明白。

    “世事纷攘，恩仇不断，如苏道友这般旷达的人物，终究也不可避免，只能奔波其中。”

    青释剑仙轻叹。

    两天前的傍晚，苏奕才从紫霄台返回，今日清晨就启程前往古族云氏，若非身不由己，何至于如此奔波？

    “或许，这才是苏道友之所以强大的原因所在。”

    皆空剑僧道，“世事纷攘，自仗剑斩之，如此，方能磨砺出最锋利的剑心。”

    ……

    金霞神山。

    古族云氏的祖庭。

    神都星界最顶尖的名山福地之一。

    古来至今的岁月中，以金霞神山为中心的方圆三千里之地，皆如禁区，不经古族云氏允许，无人可入！

    古老雄浑的金霞神山上，飞泉流瀑，茂林修竹，各种古老的建筑鳞次栉比，俨然一派仙家福地的景象。

    今天的云氏宗族内，喜气洋洋，到处张灯结彩，一场喜宴即将拉开帷幕。

    族长次子云朝峰，即将在今日和青鸾灵族风氏族长的女儿风灵姿成婚！

    云家的一众大人物，以及风氏一族的一众大人物，都已到齐。

    除此，云家还邀请了一些其他古族的宾客。

    甚至，不乏一些太古道统的大人物受邀而来。

    称得上是高朋满座，大能云集。

    事实上，别说一般的角色，便是世间一些一流势力的掌权者，都不够资格前来古族云氏赴宴！

    喜宴已经摆开，但成婚仪式还未开始。

    所有宾客，皆在闲聊。

    所谈论的话题，几乎都和三天前的紫霄台一战有关！

    没有人知道的是，紫霄台一战的主角苏奕，正独自一人朝金霞神山的方向掠去。

    

