    当看到此人之时，叶尘不由的眼前一亮。

    他见过不少的美人，如雪女便像是一朵天山之巅的雪莲，通透清寒，不食人间烟火。

    焱妃似空中耀眼的星光，华贵优雅，高不可攀。

    而眼前女子，则是柔情似水，温和如风，让人赏心悦目。虽然身处此地，但却没有沾染丝毫的风尘气息，反而像是身处深闺的大家千金一般。

    见紫女到来，弄玉起身打了一声招呼，随后将目光放到了叶尘的身上。

    问道：“不知这位是……”

    紫女道：“这便是我之前与你说过的叶先生。”

    弄玉闻言微微欠身，柔声搭配：“弄玉见过先生。”

    叶尘笑了笑：“方才无意中听见姑娘抚琴，不禁陶醉其中，心中好奇，故此前来一见，唐突之处还请见谅。”

    弄玉微笑道：“小女子一时兴起随便弹了几下，希望没有扰到先生的清净。”

    “姑娘客气了，世上能够弹奏出如此美妙琴声的人恐怕没有几个。”

    叶尘赞美了一句。

    “先生谬赞了，小女子不敢当。”

    弄玉很是客气的回应道。

    这时，紫女看向弄玉道：“我那边还有些事，你待我招待一下叶先生。”

    弄玉点头应道：“嗯。”

    紫女转身离去，叶尘开口道：“不知在下是否有幸能再次欣赏一下姑娘的琴音？”

    弄玉回道：“若是先生喜欢的话，弄玉可以为您单独抚上一曲，聊表谢意。”

    叶尘闻言微微挑眉：“谢意？紫女都告诉你了？”

    弄玉回到：“紫女姐姐只是说先生帮了大忙，其余一概未曾多言。”

    前者闻言一笑：“既如此，那在下便洗耳恭听了。”

    “您请坐。”

    弄玉抬手示意，随后回到了桌案前，双手轻抚琴弦。随后，美妙动人的乐声再次响起。

    叶尘坐下身子，闭上双眸静静的聆听着。

    对方的琴声确实非常独特，给人一种温和而宁静的感觉，犹如清风拂面，溪水潺潺。

    仿佛可以扫除一切的污秽，极为的纯净，蔓延至心底深处，带来最真挚的触动。

    好听的琴声有很多，但能够让听者产生共鸣的却是极为罕见。想要别人感同身受，首先便要让自己融入到琴弦之中。

    一曲过后，叶尘缓缓的睁开眼睛。

    虽然仅仅只是片刻的时间，但他却感觉自己的心灵仿佛经历了一番洗礼，许多念头变得通达了起来。

    而且意想不到的是，就连天龙八音也提升到了大成境界。

    虽然系统奖励的这些绝技都是可以拿来直接用的，但若是想发挥出最大威力还需要不断的练习与研究。

    就如同他已经得到天龙八音大半年的时间了，但依旧没能达到大成，一直卡在门槛上总觉得缺点什么。

    今日借着弄玉的琴音，很是自然的跨过了那到槛，

    天龙八音虽是杀伐之术，但究其本质却也是乐曲，一直以来他都太过于注重其威力，反而忽略了一些本质的东西。

    八音至强至刚，虽然杀伤力惊人，却也有所不足。而弄玉的琴声却恰恰相反，没有丝毫的攻击性。

    那种极度的柔美与独特的静谧气息，刚好起到了绝佳的调和作用。

    此次的突破几乎是水到渠成，顺带着连心境都有所提升，他能感觉到踏足先天之境的契机近在眼前！

    演奏完毕，弄玉站了起来微微欠身道：“献丑了。”

    叶尘的脸上浮现笑容，鼓掌道：“真是动人心神的乐曲，之前我从未听到过这样的琴声。”

    “先生喜欢便好。”

    弄玉微笑着回了一句。

    叶尘走上前去，开口道：“今日闻得此曲感悟颇多，在下也是爱琴之人，虽奏不出姑娘这般天籁之音，但也粗通音律。

    若是不嫌弃，我也愿弹奏一曲，请姑娘指点一二。”

    听到这话，弄玉神色一动，说道：“没想到先生也是琴道中人，若您愿意一展琴艺，小女子荣幸之至。”

    叶尘笑了笑：“可否借琴一用？”

    “您请。”

    弄玉并未拒绝。

    叶尘盘膝于坐垫之上，只见其抬起右手五指微微弯曲，两丈开外桌案上的那张古琴便隔空飞了过来。

    伸手将之接过，放在了双膝之上。随后双掌抚过琴弦，大致的熟悉了一下。

    两息之后，随着其手指的波动，琴声响起。

    与此同时，弄玉的眼神也开始出现了变化，她原本并没有对对方的琴艺抱有太大的期待，毕竟在这个时代少有男子会去花费数年乃至十数年的时间研习琴道。

    不过从听到第一个音符开始，她就知道自己错了，而且错的很离谱。

    眼前之人得到琴艺，恐怕已经达到了一个相当高的境界。

    这琴声不仅极为美妙，而且充满着一种奇特的韵律，令人的心神不由的恍惚起来。

    与自己清雅的琴音截然不同，这首曲子很美，但却蕴含着难掩的诱惑，让闻者难以自拔。

    如同醉酒时的无所拘束，又如美梦难以割舍，在不知不觉间深陷其中。

    不知过了多长时间，琴音平息，弄玉也是回过神来。

    当她再次看向对方之时，美眸之中浮现出一丝震撼，开口道：“先生琴艺超凡脱俗，小女子敬佩不已。”

    叶尘道：“弄玉姑娘的琴声才真的能够当得上脱俗二字，我的琴还是有所欠缺。”

    “先生莫要取笑，小女子方才当真是班门弄斧，贻笑大方了。”

    说着话，弄玉的眼中浮现一抹自嘲，对方琴声中的每一个音符都足以牵动人心，她自认达不到这样的境界。

    “姑娘不必妄自菲薄。你的琴是纯粹的，是单纯的艺。而我方才所演奏的却是包含了技，是从一门强大的音功之上演变而来，自然具有一些独特的效果。”

    叶尘解释道。

    刚刚弹奏的曲子，实际上是拆分自天龙八音的一部分。

    八音指的是粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤。每一种技法皆是有着独特的力量。

    方才所奏的琴音，使用的便是“摄”字，取勾魂摄魄之意……

