    韩家为首的几个长者走到一旁，警惕环视周围一圈，他们凑到一起，压低了声音。

    “怎么样？有没有看到？”

    萧沐凌啊！

    他们虽然没亲眼见过萧沐凌，但据说是个倾城绝世的美人，气质也很独特，只要看到一定会认出来。

    “就是那些人。”另外一个人摇头。

    没发现萧沐凌，也没看到有他们说的那种绝世美人。

    “萧沐凌擅长隐藏，我们还是要小心。”

    “对啊，她隐藏着身份上了召唤域，龙尊都没认出来，更何况我们还没见过萧沐凌长什么样子。”

    “什么没见过，你们不是见过她的画像？”韩枳突然出现在他们身旁，出声。

    吓得几个人身体一缩，立刻看了过去，看到是他在那，这才松了口气。

    吓死！

    “你凑过来干嘛？”

    韩枳双手叉腰，“几位叔叔伯伯，你们能不能行，出来之前那副画像你们忘了吗？不是说从召唤域分殿拿出来的。”

    就那个戴着面具的姑娘，眼睛是很好看，可半块面具把大部分的容貌都遮住了，谁能看出来她好不好看？

    “你闭嘴。”最年长的男人冷冷呵斥。

    他们在这里商量，哪有他说话的份！

    韩枳想要说的话全都咽了回去，心里还是很不甘心。

    他们是不是太过重视萧沐凌，一个小丫头罢了，就算天赋再怎么高也就二十出头的年龄。

    “长老！”

    匆忙的声音响起，人影匆匆走来。

    “快过去，看来是要进雪山了。”长者说道，往前走去。

    众人看了看对方，无奈看了一眼韩枳。

    “你啊！早就说过了，不要小看萧沐凌！”

    “最后再提醒你一次，不要小看萧沐凌，就算她不是以一己之力灭的召唤域，但召唤域也是被她所灭！”

    “不要以为自己有点天赋，最近又召唤出了一头血统实力都高强的魔兽就不把她放在眼里。”

    “你要是出了事，韩家就失去了一个天才，懂不懂！”

    几个人训斥完，从韩枳前面快速走了过去。

    韩枳原地看着他们的背影，神情更是不满。

    不能小看萧沐凌，总是这么一句话，他们说过无数次！

    他们都说他是天才，可他们那么忌惮萧沐凌，明明就是在夸赞萧沐凌，从来没见他们这样夸赞过他！

    “萧沐凌，我一定会杀了你！”韩枳咬牙切齿！

    等他杀了萧沐凌，他们就会知道他比萧沐凌更强，他们就会明白，萧沐凌不过如此，根本不需要他们忌惮！

    结界前，已经有队伍在边缘疯狂试探。

    他们想尽快上雪山，看看雪山到底有什么东西，居然能够抵挡天火的高温！

    萧沐凌双手交叉在前，看到他们在边缘疯狂试探，嘴角弧线上扬。

    “比想象中要耐不住。”这么快就想冲上来一探究竟。

    “那我们布置的，还需要吗？”雪亭问。

    “要，云家不是还没现身。”引云家现身，总要做点什么事情。

    “好。”她说了算。

    他们静静站在雪山之巅，看着往雪山围过来的人群，萧瑟寒风吹拂而过，吹动他们的衣角。

    百里之外——

    云家停留之地，他们并没有太靠近人群，反而是找了个几乎没人的地方在那休息。

    云穹也没有现身，只是有什么命令，他会传给下面的人，

    他不会见下面晚辈，也不会轻易现身。

    首先他如果出现，云家弟子肯定一个个都不自在，其次他如果现身太过频繁，没了神秘感，云家弟子也没那么尊敬他。

    人的幻想往往是完美，能让他们产生幻想当然就是和他们保持距离，再竖立一个特别完美的形象传出去。

    云穹几乎就是云家所有人心里的神，在大家心目中，一直都是无所不能！

    就是他匆忙赶来雪寻山脉，也没几个人知道他是为萧流潋而来，云家的人都以为他是为了救云家弟子，心里对他这个举动感动不已！

    萧流潋站在焦黑的山坡上，沉默看着下面，双手交错在前，瞳孔涣散没有焦点。

    云穹看了她一会，见她没有发现自己，叹了口气走到她旁边。

    “你到底在想什么？”来了雪寻山脉一次，她怎么心事重重的样子？

    “凌儿。”萧流潋缓缓说出两个字。

    云穹一怔。

    萧沐凌。

    萧流潋转身面向云穹，“我在想凌儿，她消失了几年，你说她是不是受了重伤没办法恢复？”

    召唤域被灭到现在几年过去，凌儿去了哪里？

    “她不会有事，我已经让云家的人去找。”云穹抬手落在她肩膀上，说的认真。

    不止是云家的人在找萧沐凌，其它三家都在找，破云天也在找，还有那三个势力都在找。

    如果萧沐凌真的死了，各方势力怎么可能还会这么紧张？

    召唤域被灭，就是一个警钟！

    拥有九尾灵狐的萧沐凌，能召唤出九尾灵狐的萧沐凌，以一己之力舞动整个召灵大陆灭了召唤域的萧沐凌！

    她如果真出现在某一个势力面前，只怕整个唤元大陆都要天崩地裂！

    当初萧沐凌隐藏身份在召灵大陆行走，就因为这样，唤元大陆的警觉提高不知道多少。

    “嗯。”萧流潋应了一句。

    是啊，他们都在找。

    “好了，我们就在这等着，他们都要上雪山一趟，去雪山看看是不是天火带下来的东西在雪山。”

    他来了以后也找了一圈，除了天火的几缕力量并没有找到天外玄石这些。

    到处都找不到，除了被结界所保护的雪山！

    “雪山，你们要上雪山？”萧流潋有些紧张。

    凌儿就在上面，凌儿……

    冷静，萧流潋，你要冷静。

    以凌儿的聪明，她肯定猜到了他们会上去，就算凌儿不避开他们，也会想办法对付他们。

    “我不去，他们去就行了，实在不行我再出手。”这个不着急。

    “我们要留下？”云穹要留在这？

    “雪山一直都神秘莫测，危险重重，他们不一定能够安全离开雪山。”所以要留下来，等他们安全离开才行。

    这次雪寻山脉，云家损失了不少人，不能再让剩下这些人有事。

    “嗯。”萧流潋应了一句，眉头微微皱起。

    云穹抬手，抚平她的眉心，“别担心，不会有事。”

