    因为自幼看多了季隐对我母亲的欺凌，特别是季康出世以后，母亲便成了季隐泄发兽欲的工具，在数不清的夜晚，我听到喝醉的季隐踹开母亲的房门，也听到了母亲那刻意隐忍却又清晰可闻的哭声。

    从那时起，我对男人，就无比的厌恶，对季隐恨之入骨，对他的儿子季康也是，就连师傅宋今何，我也从未有过笑脸相对。

    但在这醉怀居，我却渐渐看懂了这些男人，都离不开“贪财嗜色、衿名倚势”这八个字。

    也不知从何时起，我开始有意迎逢这些男人的所求，然而

    贪财者，我要让他们散尽千金；

    嗜色者，我自让他们求而不得；

    衿名者，我要让他们在我面前斯文扫地；

    倚势者，我要让他们在我脚下卑躬屈膝……

    我以为天下男人都是如此，千般万类，全是一群庸俗浅薄的衣冠禽兽，直到遇见了那个人。

    我还清楚的记得那个月夜，我喝了不少酒，微醺三分的我忽然不知哪来的兴致，跃上了十方街上最高的屋顶，独坐于上，看着夜色发呆。

    而就在恍神的一刻，我突然看到了月影之下一人凌空而立，模糊的身影仿若白云出岫，漫天月华洒落衣袖，就像是遮月的一抹流云，我看得出神，又如梦初醒般地想到：

    他怎么能如浮云般漂于半空？

    我随宋今何习武多年，也知轻功之玄妙，却从未听闻过有能凌空漂浮的轻功。

    除非……除非这并非轻功，而是那种已经在南陆消失的一类人的秘法……

    我正惊讶入神之时，那人似乎发现了我，他朝我的方向转过身来，散落肩头的青丝被夜风吹动，月色垂照在他流动的黑发和一袭白衣上，月华如雪，他就仿佛自天地初开以来就一直独立于此，却从未沾染半点尘埃。

    而就在他望向我的那一瞬，那个身影却突然模糊起来，片刻之后竟变成了一片残影，一阵凉风吹来，那残影如同林间的袅袅岚雾，被轻轻吹散了，空留明月高悬下的无边夜色，仿佛他从来都未曾出现。

    我呆呆地坐在房顶上，恍然如梦。

    第二天醒来的时候，只觉头痛，感觉昨夜一幕只是大梦一场，也没有挂念在心，毕竟如今要在这种偏僻小城遇到一个流亡世上的柳州术士，想来也只有在梦中。

    谁料，那个人竟自己来了。

    醉怀居是青楼妓馆，白天自不接客，秋老板却一大早把一人拦在门外，嘴里斥着些“不懂规矩，瘙痒难自持，心急吃不了热豆腐”之类的话。

    我寻声走下楼去，秋老板连忙将我往楼上推，嘴里说着：“也不知道哪来的落魄书生，大早上说要见什么绯衣姑娘，还非要说有什么急事，我看他是骚心难耐，你快些上去，就他一个，那身板也无需你动手去赶。”

    而我却呆呆站在了原地，看着门前那人和他那身昨夜曾沾满月华的白衣，仔仔细细地瞧着，虽没有御风而立，却还是在他身上看到了那种如天边月，水中光般的高远清雅。

    我木木挣开了秋老板，朝他问道：“你是……？”

    门前的他深施一礼，道：“姑娘，在下楚回，昨夜叨扰，特来谢罪。”

    我回过神来，朝他道：“谢罪？什么罪？我可不认得你。”

    这个叫楚回的人仍是一副温润如玉的模样，他接着道：“姑娘可否与楚某私下相叙？”

    我噗嗤一声笑了出来，朝他道：“私下？还相叙？先不说现在是什么时辰，你可知道想与我相叙要付出些什么？”

    他道：“请姑娘指点。”

    我问：“你可有万贯家财？”

    “并无。”

    我又问：“你是否达官显贵。”

    “并非。”

    我再问：“你是否曾金榜题名。”

    他仍是答：“并未。”

    我笑道：“既然这样，公子还是请回吧，秋老板可不会为你坏了规矩。”

    说完，我便将门重重关上，但躲在门后的那颗心，却开始悸动不安……

    第二日，还是早晨，楚回又来了。

    他仍是在门前与秋老板周旋，说带来了两样东西，非要让我看。

    我这回并未下楼，推开阁窗，朝他道：“什么东西，你拿出来吧，我就在这儿看。”

    他取出了第一样东西，是十枚金铢。

    我问他什么意思。

    他答道：“昊朝方孔铜钱百枚一贯，千贯可兑一枚金铢，这十枚金铢便是在下的万贯家财。”

    我笑出了声，朝他道：“这万贯家财本是古语典故，你以当朝最不值钱的方孔铜钱作比，实属强词诡辩，不能作数。”

    他又取出了第二样东西，却好像有些不好意思，迟迟不肯打开。

    我问道：“怎么？你这包里不会是前朝官印，证明你是官宦之后吧。”

    他坦然一笑道：“更为可笑，里面是一尺金绢，上面题上了楚某的名字。”

    我强忍着笑意，没想到那晚看起来那么绝尘出世的一个人，竟会用这些幼稚的小孩伎俩，我朝他道：“东西我收下了，你走吧。”

    楚回有些落寞地走后，我打开那尺金绢，呆呆地看着上面娟秀工整的两个字。

    楚回，楚回，好像是个有趣的人。

    第三日，他没有来，我竟然有些失望，在窗前翘首看了一个早上。

    第四日，第五日，他还是没有来，我仿佛心中失了一块什么，这是我从未曾有过的感觉。

    第六日早晨，我又听到了秋老板在楼下与人理论，我也顾不得矜持，几乎是一路跑到了楼梯上。

    只见楚回仍是那一袭落落白衣，脸上却好像沾染了些风尘，还有着一丝疲惫。

    秋老板回头见我，无奈说道：“凤姑娘，你看，你那痴情的种子又来了，这回还说要带你去什么地方，人倒是干干净净，怎么跟个泼皮无赖一样。”

    我几乎是脱口而出：“秋老板，不用与他多言，我随他去便是了。”

    我看着楚回脸上的一丝惊讶渐渐转为欣喜，自己心中也好像漾起了微微涟漪……

    我做梦都没有想到，楚回竟把我带到了城外的一片碧桃林，那时碧桃花开得正盛，我看着漫天花雨，说不出话，惊讶、欣喜还有突然想起母亲的那阵悲伤，一起涌上心头，我一时竟不知该哭还是该笑。

    突然，又一个念头闪入脑海，他只见过我寥寥几面，怎么会知我钟爱碧桃花？！莫非他知道我的身世，就算是知道我曾是季家之女，也鲜有人知道我和母亲都爱的碧桃花。

    难道这人摸清了我的底细，又是那季康派来的杀手？！

    这个念头一起，我立刻催动真气，朝楚回一掌挥去。

    他却避也不避，硬生生接下了我这一掌，虽然我手下留情，未出全力，血还是从他嘴角缓缓流下，落在他的白衣上，仿佛碧桃花片片绽开。

    我惊于他不闪不避，却还是冷冷问他：“你怎么知道我喜好碧桃。”

    楚回落寞地立在原地，眸子深处闪着一丝痛处，他指着我的一角衣袖说：“我见姑娘袖口绣满碧桃花，应该是姑娘钟爱之物，这片碧桃林，藏于河谷，我对此地不熟，找了三天……”

    说完后，他便晕了过去。

    我接住了他倒下的身躯，感觉这瘦削的男人仿佛没有重量一般，我像是捧着一团衣装包裹的浮云，可能也只有这样的身骨，才能像纸鸢一般停留在碧天之上吧。

    他找了三天……我不由地笑了出来，我在这儿呆了这么些年，还从不知有这么个地方。

