    五月底，刘承宗与承运等人押米粮去府城买马骡，途中见到试百户杨彦昌。

    得知刘国能的近况不好。

    杀死南边来的官军没惹出什么麻烦，在这种事上地方官员还是护着本地百姓。

    但官差在盘查时发现南嘉山几个村庄存粮很多。

    大灾之年，延安府对捕快衙役的工钱也是折半发放，都饿。

    有官差起了邪念，想给安个通贼的罪名，逮几个人回去，讹些粮食。

    万万没想到，他们真的是贼，而且还是藏着事的贼。

    心理素质不行，禁不住这么吓唬。

    七个查案捕快，全死在南嘉山。

    整个村庄的村民携家带口，连夜运粮往深山里跑。

    官府找不到别人，却知道那有个秀才刘国能。

    这回他连闯塌天的名号都用不着，直接用真名上了通缉告示。

    好在官府腾不出手收拾他这种小角色。

    夏天到了，又到陕北一年两度的抗税时间。

    官差衙役成了延安府头号高危职业，啥事都顾不上。

    知道刘国能被通缉了，而且还活着，刘承宗很欣慰。

    不是他心眼孬，人永远不能改变另一个人，但现实可以。

    残酷现实可以打碎人的美好幻想。

    吃一堑才能长一智。

    认识那个索粮不办事的张千户之前，刘承宗也曾对世道报有美好幻想。

    知错能改，善莫大焉。

    不过杨彦昌还有更重要的事要告诉他。

    他们从南门外的牲口集市一路往东走，走到没人处才寻了处山坡庇荫处。

    杨彦昌道：“看见没，南城大营终日操练不停，卫里都在风传，要打仗了。”

    延安府城以延河为界，有南北二城，北边是大城，南边是小城，校场也在河流南岸。

    刘承宗问：“延川？”

    “恐怕不止，五日前从西安调了个千总，自卫所抽出七百旗军编营整训，北边又给李卑拨了二百精骑。

    南边还有巡抚标营，这阵仗不是一个延川的事。”

    张天琳的预言实现了，各路起义军汇聚一处，让他们的规模不再局限于朝廷能自己骗自己的程度。

    这次朝廷要动真格的了。

    刘承宗问道：“卫军情况如何，快发兵了，他们没粮，会不会……打粮？”

    “你想到了？我叫住你们，就是想说这事，你们小心些吧，卫里旗军都像疯了一样，单是我知道的，这几天已经有俩上吊的了。”

    “上，上吊？”刘承宗难以置信：“这么怕打仗？”

    这话杨彦昌不爱听，面色难看道：“没人怕打仗，高兴还来不及，就算饿着肚子去送死都不怕。

    就怕不让他们送死，那西安调来的千总是个入娘贼，把旗军往死里练，夜里头光尿血，就他妈几天工夫，抱这佛脚干嘛！”

    他这么一说，刘承宗明白了。

    卫所军没军饷，口粮全靠军屯田收成，一份本就不多的口粮养正丁之外还养余丁。

    如今荒年，百姓都吃不上饭，卫所旗军更吃不上。

    叫他们上阵是送死，可若侥幸砍上几个脑袋，成了卫官还能改变命运，再不济舍了家室当逃兵。

    可不让他们送死，使劲操练，人肚子里没油水能练出个屁。

    这年月对穷人来说，反正活着也是受罪，临头一刀死了，还真没那么难。

    好歹痛快。

    刘承宗问道：“那你什么打算？”

    “我？”

    尽管知道左右再无旁人，杨彦昌还是环顾四周，这才悄声道：“我今天出来，就是从卫所弄了批旧兵器，放到铁匠那修理。

    这些东西修好不往回运，我的人活不过这场仗，我要带他们逃了。”

    “逃到哪去？”

    “找国能呗，他那有粮，够撑到秋天了，等官军都走了再想后面的事。”

    杨彦昌是说给刘承宗听，又像是在给自己壮胆儿：“我想过，这次官军主要打的是那些冒头的大贼，我们躲在山里，不惹事应该不会被官军打。”

    见杨彦昌有主意，刘承宗也就不再多说，只是出言安慰两句。

    却没想到杨彦昌还挺乐观，转眼换了心思问道：“就是，你娶媳妇不，或者你随从、族人，又或者想要女儿、儿子？”

    这话突然拐弯拐得刘承宗都接不上，一脸疑惑：“不是，杨兄弟，怎么就突然说到买婆姨上了？”

    “这不就那三家，有个仗义，拉着婆姨一块吊死，剩下两家留下俩婆姨、两男三女五个娃娃没人照料。

    都是卫所农家出身，婆姨年轻勤快子女懂事听话，你要想买我帮你说，价钱便宜，二三十斤小米就能买一个，后头事定下来，她们就得被卖到山西了。”

    刘承宗瞪眼道：“为啥一定要卖，婆家死了儿子就要把她们典卖？”

    “哪还有婆家呀，人死账未销，欠的粮得还，军余家家户户都快饿死了，只等粮食救命，慈悲不了。

    你看一石粮想买匹马还得再添三斗，咱卫所一石粮直接给你七个人，干啥不都比匹马好使多了？”

    刘承宗听得连忙摆手：“可别给人家找这麻烦，你真觉得跟了我，比被卖到山西强？”

    “行吧，你没这意思就算了，我就是觉得跟着你就算被砍了脑袋也不受气，袍泽一场，不愿他们人死了家眷还受人侮辱。”

    杨彦昌也想得开，反过来叮嘱他：“不过你要小心张雄，他一个千户部就三百多兵，前几天被费千总狠抽一顿，昨天刚从外面弄了二十几个脑袋。”

    “张雄，你是说张千户？”

    “嗯，就是他。”

    杨彦昌点头，凑近了说：“费千总要他镇守延安，到时候官军出征没人能制住他，保不齐为了钱粮会干出啥来。”

    刘承宗深吸口气，抬手掐着额头。

    这他妈的，早前买地，惹来饥民。

    如今买马，可别再让这张千户知道了。

    依照这张千户跟贼人交易的操行，一旦打听到黑龙山用粮食买马，肯定还要讹上门去。

    这鸟气还要受多久？

    刘承宗半晌没说话，突然抬头问道：“张千户家在哪，城外卫所？”

    这问题把杨彦昌吓一跳：“你要干嘛？”

    “那人之前就带兵找上我家，索要粮食，拿了粮食却不干事，与屠了村的贼人私下约定，用百姓首级充功。”

    刘承宗满面核蔼可亲：“我就问问。”

    “虎将你可别犯傻，他家在城里挨着鼓楼独一大院，动静大了你跑不了。”

    杨彦昌朝府城方向一指，说：“何况现在府城又戒严了，出入都得登记。”

    戒严可就难办了，那只能在外边动手。

    “诶，反正你也要跑，能不能想法子给我弄门炮，轻点的小炮，能用两头驴子拉着跑最好。”

    没等杨彦昌拒绝，刘承宗就抬起三根手指补充道：“三石粮，你自己把人买走，我就要炮。”

