    秦淮如再能作妖，也做不到王庭轩的头上，他也没有心情理会隔壁院的纷争，只当作笑话解解闷子就行了。

    不等不说隔壁四合院，真的很奇葩。三天两头的开会，竟然还会为了针头线脑地开上一次全员大会。要知道现在都十二月份了，外面的天气多冷啊，怎么那么喜欢在院子里开会。

    王庭轩的身体经过空间内的改造，各方面的能力得到了很大的提升，听觉也不错，在屋里都能听到隔壁院子里的争吵。

    这就更让王庭轩庆幸自己没住在那个院子。

    “雨水，你生病了吗？”王庭轩和娄晓娥出去买东西回来，遇见了放学的何雨水，原本比较健康的小女孩，变得瘦弱无比，就像是大病初愈的样子。

    “庭轩哥，我没生病。这位是？”何雨水转头见到是王庭轩，高兴地打着招呼。

    “哦，雨水，这是你嫂子。晓娥，这是隔壁院何雨柱的妹妹，何雨水。”娄晓娥嫁过来一段时间了，也就和自己院子的人熟悉，主要还是有点不太适应大杂院的生活，不太习惯。

    “嫂子，你好，我是何雨水。”

    “雨水，你好。我这里有几块奶糖，你拿回去吃吧。”娄晓娥见到何雨水，对着这个有礼貌的小女孩挺有好感的，把兜里的奶糖送给她。

    “谢谢，嫂子。”

    “雨水，干嘛呢。”事情就是那么寸，又碰到了何雨柱。

    “柱子哥，下班了。你怎么光顾着自己，也不管自己的妹妹。”王庭轩见到何雨柱提着两个饭盒，凭借味道就知道里面是厂里的饭菜。再看看何雨柱，在这个时代也算是人高马大了。

    “庭轩，我怎么不管妹妹了。”最近，何雨柱的相亲对象莫名其妙的黄了，心里老大的不高兴，对王庭轩更是没有好脸色。

    “柱子哥，你看看你自己，你再看看雨水，雨水的样子都像是好几天没吃饭了，你就是这么照顾妹妹的，她才十五岁，你也不能光顾着自己吃啊。”

    何雨柱刚才的一嗓子，吸引了很多人的注意力，大家都过来看热闹。听到王庭轩的说辞，再看看何雨柱跟何雨水，不由得议论起来了。

    何雨柱在不遇到秦淮如的时候，脑子是清醒的。他也听到众人的议论了，面上露出惭愧之色，干巴巴地说道：“我一个大小伙子，没那么细心，忽略了妹妹。雨水，我今天带了点剩菜，都给你。往后，我想办法给你找点好吃的，给你补补。”

    众人听了何雨柱的话，也没说什么，都知道他们兄妹俩，小时候父亲就走了，家里没个长辈，不懂得照顾妹妹也正常。

    何雨水听了何雨柱的话，心里也挺高兴的，她都很长时间没有吃饱过了，今天总算能吃好了，正打算结果饭盒，却被另一双手给劫走了。

    劫走饭盒的当然是秦淮如，他是被何雨柱的大嗓门给吸引过来的。听到何雨柱要把饭盒交给何雨水，那哪成，怎么能拿自己的东西送人呢。

    秦淮如也知道这是在胡同里，不能用大灯给何雨柱清醒清醒，但她还有别的办法。瞬间，秦淮如的眼泪便流了出来。

    “傻柱，雨水，真的对不起，要不是你听一大爷的话，把剩菜都给我们家，也不会饿着雨水。姐也没办法，东旭走了，留下三个孩子和一个老人，我一个女人根本就没法让他们吃饱。多亏了一大爷，让你帮着我们家，才把他们养活大。姐一辈子都会记得你的恩情的。”

    秦淮如的样子，挺能打动人心的，众人不由自主地被她带到了沟里。

    何雨柱听了秦淮如的话，心里暖暖的，觉得自己的付出，秦淮如记在了心里，饭盒也就落到了秦淮如的手里。

    “雨水，秦姐家那么困难，今天的饭盒先给她，明天哥在给你带。”

    何雨水面上的表情一滞，什么话都没说。

    王庭轩心说，这个寡妇真厉害，把易中海的名头搬出来，堵住大家的话，也打消掉何雨柱心里的戒备。结果呢，把功劳让给了易中海，替他扬了名。只有，何雨柱这个傻子，乐在其中，浑然不知。

    王庭轩摇了摇头，说道：“傻柱，秦淮如家再困难，一顿不吃也饿不死人，你看看你妹妹，再不吃点好的，成什么样了。”

    王庭轩的话也给众人提了醒，对啊，谁家不是饥一顿饱一顿的，怎么秦淮如家就要天天吃好东西，还要截胡别人家的饭菜。看看何雨水那样子，原来可是白净的，长得可漂亮了，这才多长日子没见，怎么变得干瘦的了。

    何雨柱也反应过来了，自己好像是有几个月没关妹妹吃饭的问题了，以前妹妹放学都高高兴兴地等着他吃饭，从什么时候起，两人就没在一起高高兴兴地吃饭了？

    何雨柱想了一会，都没想起来，觉得今天怎么也要和妹妹一起吃顿饭。可是，秦淮如早在大家没注意的时候，拿着饭盒跑了，根本就没管何雨柱的事情。众人都不是瞎子，何雨柱跟秦淮如的传言满天飞，原本还有人当成是开玩笑。可是现在一看，这事八九不离十，那些想要跟何雨柱介绍对象的人，都打了退堂鼓。

    王庭轩见到这种情况，知道何雨水晚上又没得吃，说道：“雨水，今天到我家吃饭吧。”

    娄晓娥这时也说道：“是啊，雨水，今天到嫂子家里去。”

    娄晓娥的声音把何雨柱唤醒了，这才发现旁边还有这么漂亮的女孩，就是可惜嫁给了王庭轩。

    何雨水高兴地说：“谢谢庭轩哥，谢谢嫂子。”

    王庭轩带着娄晓娥、何雨水回家了，独留下何雨柱。

    门外的事情很快就传遍了，众人这才发现原本白净的何雨水不知不觉中变成了干瘦的小丫头，连三大爷家的阎解睇都不如。

    “老易，雨水什么时候变了，你知道吗？”一大妈也疑惑地问。

    易中海的心思都在养老身上，怎么会理会何雨水那个小丫头，没好气地说道：“不都是你在照顾雨水吗，我怎么知道。”

    一大妈知道自己理亏，也不敢说什么。

    易中海对于秦淮如的表现可是很满意的，这样，自己的名声就更好了。他想了想，觉得不放心，有空要和傻柱聊聊，不能跟秦淮如生分了。

    “秦淮如，你干什么去了，怎么才回来。”贾张氏见到秦淮如回来，生气地问。

    平时秦淮如都是在水池边等着何雨柱，今天贾张氏可没见到，心里怀疑两人又什么猫腻。

    “妈，我不是拿咱家的饭盒去了。刚才傻柱和庭轩吵了起来，我怕把饭盒打翻了，就赶紧去拿过来。”

    秦淮如没有说门口的事情，害怕贾张氏不知道轻重，今天晚上要是找何雨水的麻烦，让何雨柱起了疑心可就不好了。对付何雨水，还是要她自己出马才稳妥，不能让外人看出来。

