
　　“巧合？”黑袍修行者看向李园，接着继续道，“他只是正好要路过夷云城的方位，是不是？”

　　感受到黑袍修行者三人的目光，李园的脸上多了一抹苦涩的笑容，他倒是很想告诉三人，虚行大帝只是巧合要路过夷云城的方位，但是他却不敢这么说。

　　透过因果感应，他很清楚，杨奇是突然改变方向，朝着夷云城而去的，也就是说虚行大帝根本就是有目的的前往夷云城！

　　看着李园脸上那苦涩的笑容，为首的黑袍修行者脸色不由一沉，旋即开口道，“追，绝对不能让他进入夷云城，否则就前功尽弃了。”

　　他们不可能进入夷云城追杀杨奇，一旦杨奇逃进夷云城，完全可以通过传送阵离开，而夷云城的传送阵，可是能够前往其他星域不少大城池的，到时候他们再想追踪杨奇可就难了！

　　当即一行四人，便是全力穿梭时空，朝着夷云城的方向赶去，好在他们所在的位置，距离夷云城也不是太远，有机会在杨奇逃到夷云城之前追上杨奇。

　　“该死，虚行大帝怎么会察觉到有人在追踪他？”为首的黑袍修行者面色难看道。

　　杨奇突然改变方向前往夷云城，显然是察觉到有修行者再追踪他，只是他们却想不出，杨奇是怎么察觉到这一点的。

　　一名七星武帝初期的黑袍修行者闻言，略显无奈的开口道，“那虚行大帝擅长虚界手段，而虚界手段本身就和因果一道需求的道重合度极高，他在因果一道的造诣只怕不低，应该是感应到了李园。”

　　可恶！

　　听到此话，那为首的黑袍修行者脸色一沉，却是完全没想到这一点，他们可以利用特殊的追踪手段追踪杨奇，杨奇同样可以透过因果感应察觉到李园。

　　不过现在说这些，都已经太迟了，众人只能全速追踪杨奇，免得杨奇逃到夷云城。

　　……

　　时间流转，在杨奇全速穿梭时空赶路之下，很快一炷多香的时间过去，他距离夷云城，已经是越来越近了。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是一变，目光看向了虚空深处的方向，“不朽圣殿，怎么会？”

　　他感知到了四道强大的气息正朝着他的位置飞掠而来，除了有些熟悉的那名六星武帝巅峰之外，另外三道气息，居然都是属于不朽圣殿修行者独有的特殊气息。

　　也就是说，追杀他的四名修行者之中，其中三人是不朽圣殿的修行者！

　　如果周烺四人和不朽圣殿有关，应该早就知道他的身份和来历，不可能现在才联系不朽圣殿的修行者来对付他。

　　可是现在追杀他的，却是不朽圣殿的高阶武帝，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽然意外那六星武帝巅峰的修行者，怎么会和不朽圣殿的修行者一起追杀自己，不过杨奇却没有丝毫的犹豫，手中一动，直接撕裂虚空，迅速的钻了进去。

　　他可是感知到，追杀过来的三名高阶武帝，其中一位是七星武帝中期的存在，还有两位七星武帝初期的存在，如此实力的队伍，根本不是他能够对付的！

　　而且他现在距离夷云城还有一些距离，想要活命，最好的办法就是加快速度逃向夷云城，只要进入夷云城，就完全不比担心李园四人了。不朽圣殿的三名高阶武帝虽然实力强大，但却不敢在明面上现身，更别说是直接进入夷云城动手对付他了。

　　察觉到杨奇穿梭时空离去，为首的黑袍修行者神色一凝，急忙开口道，“分开追！”

　　此话一出，三名黑袍修行者立刻是朝着三个不同的地点穿梭时空，朝着杨奇穿梭时空的位置追杀过去。

　　嗖~

　　杨奇刚从时空通道飞掠而出，便是感应到不远处的虚空之中传来一道熟悉的时空波动，立刻是明白，不朽圣殿的高阶武帝正在穿梭时空追杀过来。

　　嗖~

　　就在此时，杨奇的身形一动，直接借助青影翼，化作一道流光，朝着夷云城的方向飞掠而去，因为距离太近，如果再穿梭时空，对方很可能直接封锁时空，让他根本无法穿梭时空离去。

　　因此杨奇选择借助青影翼，迅速和穿梭时空而来的不朽圣殿修行者拉开距离，然后再穿梭时空离去。

　　嗯？

　　然而杨奇还没朝夷云城的方向飞掠多远，脸色却是突然一变，因为在不远处的虚空之中，他又是感应到了一道熟悉的时空波动，显然是有修行者穿梭时空而来。

　　发现这一点之后，杨奇的脸色不由一沉，“直接仗着人数，封锁一片广阔的区域，让我无法穿梭时空离去吗？”

　　他想要拉开距离，再穿梭时空的想法，显然是行不通了，因为不朽圣殿的修行者，根本不给他这个机会，显然是知道他身怀青影翼这种能够增幅飞行速度的异宝！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　虽然知道无法再穿梭时空赶路，不过杨奇却也没有停留，借助青影翼的加持，继续朝着夷云城的方向飞掠而去。不朽圣殿的修行者，可以仗着人数，从不同地点穿梭时空，锁定一片星空，让杨奇没机会在这片星空穿梭时空。杨奇却可以借助青影翼，迅速和对方拉开距离，毕竟修行者交手，也必须靠近一定距离才行。

　　只要他和对方拉开距离，对方想要追杀他，就必须多耗费一些力气和时间，他便可以更靠近夷云城一些，待得真正交手厮杀起来，逃命的机会也会更大一些。

　　至于说直接封锁时空，防止不朽圣殿的高阶武帝穿梭时空来到附近区域，以杨奇的实力倒是可以做到这一点，但这种方式却只适合面对一个敌人的时候。

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇加速逃命，不朽圣殿的三名高阶武帝也是从不同方向穿梭时空而来，朝着杨奇的位置杀了过来。

　　而最先和杨奇照面的，便是那直接穿梭时空到杨奇前方的七星武帝初期修行者，因为对方直接挡在了杨奇前往夷云城的路线上！

　　“杨奇，你逃不掉的！”

　　那身形魁梧的黑袍修行者看着不远处的杨奇，嘴里冷冷一笑道，单靠他一人，未必能够留得下杨奇，不过他要做的只是拦住杨奇，另外两名同伴，很快便会赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十七章 强敌至免费阅读。https://xs.23sk.com 