    第306章 没有胆量也敢做交易？借件鸿蒙至宝一用？

    “若是本道君不认识你，或许便会被你蛊惑了！”

    “当然，你若是有胆量踏入本道君这鸿蒙殿，本道君倒是可以给你做这交易！”

    “不过，本道君可不保证，你进来之后，还能出去！”

    鸿蒙道君周身的气息不但的蔓延，一缕缕量劫之力朝着永恒城主所在之处席卷而去。

    既然对方想要捞一笔，那他就给对方一个机会。

    不过，这家伙要是连这点胆量都没有，还真不值得获得这场机缘。

    当然，这一切的主动权，挡在他手中。

    “叶老哥，小弟在这虚无之中站着就好了！”

    “踏入老哥那行宫，岂不是叨扰老哥了！”

    “放心，老哥有什么条件，大可提出来，一切都好商量！”

    听到鸿蒙道君之言，永恒城主嘴角微微上扬了一下，露出了一抹笑意。

    既然没有直接动手，那就说明还有的谈。

    他这次，冒失冒了不小的风险来趟这趟浑水。

    如果不是这一处本源国度之中，有好几件鸿蒙至宝，他自不会下这么大的决心。

    当然，前提是他要保证自己的安全。

    进入对方行宫的事情，还是免了吧。

    万一对方设下陷阱，他岂不是自投罗网？

    他是虚无之中公认的会算计，可对面那位，可是虚无之中公认的不不按套路出牌。

    否则，当年何至于整个虚无联合起来对付对方？

    “不敢？”

    “亏得本道君还高看了你一眼，没有胆量，也敢来本道君地盘做交易？”

    “罢了！”

    “看在你来通风报信的份上，本道君就不勉强你了！”

    “咱们还是谈谈，当初的那笔旧账好了！”

    鸿蒙道君的声音，再次变得冰冷了起来。

    在其话音落下的瞬间，涌入虚无的量劫之力，猛地暴涨了起来，掀起了恐怖的浪潮，朝着那永恒城主急速笼罩而去。

    “叶老哥，你这是要干什么？”

    “吾可是来给你报信的，你怎可对吾出手？”

    “这样未免太过了吧？”

    永恒城主脸色一沉，脚下的木舟再次颤动，朝着后方急速而退。

    不过，没等他退出量劫浪潮的包围，其后方突然爆发出了一股极为恐怖的威能，

    一并散发着无上量劫之力的长矛，急速的浮现而出，恐怖的威能瞬间便将永恒城主锁定。

    “该死！”

    “叶鸿蒙，你难道真的要动手不成？”

    “你不会以为，本城主实力不如你吧？”

    “当初本城主那完全是因为懒得出手，否则你以为那还需要虚无殿主那女人出面？”

    永恒连连怒呵了起来。

    这叶鸿蒙，竟然提前布下了一件鸿蒙至宝等着他。

    对方与他说了这么半天话，难道就是为了这一刻？

    “你实力如何，不用你来说，本道君试试就知道了？”

    “反正之前的事情，你也参与过，这一次本道君好不容易遇到你，自然要好好的清算一番！”

    “当然，如果你想要保命，本道君也可以给你一个机会！”

    “只是，你恐怕要破点财了！”

    鸿蒙道君缓缓上前，踏出了洪荒，一步踏出，落在了虚无之中。

    此刻，他周身的量劫之力，依旧不断的涌动而出。

    而那鸿蒙万劫矛的气势，也开始急速的飙升了起来。

    一时间，狂暴的威压，疯狂的朝着永恒城主笼罩而去。

    永恒城主脸色大变，他身后的百名女子，则是急速的退到了那木舟的后方，纷纷盘膝而坐，全力催动那木舟之威。

    “嗡……”

    那木舟之上，当即释放出了鸿蒙宝物之威，支撑起了一个半圆形的防御屏障，将整个木舟上方遮掩了起来。

    而后，那木舟开始嫉急速移动了起来，想要朝着之前出现的那道门户而去。

    只可惜，鸿蒙道君早就看出了对方的意图。

    他轻轻一挥手，一股恐怖的威能，便朝着那门户轰了过去，直接将那门户泯灭。

    看到这一幕，永恒城主的脸色再次一变，目光之中露出了一丝愤怒之意。

    “叶鸿蒙，你非要与本城主一战吗？”

    “你就不怕与本城主交战的时候，被虚无殿主偷袭？”

    “就不怕被本城主拖住，那些虚无之中的强者赶来？”

    永恒城主自然知晓，虚无之中的大军，已经聚集，随时会朝着这里赶来。

    所以想要用此等事情，逼迫鸿蒙道君停手，好脱身。

    只可惜，鸿蒙道君并没有收手的意思。

    他轻轻的摇了摇头：“又不想破财，又想离去，这虚无之中，有这种好事吗？”

    “你放心，本道君也不要你那永恒城！”

    “不过，本道君知晓你手中有一件宝物，防御力惊人，本道君刚好用得上，你交给本道君，本道君就将你放走，日后也不会轻易找你麻烦！”

    “否则，本道君便在这里将你镇压，从你尸体上慢慢的搜寻那件宝物！”

    说到这，鸿蒙道君的身形开始一步步的上前，朝着那木舟直接而去。

    而听到鸿蒙道君的要求，永恒城主的脸上，当即露出了极为疯狂的表情。

    “你要那件鸿蒙至宝？”

    “你……还真敢开口！”

    “想要那件宝物的人，可都陨落了！”

    “本城主那永恒城，还指望这宝物护佑呢！”

    说到这，永恒城主周身的气息终于无法压制，疯狂的飙升了起来。

    “宝物不过身外之物，你若泯灭了，岂不是便宜了虚无之中那些家伙？”

    “再说，本道君只是打算借用一番！”

    “此战结束，说不定就还给你了！”

    “若你不愿意交出来，本道君依旧会得到，只是，这个过程可就没有那么美好了！”

    “本道君给你十息的时间考虑！”

    “十！”

    “九！”

    “三！”

    “二！”

    “鸿蒙万劫矛，灭！”

    虽然说是十息，但是鸿蒙道君直接去了几个数字，直接催动鸿蒙万劫矛无上之威，朝着永恒城主发动了无上一击。

    永生城主不由了一愣，随后当即咆哮了起来：“该死，时间还不到！”

    “时间？”

    “这里的时间空间，都是本道君说了算，你有意见？”

    鸿蒙道君根本没有给对方反驳的时间，那鸿蒙万劫矛之上的威势便再次暴涨。

    无上之威，当先冲到了那木舟之上的防御屏障之上，令那木舟剧烈的颤动了起来。

    总不能让对方白跑一趟吧？

    要么性命和宝物都留下，要么交出宝物，暂且保住一条性命！

    是生是死，就看这家伙自己如何选择了。

    (本章完)

