    小陈讶然的看着忽然出现的赵凝涵：“赵小姐，没有人通知您吗？您的彩排时间在十一点。”

    “很抱歉啊。”赵凝涵笑容十分温柔，“我中午要赶飞机，等不了呢……。”

    像是忽然看见明镜，笑着走过去：“原来是冉小姐，那就好办了，想必冉小姐接下来没什么通告，多等一个小时应该也没关系的啦，不像我，约好了一个广告拍摄，总不好让人家拍摄团队等我呀，冉小姐您说是吧？”

    言外之意就是明镜是个素人，跟她这个当红大明星没法比，多等一个小时有什么关系。

    陶纤纤握了握拳头，太欺负人了。

    明镜微微一笑，抬起眸光，直视赵凝涵的眼睛。

    她的眼睛太清澈、仿佛一下子看到心里去，冷不丁令赵凝涵心尖发颤，仿佛浑身的每一根汗毛都被对方看透了。

    “这是你的问题，与我无关。”

    话落在工作人员OK的手势中，低头整理了一下裙子，从容的踏上了舞台。

    “你……。”赵凝涵没见过这么不识趣的人，当场落了她的面子，当即肺就气炸了。

    阮导皱了皱眉：“那边怎么回事？”

    助理眼观六路耳听八方，连忙回道：“是赵凝涵，她想提前彩排。”

    彩排时间是早已拟好的，一般是跟明星的工作人员提前沟通过，互相协商出一个最优时间，不过一般来说，还是明星迁就节目组，毕竟这个全国最大的舞台，再大咖的明星也不敢耍大牌，让节目组等她。

    当然曲飞台是个例外，首先他确实是少有的年轻实力派歌手，任何地方靠实力说话才能赢得尊重，加之阮导也是他的歌迷，所以几年来一直力邀曲飞台，今年他终于松口答应后，阮导便一直迁就着他的时间，甚至破例将他的彩排压缩到三天内。

    事实证明，曲飞台也并未让她失望。

    阮导一听赵凝涵的名字，当即眉头皱的更狠了。

    嘉宾共分为三个渠道，一个是固定班底，他们是春晚的常客，有固定的收视群体，不可能轻易更换，一个是海选通道，发掘全国有实力有才华的表演者，给他们一个圆梦春晚的机会，也算是贴近老百姓的一个方式，另一个就是投资商以及各方势力塞人了，有有名气的演员歌手，也有一些不入流的小明星，背靠金主，说句不好听的，没本事架子还大，她最讨厌的就是这些投资商塞进来的人。

    赵凝涵就属于其中之一。

    至于明镜，当时上边要求节目组今年出一个正能量的节目，她当时正好看到了直播，便起了念头邀请明镜，节目人选和提案交上去后，本以为明镜的身份有些特殊，会不通过，没想到一切比她想象的顺利多了。

    明镜走上了舞台，站在话筒前，神态舒缓从容，不见丝毫紧张。

    阮导一边示意音乐灯光跟上，一边问助理：“她是第一次上节目吗？”

    “应该是吧。”助理不确定的说道。

    少女的声音空灵温柔，像一曲洗涤心灵的梵音，拭去所有的肮脏与污垢，抚平一切的浮躁和繁华。

    万澜俱寂，春风拂面。

    阮导怔了一下，这并不是原始稿子。

    助理沉声道：“她竟然擅自改了稿子。”

    阮导示意他噤声，认真的听着。

    当舞台上的少女落下最后一个尾音，接下来就到了献花的环节，三个孩子排着队，走上舞台。

    领头的是个小男孩，七八岁大小的模样，骨瘦如柴，双颊消瘦，眼窝深陷，脸色有一种病态般的苍白，但是小男孩的眼睛却如同两颗明珠，熠熠生辉。

    他手中捧着一束鲜花，灯光落在他的身上，他一步一步，走向舞台的中心。

    明镜看到他，确实有些意外，她没想到被节目组邀请来的小嘉宾，会是邓阳。

    明镜面上没有露出任何破绽，微笑着望向邓阳。

    邓阳站在她面前，他的身高需要仰视明镜，他抬起头，苍白的脸颊上带着灿烂的笑容，清澈的眼睛里，是感激和希望。

    有一种感恩、无需说出口，一个眼神、足矣。

    阮导激动道：“就是这种氛围，绝了。”

    根本不需要演，这个小男孩也不知道是谁挑的，眼神太厉害了，一个眼神胜过千言万语，极易引起共情，而明镜身上的感染力，那种温柔美好的气质，更是让人信服。

    这里不是舞台、她们也不是演员，这种浑然天成、果然胜过精雕细琢。

    “啪啪啪”阮导带头鼓掌，“表现不错。”

    邓阳似乎有些受惊，忽然钻到了明镜身后。

    明镜轻轻拍着他的背：“别怕，姐姐陪着你。”

    阮导走过来，朝明镜伸出手：“冉小姐，久仰大名。”

    明镜不卑不亢的回握，微笑道：“阮导。”

    阮导挑了挑眉，笑问道：“刚才的内容、是你自己写的吗？”

    “抱歉，导演，我擅自改了稿子。”

    阮导笑的摆摆手：“比原先的好，如果是你写的，真的很不错，有才气，很聪明。”

    “而且，你比我想象的要更适应舞台。”

    她站在舞台上，周围的一切，仿佛一瞬间，都黯淡了。

    明镜但笑不语。

    赵凝涵见阮导竟然跟明镜有说有笑的聊了起来，恼恨的跺了跺脚。

    阮导挺难接近的，她数次示好，主动邀约，均被他的助理无情拒绝。

    现在她是什么意思？主动跟明镜聊天，不是当众打她的脸吗？

    赵凝涵转身离开了演播厅，助理连忙跟上去：“涵姐，马上轮到您了，您这是干什么去？”

    赵凝涵回到休息室，拨通了一个号码，上来就先哭，小声的呜咽别提有多么楚楚动人。

    对面的人紧张的问道：“怎么回事？谁欺负你了？敢欺负老子的女人，活腻歪了。”

    赵凝涵抽噎了一下，“我受点委屈没关系的，晟哥，您别担心我，我已经习惯了。”

    这样一说男人更心疼了：“你不是在彩排吗？谁给你气受了，你给我说清楚。”

    赵凝涵叹气：“算了，多一事不如少一事，我吃点亏罢了，对方咱们惹不起……。”

    “啪”对方忽然拍桌而起，把赵凝涵吓了一跳，“晟……晟哥。”

    “敢欺负你，就算是天王老子来了，老子也不放过。”

    赵凝涵眯了眯眼，嘴上却用柔弱又无奈的语气说道：“江州的冉家，你听过吗？”

    对方一听就笑了，“江州一个弹丸之地，给老子提鞋都不配。”

    “怎么？是冉家人欺负你了？”

    “冉家的一个小姐不知道拖了什么关系上了节目，上次在江州参加时尚活动的时候，她就不喜欢我，我想着是在江州，人生地不熟的，我就忍了，可没想到，在彩排现场又见到她了，她……她竟然……呜呜……。”

    “我好歹也是当红明星，她一个没出道的素人，不过是仗着家里有几分关系，就这样对我，我实在受不了了，传出去，我在圈内还怎么混啊……。”

    男人一听，瞬间就怒了，“岂有此理，小小的冉家竟然如此嚣张，欺负人欺负到我头上来了。”

    “你还怀着孕，千万不能动气，这口气我替你出了。”

    挂断电话，赵凝涵变脸比翻书还快，把助理看的一愣一愣的，心道这演技要是用到演戏上，早拿到影后了，还用得着整天营销吗。

    赵凝涵舒服的靠在沙发椅背里，轻轻抚摸着小腹，脸上带着满意的微笑。

    她在一次高端酒会上邂逅了宋晟，宋晟温柔体贴又多金，给她砸了不少资源，将她捧到了如今的地位，赵凝涵调查过，他家里有老婆，流产过不能生了，而宋晟迫切的想要孩子，抓住这个机会，赵凝涵终于成功的怀了孕。

    下一步，就是母凭子贵，把那个占着茅坑不拉屎的女人踢出局。

    在娱乐圈拼死拼活的拍戏，终究还是卖笑，年纪一大，人老珠黄，只能落寞退场，她不要这样的结局。

    她要嫁进豪门，实现阶级跨越，成为人上人。

    如今肚子里的孩子，就是她的武器。

    可能是孕期激素升高，脾气大了，她一点也不想忍着。

    不喜欢就是不喜欢，收拾了就是了。

    未来的宋太太，会怕一个江州来的丫头吗？

    可笑。

    她一点都不担心宋晟会收拾不了明镜，宋家，是江州四大豪门之一，虽然宋晟只是宋家的旁支一脉，但有宋家作背书，对付江州那弹丸之地的豪门，不过是绰绰有余。

    冉家在江州再厉害，手也伸不到京州来。

    这时导演助理在门外喊道：“赵小姐，到你彩排了，请准备一下。”

    ——

    明镜牵着邓阳的手来到后台，赵小蕙亦步亦趋的走过来，头几乎垂到了胸口，不敢抬头看明镜一眼。

    阳阳和湘湘的手术费，都是明镜的基金会包揽，可以说她是两人的救命恩人。

    可是祝湘湘却恩将仇报，她实在没脸见明镜。

    “你们住在什么地方？”明镜柔声问道。

    赵小蕙愣了一下，赶忙回道：“对面的宾馆，条件挺好的，有空调有热水，能来参加春晚，是我们家阳阳的荣幸，我不知道该怎么感激您了，湘湘的事情，我代她向您说声抱歉，那孩子已经受到惩罚了。”

    邓阳在旁边，她没有说的太清楚。

    明镜点点头，摸了摸邓阳的脑袋：“有事情给我打电话。”

    明镜没有多待，彩排效果很好，明天最后一次大联排后，后天正式录制，晚上八点直播正式开始。

    她前脚刚走，后脚阮导就接了一个电话。

    “什么？你让我把明镜换掉？换谁，来来你给我选一个。”

    对方犹豫了一下，说道：“赵凝涵怎么样？她也经常做慈善，只不过没有宣传过，大众不知道罢了，要是行，我马上就能找到十几个受过她资助的孩子。”

    阮导意味深长的瞥了眼正在补妆的赵凝涵，赵凝涵似有所感，抬眸看了过来，见阮导正在看她，微笑着点头。

    阮导翻了个白眼，没好气道：“不可能，死了这条心吧。”

    “阮秀，我不是征求你的同意，我是来通知你的，你只是一个导演，做好自己的分内事就够了，嘉宾的事你不用插手，立刻把那个叫什么明镜的给我换了，不然你这个导演也别想做了。”对方话落直接挂断了电话。

    阮秀头疼的捏了捏眉心，助理在一边提心吊胆的看着她：“导演，出什么事了？”

    “既然想换人，那就先把我给换了吧。”

    助理胆战心惊：“导演……。”

    阮秀忽然笑了，看向已经登上了舞台的赵凝涵。

    这不是赵凝涵第一次彩排，她的节目是和一位歌唱家合唱，今天彩排的时候，歌唱家家里临时出了点事，请了假，因此这次彩排，赵凝涵是一个人。

    伴奏响起，赵凝涵刚唱了一句，阮秀就拿着大喇叭喊了停。

    现场所有人都吃了一惊，不管表演的有多差，本着尊重人的原则，阮导也会听完看完节目，才会指出不足，这还是她第一次开口叫停。

    赵凝涵脸色僵了僵，盯着现场各种意味不明的眼神，笑吟吟的问道：“阮导，怎么了？是我唱的不好吗？”

    阮秀摇了摇头：“这首歌不太适合你。”

    赵凝涵噎了噎，没想到导演竟然会当场打她脸，刚才她分明接了电话，电话内容她猜个八九不离十，阮导如今却选择了为难她。

    这个女人脑子是被驴给踢了吗？竟然走了一条最蠢的路。

    赵凝涵走近了几步，压低声音说道：“导演是要故意与我为难吗？你要想清楚，这么做的后果。”

    阮秀挑了挑眉，勾唇笑道：“你是第一个敢威胁我的人，我佩服你的胆量。”

    “本来给张前辈的独唱里塞进去一个人，我已经很抱歉了，这样一来正好，你可以从节目里除名了。”

    阮秀拿起笔，在节目名录里，划去了赵凝涵的名字。

    赵凝涵目光陡然一沉，咬牙切齿的说道：“你有想过这么做的后果吗？”

    阮秀冷笑了一声：“赵凝涵，你红了就飘了，还是你背后的金主能强大到只手遮天，除非把我这个总导演给换了，不然你我是换定了。”

