    暗中，关注这边的人都是对任狂充满鄙夷。

    黑龙会的人们，脸若死灰。

    “完了，任狂杀了毒魔和会长，宝川一龙绝对不会放过我们，我们还是快逃吧。”

    一名长老颤声道：“我还有儿子孙子，我不想死！”

    说完，他起身就要走。

    松岛黑龙大怒：“临阵脱逃，死！”

    他手中的灵能枪械毫不犹豫喷射火舌。

    长老惨叫倒下。

    松岛黑龙杀气冲天：“我等的命都是任狂天神所救，谁敢对他有半点不敬，这就是下场。”

    一些有着同样心思的人，顿时脸色发白，不敢再妄动。

    樱井法子大声道：“我们要相信任狂，他绝对不会败的。”

    她对任狂，无脑信任。

    轰轰轰！

    宝川一龙没有找到任狂的踪迹，气得怒吼不已，对楼顶进行了疯狂的破坏。

    “龙国猪都是懦夫，胆小鬼。”

    “出来磕个头，老夫就饶你一命。”

    “否则，杀光你的亲人朋友。”

    宝川一龙气得七窍生烟。

    自己的闪电囚笼明明困住了他，他是如何逃脱的？

    这个问题，别说宝川一龙想不通，所有的武者都想不通。

    任狂，到底去了何处？

    “蠢猪，我一直在，你只是瞎了狗眼看不到罢了。”

    突然，一声轻笑响起。

    “任狂？是你？”

    宝川一龙停止破坏，满脸惊骇。

    只见任狂不知道何时，又站在了原地，似乎从来都不曾移动过。

    这是怎回事？

    宝川一龙的猪脑，一时间根本想不通。

    任狂摇摇头：“什么日炎第一高手，居然是见识如此浅薄之辈，令人失望。”

    宝川一龙甚至忽略了任狂语气之中的羞辱，颤声道：“你是人是鬼？”

    任狂冷声道：“日炎会，今日灭，你确实会变成鬼，如果世上真有鬼的话。”

    宝川一龙惊疑不定。

    这个地方，他已经看过不下百次，分明什么都没有。

    任狂难道隐身了？

    不对，就算隐身，也不能避开能量攻击吧？

    可他突然消失，突然出现，没有丝毫波动。

    就算是神，也做不到啊！

    不知不觉间，浓雾升起，已经将整个黑龙大厦笼罩。

    四周传来一阵惊诧之声。

    “怎么回事？看不到了？”

    “不能用精神感知，会被吞噬。”

    “该死，这到底是什么情况？难道是任狂搞的鬼？”

    “一群蠢猪，这是磁场之阵开启了。”

    “没想到松岛黑龙这个废物，居然舍得下这么大的本钱，在自己驻地布置这么先进的大阵。”

    ……

    一阵躁动。

    大家对黑龙大厦更加好奇了。

    松岛黑龙也有些发蒙。

    身为凝魂高手，这些窃窃私语他也能听到。

    黑龙大厦有超级磁场法阵守护？

    身为会长，自己怎么不知道？

    他看看周围长老：“你们知道吗？”

    众人纷纷摇头。

    开什么玩笑，要是知道有防护大阵，岂能让日炎会攻进来？

    可此刻，在迷雾之中，黑龙大厦就像是独立在这个世界之外，给人一种虚无缥缈的感觉，宛如海市辰楼。

    宝川一龙皱眉：“这里什么时候有了磁场之阵？难道，是你弄的？”

    他对任狂，已经有些忌惮。

    任狂摇摇头，道：“这里，本就是一处超级法阵节点，只是你不知道罢了。”

    “还得多谢你引来闪电之力，才将磁场之阵激活。”

    宝川一龙又惊又怒：“你早知道这里有法阵，你站的地方，就是阵眼？”

    任狂微笑：“你总算没那么笨，没错，所以，你攻击我的能量，都被我转化进阵眼之中了。”

    宝川一龙深吸一口气，眼神逐渐冰冷。

    “那又如何？磁场之阵，也救不了你。”

    他缓缓将长刀抬起：“任狂，接我一刀。”

    刀身上，有着闪电在嗤嗤作响。

    那是一个小型的矩阵，正在疯狂运转，吸引着周围的闪电能量加入。

    任狂只是笑着，并没半点紧张。

    宝川一龙的脸色，却是变了。

    该死，无法引动天地之力！

    这个磁场法阵，隔绝了天地之力。

    任狂活动了一下手脚，冷冷道：“现在，该我了。”

    狂龙霸诀第一招，狂龙天降。

    任狂掌握的秘术实在太多了。

    但他一出手，便是自己的看家本领狂龙霸诀。

    这也是魔医狂龙纵横战场磨炼出来的绝技。

    模拟龙威，活灵活现。

    一瞬间，宝川一龙眼中的任狂变了。

    不再是人，而是一条威武霸气的神龙。

    一拳轰击，虚空震动。

    带着令天下生物为之胆寒的龙威，扑杀而来。

    空气宛如凝固，意识变得迟滞。

    宝川一龙毕竟是凝魂七段的高手，战力高达五十万。

    魂力也达到了300多HZ。

    经历最初的惊骇后，他猛地跺脚，清醒过来。

    长刀横在头顶，挡住了这一拳。

    刚接触，宝川一龙脸色就变了。

    他闷哼一声，身子像是陨石，直接砸穿楼板，向下堕落。

    怎么可能？

    他不过凝魂四段，力量只有自己一半。

    怎么可能这么强大？

    这一刻，宝川一龙感觉自己承受了泰山之压。

    高达50万的能量，竟然有些无法承受。

    任狂厉喝道：“宝川一龙，有种接我三拳。”

    这一声大吼，宛如高音喇叭在耳边轰鸣。

    恐怖幻象顿生。

    一条巨龙，正凌空飞舞，再一次扑杀而来。

    宝川一龙怒吼一声，一咬舌尖。

    痛感让他意识清醒，瞬间挣脱幻象，一刀劈出。

    这一刀，完全是他自身力量的体现。

    刺啦！

    电芒代替刀气，如同皮练，狠狠抽打而下，整个天空宛如被分割成两半。

    任狂身形灵动，像是一道幻影，随着他的刀芒闪避。

    刀芒几乎贴着他的身子劈斩而下。

    但，却差了分毫。

    顶楼如同纸糊，裂开一条巨缝。

    宝川一龙稀疏的头发飞舞，双眼闪亮如同电灯泡。

    五十万战力，全部激发。

    轰！

    这一拳之威，更是吓人。

    第二层碎裂，宛如纸糊，被任狂直接震裂，砂石狂飞。

    连续爆碎三层。

    宝川一龙脸色阴沉，眼中杀意凝然。

    太可怕了！

    这小子真的才21岁？

    怎么感觉比自己这些常年在创世石碑下闭关的人还要强大？

    他不敢在大意，运转功法，全力以赴。

    一刀接着一刀。

    刀芒四射，黑龙大厦上面几层直接碎裂，夷为平地。

    迷蒙的雾气中，只能看到两道人影纵横来去，如同闪电。

    根本看不清他们的动作。

    砰砰砰！

    两人如幻影交织，你来我往。

    能量余波，堪比挖掘机拆楼。

    混凝土结构房屋，本坚硬无比。

    此刻却像是腐朽沙雕，纷纷破碎。

    两人从楼顶一层层向下。

    数分钟，一栋数十层的黑龙大厦，已经完全被拆开。

    激烈程度，让周围观战之人都是倒抽一口凉气。

    这也太恐怖了。

    一栋大楼啊！

    就这样被两个武者用肉身直接拆开。

    这是人，还是神？

    宝川一龙很郁闷。

    他的霹雳三刀，已经循环施展了无数次。

    没有外界能量加持，对他本身的消耗，无比巨大。

    虽然总量50万，但，此刻却已经消耗了30万。

    反观任狂，虽然能量值只有23万，但，由始至终，他都没有变过。

    消耗一万，立马补充一万。

    一直处于巅峰状态。

    不像宝川一龙，时刻都在下降。

    宝川一龙头皮发麻。

    这是什么鬼？

    就算在创世石碑下修炼，能量浓郁如同实质，也不可能有这么快的恢复速度啊！

    这小子，是个怪物。

    纵然此消彼不长，也非常可怕。

    此刻，宝川一龙已经黔驴技穷。

    而任狂，则是露出笑意。

    “宝川一龙，什么日炎第一高手，就是个笑话。”

    任狂正式反击。

    龙惊天下！

    龙腾四海！

    接连两招狂龙霸诀，一气呵成。

    轰！

    轰！

    闷雷炸响，宝川一龙吐血倒飞数十米，但却撞击到一睹无形的墙壁。

    刺啦！

    更可怕的是，无形墙壁上，突然滋生出一股巨大的反震之力。

    噗嗤！

    宝川一龙张嘴狂喷鲜血，感觉自己遭受了火车撞击般，五脏六腑都快震裂。

    “呵呵，那是磁场壁障，此刻，这里已经成为了一个特殊的磁场矩阵，你是逃不掉的。”

    眼看宝川一龙想逃，任狂不由笑了。

    “该死，你是怎么知道这么清楚的？”

    宝川一龙惊骇无比。

    龙狂淡淡道：“告诉你也无妨，本人，既是武者，也是炼丹师，更是阵法师。”

    宝川一龙难以置信。

    无论是修炼毒术，还是淬炼身体，学习武技，都需要大量的时间和精力。

    普通人能涉及一两样，便是天才了。

    可任狂，不仅战力强大，还擅长毒术，会炼丹救人，布置磁场之阵。

    这太没天理了。

    他挣扎着，想要继续战斗。

    任狂的身形一闪，一股飓风扑面。

    宝川一龙发出一声惊叫。

    眼前幻象丛生。

    眼睁睁看着巨大龙口吞噬而来。

    用尽最后力气，他长刀狂舞。

    但，却不再有开始的霸气。

    砰砰砰！

    拳头沉重如流星，连续轰击。

    18拳，连绵不绝，重如山岳。

    任狂，完全不讲道理，不用招式。

    直接以拳头暴击，简单直接。

    呵呵，持久战，谁能是我对手？

    九星牵魂花可以提供的能量储备，已经达到了60多万，远超宝川一龙。

    日炎会无数次挑衅，暗中残害龙国武者。

    任狂，早就说过要将其铲除。

    今天，这个愿望要实现了。

    杀了大长老毒魔，杀了会长森川惊鸿。

    现在，只要杀死宝川一龙，日炎会就算完了。

    面对任狂狂风暴雨的攻击，宝川一龙的防御开始崩碎。

    他狼狈躲闪，苟延残喘。

    片刻，周身骨骼几乎断裂三分之一。

    此刻还能站着，完全是依靠能量支撑。

    但，50万能量已经所剩无几。

    “不要杀我，我投降。”

    宝川一龙感受到死亡恐惧，强忍屈辱，大声喊道。

    他算是看出来了，这小子就是在故意折磨他。

    再这样下去，怕是会被活活打死。

    任狂幽幽道：“不需要了，其实，如果不是想要磨砺一下武技，我早就可以杀了你。”

    他突然伸手，一把捏住了宝川一龙的脖子。

    宝川一龙脸色涨红，手中长刀当的一声掉落在地。

    他双脚悬空，努力挣扎，眼中充满了恐惧。

    败了！

    而且还是惨败！

    自己的战力明明是他的两倍，为什么输的，反倒是自己？

    他想不通。

    任狂，也没给他想通的机会。

    咔擦一声脆响，他直接捏爆了宝川一龙的脖子。

    堂堂凝魂七段修为，日炎当前第一高手，就这样彻底陨落。

    任狂将他丢下，脸色平静无波。

    这次的目的达成。

    日炎会，灭了！

