    “师弟！”

    胡长远大惊，赶紧要将元婴接过来，但是黑风一起，一股巨大的吸力将元婴吸走。

    毒火鸠老祖阴翳的长脸出现在几人眼中。

    “桀桀，都说人族喜欢内斗，以前没见识过，今日一见，果然如此！”

    鸠墨继续怪笑道：“如此卑劣的种族，占据这么多的资源，简直就是浪费，早就该消失在历史长河之中！”

    在他手上，拖着一只元婴，正面带惊恐，疯狂挣扎。

    “人族元婴，如此美味的佳肴。”

    它看着手中元婴，眼中露出一抹贪婪。

    胡长远发现不对，马上喝道：“放了他！”

    “蠢货！”

    宫美仙冷笑一声，叶倾城面带笑意。

    就连胡长远自己也知道不对了，都这个时候了，他竟然还在对一个七阶妖兽大呼小叫，更何况，自家师弟的元婴还在她手上！

    胡长远立马传音说道：“前辈，我师弟只不过是一个元婴，对您也没什么滋补，不如放了他如何？”

    见到他的态度，鸠墨眼睛一转，传音回道：“放了他，也不是不行。”

    胡长远大喜：“多谢前辈！”

    “先别高兴太早！”

    鸠墨似笑非笑，“我还有条件。”

    “您尽管说！”

    胡长远立马回道，“只要我能办到！”

    “你当然是可以的，用你的阵法，杀了他们！”

    胡长远神色一变，鸠墨又传音道：“女的留下，老祖说了，要留着她们当小妾，就要说到做到。放心吧，这里的人，没有一个会活着出去，你不用担心消息泄露。到时候，你只说我们的到来，导致你们全军覆没，你们拼死抵抗，最终损失惨重败退而走，说不定，还会是大功一件！”

    “师兄，救我！”

    元婴在尖叫，叫声刺耳，非常惶恐。

    众人也都发现了问题，虽然听不到声音，可胡长远跟对方明显在进行某种沟通。

    本来按照鸠墨的性格，在元婴叫的时候就会一口吞下，但是现在他不但没有厌烦，反而在用手指逗弄元婴，像是在逗鸟一般，非常悠闲。

    叶倾城低声说道：“师姐，胡长远恐怕靠不住了，到时候，恐怕又要麻烦你了。”

    宫美仙点头：“我知道，这五个家伙，恐怕已经怂了！他们还不知道我们一出事，他们也绝对不会活着离开，真是愚蠢至极！”

    就在这个时候，胡长远还在进行传音沟通。

    “此言当真？”

    他神色变幻，片刻后，他沉声问道。

    “自然当真。”

    鸠墨老祖说道，“老祖向来一言九鼎。”

    “好！”胡长远低喝一声，四人几乎同时身上光芒一闪，分别有青龙白虎玄武朱雀闪烁，随后他们打出几道灵决，冲向四方，启动先前布置的阵法，要再度布下四象度厄大阵！

    这一次，阵法的气势，要远超叶倾城在沧浪秘境之中所遇到的阵法。

    阵法一起，瞬间与四周阵法融合，化作阵中大阵。

    四大神兽的威压犹如大山一般，压在众人头顶。

    王羽等人已经被两两分散开来，发现不对，立刻背对背开始防备起来。

    “是混元宗的四象度厄大阵！”

    王羽又惊又怒，“他想对我们出手？真是蠢到家了！”

    陈海沉声说道：“可能会先对付叶道友她们。”

    “唉，这个时候还在内斗，枉为人族！”

    胡长远凝聚出一杆青龙枪，粗壮无比，带着一丝青龙之力，仿佛中，好像有青龙轻鸣，一头散发无上威压，在虚空之中，一闪而过！

    鸠墨老祖眉头一皱，虽然这青龙之枪附带的青龙之力连青龙的真正皮毛都算不上，但是那气息，还是让他很不舒服。

    很快，他顿时大怒！

    “好大的胆子！”

    轰！

    青龙枪划过虚空，卷起无数浓雾，融入其中，使得青龙枪快速壮大，有上百米之大，十余米之粗！

    清光幽冷，带有强大破空之力，轰然落下！

    一声鸣叫，有朱雀在空中飞舞，而后身子裂开，化作万千火雨，咻咻咻的射向鸠墨老祖！

    狄庆光眼中含泪，催动大阵，结合另外几个大阵，输出全部灵力，在疯狂催动白虎之魄，化作无双冰刃，带着破灭的气息，狠狠斩出！

    那一刀，劈开浓雾，犹如在空中斩出一道银河一般！

    白光炽烈，刺得眼睛几乎都睁不开，恍惚中，一头白色巨兽在空中咆哮，抓动爪子，而后融入大刀之中，犹如劈天斩地一般，势不可挡！

    玄武在嘶鸣，化作一片土黄色龟甲，在上方闪烁着光芒，无形中，放出巨大压力，压向鸠墨！

    四个人，毫不犹豫，竟然转头攻向了鸠墨！

    鸠墨怒极，他以为靠着手中元婴，已经将几人拿捏在手中，已经做好看着人族内斗的好戏场景，没想到，竟然被突然攻击！

    那压力让他身子一压，周围的浓雾，仿佛巨鲸吸水一般，疯狂涌入四大神兽虚影之中，壮大其身形，让它们在空中所化的法器，威势更大！

    “找死！”

    鸠墨大怒，挥袖一甩，几道妖光飞出，分别装向四大神兽幻化法器之上。

    一声巨响，阵法为之一颤，四周浓雾，顿时全部散开！

    强大的能量，冲击四面八方，导致大地被硬生生刮起了一层地皮。

    而王羽等人，不得不抵挡那四散的强大冲击力。

    即便是有法器在身，他们被非常狼狈，陈海甚至差点被割断了脖子，道元宗的二人离得较远，虽然也有些形象不佳，好在没有受到严重的伤。

    几人怒气冲冲，但还未发怒，就听到胡长远等人一声惨叫！

    鸠墨老祖神色阴沉，抓住手中元婴，故意当着胡长远等人的面。慢吞吞的，将面带绝望的元婴吞入腹中！

    元婴在七阶妖兽面前，连自爆都无能为力，实力差距太大！

    “这就是你们敢背叛我的下场！”鸠墨神色冰冷，面露无情，“你们也要死！”

    胡长远眼睛发红，他讥笑说道：“真以为我们都是傻子？即便是杀了他们又如何？你自己都说了，这里的人，一个都不会活着，难道不包括我们？畜生就是畜生，这点小伎俩以为我看不出来？”

    “即便是七阶妖兽又如何？也是个没脑子的蠢货！”

    同门师弟的惨死让他心中怒极，嘴巴也毫不留情，他们自知也难活命，已经无所顾忌。

    王羽等人诧异，竟然错怪了他们。

    叶倾城和宫美仙对视一眼，她们也以为胡长远等人会很蠢，没想到紧要关头，他们难得聪明一回。

    梁江三人本来要斩杀那头毒火鸠，但那头畜生非常灵活，在将要被斩杀之际，阵法浓雾散开，露出他们的踪迹来，鸠墨见到，又是一怒，伸手一拍，三个人顿时狂洒鲜血，纷纷摔落在地。

    胡长远再度凝聚青龙枪，遥指鸠墨：“畜生，今天就和你拼个你死我活！”

    鸠墨怒极而笑：“你们也配？”

    他脚步一踩，身子极快，眼睛几乎都捕捉不到，朝着胡长远飞去。

    胡长远等人一惊，催动阵法，浓雾再起，将他们身形掩盖住。

    随后他又将叶倾城宫美仙等人召唤而去：“道友，此时已到了生死存亡之际，我们需要携手共渡难关。此事是人妖两族之争，寻常宗门恩怨，暂且放在一边。”

    王羽神色复杂，最后露出诚恳之色：“先前是我小肚鸡肠，错怪了几位道友，在这里，我先给几位赔……”

    忽然，一道银光闪来，一根长鞭，卷住他的身子，就要拉走。

    陈海一惊，刚要出手，就听到一声惨叫，王羽的身子在空中爆开！

    随后，道元宗邹怀玉、薛不群还未反应过来，就被白刀斩断了身子，顿时漫天血雨！

    同时，满天火雨冲向重伤的梁江三人，要将他们的肉身毁掉！

    梁江冷哼一声，头顶飞出一面玉盾来，玉盾在空中放大，化作数丈大小，将三人牢牢罩住，放出无数玉光，那些火雨拍打在玉盾之上，打出啪啪的巨响声，震得玉盾左摇右晃。

    “差点被他们骗过了！”

    姚伟怒极，看着远处的胡长远等人，眼中满是杀机。

    胡长远他们再次发难，顿时让他们损失惨重！

    谁都没想过，一切变换的那么突然！

    “他们恐怕一直都在跟鸠墨合作，之前只是故意演戏给我们看的！”

    梁江说道。

    “他们怎么敢，不怕鸠墨翻脸无情吗？妖族的畜生也能信？”

    姚伟怒不可遏。

    “只有一种可能。”梁江缓缓说道，“他们签订了灵魂契约！”

    没有契约，胡长远是断然不敢悍然对他们下死手！

    “我们该怎么办？”姚伟焦急说道，“叶师妹她们还在，恐怕会遭遇不测。”

    “本想拖着等师叔出来，现在看来是不可能了。”

    梁江继续说道，“我们也无能为力了。”

    七阶妖兽，差距太大了，随便一击，他们就抵挡不住。

    眨眼间，四人全都惨死，四个元婴化成一道流光，就要逃窜。

    叶倾城震怒，赶紧要出手保护，却被一道黑风抢了先。

    鸠墨的身子再度出现，他的面前，漂浮着王羽四人的元婴，四人面露怒色，在疯狂咒骂胡长远等人。

    “畜生，你们这样做，简直就是人族败类！”

    “你们不得好死，他不会放过你们的！就算是你们回去，也会被人族灭杀，你们的宗门，也会受到影响！”

    胡长远神色冰冷：“只要你们死光，就不会有消息传出去。而且，这里我们早就布下阵法，任何讯息都传递不出去！用你们的命来换我们的命，虽然自私，但我们想活下去！”

    他看向鸠墨：“我们的契约是他们几个的元婴换我们五个，我们已经做到了，该你了。”

    鸠墨将已经吞下的元婴拿出，丢了出去：“你们很聪明，只是表现的很愚蠢。知道和我签订灵魂契约，很不错。”

    “不过，有没有想过，为什么我比你们实力强出这么多，可以随便杀了你们，却还要和你们签订契约呢？”鸠墨面露诡异笑容说道。

    胡长远面无表情：“你想看我们互相残杀。”

    “哈哈哈！”鸠墨仰天大笑，“不错！看你们互相残杀的样子，让老祖很是愉快！”

    “那我们是不是可以走了？”

    胡长远问道。

    鸠墨桀桀怪笑：“当然可以，契约定下，老祖也要遵守。”

    胡长远毫不犹豫，转身就走，丝毫不理会王羽等人的咒骂。

    鸠墨哈哈大笑，一口将四人元婴全部吞下，而后露出满足的神色：“人族元婴，果然美味。不过，四个太少了，再来八个还差不多。”

    说完，他以诡异的神色看向胡长远等人离去的方向。

    “小幽儿，我可以放了他们，但你就未必了！”

    鸠墨悠然说道。

    毒火鸠应声而去，随后，又有几头妖兽从远处飞来，不久后，远处一阵光芒闪烁，随后传来阵阵惨叫声。

    鸠墨的眼神落在梁江三人的身上：“你们的元婴更补。”

    他舌头一扫，非常贪婪的伸出手抓了过去：“乖乖交出来吧！”

