    在场所有人倒吸凉气、

    景慕霆原本期待的眼神瞬间黯淡，思想仿佛被凝固，她说什么？没有成亲？

    当自己是死了吗？

    “没有，成亲？”

    齐非乐也被这个回答震惊到了，又回头看了一眼里屋，里面睡着两个孩子。

    说和离也靠谱点！

    “嗯，没有成亲。应该也不会成亲。”

    她像是在说一件无关紧要的事，但医者之心还是要有的。

    “夫妻间有什么事说开就好，不要藏着掖着，积怨若是深了，到时候就真的没救了。”

    苏婉寻将药方开好就递给了齐非乐，说道：“你去抓药，让他等着，下一个。”

    “有救！还有救！只要还有爱，就都有救！”

    景慕霆难掩眸中水光，一瞬间忘了要隐藏身份，突然握住他的手，手指颤抖。

    “我们可以重新开始，我可以不束缚你，你想要做什么就做什么！绝不干涉，但你不能……”

    苏婉寻一听是他的声音，方才还平静的眼神突然就冷了下来。

    “不，不是方才的病人，是，是陛下来了！”

    齐非乐赶紧轻声解释。若是被寻儿知道她胳膊往外拐，那就再也没有什么信任可言。

    苏婉寻对着她认为的病人说道：“你先去外边儿等一下，我有事要处理。”

    一听这回答，齐非乐也总算松一口气。

    “寻儿，你方才对那个病人说的话，是何意？你没有成亲？是我死了，还是你当我死了？”

    景慕霆突然握住他的手腕，语气有点重，因为实在是没克制住。

    “送客！”她用力挣脱，收起药箱就准备往里屋走。

    “寻儿！”

    景慕霆想要将她扯入怀，却见她突然停下脚步，淡淡道：“我已经和你说过，我想过普通人的生活，我想做名普通大夫，不想随你回宫。”

    “我也没有强迫你回宫，我只是……”

    他忽地垂下头，再次掩去眸中的水光，心底却害怕得抖了起来。

    “只是想来看看你！”

    “好，那你看吧。”

    苏婉寻停下脚步，神色心态又恢复平静：“忘了和你说件事，和离的事，最好尽快解决。我不想您与您的母亲闹出矛盾，更不想您的未婚……”

    她再次止语，转而说道：“既然没了爱，就好聚好散。”

    “谁说没有爱？苏婉寻！你居然说要和离？”

    景慕霆整个身体都冷得发抖，心在淌血，甚至在狂怒嘶吼。

    若是和离，他们就再也没有瓜葛了吗？

    可以风轻云淡？可以淡如陌生人？

    他宁愿她恨他入骨，恨进骨血，却不要这样的方式！

    “还是休书吧……”

    苏婉寻也感觉到了这男人的愤怒，人家毕竟是皇帝！

    “再不行，就给我随便定个罪，什么骂名都可，只要能与皇室彻底划清界限。”

    她已经不止是一次提出这个要求。

    反正苏家已经落没，他想要定罪也是随手的事。

    景慕霆的喉头被尖锐的东西哽住，心中的痛苦几乎要将他击垮。实在难以开口。

    苏婉寻看不见，可齐非乐能看见，她见景慕霆的眼神几乎要崩溃滴血，连忙道：“寻儿，可以了，这事儿以后再说，外头还有病人。你忘了？今天是宣传日！”

    其实苏婉寻也不想再提这个话题，若不是昨日有人找上门，她就当自己已经与他和离。

    “暂时不离开也成，但请你管好你的嫔妃，或者你的未来嫔妃。我会嫌烦，甚至会动怒。”

    她尽量克制住一些怒火，可还是警告：“下次再如此，我会杀人。”

    “我替你杀。”景慕霆立即接语。

    她也不再理会，将昨夜写好的宣传单发给另外几个大夫：“都贴出去吧，准备药香，开门！”

    “是！阁主！”

    门正式打开，宣传单一经贴出，一些排队的百姓就开始窃窃私语。

    “昨天听人说，这药香会上瘾，不知是真是假？”

    “上瘾可不是什么好事，你们听谁说的？这凉茶的效果真好，我夫君的咳嗽好多了，这阁主应该不会骗人吧？”

    “我也是听别人说的，要不然先买一些试试，反正我们是半价。”

    “可是，若是真的上瘾，能不能戒了？”

    这些讨论还是进了苏婉寻的耳里，她当下就知道是谁将这些恶言恶语传播出去。

    “怎么办？这还没开始就要背负骂名吗？”

    齐非乐急了，若是按照她以前的脾气，直接上前去骂，但现在必须要忍。

    苏婉寻凝眉静气，手掌轻轻摩挲拐杖，片刻后冷静地说道：“每人只能买一壶，五天内不能再买。”

    “为什么？”齐非乐不理解。

    “上瘾有好也有坏，我的药的确能让人上瘾，但这种上瘾是让他们更加健康，神清气爽，防止瘟疫。只要五天，他们自会感受到。而强制五天不能卖，也稍稍打消了他们一点怀疑。”

    苏婉寻又转身对其他大夫说道：“你们一定要做好登记，千万不能出错，就说这些药香很难调制，所以五天必须等。”

    “是！阁主！”

    几个大夫很恭敬地领命。

    这些百姓看到新贴出来的规定，原本一些不想买的百姓倒是来了兴趣，五天后才能买，而且每人只能买一壶。

    看来大夫不像是做生意赚钱，这药香也很难调制。

    果然，不到中午，就将他们前一天调制的药香全部卖出去。

    齐非乐和云天墨一起带着剩余的药香去各大门派宣传，主要还是不想和景慕霆太多接触。

    景慕霆一天没有离开，但也没有去打扰她。

    而是和两个孩子躲在房间里，学习或者玩耍。

    念念也知道娘亲正在生爹爹的气，而且和以前不同，这一次她没有掉一滴眼泪。

    傍晚，苏婉寻回里屋吃饭，一进门她就被念念拉住袖子。

    “娘亲，爹爹今日给我们讲了你小时候的故事，说您小时候就喜欢缠着爹爹玩儿。”

    苏婉寻笑得温柔，弯腰摸了摸她的小脑袋，顺口回道；“嗯？是吗？”

    她的潜意识像是产生了自我保护，自动忽略了这些，所以根本没有听清。

    “是呀！是呀！爹爹还说，你每次生病都要他陪，否则病就好不了！”

    小念念继续说，就是希望能将娘亲说动。

    苏婉寻却转移话题，轻轻捏了捏她的小脸，笑着问：“你们肚子饿不饿？娘亲带你们出去吃好不好？医馆对面新开了一家馆子。”

    景慕霆期盼的眼神稍稍黯淡，但很快又充满信心，回道：“好，我带你们去。”

