    “砰!”

    子弹从电网的洞口穿梭过去，一枪击爆了一个已经靠近铁网的感染体。

    而就在铁网旁边的一个男人生生咽下一口凉气，只会对着站在中央高台上的刘子民来了一句：“卧槽!”

    可以听得出满满的死里求生后的震惊。

    如果刘子民的枪再稍微偏一点的话，那凉的就是他了。

    而就在这晃神的功夫，占据高地的刘子民已经开枪干掉了三只。

    徐琼风不得不承认，这家伙的射击技术堪称百发百中，枪枪爆头。

    但还是抱着手臂忍不住纳闷，问：“你手痒了？”

    “敌人来了。”

    刘子民一本正经，只不过扣动扳机的手指扔恋恋不舍的摩擦在枪身上。

    徐琼风无法理解战斗分子得热忱，只是说：“省点子弹，本来就不富裕了。”

    “了解。”刘子民无奈的应下。

    徐琼风的布置非常的科学，这是一个完美的防御措施。

    最外围的电网是这一次防御怪物潮的主备力量。

    强大的电力攻击让感染体无法靠近，三米高的网身更是让大部分的感染体无从跨越。

    虽然它们的弹跳能力很好，但想跳过三米高的电网，并不容易。

    而最重要的一点——

    “它们居然有智商。”

    这是观看四周一圈后，徐琼风下了的初步判断。

    虽然电网是一个完美的屏障，但是它有一个致命的人弱点，无法持续承受重力。

    如果这些感染体不顾死活，前仆后继上来的话，电网很快就会坍塌。

    但明显，这些东西在尝过一次苦头之后，就不甘的后退，饥渴的四瓣嘴中，舌头扫动，嘶嘶作响。

    众人悄悄松了一口气。

    第一轮进攻他们赢了。

    他们防御的阵营分成了五分方向，如同五边形，每两个使用了中级身体强化剂的人都守在固定的位置，成为一个可靠的，不惧怕感染的防守员。

    这更是他们放松的原因。

    “外头的东西果然不敢上来了!”

    有人深吸一口气。

    只不过这大规模的玩意，始终让他们浑身紧绷，不敢放松警惕。

    “只要这一套电网没事，那我们应该就能安全的度过今天!”

    “加油!”

    就在众人互相大气时，外头的感染体面容更加狰狞了些。

    忽然，一道难听的嘶嘶声从远处而来，一个体型强装一些的感染体忽然冲出来，一脚踩在前面的一个感染体肩膀上。

    那被踩的感染体半个身子都塌下去了。

    众人惊呼。

    “自相残杀？”

    然而下一刻，这感染体就接着刚刚得那个力量，跳起来，整个身子猛的高高跳起。

    那高度，一下就越过了电网!

    “不，不是！他们要跳进来！”

    众人大惊失色。

    上涨到脑子里的血一下子凉了下来，呆愣在原地，直面感受着恐惧。

    “砰!”

    然而就在众人错愕的那一瞬间，这个试图跳过电网突袭的感染体，瞬间就被爆了头，摔了出去。

    死了。

    众人几乎是刷啦一下就回头看站在高台上的刘子民。

    只见对方面的冷淡且坚毅，瞬间让人找回了主心骨。

    对，只要他们身后是刘子民，他们就一定能活下去!

    “漂亮。”徐琼风眼睛一亮，立马开口，“注意突袭，没有使用过中级身体强化剂的人注意别被感染。”

    如果电网被突破，或者让感染体突破，他们无疑是死路一条。

    因为能和感染体硬刚而不被感染的，只有十几个人。

    而感染体显然在看到刚刚的可能性之后，全都发出了兴奋分嘶嘶声。

    无数的感染体前仆后继，一个个试图跳过电网。

    然而大多数都是啪叽一声拍在电网上。

    通电的电网瞬间将它们烤成碳灰，然而却也增加了电网支负重能力。

    徐琼风面色冷静，叫了一声：“巨猿。”

    巨猿听罢，丢下旁边正跃跃欲试的李洛洛，大喝一声，搬起早已经准备好的两根巨大的树干。

    树干直怼电网，被压塌下来的电网瞬间被支撑起来。

    他走一轮，五面的电网都被死死的撑住。

    刘子民看着这电网，心说质量还挺好，至少没有被破个洞。

    电网的续航问题被暂时解决，但尝到甜头的感染体可不会轻易的放弃。

    一个又一个的感染体贪婪的跳跃，竟然有好几只瞬间跳过来。

    刘子民虽然能百发百中玩，但终究不是付文星那个拥有鹰眼的人家伙。

    于是，连开数枪之后，终究还是有漏网之鱼成功的跳了进来。

    这可不妙。

    它直接跳到了大部分没有使用过中级身体强化剂的人群之中，这无外乎就是一只饥饿的狼进入了羊圈之中。

    糟了……

    刘子民迅速移枪，试图爆了这只感染体的脑袋，然偏偏就是这时，两具感染体突围，就在他的射击方向前面。

    他无奈只能迅速扣动扳机先解决它们。

    而这仅仅一秒的功夫，底下已经一片惊叫。

    他迅速望过去，却看到——与想象之中完全相反的一幕。

    一只狼进入羊圈，会把羊圈里的羊都吃了。

    但他这个电网之下的，貌似不是羊圈，应该是马圈。

    而马儿脱缰了，踩死只狼，似乎也是正常操作？

    只见那感染体还没有来得及攻击，就被其中一个人举着斧头凶残猛剁。

    竟将这感染体打得连连后退，最后一斧头直接砍在感染体的脖子上，解决掉了它。

    而所谓的惊叫声，更多的应该是喝彩声。

    刘子民看了一会，就挑了挑眉。

    比他震惊的，还是马面等人。

    他们万万没有想到，刘子民的这些平平无奇的小弟，雄起时实力竟然也这般超人水平。

    徐琼风似乎对这情况一点都不意外，而他也无法在意。

    因为感染体破防十几只，其他人忙着去处理，而他的面前也已经多了两只感染体的身影。

    一回头，刘子民的枪还闲着。

    这会正对着他这边，丝毫没有先动手解决的样子。

    他故意的。

    徐琼风有种跟吴昊学骂娘的冲动。

    刘子民绝对是故意的。

    分明杀了这两只感染体，只要他手指动两下就解决了。

    偏偏他在这看好戏。

    徐琼风寻思着，自己最近也没招惹他不是？

    做人能这么小气么？

    郁闷之中，一只感染体就扑过来。

    徐琼风没有任何犹豫，拿出了他的新武器，一棍子砸过去。

