
        “司徒卫风，你少管本公子的事。”

    胖子年轻人，也就是陈源，硕大的手掌，一巴掌推开司徒卫风。

    只不过很显然，司徒卫风，乃是一位天元境武者。

    而那陈源，不过是个破玄境武者。

    故陈源的一推，并未能推开司徒卫风。

    “司徒卫风，你带商行护卫出来，可是要插手此事？”陈源身旁的老者，冷冷质问道。

    “风火炼魂果，对我家公子有大用。”

    “金风商行若不想惹麻烦，便立刻滚开。”

    “陈管事说笑了。”司徒卫风仍旧满脸笑意，拱了拱手。

    陈管事，便是这位天元境巅峰老者，也是刚才在拍卖会上与萧逸竞价之人。

    “这位小友在我金风商行拍下东西，我金风商行自是要护他周全。”

    “陈管事也是商行前辈，各商行的规矩，想必晓得。”司徒卫风认真地说道。

    “废什么话。”陈源一声冷喝，“司徒卫风，你少少一个金风商行，跟本公子讲规矩？”

    “滚开。”

    司徒卫风皱起了眉头，但并未让开。

    急切的眼神，瞥了萧逸几眼。

    恰在此时，陈管事猛地一掌拍出。

    司徒卫风始料不及，直接吐血击飞。

    “哼，我家公子让你滚开，你既是听不到，老夫便帮你一把。”

    陈管事阴冷一笑。

    身后那群如狼似虎地武者，则立刻拦下了金风商行的护卫。

    陈源，一脸倨傲之色，缓步走向萧逸。

    “小子，是你自己乖乖将风火炼魂果交出来，还是本公子亲自拿？”

    陈管事，冷冷说道，“风火元果，之前也是被你拍下了吧。”

    “一并交出来吧。”

    “凭什么？”萧逸还未说话，杜悠悠当即大怒。

    “拍卖会上挣不过我们，便要强行抢夺，还出手伤人。”

    “狂风商行，算什么狗屁东西。”

    “放肆。”陈源怒喝一声。

    “臭丫头，胆敢辱我狂风商行，可是要本公子撕了你的嘴。”

    “给我拿下她。”

    “是。”陈管事应答一声，苍老的手掌三指齐伸，如若鹰爪，狠狠地抓向杜悠悠。

    “臭丫头，让老夫来教教你口不择言的下场。”

    恰在此时，一只白泽却有力的手掌，轻轻伸出。

    轻而易举的捉住了老者的手。

    出手的，自是萧逸。

    “你算什么东西？我徒儿轮到你来教？”萧逸冰冷的眼眸，冷冷地看着陈管事。

    “天元境巅峰？”陈管事惊讶地看着萧逸。

    他的实力，自是看不出萧逸的真正修为。

    “天元境巅峰又如何。”陈源满脸不屑，手中一道光芒轰出。

    光芒中，一道锋锐而霸道的狂猛气息，陡然袭来。

    气息之强，竟是远超天元境巅峰。

    “两只蝼蚁，去死吧。”陈源阴冷一笑。

    那恐怖的气息，顷刻打向萧逸。

    很显然，陈源想杀了萧逸和杜悠悠。

    “你找死。”萧逸眼眸一冷，一道剑气打出。

    嘭…

    剑气与陈源手中光芒碰撞，发出一声巨响。

    光芒和那恐怖气息，瞬间消散。

    剑气，则余威不减，一闪而过。

    待得剑气消散，嘭…嘭…

    陈源与陈管事的身体，已轰然倒下，身上生机全无。

    “我们走吧。”萧逸淡淡地说了一声，与杜悠悠离去。

    周遭看热闹的宾客，无不脸色大变。

    “陈…陈源公子死了？”

    “狂风商行的大公子，被杀了？”

    就连本来如狼似虎拦下商行护卫的那群武者，也一时没反应过来。

    数秒后，这群武者才脸色大变。

    “糟糕，公子死了，快擒下那两个家伙，否则我们性命不保，家主饶不了我们。”

    这群武者，当即身影闪烁，朝萧逸而去。

    他们忘了，连那陈管事都不是萧逸的对手。

    他们的行为，与送死何异？

    忽然，一队城卫兵快速赶来。

    锵…锵…锵…

    一众城卫兵，拔剑而出，包围了这群武者。

    “城卫兵？给我滚开。”那群武者丝毫不惧城卫兵，反而冷眼相对。

    “若是放跑了杀我家公子的贼人，你们可担当得起？”

    一众城卫兵，没有动作，仍旧包围着。

    其中，一个队长模样的城卫兵，快步走到萧逸面前。

    “萧逸公子，风絮公主有请。”城卫兵队长，躬身对萧逸说道。

    “风絮公主？”萧逸皱了皱眉头。

    “不认识，也没兴趣。”

    萧逸摇了摇头，准备转身离去。

    恰在此时，一个中年人从宾客中走出。

    “萧逸小友，慢。”中年人，竟是风华郡王。

    “风华郡王？”萧逸面露疑惑。

    风华郡王来到萧逸身旁，耳语道，“萧逸小友，你闯下大祸了。”

    “狂风商行的大公子你也敢杀？”

    “有何不敢？”萧逸淡淡道，“他想杀我和我徒儿，便要有被我杀掉的觉悟。”

    风华郡王急道，“狂风商行，没你想象的那么简单，更不是善茬，你惹不起。”

    “快随城卫兵前去拜见风絮公主，或许能保得一命。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“明日参加完风絮炼药大比，我就会离去。”

    风华郡王低语道，“此次风絮炼药大比，便是风絮公主举行的。”

    “你始终要见一面。”

    “哦？”萧逸微微惊讶。

    风絮炼药大比，他其实已经没兴趣参加。

    不过，毕竟要等杜悠悠参加完再走。

    “走吧。”萧逸对城卫兵队长说道。

    “萧逸公子这边请。”城卫兵队长在前方带路。

    不多时，萧逸与杜悠悠来到王宫之外。

    王宫之外，一群浑身青色铠甲的兵士，拦下了所有人。

    观其气息，竟是清一色地元境武者。

    “奉风絮公主之命，带萧逸公子去风絮宫。”城卫兵队长说道。

    青色铠甲兵士点了点头，道，“萧逸公子可进，其余人等，止步于此。”

    “是。”城卫兵队长行了一礼。

    “这位姑娘请留步。”青色铠甲兵士，拦下了杜悠悠。

    萧逸皱了皱眉头，转过身，道，“悠悠，我们走吧。”

    “萧逸公子何意？”铠甲兵士，皱眉问道。

    “既是不让我徒儿进，我也不进便是。”萧逸冷漠说道。

    铠甲兵士沉声道，“萧逸公子，王宫重地，闲杂人等，禁止入内。”

    “我也是闲杂人等。”萧逸冷漠说罢，头也不回带着杜悠悠离开。

    杜悠悠拉了拉萧逸，道，“萧逸，你进去吧，我在这等就行。”

    “风絮公主可是我们风絮王国最出色的天才，很难得才能见她一面呢。”

    “再者，或许她寻你有其它要事呢。”

    “素未谋面，何来要事？”萧逸摇了摇头。

    杜悠悠哀求道，“萧逸，你去嘛，风絮公主是我们风絮王国所有年轻一辈都崇拜的天才。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    “你在此等我，不得乱跑。”

    “嗯。”杜悠悠点了点头。

    萧逸冷漠地看了一眼铠甲兵士，“我徒弟在此等候，若她有半分闪失，后果…”

    “萧逸公子放心。”城卫兵队长保证道，“王宫重地，悠悠姑娘在此，不会有事的。”

    萧逸点了点头，自顾走入王宫。

    ......

    第二更。
  