    旁边的同僚们其实也是这么想的。

    一个女学员笑着调侃道：“话不要说这么直白嘛……虽然事实就是这样，但一场比试，人家竭尽全力总是没错的嘛。”

    “错是没错，只是有点蠢。

    今天的文斗是比精神力测试的总和的，他们怎么都不可能赢我们的，还不如留着余力明天武斗上拼一拼呢。”

    男学员嘲弄说道，“像那家伙那样，为了一场不可能赢的比试弄得自己如此狼狈，指不定明天都恢复不过来，这实在是有些愚蠢了。”

    身边的其他千雪岭学员们听到这话，也都笑了，都挺赞同这个说法。

    神术师的听觉本身就比较敏锐。

    千雪岭学员们的声音也没压太低。

    所以寒雾城那边的学员们都比较清楚地听到了这些嘲弄的话语和笑声，身子都微微一颤，眼神都变得有些冷了下来。

    那位已经有些透支的欧克斯，听到这话，更是咬了咬牙，狠狠地瞪了千雪岭那边一眼，却也做不了什么，反而是眼神中露出一丝无奈。

    他们寒雾城又何尝不知道今天之战几乎没有机会？

    可问题是，这场神研会的胜利对他们来说太重要了，三场战斗每一场都无比关键。

    哪怕胜算只有万分之一的机会，他们也得全力一搏，仅此而已。

    “啪啪——”灰袍老师察觉到了他的眼神，拍了拍他的肩膀，“你尽力了，别想太多，归队吧。”

    “是！”

    欧克斯站回了队伍里。

    第二个寒雾城的队员立马出列，朝着回音之厅里走去。

    测试流程和欧克斯差不多。

    只是他似乎比欧克斯还要拼命。

    在测试到后面的时候，他的身体都弓了起来，似乎是真的将自己精神力压榨到极限了。

    而在这样的压榨之下，他足足点亮了二十五颗光珠。

    待他从回音之厅里出来的时候，他的脸色都变成了和欧克斯差不多的胀红色，并且脚步都有些飘忽，身形摇摇欲坠，似乎随时都会摔倒。

    其他队伍的众人看着这一幕，都有些讶异，有些不知道说什么好——看这样子，整个寒雾城的队员们都是要拼尽全力了？

    可问题是，你们寒雾城是唯一一个没有神侍者的队伍啊？

    而谁都知道，神侍者的精神力，相对于九阶神术师都是质变。

    因此，要说在场队伍中最不可能赢下第一场比试的，大概就是寒雾城了。

    这种情况下，寒雾城还这么拼，真的……值得吗？

    ……不管值得不值得，寒雾城显然是打算把拼命贯彻到底了。

    接下来的六名学员，每一个都在疯狂地压榨自己的精神力。

    而且，由于最开始的两个都是比较弱的，是八阶，而剩下的六名都是九阶。

    所以接下来六人的测试成绩也都高了许多。

    “三十六颗。”

    “三十八颗。”

    “三十七颗。”

    “四十颗。”

    “三十九颗。”

    “四十二颗。”

    “寒雾城八人全部测试结束，总成绩为二百八十颗，”负责登记的教士平静地宣布道，看向寒雾城队伍的眼神中多了一抹欣赏去钦佩——其他人或许是第一次在回音之厅做测试，对寒雾城学员们所取得的成绩没有什么概念，但他作为教会的人是知道深浅的。

    他知道，这些寒雾城的学员们每个人都可以说是把自己的精神力压榨到极限了，每个人几乎都达到了当前实力所能达到的顶点。

    这需要极强的意志力，绝非谁都能做到的。

    不过与此同时，洞外则更多的是嗤之以鼻的笑声。

    尤其是千雪岭的那些学员们，心里都已经默认自己学院是冠军了，多多少少都有点傲气与得意。

    此刻看着寒雾城那边的学员们一个一个全都脸色胀红、摇摇欲坠的，顿时都忍不住嗤笑起来。

    “瞧瞧那些家伙，一个二个跟红皮乳猪似的，笑死人了。”

    “这么努力有什么用呢？

    能赢得过我们千雪岭吗？

    完全是白费功夫。”

    “努力有什么用，神研会靠的是实力。

    而且我看啊，那些家伙看着那么拼命的样子，实际上也未必真的提升了多少测试结果吧？

    光珠足足有一百颗啊，他们连一个能点亮五十颗的都没有，怎么想都有些拉胯吧？

    哈哈哈哈！”

    一个棕色头发、尖下巴的青年笑嘻嘻地说道。

    千雪岭的阵营中响起一片哄笑声。

    而凛冬城这边，没那么过分，但大部分人也是类似的想法——寒雾城在做的事情实在是毫无意义。

    只有很少数的人不这么想。

    比如赫奇。

    比如杨天。

    比如佩尔。

    赫奇是因为已经来过一次神研会了，所以对什么实力该点亮多少颗珠子，是有概念的。

    在看到寒雾城众人的测试结果之后，他微微挑了挑眉，但也没有说话，只是没有和其他人一样轻视寒雾城。

    而杨天则是对着佩尔小声说道：“这寒雾城的人不简单啊。”

    佩尔少见严肃地点了点头，有些欣赏地往寒雾城的方向看了一眼，“他们只是缺乏顶尖的天才而已。

    光论刻苦程度和精神力的磨练，生存在恶劣条件下的他们，比凛冬城和千雪岭这些养尊处优的少爷小姐们要强多了。

    如果赫奇、罗德这两个天才没有出世，而你也没来的话，那这届神研会估计寒雾城会毫无悬念地获胜。”

    “嗯，确实，”杨天点了点头，深以为然。

    而亚特站得比较近，恰好听到了佩尔的最后一句话，于是冷笑起来，“佩尔长老可真是会说笑啊。

    虽然您很宝贝杨天，大家都知道，但您把杨天和赫奇、洛德这两位绝世天才相提并论，是否也太抬举他了点。

    他配吗？”

    佩尔听到这话，转过身来，戏谑地看了亚特一眼，“我怎么想，你管得着吗？

    而且，要说相提并论，确实是不能相提并论的，因为杨天才是最强的。”

    “噗……”亚特听到这话，都笑出了声，“哈哈，最强？

    就他？

    哈哈哈哈……对对对，您说的都对。

    什么叫情人眼里出西施啊，我今天算是见识了。”

    艾伯特等其他几个凛冬城学院也忍不住笑了。

    赫奇也有些忍俊不禁。

    在大家看来，佩尔这当然都是玩笑话，没人会当真。

    佩尔也懒得解释什么，反正等神研会结束，他们都会知道谁才是真正的天才。

    ……本来测试的顺序就是完全自由的。

    但寒雾城已经都测完了。

    那自然该轮到凛冬城和千雪岭的人了。

    千雪岭那边，带队老师觉得胜券在握，心情十分轻松，摆了摆手，道：“你们就从弱到强，按照排名一个一个去吧。

    反正咱们赢定了。”

    而排名最后的，刚好就是那个棕发尖下巴青年。

    他是八阶。

    他笑了笑，道：“好，我先去。

    我觉得我肯定比寒雾城那两个八阶还强点。

    而且我可不会变成红皮乳猪。”

    

