    　　有赵无极带路，自然不会再有任何的阻拦，比佰轩几人跟着他一同走进了学院之中，由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。

    　　毕竟，现在的唐三也是六环水准，在这个年纪，能达到这种别的人，实在太少太少了。

    　　“三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。

    　　唐三微笑道:“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器，九宝琉璃宗还装备着么？”

    　　宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来，你真的是三哥呢，只是，你怎么会变化这么大，太令人难以相信了，而且还变得这么英俊了。”

    　　走在前面的戴沐白也忍不住回头看向唐三，苦笑道:“你要真是小三，我可要嫉妒了，你的天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了？”

    　　唐三只能无奈的摇头苦笑，这时比佰轩微笑的为唐三解围道:“好了，小三这个样子也是没办法，这时小三蓝银草武魂的第二次觉醒，所以才会变的这么帅气！”

    　　听到比佰轩的解释，众人才恍然大悟，不在这个问题上纠缠，比佰轩和唐三并肩而走，比佰轩目视着前方，说道:“小三，伯父还好吧！”

    　　唐三叹息了一声，把唐昊自残把魂骨归还吴天宗，让唐三认祖归宗的事情说了一边，比佰轩虽然早就知道，但是还是忍不住叹息了一声。

    　　比佰轩拍了拍唐三的肩膀说道:“不用担心，小三！魂骨对别的魂师来说是稀有货，但是对我来说，多的都不知道怎么用了，到时我送给伯父两根魂骨就行了，绝对不比昊天宗的品质要差！”

    　　比佰轩说完，唐三重重的点了点头，并没有说什么谢谢的话语，兄弟之间说谢谢那就太见外了，而且比佰轩对唐三几人的恩惠绝对不是用谢谢可以表达的。

    　　唐三现在完全不担心父母的问题了，母亲在过些日子就可以幻化成人形可以三口团聚了，而父亲也会得到新的魂骨而重新回到原来让整个斗罗大陆闻风丧胆的昊天斗罗。

    　　史莱克竽学院的主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有増加，只是硬件设施比前要完备的多了，拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂的学员修炼。

    　　唐三现在心里达到了前所未有的轻松，仿佛又回到了原来的时光一般，唐三看向比佰轩，疑惑的问道:“大哥，小舞怎么没有回来呢？她应该知道五年之后聚会的事情的啊！”

    　　比佰轩微笑着向唐三说了在银河森林遇到小舞阿姨媚姬的事情，唐三听完后，也为小舞能跟自己的亲人团聚而开心。

    　　弗兰德优哉游哉的靠坐在办公室內巨大的椅子上，这几年他的生活可谓是悠然自得，虽然身为院长，但学院很多事己经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。

    　　身为院长的他更是在不需要为学院的资金范畴，整个学院的运转所需，都由天斗帝国和武魂殿专门拔款。

    　　再加上帝国和武魂殿的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。

    　　史莱克学院的创始人之一就是武魂殿的长老五行圣神斗罗所以武魂殿对史菜克学院一律开绿灯。

    　　弗兰德或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都己经刚刚突破了八十级，学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了，柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。

    　　这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室的门却被敲响了。

    　　“门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋的说道。

    　　会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉的伙伴了，自然随意的很。

    　　门开，赵无极熟悉的身影走了进来。

    　　“老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。

    　　弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道:“你来的正好，我正准备喝茶呢，既然你来了，就动手吧，省的我起来了。”

    　　起无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了！”

    　　弗兰德立刻摆出一副正气漂然的样子，“身为史莱克学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了，为了史莱克学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展的方向。”

    　　“赵无极哈哈一笑，“行了吧你，你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了，小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧，都进来吧。”

    　　弗兰德愣了一下，他在自已办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。

    　　门开，一行八人从外面走了进来，看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时瞪大了眼晴。

    　　“你...你们...”

    　　弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，史莱克八怪，是他心中永远的骄傲，也是史莱克学院的骄傲，眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

    　　目光从面前七人脸上扫过，最后目光定格在红色瞳孔，一脸坏笑的年轻人脸庞上。

    　　“你...你...你是小轩？天啊！你真的是小轩？你，你没死？”弗兰德长大了嘴巴，不可思议的喊道。

    　　比佰轩无奈了耸了耸肩膀，苦笑说道:“可不就是找么？怎么？我们的弗兰德院长大人真希望我长睡不起啊！”

    　　蹭的一下，弗兰德激动的站了起来，身体抖动了两下，结下来就是这个老吝啬鬼痛哭流涕缅怀伤感的一幕了。

    　　弗兰德哭过之后，马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了！”

    　　

