    第336章请薛总为我解惑

    “如果薛及第真的是不想把度假村卖给我，他就不会这么避而不见，反而会十分爽快的跟我见面，陈述他的为难处境。”

    在前往饭店的路上，陈长流说道：“他不可能拿一个虚无缥缈的借口来搪塞我，只要他不傻，就不会认为这能瞒多长时间。

    所以现在基本上可以肯定，他说的是真的。

    的确有人跟他打了招呼，而且，这个人肯定是他招惹不起的人物，甚至他就连透露对方的名字和来历都不敢。

    所以他才不愿意出来见我，因为他知道，一旦跟我见了面，我肯定会追问那个打招呼的人究竟是谁。

    他不敢说，也不敢得罪我，所以最好的办法就是避而不见，把这单生意无限期的搁置，”

    江川若有所思的点了点头，说道：“见了薛及第之后，你负责跟他谈。”

    不管跟薛及第打招呼的人是谁，至少此人的存在让薛及第有很大的压力，他不敢轻易的招惹对方。

    更重要的是，在薛及第看来，至少此人的身份要比陈长流更有分量，而且分量还不轻，要不然的话，薛及第不可能在先是同意了之后，又一口回绝了陈长流。

    江川心中有所猜测，这人很有可能是来自上京的黑手，至于背后的主使，不外乎就那几家。

    当然，这也只是他的猜测，也有可能是别的什么因素。

    但不管是什么原因，总要见一见薛及第。

    傍晚六点二十分。

    鸿运楼。

    江川和陈长流到达了这里，在陈长流的司机去停车的时候，江川站在门口，上下打量了几眼。

    这个坐落在政务区最繁华地段的酒楼，外表看上去并没有太过奢华，纯仿古中式风格，外面的门头是仿照着城池门楼的飞檐。

    往下是门匾，上面鸿运楼三个大字龙飞凤舞，哪怕是不懂书法的人看了也能感觉到其中的韵味。

    这里距离云江市府不过一公里的路程，就算是步行最多也用不了十几分钟，这里是政务区最繁华的商圈之一，此刻时值傍晚，路上人来车往，十分的热闹。

    进出鸿运楼的人，都衣着不凡，一看就是成功人士。

    陈长流介绍，像鸿运楼这样的酒楼，在这附近有很多家，而且每一家都装饰的相当不错，并且生意都相当好。

    但是，来这里吃饭喝酒的往往都不是市府的官员，反而更多的是从下面的地市来云江办事的人。

    毕竟这里是省会，是一省行政所在，来这里办事的人，自然不会吝啬花费。

    往往是云江市府的那些官员，反而不会公然的来这种地方消费。

    他们即便是要接受别人的宴请，也会找一下幽静偏僻的私房菜馆，而如果是级别高一些的官员，就干脆去私人会所里去。

    薛及第把会面的地点选在这里，距离市府如此之近，显然是有些不太放心陈长流。

    身为云江地下世界的龙头，陈长流带给薛及第的压力可想而知。

    哪怕近些年来陈长流已经逐渐洗白上岸，但他曾经是毕阳集团的三巨头之一，又是现在的衡锐集团的董事长，这对于薛及第来说同样也是一个难以招惹的人物。

    可越是如此，反而越是说明薛及第不敢轻易的搪塞陈长流。

    “走吧。”

    陈长流说道，“薛及第已经到了。”

    此时司机已经停好车回来，一行四人进入了鸿运楼，来到三楼的一个包厢，推门进去，就看到里面坐着两个人。

    一个中年男人，身材微微有些发福，戴着眼镜，看起来大概五十岁左右的样子，根据年龄来看，这人应该就是薛及第。

    在薛及第的旁边，坐着一个年轻的女人，大概二十五六岁的样子，这女人眉宇间跟薛及第有些相似，江川猜测她应该是薛及第的晚辈，甚至有可能是薛及第的女儿。

    “陈总。”

    看到江川和陈长流进来，薛及第立刻就站了起来，离着几米之外他就满脸笑容的伸出手迎了过来，“很久不见了，陈总。”

    陈长流跟他握了握手，笑道：“想见薛总一面可是不容易啊，我电话费都花了不少。”

    薛及第神色微微一僵，旋即伸手说道：“这是我的不对，陈总，今天就当是我给你赔不是了。”

    陈长流哈哈笑道：“开个玩笑，薛总不要当真。”

    薛及第这才松了一口气，急忙说道；“陈总，还有这位……”

    陈长流接过了话：“这是我们公司的股东。”

    他没有说江川的名字，今天主要是他与薛及第商谈，江川会在旁边观察。

    薛及第愣了一下，旋即意识到陈长流没有介绍的打算，他自然不会再追问，而是热情的招呼陈长流和江川入座。

    二人寒暄着，薛及第转头说道：“琳琳，通知服务员起菜。”

    坐在薛及第旁边的那个年轻女人点了点头，立刻通知服务员上菜。

    “行了，你们先出去吧。”

    当所有的菜都已经上齐，薛及第摆了摆手，阻止了服务员为他们倒酒，而是亲自拿着酒瓶，为陈长流倒上了酒。

    当他要给江川倒酒的时候，江川摇头笑道：“我要开车，不能喝酒。”

    薛及第笑道：“不喝酒好，不喝酒好。”

    他自然不会勉强，立刻把酒瓶拿了回去，又另外拿出了一个二两半的分酒器，咕嘟咕嘟倒满了酒。

    “陈总。”

    随即，薛及第直接端起了分酒器，站起身子看着陈长流，正色说道：“这杯酒，是我要向你赔罪的，不管怎么说，一切都是我的错，希望你能原谅。”

    说完，他仰头一口干掉，因为喝的太急，他咳嗽了几声，脸色有些涨红。

    坐在他旁边的琳琳赶紧拍了拍他的后背，同时不着痕迹的瞟了一眼陈长流和江川，张了张嘴想说什么，可最终却又什么都没有说，只是转头不断的帮薛及第顺气。

    陈长流摆了摆手，笑道：“薛总太客气了，买卖不成仁义在，没有什么赔罪不赔罪的。”

    “陈总大量！”

    薛及第竖起了大拇指，而后他话锋一转，“不过，不管怎么说也是我先答应了陈总，后来又反悔，实在是逼不得已，希望陈总能够见谅，海涵！”

    陈长流笑道：“薛总，你说的正是我想知道的问题，为什么会逼不得已？换句话说，究竟是谁给你打了招呼，我想知道具体的原因。”

    虽然陈长流的脸上笑吟吟的，可这话一说出口，仿佛整个包厢里的温度都降低了几分，让薛及第脸上的笑容都不禁微微有些僵硬。

    “陈总，不是我不给你面子，我实在是不能说。”

    脸色挤出一丝笑容，薛及第说道：“我只是一个普通的生意人，实在是得罪不起任何人，希望陈总能够谅解。”

    “那我换一种问法。”

    陈长流说道：“我仔细的了解过薛总的公司结构，泉意公司一共有四个股东，分别是你们四兄妹，都是你们一家人，真正做主的，其实还是你。

    所以，你此前说，其他股东不同意卖掉度假村，这话其实只是一个托辞，对吗？”

    薛及第苦笑着点点头，说道：“知道瞒不过陈总，没错，那只是一个借口。”

    说到这里，他轻叹一声，又说道：“其实这几年度假村的生意是一天不如一天，对我们公司来说，这是一个不小的包袱。

    我们想了各种办法，可有政策在，除非是能够把周围的景点开发出来，再把度假村的配套建好，要不然的话，根本无法盘活这个项目。

    所以其实我们早就想着，如果有人愿意接手这个项目，只要不让我们亏太多，就可以卖。”

    陈长流不着痕迹的与江川对视了一眼，这与他们此前的判断，以及他们实地考察的结果完全相同。

    泉意公司只是一个中等规模的公司，度假村每天都在亏损，对他们来说绝对是一个不小的包袱。

    现在听到薛及第的话，证明了他们的判断是正确的。

    “还有一个问题想请教薛总。”

    陈长流说道：“我此前联系你，想要接手度假村的项目，在你们公司里，知道这个消息的有多少人？”

    薛及第一怔，似乎没有想到陈长流会问这个问题。

    他随即回答道：“我亲自打电话的，只有家里的几个股东，也就是我的两个弟弟，还有我大姐。

    毕竟出售项目这么大的事，肯定要跟他们商量，不可能我一句话就定了。

    除此之外，我女儿琳琳也知道。”

    陈长流问道：“没有其他人知道了吗？”

    薛及第想了想，说道：“他们是不是告诉其他人了，我也说不准，陈总，你问这个是……”

    “既然目前就你们几个股东还有令千金知道这个消息，那我就有些不解了。”

    陈长流说道：“那个跟你打招呼的人，他是怎么知道这个消息的？在知道这个消息之后，他又是怎么能这么及时的跟你打招呼，不让你把项目转手给我？

    薛总，能为我解惑吗？”

    听到陈长流的这个问题，薛及第怔了怔，很显然，陈长流的问题有些出乎他的预料。

    很快，薛及第的脸色微微有些凝重，他缓缓摇了摇头，说道：“陈总，你这么突然一问，我还真的不知道该怎么回答你。”

    略微沉吟了片刻，他又说道：“其实接到那个电话，我也很惊讶，对方只说不让我把度假村的项目转给你，我还以为是陈总这边……”

    “如果你不听他的，会怎么样？”江川忽然开口问道。

    。

