    第297章做你的春秋大梦

    “谁？你是谁？有本事别藏着掖着，本王一定将你碎尸万段！”

    耶律道都要被逼疯了。

    对方一个人都没看到，他这边的人就已经死伤大半。

    就算是高人说的雷劫对这个东西都没用！

    “那我就告诉你我是谁，省的你到了阎王爷那里找不到人报仇！我、叫、池鱼！记住了！到了地府报仇的时候别找错了人！”

    “我是池鱼！”

    “我是池鱼！”

    巨大的声响传遍了整个战场，也传遍进了在场每个人的灵魂！

    轰轰轰！

    上百枚激光火炮发出，其中一枚激光炮弹直接穿过耶律道的身体。

    眨眼间耶律道被烧成了渣渣。

    轰鸣的爆炸声还在继续，要不是人数太多,现在战斗早就结束了。

    又过了一刻钟，轰鸣声彻底结束。

    战场上冒起一阵阵青烟，地上坑坑洼洼，不再是平整的戈壁滩，一望无际的土地上散发着焦臭的味道。

    战场上血迹都看不到，尸体也看不到,只有残破不全的武器散落各处，昭示着这里曾经经历过一场战斗。

    陈峰等人震惊的嘴巴都合不拢了，望着漆黑的战场一时间不知道该怎么反应。

    两百万大军就这么没了？

    战场上人没了,天上的雷云散去，阳光从厚厚的云层里透出一道道光洒在战场上。

    显示了这个战场的凄凉。

    翁——

    嗖！

    战舰发出一声巨大的嗡鸣声，一道蓝光闪过眨眼消失在空中。

    狄门关危机解除。

    凤老爷子也是好半天才开口大口喘气，刚才的一幕让他屏住了呼吸，差点把自己憋死。

    当听到池鱼的名字，凤老爷子更是瞪大了眼珠子。

    他孙媳妇？

    “这？”明沧海也是好不容易找回自己的语言能力。

    这不是仙，是神啊！超神！

    两百万大军就这么被灭了？

    战场上的残酷无情他经历过不少，像这种战场上什么都没留下任何尸体的战争还是第一次见。

    他心中突然不是滋味。

    敌军也都是人生父母养的，都杀了真的应该吗？

    在这一刻他有些迷茫了。

    凤老爷子似乎是看出了明沧海的想法，“大陆的安宁需要人守护，这些人不是大片大陆的守护者，而是这场混乱的制造者，他们就像是恶魔，挑起一场场战争。”

    “我们不杀他们，牺牲的将会是我们的将士和我们身后的百姓！为了这片大陆的安详，已经有人替我们承担了所有的罪过。即便是当上杀人恶魔的名声又如何？”

    “这次的敌军有百万,这都逼上家门口了，他们就没想让我们活着！如果没有池鱼和小前辈的帮忙,那么现在死的又会是谁？”

    “现在只不过是把死的换成了对方，你们心里就开始同情心泛滥了吗？”

    “小前辈一边杀敌一边抵抗着惹怒的上天，一道道雷电劈下，你们都看不到吗？他们的罪过是为我们受的！”

    “这些事情他们大可以不管，可是他们还是管了，就是为了我们身后的百姓安宁！”

    这里的口子一旦被敌军打开，战火将蔓延整个大陆，他们的目的并不是一个区区大秦国，是整个大陆！

    那时候他们还会觉得敌军可怜吗？

    可怜的是那些无辜的百姓！

    所以唯一解决根本的问题那就是、、、、全部杀了他们！

    明沧海头脑一阵清明，是他糊涂了！

    池鱼的战舰眨眼出现在战离这边，用了同样的方法。

    般若使用精神力，把自己的人带出战场，池鱼发射激光火炮射击，两人配合的天衣无缝。

    这边的人少，没用一刻钟敌军全军覆没。

    战离被带离了战场还有些懵逼，被爆炸声拉回了神魂。

    看着眼前的一幕无比震撼，火光倒映在他的瞳孔之中，他现在才发现，这个世上有很多未知的东西。

    这些东西足以毁灭整个大陆！

    以前他还整天想要争夺皇位，想守着大秦这一亩三分地,现在才知道他的想法是多么愚蠢。

    战离就那么站在战场外，看着战场内冲天的火光，和那些被火光吞没的敌军，他突然就释怀了。

    这边的战场再一次被池鱼清理，看着站在人群中的战离没事，她这才放心。

    只要他没死就行！

    战舰再一次消失。

    凤明月拿着长刀在人群中厮杀，原本黑色的长袍全部被血浸透，血水顺着锦袍滴落在地上。

    黑袍被敌方的刀剑割破，露出了里面金黄色的天蚕丝护甲。

    身上多处刀伤，也只是割破了衣裳而已。

    凤明月越杀越勇，这里面竟然有好多人不是凡人。

    他们手中都能发射藤条、火焰、冰凌。

    还有的刀枪不入。

    面对这些人，他们这些凡人就显得不堪一击了。

    这面也是一面倒的屠杀，不是大秦将士屠杀他们，而是敌军屠杀大秦将士。

    他们手中的激光弩已经用完，备用能源也都用完了，剩下的只有最原始的屠杀。

    藤蔓凝结成的尖刺直冲凤明月后背而去。

    噗哧！

    对方得意的勾起唇角，眼中全是不屑，“这里面就数你厉害，我就先解决你。”

    收回藤蔓，想象着凤明月血溅三尺的模样。

    得意的笑还僵硬的留在脸上，就看到凤明月完好无损的转过身。

    凤明月擦掉脸上的血迹，冷笑一声，“你这藤蔓这么没用吗？”

    他身上的天蚕丝衣服，可是池鱼亲自给他的，刀枪不入的。

    “不可能！就算是你穿着护甲也抵挡不住我的异能！”

    他完全不敢相信，什么样的软甲能够抵挡他的藤蔓？

    “井底之蛙！”

    凤明月长刀挥出，消掉了对方一截藤蔓。

    藤蔓异能者难以置信的看着地上的一截藤蔓，还有武器能够消断他的藤蔓？

    抬头阴测测一笑，“好东西！那你今天就把这些好东西留下吧！”

    说着又加大了异能的输出，藤蔓不断的抽打着凤明月。

    凤明月手中的长刀一次次被缠住，又一次次把敌方的藤蔓削断。

    就在这边不敌的时候，一阵巨大的轰鸣声缓解了这一场危机。

    轰轰轰！

    上百枚激光火炮弹落在敌军的指挥区域，正在得意洋洋的敌方大将瞬间成了血沫。

    般若飞身而下，精神力覆盖住整个战场，把大秦将士拖拽出了战场。

    “有些人还有点意思。”

    般若飞身落下，站在了凤明月面前。

    刚才还在拼杀的你死我活的士兵，突然就被一阵力量拖着回到了城楼下。

    他们都还在懵逼状态，就让他们看到了终生难忘的一幕。

    (本章完)

