    “下面，《大明之声》将连线一位特别嘉宾，谈一谈奥运期间不为人知的一面。

    这位尊敬的嘉宾就是我朝刑部尚书，《大明律·民法通则》的编组成员，岩石岩尚书。

    为了方便以阴革力西为母语的听众理解，我们将全程翻译岩尚书的谈话内容……”

    收音机里，《大明之声》继续在播报着。

    刑部尚书，在唐尼的理解中，大概相当于大英帝国的司法大臣，是一位非常有权势的人物。

    能够通过电波，听到这样大人物的讲话，让唐尼感到非常新奇。

    这比起报纸上冷冰冰的文字要生动得多了。

    电台的主持人用大明语同那位司法大臣聊了几句话。

    唐尼一个字都听不懂。

    唐尼作为一个四肢发达的农夫，偶尔兼职行窃，并被都柏林典狱长选中上报，最终杀出重围成为职业球员，他在文化知识、语言学习方面的才能非常有限。

    短短两个月时间，他无论如何都是不可能学会大明语的。

    不过好在，另外一位主持人莲娜很快用英语对那位司法大臣的话进行了翻译。

    《大明之声》有许多推广大明雅言的节目，不过鉴于目前的实际情况，对欧电台的节目还是以英文、法语、德语为主。

    听着那位女主持的纽约口音，唐尼第一次没有觉得可笑。

    一个爱尔兰人嘲笑美国人的英语口音听起来或许有些奇怪，不过在欧洲，美式英语=等于乡巴佬的概念深入人心。

    唐尼也曾经这么认为。

    但现在，他不这么想了。

    以前他都没有发现，自己潜移默化中，居然也以伦敦、牛津的盎萨正音为正宗，以巴黎的拉丁方言为高雅，却早已忘记了祖先的盖尔语。

    是伟大的大明皇帝点醒了自己。

    所以，美式英语没有什么低级的，因为英式英语已经最低级了。

    “根据刑部相关司局的统计，在最近处在奥运期的三个月之中，大明刑部共处理外籍人士非刑事案件7097起，罚没金额超137万5千大明元。

    其中，涉及乱扔垃圾，随地吐痰，胡乱大小便的案件，为4426起。

    占到案件总数的62.4%。

    涉案人员以欧罗巴人、天竺人为主。

    面对市民的投诉，我们已经紧急在各大旅游景点加装了一批英文标识，提醒外国游客们尊重大明人热爱整洁、讲究卫生的地区风俗，做到文明出游，规范出游。

    另外，特殊服务工作者未按规定登记，未在限定区域内提供服务；伤害广场上代表和平的鸽子，拿鸽子煲汤、油炸、红烧；不按照红绿灯过马路；大声喧哗……

    诸如此类种种不文明行为，都给当地治安带来了不小的困扰。

    这些行为虽然都不触及《大明律·刑法》，但依然是我部重点打击的违法行为。

    值得一提的是，虽然不涉及刑法，依然有几十名外国游客因为伤害鸽子而遭到劳役的处罚。

    就像根据《天鹅法案》（《An Act Concerning Swans》）全英国公共水域的天鹅都是属于维多利亚女皇的。

    每年7月的第三周，周一到周五，有天鹅统计长（The Queen’s Swan Marker）和会替女皇数天鹅，皇家天鹅守护长（Royal Swan Warden）给天鹅体检。

    故意杀死天鹅会被判刑6个月，并处以50英镑的罚款。

    同样的，全大明公共场所的鸽子，尤其是旅鸽，都是属于大明天子的，享有崇高的地位。

    任何人都不得以各种方法和方式威胁、伤害，乃至虐待鸽子。

    否则同样会伤害到大明人民的感情，并被严厉惩处。

    这一点希望大家悉知……”

    ·

    唐尼觉得很丢人，为自己是一个欧罗巴人感到丢人。

    他在奥运村就不止一次看到，如同发了情的公狗一般，有人在树荫、厕所等各种地方与妓女进行交易。

    至于说乱穿红绿灯，唐尼在都柏林就没有遵守过这这玩意。

    在大明他因为乱闯红灯而被精神注入棒注入了精神。

    并在大明旅行的时候，养成了等待绿灯的良好习惯。

    回到英国，唐尼差点因此过不了马路。

    根本没有任何一个司机停下来让他通过，行人们也都对他投来看傻子的眼神。

    “丑陋的英国式过马路！”

    唐尼不屑地冷哼一声，然后将清茶一饮而尽，连茶叶也都嚼碎了咽了下去。

    这是文明的味道。

    味道好极啦！

    “主人，您回来啦！”

    就在这时候，神出鬼没的女仆忽然出现在大门口。

    大门推开，一个人收伞走了进来。

    唐尼看到，他身上穿着特别的衣服，头上打着与锡克人和阿拉伯人完全不同的头巾，手中也拿着特别的伞。

    这些东西都并不华贵，却很好看。

    就和茉莉一样淡雅。

    如果有中国人在这里，一定会认出来，辜鸿铭身上穿的是儒衫，外面披了一套宋代读书人最爱穿的鹤氅，头上带着的是鸭尾巾，也叫许仙巾。

    配着他手里的油纸伞，以及外面淅淅沥沥的小雨，还真有一点许仙的书生气。

    ·

    虽然这位辜先生看上去年纪很小，不过唐尼不敢怠慢，连忙站了起来：

    “DR.辜，您好！”

    谁知，辜鸿铭根本没有接他的话茬，自顾自坐在了椅子上，任由女仆给他擦去衣服上的水渍。

    “狂生”辜鸿铭，这辈子虽然没有了脑后那根长辫子，但狂傲的脾气依然没有丝毫改变。

    从头到尾，他根本看都没看唐尼一眼。

    这让唐尼懵了。

    辜先生是怎么回事？

    如果不想见自己，为什么要特意吩咐女仆给自己开门上茶？

    如果想见自己，又为什么对自己这么怠慢，话也不说一句？

    唐尼尴尬地站在原地，走也不是，留也不是。

    就在他不知所措，想要先离开下次再来的时候，辜鸿铭喝好了暖身茶，叹了口气。

    接着，他用纯正的盖尔语说道：“年轻人，你连自己的语言都忘记了，还想让我帮助你什么呢？”

    哗啦！

    此时屋外电闪雷鸣。

    闪电的光芒将唐尼的脸色照得惨白。

    盖尔语，又是盖尔语！

    大明皇帝会说纯正、流利的盖尔语。

    辜先生也会说纯正、流利的盖尔语。

    唐尼看了看照衣镜里的自己。

    究竟谁才是凯尔特人？

