    叶辰所发诏书的内容，大致意思便是，如果这十四个城主愿意归顺，则既往不咎。

    保留他们城主的地位，一切照旧！

    在收到这封诏书的时候，十四个城主顿时就震惊了。

    原本想要逃跑的，瞬间就变得犹豫不决。

    另外叶辰在诏书当中给他们定了一个时间期限，在这个时间期限之内，他们如果主动投降，则按照诏书中所述，一切不变。

    当然了，如果超过了这个时间期限，那么等待他们的就会是毁灭。

    这十四个城主内心决断不了，于是便互相发了邀请函，聚到了一起。

    此时在一间大殿中，十四个城主围绕着一张大圆桌坐着。

    大家谁也没有开口说话，气氛比较压抑。

    “你们觉得这个叶辰到底是什么意思？他用这种手段对我们劝降，我们要不要相信他所说的话？”

    终于一名城主打破了沉默，说出了自己的疑问。

    “你这个问题问的就深奥了，要是我们知道答案的话，也用不着聚在一起商量了！”

    “你看看我们现在，摆在眼前的有三条路了，要么就带上所有的财产跑路，可是这样一来，我们从此以后便没有了安身之处！首先其他的王朝肯定不敢收留我们，像我们这样有着乱臣贼子前科的人，他们也不敢要我们！要么我们就接受叶辰的劝降投靠他，或许能继续做城主！那第三条路，就是拼死抵抗，我们结盟起来，也是一股不小的势力！而且我们对这个叶辰的人品不太了解，这家伙到底说话算不算数？别我们投降了之后，他再来个卸磨杀驴，那我们不是连命都没有了！”

    “可是这个叶辰所发的这份诏书，是向整个六合王朝内所有城池发布的，可以说是广告天下了！现在全天下人都知道这诏书的内容，他不能反悔吧？毕竟他现在也算是一个王朝的君主，所谓君无戏言，他总不能在天下人面前食言而肥吧？”

    “话虽然是这么说没错，但是我们投降了之后，可能表面上他对我们客客气气，还让我们当城主！可是背地里，他却有太多的办法来对付我们了！正所谓明枪易躲，暗箭难防啊！”

    众人纷纷发表着自己的看法，讨论了两天两夜，却一直没有讨论出一个大家共同认可的结果。

    最终，大家觉得再这样继续讨论下去也没什么意思。

    于是他们就散会了，各自回城。

    经过此次探讨之后，这十四个城主就要不要投降这个问题，分为了两派。

    一派就是坚决不投降，坚持跑路，就算以后到处躲藏，也总比送了命强。

    另外一派就是想要去投降试试，他们把希望寄托在叶辰的人品和诚信之上。

    于是在叶辰给他们的七天时间限制快要到达之前，有八个城主主动对叶辰回信，表示愿意投降。

    而另外六个，只是带着一家老小，卷上细软财宝，神不知鬼不觉的出了城池逃走了。

    叶辰首先是立刻命人将那八个城主的城池全部接受。

    并且按照原来的约定让他们继续当城主。

    但是在每个城市当中却派去了几名官员，担任重要职位。

    对于叶辰的这一举措，那八个城主都无可厚非。

    叶辰身为帝王是绝对不可能听信空口白话的，派人过来分权加监视，这才是正确的操作。

    因为换做他们自己也会这么做的。

    只要保住了自己的荣华富贵和地位，这些都是小事。

    而至于那六个逃跑的城主，叶辰也第一时间派去了新的城主，整顿一切将城池接手。

    自此刻开始，六合王朝三十三座城池连同天运王朝的烟城，总共三十四座城池，便被叶辰全部统治。

    收服了所有城池之后，叶辰便正式昭告天下，登基为帝。

    他的国都依然是定在玄铁城，并将其更名为玄京，另外将国号改为了圣墟。

    从此以后，六合王朝便彻底洇没在历史的尘埃中，圣墟王朝开始崛起。

    叶辰上位之后，迅速整顿朝纲，兴科举，筑边防，努力发展圣墟王朝的一切。

    三年之后，圣墟王朝的江山彻底稳固！

    这一天，玄京圣墟宫中。

    叶辰身穿月白九.龙袍，头戴平天冠，端坐于皇位之上。

    下方文武百官分列两侧，气氛一派庄严。

    叶辰缓缓开口说道：“我圣墟王朝江山定鼎，诸位爱卿都是功不可没！前些年百废待兴，攘外安内，没有空闲时间！时至今日，终于可以做到歌舞升平！值此和平时期，朕便对诸位爱卿进行封赏！”

    下方文武百官脸上露出欣喜的神色，立刻躬身呐喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    随后叶辰神色一肃，沉声道：“值此乱世之中，军队是一国之根本！因此朕欲设立多路元帅，由各路元帅负责统帅各路大军！洪元上前听封！”

    洪元立刻出列，恭敬的拜道：“末将在！”

    “朕封你为圣墟王朝第一路元帅！”

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “恶元，朕封你为圣墟王朝第二路元帅！”

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “玄元，朕封你为圣墟王朝第三路元帅，负责训练兽骑兵！朕给你一个空的军营，你自己负责招募士兵和妖兽，并负责全权训练！”

    “臣领旨！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “灵元，朕封你为圣墟王朝第四路元帅！这个世界到处都是古战场，冤魂无数！朕命你炼化鬼兵，组建独属于你的阴兵团，作为我圣墟王朝的一路奇兵！”

    “臣领旨！吾皇万岁万岁万万岁！”

    目前，圣墟王朝之中文官系统已经趋于完善，叶辰不知道是点背还是怎么回事，就是招不到有才能的武将。

    手下尽是一批莽夫，能够统兵领兵的将领寥寥无几。

    可堪一用的也就自己的四个徒弟。

    所以这兵权他只能分散给自己的四个徒弟了。

    兵权的分配问题解决之后，叶辰将目光看向了站在下方的虎王。

    叶辰微笑着说道：“虎炎，你是虎族族长，原本是六合王朝的护国神兽，享一朝之气运，护一国之安生！但六合王朝已不复存在，现有我圣墟王朝缺一护国神兽，不知你可愿领命？”

