
        “哪个死扑街，竟然敢在西区卖白粉！”

    林怀乐涨红着脸，挂断电话后，双手拍案而起，表情异常愤怒。

    刚刚李sir给打打电话，一接通就是一顿臭骂，骂的堂堂乐少有些懵逼。

    一开始乐少还以为是手底下哪个打仔，在带车队运货的时候，跟内地写村民起了冲突，闹出了点不愉快。

    说不定是出人命后，李sir才会亲自打电话给他。

    可是旋即，他便从话语中听出真正的原因。

    原来是有狗胆包天的扑街仔，敢在西区的夜场里散货！

    要知道，当年洪兴社团最鼎盛的时候，都不敢在西区的场子里散伙。更别说后面的东星，新东星了。

    整个新东星旗下的夜场，明令禁止卖白粉，同时也禁止贩卖各类软性药丸。

    作为一个合法企业，现在新东星发展的很不错，地产、物流、卖手机，哪个不比卖白粉赚钱？别说卖白粉了，就连旗下全部的夜场，都只是集团里很小部分的资产。

    傻子才会在洗白后，又一步跳进泥潭里，搞到最后洗都洗不清。

    这个狗东西真是该死！

    林怀乐呼出一口大气，张口朝向办公室门外吼道：“帮我打电话给余南，查清楚是到底谁在散货！”

    “靠，他哪只手卖白粉，就把哪只手剁下来喂狗！”

    “是，大佬。”

    一名穿着西装保镖推开红木门，恭恭敬敬的弯腰应道。

    “速度要快。”

    林怀乐点起一根雪茄，反身看向落地窗，九龙区的景色，全部都被收入他的视野。

    正如李少泽猜想的一样，林怀乐也猜到散白粉这种蠢事，不可能是各堂口，哦对，不可能是各部门大佬的主意。

    因为，但凡是个脑袋能够转过的大佬，都知道卖白粉得不偿失，根本没必要卖。现在新东星又不缺钱，卖那点货干嘛？赚的钱还不够集团交税！

    而且散货的数量那么小，集团各部门有点地位的人，都看不上这儿点小钱，所以只可能是底下小弟在瞎搞。

    余南作为新东星“娱乐部”的部长，曾经也是东星一位支援乐少的叔父辈，这件事情由他来做最合适。

    并且林怀乐会让他当“娱乐部”的大佬，不仅是因为跟他关係好，还因为余南的父亲，以及大哥，曾经都是被白粉害死的。

    余南以前虽然混社团，但是从来没有碰过白粉，更是厌恶任何一个白粉拆家。

    林怀乐就是看中这一点才让他管娱乐部，避免大佬带头乱来。

    现在底下的小弟搞出事情，相信余南几十岁的人了，一定能够办的妥妥噹噹。

    毕竟，乐少刚刚可是跟李sir许诺……

    事情处理的不漂亮，就要把手剁下来给李sir。

    李少泽则在挂断电话后，起身前去周sir的办公室，主动去向长官报到。

    至于，新东星的事情，他只要以观后效，等待林怀乐的答覆就好。

    如果林怀乐做的不让人满意，他就说到做到，让人去把“阿乐”的手给剁了！

    另一边，余南在收到董事长的消息，心里又惊又怒，也没想到有人敢违背公司规矩，私自在底下卖货。

    现在惹的乐哥亲自打电话，严重程度可想而知。

    于是余南马上派人出去彻查，最后摸清楚，散货的那几个场子都是一个叫作“地藏”的四九仔在管，很可能地藏就是那个卖粉的家伙。

    当晚，八点钟，酒吧街开业的时候。余南一个电话打出去，叫来最亲信的下属，同时也是他子侄的“余顺天”开始做事。

    ……

    西区。

    百乐门酒吧，卫生间。

    地藏穿着西装，一脚，一脚，接一脚的踹在马仔脸上。

    “卖白粉！”

    “老子让你卖白粉！”

    “再卖？死扑街怎么不去mài shèn啊！”

    地藏单手扶着门边，每一脚都是下狠力，把马桶旁的马仔踹到满脸鲜血，神智不清。

    开玩笑，三天前西区警署临检，警官在场子里搜出白粉。虽然，只有小小几包，但是可把他的命都快吓没了！

    西区是什么地方？敢在这里卖白粉？地藏还没傻到会找死！

    最后花费很大功夫，他才把事情压下来，没有让上面的大佬知道。否则，现在被按在地板上踹的人，恐怕就是他，而不是别人了。

    随手，地藏为了查清楚是谁在卖货，悄悄让马仔观察几天，最终逮到一个染着黄毛的扑街仔。

    “大佬，大佬。”

    “再打下去要死人了。”

    两名手下把地藏拉住，忍不住出声提醒一句。

    他们倒不是怕把人弄死，而是怕弄死在酒吧里，不好进行处理。毕竟，场子已经被警察盯上，有些事情要把握尺度。

    现在新东星只招“员工”，已经很少招写入海底名册的“社团成员”。

    更不用说扎职了。

    于是，新东星里面各个级别的身份，几乎都提高一个档次算。

    比如，原本叔父、五虎现在都是董事会成员。红棍、双花红棍则是各部门的大佬。小小的四九仔“地藏”，则是负责管一区地盘的人物。

    论起实权，也能比得上曾经的一些红棍。

    当然，他手下大多数都是公司员工，连写进社团海底的资格都没有。

    要不是地藏入行时间早些，恐怕他也只有机会做一个wài wéi打工仔。

    “别动我！”

    地藏甩开手下的手臂，听见他们的劝告后，剋制住心里的怒火，没有再出手打人。而是擦擦鼻子，不爽的骂道：“拖到后街，把他全部的货，给他自己喂下去！”

    “是，大佬。”

    “不要啊，地藏哥……我错了，我再也不敢了，给次机会啊……”

    原本躺在马桶旁装死的黄毛仔，听见地藏的话后，马上冲出门外，想要抱住地藏的大腿。

    可是地藏不可能给他机会，一言不发的带着一群马仔出门喝酒，只给黄毛仔留下一个冰冷的背影。

    黄毛仔身上带的货，卖出去只能赚个几万块。

    全部喂到他嘴里，倒是能赚十几万帛金。

    这家伙死定了！

    ……

    “天哥！”

    “天哥！”

    时间过去半小时。

    一位穿着衬衫，剪着乾净碎发的男人，独自走进百乐门酒吧。

    只见他目的非常明确，一进酒吧后，便穿过舞池，走向后面的一间包厢。走廊旁的马仔们，看见他纷纷鞠躬，大声对他招呼。

    新东星的兄弟都知道，天哥是“南叔”的亲子侄。将来等到南叔退休后，双花红棍的身份，肯定会由天哥继承。

    作为一名肯定会扎职的大佬，余顺天在兄弟们眼里的地位很高。

    “嗯。”

    余顺天站在走廊尽头，推开包厢的门，朝里面的人群挥挥手道：“地藏，出来一下。”

    包厢里音乐还放着，气氛陡然变得凝重。

    正在搂着小妹跟兄弟们喝酒的地藏抬起头，表情疑惑的问道：“什么事天哥？”

    “南叔找你。”

    余顺天语气平静，地藏的脸色却唰的一下变得极为难看。

    他知道纸包不住火，场子里卖白粉的事情，终于还是被南叔知道了。接下来，不管怎么样，他作为看场的大哥都没好果子吃。

    啪嗒。

    地藏走出包厢后，反手把门锁好，跟在余顺天身边，神色紧张的讲道：“天哥，我们一个屋村长大，十几年兄弟，这次要帮我一把啊！”

    余顺天摇摇头，长歎口气道：“你让我怎么帮你，你违背公司规矩，私自卖白粉。”

    “关二爷都保不住你！”

    地藏表情一愣，旋即喊道：“天哥，不是我卖啊，不是我卖啊！”

    没想到，南叔会认为是他搞在背后鬼，是他在卖白粉！

    一辆红色跑车从酒吧街驶出，来到中区的新东星娱乐公司门口。

    地藏跟着余顺天下车后，咽了口唾沫，心里感觉要完蛋了。

    ……

    公司。

    一间会议客厅里。

    余南穿着宽鬆的唐装，坐在茶座的主位上，几名公司的红棍坐在旁边。

    远处则站着十几个穿着短襟，背负双手的黑衣打仔。

    等到余顺天带着地藏走进厅内，站到余南面前的时候，余南端起茶杯，直接张口骂道：“跪下！”

    “跪下！”

    站在后面的打仔们齐齐一喝，惊的地藏膝盖一软，直接跪倒在茶桌前。

    今晚这幅阵势，摆明就是在执行家法。

    地藏跪在地上后，连忙张嘴解释道：“南叔，我知道错了，是我没看好场子。”

    “底下的小弟不懂事，能不能给一次机会，能不能给次机会……”

    余南喝下茶水，轻轻敲着案头笑道：“我给你机会，谁给我机会？”

    “到底是你的小弟不懂事，还是我的小弟不懂事啊！”

    “公司的规矩你都不懂，你还怎么敢在外面混！”

    余南既然查到地藏到头上，就不可能放过地藏一马。不仅仅是他痛恨白粉，更因为董事长打过电话，必须要给懂事长一个交代。

    而且他已经了解清楚，懂事长那边的电话是李先生打的，一些表面功夫必须要做给李先生看！

    “南叔，我对天发誓，绝对没有违反公司的规矩。”

    “看在我我跟你这么多年，能不能让我证明给你看……”

    啪啪啪，地藏跪在地上把头砸向案头，希望能哀求一次机会。让他把事情查清楚，拿出证据给余南，证明事情不是他做的。

    现在地藏甚至有些后悔弄死那个黄毛仔，不然还能把黄毛仔带来对峙，给南叔一个交代。

    余南笑了笑，对于地藏磕头的动作无动于衷，只见他举起手掌，大声讲道：“天顺，就按照公司规矩来。”

    “他的手剁了，乱棍打出家门，往后再也不是我们新东星的人！”
  