    第一千零七十三章

    “把弩车部队交给他果然是对的。苏寒山本身就以攻击凌厉出名，配合上大唐车弩的威力，几乎是所向披靡，就算是陈彬，恐怕都无法像他那样，将弩车部队的威力发挥到极致。”

    王冲心中暗暗道。有些人天生就是那种最杰出的大将，即便还是毫末之中，也能迸射出耀眼的光芒，而苏寒山显然就是属于这种人。不管对手有多么的强大，他总能主动寻找战机，制造战机，并且一举击垮对手。

    ——大食人的地盾部队，就是最好的例子。

    不过王冲已经没有时间去在意这些了，远处，一千多架银色巨兽一字排开构成的钢铁之墙，正在朝着大唐的方向急速前进，距离已经不足二十丈。一旦让这些银色巨兽靠近，所有的钢铁防线立即全部崩溃，根本无法抵挡。

    “神武军，准备！”

    王冲眼中寒光一闪，突然头也不回道。

    轰，刹那间一阵惊天动地的声音从身后传来，就在王冲右后方，三千多名神武军铠甲峥嵘，突然齐齐往前踏了一步。只是一部，一股庞大的气势立即爆发出来，连虚空都扭曲了。

    虚空寂静，三千神武军神色肃穆，身上的气息如刀似剑锋利无比。

    陇西一带，哥舒翰麾下最精锐的神武军第一次出现在葱岭以西的怛罗斯战场。三千神武军一个个神色熠熠，目光坚定，全身的肌肉绷紧到了极点。

    轰隆，随着阵阵大地的轰鸣声，一千多架银白色的战争器械，迅速推进到了第一道钢铁防线不足十丈的距离。

    “上！”

    一声令下，贪狼战将王思礼首先拔出长剑，从第一道钢铁防线后纵马而出。而在他身后，三千神武军手持长剑，步伐坚定，迅速跟了上去。

    “杀！”

    喊杀声惊天动地，看到三千从城墙后踏出的神武军，四面八方，一名名大食铁骑神色大振，有如潮水般汹涌而来。阴冷的天空下，刀光剑影，不断闪烁，这些冲杀而来的大食铁骑全部都是精锐，不止一个个实力强大，而且在冲杀的过程中，彼此之间也保持着默契，冲杀的时候互相配合。

    轰！轰！轰！

    面对密密麻麻，茫茫如海的大食铁骑，三千神武军迈开大步，神色没有丝毫的畏惧。锵，只听一声清越的剑吟，就在两军遭遇的刹那，三千神武军拔出长剑，锋利的剑尖和脚下华丽的光环互相辉映，只是一剑，三千名大食铁骑立即连人带马被神武军劈成两半。

    而这些大食人的尸体甚至还没有掉落下来，神武军的战士就已经迈着坚定的步伐，以一种无可阻挡的气势冲进了大食铁骑的阵营之中。

    希聿聿！

    “杀了他们！”

    “他们的目标是银色巨兽，不要让他们靠近！”

    ……

    厮杀声、喊叫声不绝于耳，密集的刀剑遮蔽天空，已经分不清哪里是人，哪里是马，连彼此的刀剑都难以分清。而虚空中，血雾弥漫，那种刺鼻的味道迅速浓烈到了极点。

    然而不管多少大食铁骑都无法阻止神武军的步伐。锵，长剑一挥，在虚空中闪过，两名大食铁骑顿时连人带马被劈成两半，那巨大的力量，甚至将他们的尸骸都抛上了天空。

    神武军，每一个都是经过千挑万选，历经十余年熬练而成的最强战士。在陇西，他们阻挡住了无数次乌斯藏铁骑的冲锋，也无数次在极其不利的战斗情况下逆转战局，挽救了北斗军的败亡命运。

    力量、速度、敏捷，这些神武军的战士已经完全超越了所谓的精锐范畴，即便是这些大食最精锐的兵马，在他们面前也显得那么的残弱和无力。他们的攻击极其凌厉，所有的招式都极其的简单利索，一切都以节省力气，长时间的大量杀戮为目标。

    轰轰轰！

    三千神武军所至之处，密密麻麻的大食铁骑纷纷土崩瓦解，而神武军的脚步却始终没有变化过。只不过刹那，他们就已经迅速接近到了一千多架银色巨兽旁边。

    “唐人的精锐兵马出动了，我们的兵马也该上了！”

    远远的，四杆巨大的黑色战旗下，开罗总督奥斯曼望着远处战斗最激烈的地方，目中突然闪过一丝凌厉的光芒。

    “这支部队的战斗力丝毫不在安西都护府的铁壁军团之下，仅凭普通的精锐是挡不住他们的，让断头军团准备上吧！”

    断头军团，又称尼罗河之怒，是开罗总督奥斯曼麾下最强大的两大军团之一，在毁灭萨珊王朝的战斗中，立下了汗马功劳。

    断头军团，标志性的武器就是手中巨大的黑色巨剑，他们的士兵力大无穷，而且性情残忍，最喜欢的方式就是斩掉对方的头颅，他们认为以这种方式可以向尼罗河之神（巨鳄）献祭。

    断头军团每次战斗，都会留下大量的头颅，包括敌方军团那些强大的士兵。

    一次又一次，长此以往，断头军团也因此成名，而他们本来的名字反倒没有多少人知道了，以至于后来，奥斯曼把这支军队改名为断头军团，以震慑敌军。

    “传我命令，出动血兽军团吧！”

    另一侧屈底波坐在战马“胜利者”上，望着前方也突然开口道。他的神色平静，眼神中没有丝毫波澜。

    屈底波身边的将领还没有回答，艾布穆斯/林，艾伊贝克和奥斯曼，却忍不住眼皮微微动了一下。

    血兽军团，这是屈底波麾下最强大的军团之一，是比红月先锋强大得多的存在。

    每次战斗屈底波都让红月先锋打头阵，如果遇到难以解决的对手，就派出血兽军团。

    这支军团天性暴虐，实力强大极其嗜杀，他们每次上场都犹如野兽一般凶猛，不彻底的粉碎对手，绝不退缩。

    在北部战区，屈底波的这支军团几乎所向披靡，击败了许多对手。其中不乏像塔斯军团这样强大的存在。

    “是，大人！”

    一个声音从所有人耳边响起，声音未落第二名传令兵迅速远去。

    “齐亚德，传令下去，让铁血军团准备吧！”

    艾布穆斯/林突然回头，对一旁的齐亚德道。

    “是大人！”

    齐亚德挥了挥手，很快将命令传达了下去。

    轰轰轰，随着震耳的轰鸣声，一支身上披着充满繁复花纹铁甲的军队，迅速出现在战场，集结到了四杆黑色战旗的后方。这些士兵神色肃穆，身上的气息连成一片，给人一种厚重如山，久经历炼，所向披靡的感觉。

    这些军团士兵身躯笔挺，甚至就这么站在那里一动不动，周围的人都能听到一阵阵如钢似铁的震颤、嗡鸣声。

    阴暗的天空下，在这些铁血军团的周围，光影错动，甚至浮现出一柄柄密密麻麻，刀刃上显现纹路的大食弯刀来。

    虽然仅仅是光影所化，但是每一个看到那些弯刀虚影的人，都会产生一种错觉，似乎这些就是真正的弯刀，而且每一柄都可以轻易劈裂一座山岳。

    铁血军团！

    艾布穆斯/林麾下最强大的兵团之一，战斗力丝毫不下于安西都护军的铁壁军团，两者完全在伯仲之间。

    他们的战斗力持久，战斗技巧极其高超，宛如最高效的机器一般。安西都护军的铁壁军团，有相当数量，就是伤在这些铁血军团手下。

    如果不是怛罗斯高耸的城墙，不利于铁血军团攀爬和展开阵形，有相当数量的铁血军团战士无法爬上城头，这场战斗或许就是截然不同的结果。

    ——铁血军团擅长野战，但却根本不擅长城防战！

    “呼！”

    一阵狂风从大食人方向掠过战场，涌向怛罗斯之城的方向。谁也没有注意到，这场战争气氛已经在不知不觉的发生改变。

    ……

    “希聿聿！”

    战争前线，就在三千神武军冲破防御，抵达一千多台银色巨兽旁，大肆厮杀的时候。

    突然之间，大唐左翼相距遥远的另一侧，人群阵阵骚动，混乱中不知道多少战马齐声长嘶。还没等众人反应过来，下一刻，一支强大的军队，从大食人的军队中纵跃而出，迅速的冲杀过去。

    这些士兵和其他的大食铁骑截然不同，他们身上裹着厚重的铠甲，每一个都是铁甲覆面，只留一条丁字形的极窄缝隙。

    而最为特殊的还是他们手中一柄柄四尺多长的奇形重剑，重剑上许多尖刺看上去极其恐怖。

    “杀！”

    一名重甲士兵双目怒睁，双手持剑，猛地从马上纵跃而下，只是一剑在虚空中留下一道长长的剑痕。那巨大的力量，将一名大唐士兵，从左肩到右跨，连同铠甲在内，瞬间劈开。还没等尸体倒下，那柄巨剑横向一切，一个头颅立刻高高飞起。

    而紧随其后，一名又一名重甲士兵双手握剑从战马上飞跃而下，手上巨大的重剑不断地劈下，霎时间，一颗又一颗头颅不断飞起。

    “小心！”

    一阵阵惊呼声响彻大军，在战场的最左翼，一名名士兵极力抵抗，但是在这些实力强大的重甲士兵面前根本无法抵挡，瞬间兵败如山倒。

    局部的溃败，迅速演变成大范围的混乱，无数的士兵倒在了这些体格高大，健硕无比的重甲士兵脚下。

    短短时间内，尸体累积如山。

