    第94章 三年之约（下）

    纳兰嫣然也不禁道：“真没想到，三年时间你竟然成长至此，或许再过三年你便能完全超越我，可惜啊，这一次，注定你会失败！”

    纳兰嫣然大喝一声，一股气息传递开来。

    云岚宗不知情之人猛的一惊，“九，九星大斗师！！师姐威武！！师姐必胜！！”

    萧炎瞳孔猛缩，这怎么可能？不！我不相信！

    萧炎冷声道：“这些年，我拼命修炼，为的就是今天，今日，不可败！纳兰嫣然，再战吧！”

    “焰分噬浪尺！！”

    萧炎的巨尺发出一道斗气横扫，威力惊人，若是普通的九星大斗师说不定就得拼命抵挡了。

    “风之极-落日曜！”

    纳兰嫣然高举手中长剑，身后隐晦难懂的符文图显现，剑指萧炎，随后无数长剑化形直冲萧炎！

    砰砰砰！

    轰！

    两道攻击消散，两人皆是受了冲击伤，不过并无大碍。

    喝…

    萧炎收起了尺子，道：“纳兰嫣然，再尝尝我这最后一招吧！”

    忽然，天地间的温度上升，萧炎手中出现了森白色的火焰和紫色火焰。

    “异火！！”全场皆惊。

    “为什么他竟然可以操控两种火焰？他想要干什么？”

    炑林枫静静地观望着，骨灵冷火加紫晶翼狮王兽火，有趣。没修炼焚诀也能这样玩？两种火焰融合，呵呵，有意思。

    师姐，接下来你会暴露底牌吗？

    场中。

    萧炎竭力促使两种火焰进行融合。

    “这个疯子，想玩火自焚么？”

    “我们还是离远点，这异火咱们可挡不住。”

    嗤嗤！

    异火与兽火，两者相融，倒也是轻松一点，毕竟异火天然对其余火焰有着压制。

    “喝！佛怒火莲！去！”

    萧炎手中的异火融合成一朵精美的火莲，投向纳兰嫣然。

    富含着毁灭性力量的火莲缓缓冲向纳兰嫣然。这一击，如果是别的九星大斗师，绝对挡不住。

    面对这火莲，纳兰嫣然丝毫没有退缩之意，收起长剑，利用飞行斗技飞向半空。

    其身后，一道看不清脸的巨大女子身形浮现，一手托着嫣然，一手手掌对着缓缓飞来的火莲。

    “千风-浮屠！”

    纳兰嫣然双手手掌面对火莲，身后的女子手掌中发出着一道道形态不一的刀枪剑戟冲向火莲。

    叮叮叮叮！

    萧炎见状，可恶！不能让她这么消耗下去了。

    “佛怒火莲，爆！”

    见状，纳兰嫣然整个人瞬间被女子的手掌包裹。

    轰！

    强烈的白光闪耀，待白光散去之后，众人才看清场中的两人。

    纳兰嫣然，完好无损。

    萧炎，狼狈吐血。

    高下立判！

    见状，云岚宗众人大喜。

    “喔！！师姐赢了！！师姐威武！！”

    萧炎整个人浑浑噩噩，怎么可能？为什么？我努力了三年，结果还是不如她么？我不服！！

    云棱威压压在萧炎身上，喝道：“跪下！”

    萧炎应声而跪，没人敢说什么。

    萧炎面色阴沉的可怕，云岚宗！！

    “老师，把力量借给我！！”

    闻言，药尘轻轻一叹，罢了，随他吧。

    “你输了。”纳兰嫣然淡淡的道。

    萧炎咧嘴冷笑，道：“输？不！现在才刚刚开始！”

    “啊！”

    萧炎的气息开始猛涨，斗灵，斗王，斗皇！

    “斗皇？！！”

    “不可能！这小子身上发生了什么？”

    所有云岚宗的人胆战心惊，观看台上众人一脸皱眉之色。

    “哼。纳兰嫣然，再来啊！”萧炎冷笑道。

    云韵与云棱落下来，挡在纳兰嫣然身前，云韵冷着脸，道：“萧炎，这根本就不是你的力量，就算你这么赢了，你觉得公平么？”

    “呵呵呵。什么是公平？我只知道绝对的力量！让开！”萧炎冷声道。

    “小子，你想做什么？难道真的要和我云岚宗开战不成？你认为萧家比得过我云岚宗吗？”云棱冷喝道。

    “焰分噬浪尺！！”

    “何方宵小，竟敢在我云岚宗放肆！”

    一道冷喝过后，萧炎的攻击瞬间化为虚无。

    “见过老师。”云韵拱手道。

    “见过师祖！”纳兰嫣然拱手道。

    “参见老宗主！”云棱拱手道。

    “见过老宗主！”所有云岚宗恭声道。

    加刑天无奈道：“没想到，这老家伙竟然还活着，而且还进入斗宗了。”

    “云山，若不是当年我出了意外，想必斗宗之列也有我的一份。”海波东淡然道。

    云山居高临下，对着萧炎冷淡道：“小子，你既已失败，若就此退去，萧家与云岚宗各自安好，可惜，你亲手葬送了你萧家！”

    “大悲撕风手！”

    云山随意一个杀招冲向萧炎。

    “交给为师来吧。”

    “萧炎”一记尺法，两道攻击抵消。

    “吼！！”

    一道震慑山林的怒吼响起，云山淡皱着眉，道：“紫晶翼狮王！”

    话落，“萧炎”身边出现一道紫袍男子。

    云山诧异道：“没想到你竟然化形了，不过你的实力貌似还没到斗宗啊。”

    “切，早晚有一天，本王会踏足那个境界的，今日之战，到此结束吧！否则本王一声令下，魔兽山脉群攻云岚宗，想必那并不是你愿意看到的场面！”

    云山冷着脸，道：“你在威胁我？”

    紫袍男子摇摇头，“我这是在陈述事实！放心，我就只保这一次，毕竟我欠他一个人情，从此以后，我和他再无瓜葛。”

    “行，记住你的话。再有下次，吾必杀你！都滚吧。”云山挥手道。

    “今日云岚宗不开山门，各位请吧。”

    闻言，皇室等人面面相觑，“告辞！”

    “其余人各司其职，云棱，你跟我来。”

    ……

    三年之约，算是落下了帷幕，云岚宗赢了。

    云岚宗大殿上。

    炑林枫微笑道：“恭喜师姐旗开得胜。”

    纳兰嫣然苦笑道：“谢谢师弟，不过若不是最后老宗主相助，输的那个人肯定是我了。”

    云韵摇摇头，道：“那并不怪你，若非紫晶翼狮王要挟，以师父的实力，那两名斗皇根本不足为惧。”

    炑林枫望向远方，笑了笑，“萧炎他，还会再回来的。”

    “为什么？”云韵不解道。

    纳兰嫣然也同样投来疑惑的目光。

    炑林枫神秘道：“七天后，他就来了。”

    “好，林枫，那你就在宗里再待七天。”云韵笑了笑，道。

    “？！！”

    什么玩意？我不干！

    云韵投来一道危险的目光，炑林枫轻咳道：“行行行，都听你的。”

    “这还差不多。”云韵淡然道。

    纳兰嫣然嘴角勾起，一脸笑意的看着一脸郁闷的炑林枫。

    (本章完)

