    林墨直接进入了第三轮，而另一组最终也决出了第三轮的副神将，因为前面两轮的对决，虽然那位副神将进入了第三轮，但却已是身负重伤。

    所以，这位副神将干脆直接认输了。

    如果是全盛时期，倒还能争一下，可现在已身负重伤，而林墨的战力又强得可怕，连句凌都被震杀了，在权衡之后，那位副神将干脆放弃了第三轮的角逐。

    对于这名副神将的放弃，其余人都不觉得意外，若是此人还坚持要参与第三轮的角逐，反而才让人意外。

    “第三轮既然有人退出，那么这一次神将的角逐胜者为太昊墨。”迪嘉朗声说道。

    “恭贺大人晋升神将。”一众副神将纷纷说道。

    “多谢诸位。”

    林墨客气的回了一句，并向迪嘉道谢。

    晋升后，迪嘉直接将林墨的令牌一起提升。

    “多谢大人，在下告辞了。”林墨晋升完毕后，准备离开此地。

    “太昊墨，稍等一下。”迪嘉喊住了林墨。

    “大人还有什么吩咐？”林墨说道。

    虽然对迪嘉印象不是很好，但对方乃是副神帅，职位比自己高一级，话说官大一级压死人，二者在没有仇怨的情况下，林墨也不想与迪嘉交恶。

    “先前我们之间有那么一点误会。”

    迪嘉迟疑了一下后说道：“虽然我乃是副神帅，但我毕竟是人，私心上难免会有偏袒。既然事情已经过去了，那么……”

    “我与大人似乎没什么误会。”林墨补充道。

    听到这句话，迪嘉微微一怔，旋即颔首笑了笑，先前给林墨留下了不好的印象，若是二人继续这般下去，对谁都没好处。

    林墨这么说，那就说明林墨愿意释解了。

    “大人，若是没什么事的话……”林墨说道，他还真不想在这里逗留太久，因为他还有更重要的事要做。

    “还真有事，有人要见你。”迪嘉说道。

    “有人要见我？是谁？”林墨眉头一皱。

    “一位很多人相见，都未必能见得到的人物。这位大人对你可是颇为看重，连你这一次参加神将选拔，都亲自前来观摩了。这里人较多，大人不便露面，所以让我带你到侧殿去。”迪嘉说道。

    “大人……”林墨有些意外的看着迪嘉。

    迪嘉乃是副神帅，连她都称之为大人的话，那这个要见自己的人，必然是神帅以上的人物。只是让林墨好奇的是，对方对自己颇为看重？居然还亲自来观摩……

    这个人是谁？

    林墨颇为好奇。

    “走吧，别让大人等久了。”迪嘉说完，率先走在前方带路。

    林墨迟疑了一下后，跟了上去。

    绕过主殿后，二人来到了侧殿处，而在侧殿中，已经坐着一名俊逸的年轻男子了。此人穿着打扮颇为普通，没有太多的异样之处，而且气息也早已收敛。

    然而，在见到此人的那一刻，林墨却感受到了极大的压迫感。

    “来了？”青冥微微一笑。

    “参见大人。”林墨拱手道。

    “无需多礼。”

    青冥挥了挥手，然后和迪嘉示意了一下，迪嘉点了点头，对林墨说道：“这位是第二层统领殿的执掌者青冥大人，整个统领殿由青冥大人执掌。神将以下的职位，皆都归统领殿掌管。”

    听到这里，林墨心中微震。

    神将以下的职位，皆归统领殿掌管，那岂不是说，青冥执掌着瑶池天城诸多副神将及以下的职位？这等权利该有多大？

    “你和大人好好聊一聊吧，我先下去了。”迪嘉说完，已然退出了侧殿。

    顿时间，整座侧殿安静了下来。

    林墨站在一旁，目不斜视，而青冥也是一言不发。

    “你在进入第二层的时候，我就已经注意到你了。”青冥开口打破了平静。

    “多谢大人垂青。”林墨拱手道。

    “我只是注意你，并没有给予你太多的便利，你能走到这一步，靠的是你自己。说实话，我之所以注意你，是因为很长时间没有见到有人能从造化之路进入第二层的缘故。既然你能通过造化之路，那么能耐绝对不低。所以，我想看看，你到底能一下走多远。”

    青冥缓缓说道：“结果，你很让我意外，越阶晋升连跳三级不说，还能在后面问鼎了神将一位。其实，在副神将的时候，你只能算是颇为优秀而已，算不上是最优秀的。而当你成为神将后，你才算真正优秀的人物。”

    “现在，你已是神将了，完全有资格追逐更高层次。”青冥说到这里，望向林墨道：“你可知道副神将和神将的区别所在？”

    林墨不解的望向青冥。

    说实话，林墨对副神将和神将的理解，只是在字面上的含义而已，神将比副神将高一个级别。具体还有什么区别，林墨就不清楚了。

    听青冥话里的意思，这神将和副神将的区别恐怕不小。

    “副神将和神将只有一字之差，但是二者所代表的意义却是完全不一样的。副神将依旧受限于第二层，受限于统领殿的管辖。在这瑶池天城内，副神将数量多不胜数，具体有多少我也没办法估算。但是，神将的数量却只是副神将的万分之一不到。”

    “你可知道为何？”

    青冥面带微笑的看了林墨一眼，“这不只是因为神将的名额少，而是因为要成为神将却不是一件容易的事。往往都是过五关斩六将，之前的神将争夺，名额至少有上万副神将夺取。光是第一轮第一场就要容纳一千余名副神将争夺混战。”

    “第一轮只选八个……那每一场能走到最后的，皆都是集合了运气和能耐于一身的人物。然而，这些人还不算有资格成为神将，他们必须再尽心两轮的角逐，拼死夺取才有机会成为神将。”

    “你这一次很幸运，没那么多人来参加，是因为这个神将的位置是句芒一族耗费了不少代价得到手的。所以他们削减了上万个名额争夺，只留下六十四个名额而已。也正因为名额少了，所以你才有机会能成为神将。当然，以你的能耐，就算人数多，也有很大机会夺取到，但却不会像刚刚那般轻松。”青冥说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

