    得了金灵的叮嘱，孟凡没有任何的犹豫，十颗火晶石从储物戒中拿出来。

    他嘴巴深抿，揉了揉眉心，他有一点点的印象，先前的他几乎连神识都被冻住了，若非金灵，只怕他今日当真要丧命于此。

    待身体稍微暖和了些，埋在雪里的腿没那么僵硬后，孟凡继续向前。

    快了快了！孟凡在心中暗示。

    储物戒中的火晶石可以说以迅雷不及掩耳之势消失，眼见着两千多的火晶石如今只剩下不到两百颗，孟凡前行的速度逐渐加快。

    识海中生命灵种的反应愈加强烈，孟凡有种直觉，元素灵体就在附近，只是在哪里？

    他眯着眼，打量着周遭。

    入眼是白，无尽的白！在哪里！在哪里！孟凡嘶吼，他的情绪一下子爆炸开来！双目眦裂，无数条红血丝爬上他的瞳孔，心里有道声音在呐喊，孟凡不知道那道声音从何而来，但他感觉自己的心情一下子烦躁起来。

    睡吧，睡吧。

    睡着就不烦躁了。

    睡着了就不冷了。

    这里是我们的家，你可以放心的睡下，和我一起，我们一起睡吧！声音冰冷，却带着一股子无法抗拒的诱惑。

    孟凡眼皮渐渐垂下，缓慢地一点一点的合上。

    就在即将合拢之际，一道暖意从丹田中释放出来，游经他的四经八脉。

    孟凡身体为之一振，他连忙睁眼。

    不，不对！绝对不能睡！“滚出来！”

    他大喝，精神力全部放出，将那股从远处又似眼前的呐喊声击碎，孟凡精神彻底的清醒。

    他精神力强悍，遍布周围五公里，五公里内任何动静都逃不过他的眼睛。

    识海中，金灵惊吓道：“臭小子你总算醒了，姐姐叫了你几十遍都叫不醒。”

    最恐怖的是，孟凡的精神被人蛊惑，她竟然直接被封锁在孟凡的识海中，连现身叫醒孟凡的机会都没有。

    “我没事，等我抓住他！”

    他有种强烈的预感，对他进行蛊惑的很有可能就是他需要的东西。

    他的精神力一点点往外扩大。

    忽的，他精神力笼罩的某一处，一阵轻微的震颤，动静很小，对方也察觉到孟凡在捉它，准备小心翼翼的逃走。

    不过对方估计错了孟凡的精神力，先前若非他毫无防备，根本不至于被蛊惑成功。

    “原来在那。”

    孟凡一喜，嘴角裂开，他精神力急速聚拢，朝着发出动静的那一处地方涌去。

    “吱吱吱——”小东西惨叫着，拼尽全力想要逃走，奈何孟凡的精神力实在是太强，根本没有逃跑的可能。

    生命灵种激动地恨不得从他的识海中钻出来。

    孟凡心中大喜，看来他抓住的这个东西就是他这一趟的目标了，元素灵体！孟凡催动着他的精神力，待他看清眼前的元素灵体后，微怔了下，竟然只是个半开灵识的小东西。

    他嗤笑了声，没想到他竟然被这个小东西给蛊惑了。

    “到手了？”

    “嗯。”

    孟凡应道。

    金灵又道：“好，你将它控制住，这一片的冰元素极为纯粹，正是《九转诀》需要的元素之力，将这小东西控制在手上，寒气会从你周围自动散去。”

    “好。”

    先前一会功夫又消耗了一百颗火晶石，他还在想等会该怎么出去，没有火晶石傍身，就算他是阴阳境之人也无法走出这极北冰原。

    有了金灵这句话，孟凡算是放心下来，正准备将元素灵体控制住时，忽的，在他猝不及防之际，元素灵体中一道白光闪过，下一秒孟凡便昏了过去，没了意识。

    ……梦里，他沉沉浮浮，一人行走在冰天雪地中，茫无目的如同一个提线木偶般朝着某一处前行。

    他的身旁，冰灵体圆滚滚的又蹦又跳，流露出一股期待。

    “吱吱吱吱——”即将到达目的地的时候它吱吱吱的叫着，好似孟凡是它的晚餐，它格外期待的吞噬掉孟凡。

    “臭小子，醒醒！赶紧醒醒！”

    金灵在识海中嘶吼着，奈何孟凡根本毫无反应，整个人呆若木鸡，完全一个傀儡状。

    她本以为冰灵体只是灵识半开，没想到却被它给骗了，这哪是灵识半开的样子，分明就是早已打算好要将孟凡吞噬掉。

    让孟凡成为它的养料！金灵急得团团转，她拼尽全力想要冲破那股精神屏障，奈何她的元神之力还是太弱，任凭她怎么挣扎都无济于事。

    现在最大的希望就是孟凡能自己清醒过来，否则的话，今天他们将全部被冰灵体吞噬掉。

    不远处，有一座偌大的宫殿，冰灵体一直引导着孟凡朝着宫殿去。

    它准备在宫殿中将孟凡身上的灵气全部抽干！这样说不定它就可以冲破这个狗屁的禁锢，去看外面精彩的世界。

    “吱吱吱——”好香好香！吃掉吃掉全部吃掉！冰灵体打着转儿，距离宫殿越来越近了。

    它的心都快提到嗓子眼，贪婪的扫着孟凡。

    “吱吱吱——”到了！到了！它要吞噬掉这个人！孟凡无意识的走进去。

    冰灵体吞噬孟凡之前还特地用它身体里的灵力为孟凡清理了下经脉。

    下一秒就张大嘴，准备将孟凡身体里面的灵力全部吸出来。

    而就在这时，本来毫无意识的孟凡突然睁开眼睛，他双目如炬，毫无半点茫然，嘴角噙着笑容，在冰灵体吸收他的刹那他率先将冰灵体控制住将其吸进他的识海中。

    生命灵种早已迫不及待，冰灵体进入他体内的那一刹那，孟凡只觉得浑身上下都要被冻成冰了，生命灵种兴奋着将冰灵体吞噬，孟凡清晰的感觉到生命灵种身上散发出一股名为喜悦的感觉。

    在孟凡睁眼的那一刹那，识海中的屏障自然而然的消失，金灵身形一闪出现在孟凡面前，她气结，语气带着点幽怨，“臭小子，你故意的啊！知不知道吓死姐姐我了！”

    她都准备燃烧她的元神来冲破屏障了，她可不想孟凡当真被冰灵体给吞噬掉。

    结果，这小混蛋竟然是装的！这让她如何不气！孟凡嘿嘿一笑：“这不，情况特殊嘛。”

    他明显小看了冰灵体，那个时候自然是不能和其硬碰硬，不然还不知道后续冰灵体还会有多少手段层出不穷，那个时候他唯有装作被冰灵体控制的样子，才能趁其不备之时一举拿下它。

    事实证明，他成功了！ 

