    邵谦一脸困惑地看着她，“你怎么了？”

    这脸打的太快了。

    刚才还说什么都不想要，现在主动提了出来。

    付梦倒是没给他兜圈子，直白的说：“我需要钱，所以我可以配合你去演这出戏。”

    “如果我说我现在不需要你了呢。”邵谦往后一靠，故意想要看看她反应。

    “不。”付梦收起手机，笃定的说：“你需要。”

    －

    两个人虽然性格上互不忍让，在性/事却渐入佳境。

    邵谦从不太行进化到登峰造极不过几天时间。

    付梦被他搞得全身发软，最后被抱着去洗澡时候还在想，这男的是不是磕/药了。

    第二天邵谦没有在六点把人叫起来。

    当然，吃一堑长一智。

    就算他真的喊人，估计会把付梦起床气逼出来。

    付梦一觉睡到八点，起来的时候惯例看了一眼手机。

    有条未读。

    打开，是早晨七点半魏晓倩发过来的。

    【忘了。】

    短短两个字。

    付梦感觉有些奇怪。

    两个人聊天内容不多，但一直以来魏晓倩不管是回她消息，还是说话。

    都是软萌软萌的。

    像昨天这种消息，她怎么也会加个亲爱的。

    而且回复的有点晚。

    已经过了一个晚上，还是这么冷冰冰的字眼。

    盯着这两个字，付梦心里有些不舒服。

    可能是对方心情不好吧。

    上班付梦又整理了一天账目，最终赶在下班前交给了张娇，并且提了自己要请假的事。

    张娇看了看文件，笑着夸她能干说她是公司的人才。

    付梦听着奉承话，脸笑得有些僵，又提了一遍要请假的事。

    张娇点头答应，接着又说这两天公司高层要检查各部门，大家都太忙了，就不算她请假，算她调休，不用写请假条了。

    调休自然是比请假好，不用扣全勤和奖金。

    付梦这下看她也没那么不顺心了，连说了两句感谢。

    下班后付梦回家。

    天太热，她挤地铁出了一身汗，一到家就去浴室冲了个澡。

    等她出来，头发还没擦干。

    门被推开，邵谦拿着两个袋子走进来。

    “你今天回来的挺早啊。”付梦把毛巾放在一边椅子上，湿头发披散开，她去给自己倒了杯水，再回来茶几上就摆好了两个盒子，“那是什么？”

    “礼服。”邵谦说：“给你明天穿的。”

    付梦一听来了精神，把水杯放在一边，走过去打开盒子。

    里面躺着一件白色礼服。

    “怎么不是我给你看的那件？”付梦拿出来看了看，样式简单却不失大气。

    “你给我看的那件不行，太花。”邵谦顺手拿起桌子上杯子喝了一口水，“你去试试，给我看看。”

    付梦“嗯”了一声，又说：“我先去吹干头发。”

    几分钟后，付梦拿起礼服进卧室换好出来。

    邵谦听到动静转过头，瞳孔瞬间放大。

    脑海里蓦地出现一句词。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    从邵谦见到付梦第一眼，他就觉得这个女孩有种说不出来的干净。

    从头到尾，从皮囊到灵魂。

    不掺一点杂质。

    纯纯粹粹，像是夜空的月亮。

    所以他一时蒙了心，耍了些手段送她回家。

    也是第一次，主动邀请人。

    偏偏事与愿违，他遇到的不是什么初出茅庐的小白兔。

    是放荡不羁的狐狸精。

    他也被这从未接触过的新鲜感所吸引，接着把人留在身边。

    付梦感觉到邵谦眼睛都直了，又故意转了个圈，做了个勾人的动作，“老板，我美不美？”

    美。

    邵谦没说话，伸出一只手拉开自己领带，起身把人公主抱起来，跟她开玩笑道：“如果你不会说话，那就更美了。”

    付梦双手勾着他的脖子，“老板，我明白了，你让我穿这身，是为了让我明天抢新娘的风头，好给你争面子。”

    邵谦说：“你有没有听说过一句话？”

    “什么？”

    “萤虫之光岂能与日月争辉。”

    付梦闻言乐不可支，一时忘了问。

    那她和明天的新娘，谁是萤虫？

    谁又是日月？

    在去婚礼的路上，付梦还是有些担心。

    她到现在也没打听到举办婚礼的人是谁，只知道是邵谦要好的朋友。

    既然是邵谦的朋友，家境肯定没得说。

    也代表着，是个有钱人。

    有钱人的婚礼，参加的基本上也都是上流人物。

    真心来祝福的也有，不过大家更多的目的是为了拓展人脉。

    付梦很喜欢这种场合，曾经在婚礼上谈成过一个合作商。

    然而她现在身份有些特殊，万一现场有认识她的怎么办？

    付梦想了许久，最后拍拍脑门，心一横，还是决定过去。

    哪有这么巧。

    就算真的把她认出来了，那就说她是按照首富女儿改的名字、整的容。

    死不承认就好了。

    婚礼在郊区户外举行。

    她们到地方的时候，那对新人正站在草坪中央大台子。

    付梦从车窗往外看，感觉有些异样。

    这个婚礼…

    人不多啊。

    一点也不华丽。

    太普通了。

    这么低调的吗？

    “咱们来晚了吧。”付梦回过头，看着驾驶座的邵谦，“我看人家俩人都交换戒指了。”

    “没晚。”邵谦停好车，顺着她那个方向看过去，“来早了。”

    “啊？”付梦一怔，几秒后反应过来，“哦。”

    不敢看前女友跟别人交换戒指。

    不敢听前女友跟别人整个恋爱过程。

    还挺痴情。

    付梦这么一想，心里突然胀了一下。

    咳。

    够没出息的邵谦。

    她刚准备开口嘲讽一下，张了张嘴，最后也没说出来。

    付梦心想，算了，看在你这么难过的份上，今天不扎你心了。

    两个人在车里等了四十多分钟，当婚礼那边各种才艺和问话结束。

    邵谦手机振动了一下，他看完以后打开车门，面无表情说：“走吧。”

    付梦不紧不慢地拿出镜子，确认自己妆容依旧以后，这才离开座位。

    付梦挽着邵谦胳膊即将进场的时候，还特意摆手弄姿了一番，想着以旁边这人的地位，总会吸引所有人注意。

    外加她这张脸，怎么也能打击那个女人一下子。

    然而现实跟想象中有了差距，邵谦在门□□份子钱的时候，那个收钱的大妈眼皮都不抬一下，手里抓着一把瓜子，“礼钱放那，请柬看一下。”

    邵谦递过请柬。

    又是蔑视一瞥，“下次早点啊，这都快结束了。”

    付梦被瞥的怀疑人生，很想好好问问，大妈你知道你在跟谁说话吗？

    这么狂，难不成比邵家还有钱。

    他们悄悄走进去，邵谦带她坐在了角落里一个空无一人的桌子。

    她环顾一圈，更傻眼了。

    两个月而已。

    这南城的豪门圈什么时候换血了。

    她怎么一个都没见过？

    台上很吵，几个穿西服的人正在跳什么舞。

    付梦看了一会，感觉这些人有点傻。

    扭的也不好看。

    她用手在底下戳了戳邵谦，“今天到底谁结婚啊？”

    邵谦用下巴示意了一下台子上领头摇屁/股那个男人，“他。”

    付梦辨认半天。

    不认识。

    没见过。

    隔壁桌子旁边是一群阿姨，几个人岁数都不小，正在讨论家长里短。

    “这些小伙子可真会玩，扭来扭去，比咱们那时候开放多了。”

    “咳，现在就流行这个，我儿子结婚也跳来着，不跳儿媳妇不高兴。”

    “你儿子结婚了？我怎么不知道，媳妇是哪的？”

    “老家那边的，长的还行，就是挣得不多，两三千。”

    “两三千够花了…”

    接着几个阿姨又把话题扯到自己孩子工资上。

    听完这些对话，付梦也明白过来。

    这就是一普普通通婚礼，跟豪门沾不上任何关系。

    估计在场的就没几个知道邵谦身份的，否则早就一群人围上来了。

    台上穿西服几个人跳完，司仪又开了几个无伤大雅的玩笑。

    婚宴正式开始。

    那几个伴郎从台上下来，便往邵谦他们这个方向赶过来。

    付梦基本断定，这些人跟邵谦的关系都不一般。

    不其然，他们人还没走近，一个爽朗的声音传过来，“呦谦谦儿砸，你还知道来啊。”

    谦谦儿砸。

    这称呼…

    付梦有点想笑，又忍住了。

    她今天走的是高冷女神路线，随随便便笑的话有点崩人设。

    “早知道就不来了，一群猴子跳舞有什么好看的。”邵谦说这话的时候眉眼都带着笑。

    就听这句话语气，付梦就知道，这群人跟他交情匪浅。

    毕竟被人叫儿子都不生气。

    “你才是猴子，你全家…诶…”那个人略带不屑，走近一看注意到坐在邵谦旁边的付梦，“呦呵，这是哪里来的漂亮妹妹？”

    付梦站起来，对他微微颌首，说了句“你们好”，算是跟几个人打了招呼。

    “不是漂亮妹妹。”邵谦吊儿郎当的往后一靠，胳膊绕到付梦后面把她半圈起来，玩世不恭的笑着，“是你爸爸我的女朋友。”

    “呸，滚，少他妈占我便宜。”

    笑声混成一片。

    几个人落座，邵谦偏过头跟付梦介绍，“我大学同学，楚晨、蒋聪、齐澄。”

    他顿了顿，像在炫耀一般，“我最好的朋友们。”

    这些人入座以后，这桌就变得热闹起来。

    他们几个人叽叽喳喳讨伐邵谦狡猾，竟然推了伴郎职务。

    邵谦被他们几个人逼得没办法，直接答应自罚三杯。

    结果酒杯刚举起来，付梦用手抓住他胳膊，“不能喝。”

    几个人安静下来，齐刷刷看着他们两个人。

    以前邵谦也带姑娘出来过，但是大多数都很乖。

    别说不让他喝酒，就连喝少点这句话都不敢直言。

    难不成这个是认真的？

    很快邵谦皱眉。

    付梦不会是入戏太深，真的拿自己当他女朋友了吧。

    “你不能喝。”付梦把他酒杯拿过来，认真的说：“你还要打疫苗，不能喝酒。”

    狂犬疫苗分为三针，打疫苗期间不能饮酒。

    邵谦一时有些无话。

    他把这件事忘了。

    付梦拿过酒就一饮而尽，给他们看了看空杯子，“他还要打疫苗，不能喝酒，这几杯就我代替了吧。”

    几个人迅速反应过来，笑哈哈的说邵谦好福气，女朋友太贴心了。

    又问起来打疫苗的事？

    邵谦淡淡说了一句不小心被狗咬了，余光却往付梦身上瞥。

    这女人。

    也不总让人生气嘛。

    付梦对他甜甜一笑，靠近他耳朵，“老板我表现的好不好？”

    邵谦满意点点头。

    “挡酒服务咱们提前没说好，就算你一杯三百。”

    邵谦刚出来的感动转眼消散殆尽。

    付梦笑得灿烂，有点晃眼。

    这丫头。

    绝对是故意的。

    这件事过去之后，他们给邵谦杯子里换上白开水，谈起一些游戏相关的事。

    付梦没仔细听，她突然想到了刚才邵谦那句话。

    “我最好的朋友们。”

    最好的…朋友。

    莫名有些心塞，她也懂邵谦在炫耀什么。

    像她们这种人交朋友并不困难。

    但是能交到真心朋友太难，和普通人做朋友更是难上加难。

    原因不过是利益和阶级。

    同阶级利益牵扯太多。

    不同阶级价值观不同，普通人有普通人的孤傲和痛苦。

    不懂的话，很容易伤害到对方。

    付梦有朋友吗？

    有。

    有这种推心置腹的朋友吗？

    没有。

    靠。

    还真挺羡慕。

    邵谦他真会炫耀，全场那么多人，他就找到她这么一个没朋友的人炫耀。

    越想越气。

    付梦拿起酒杯又喝了一口白酒。

    刚放下，就见新娘挽着新郎，从旁边那桌敬完酒，转身向她们这桌过来。

    来了。

    今天的重头戏。

    作者有话要说：粽子节快乐啊宝宝们

    记得吃粽子么么哒

