    万法统领思索片刻之后，便对着他们两个点了点头。

    “好吧，既是如此，那我就试一试，看看到底能不能在天域立足。”

    龙魂剑轻轻从万法统领的身体里面抽了出来。

    雷傲天哈哈大笑道：“统领大人，以后咱们可就平起平坐了，你再想针对我和欺负我可没有什么可能了。”

    万法统领冷冷说道：“以前我们的敌人是自己，但以后我们的敌人是天域。如果天域强者到你面前你还是那样软弱不堪的话，我不会针对你和欺负你，我会直接杀了你。”

    “哈哈，统领大人真会说笑，我已经去过天域了，还解决了好几十个看不起我们恶灵一族的天域强者呢！”

    二人正说着，江尘忽然一摆手：“好了，让其他塔主进来吧。从现在开始，恶灵一族，要全新整合。”

    很快，万法统领就将其他塔主全部着急到了王宫之内。

    废墟之上，江尘傲然卓立。

    六位恶灵一族的领袖，每一个人的脸上，都带着一丝期待。

    从这一刻开始，恶灵一族内部的矛盾终于彻底解决了。

    接下来，他们要做的事情就是一致对外。

    江尘的目光缓缓扫过众人，然后微微一笑：“各位，从现在开始，恶灵一族，就要全部听我号令了，但我对恶灵一族，并不了解。所以我会将恶灵一族，分成两组。”

    他看向万法统领：“统领大人挑选两位塔主，成立一组。天哥带着剩下的两位塔主，成为一组。天哥这一组，被成为雷组，万法统领这一组，被称之为法组。其他现在存在的一切编制，全部取消。”

    万法统领和雷傲天对视了一眼。

    江尘继续说道：“我给你们三天时间整合，恶灵一族，凡是远古境之上的强者，全部进入两组，准备大战。三天后，你们就各自带领各自的组员，冲进天域。”

    雷傲天立刻兴奋了起来：“太好了，终于可以在天域立足了。”

    江尘摇头：“不，这一次，我们还不能够在天域立足，因为我们没有能够压制玄天境的强者。三天后你们出去，只是宣扬一件事情，那就是从现在开始，天域和恶灵，再没有边界了。”

    万法统领皱眉道：“为什么要这样做？”

    “很简单，你们要以闪电战，冲击天域的三大仙门，从三大仙门，劫掠资源，将这些资源给我带回来。然后休养生息，提升修为。最后，建立两支百人小队，小队成员，必须要达到妙法境。”

    雷傲天一怔：“全部到达妙法境？”

    江尘点头：“不错，分出来的这两组，会根据冲击天域的表现，从每组之中，选出一百人。这一百人会得到从天域劫掠而来的物资，然后修炼。”

    万法统领道：“那我们全部都到达了妙法境之后呢？”

    “然后就分批偷偷潜入天域，等你们六位全部都到达玄天境之后，我们便可以在天域建立自己的根据地了。”

    雷傲天恍然大悟：“我明白了，若是没有玄天境的强者坐镇，就算是我们在天域立足了，怕是也会遭到十方势力的围攻。”

    江尘微微一笑：“天哥这次终于聪明了一回。”

    雷傲天哈哈大笑道：“很好，那我们这就下去准备，不过江尘，你也会在这里修炼吗？”

    江尘摇头：“暂时，我和诸位的关系不能够公开。你们六个，要严守这个秘密，知道吗？等到恶灵一族彻底站稳脚跟之后，我才会和诸位公开关系。”

    万法统领点了点头：“就应该这样，否则你回去之后，一定会成为所有人的公敌。”

    江尘道：“我想现在就是天域十方势力，三大仙门的公敌，我其实并不在乎敌人会不会多。只是如果我公开了和诸位的关系。你们或许会遭受更为恐怖的打压。”

    雷傲天面色一沉：“江尘，你将整个天域的人都给得罪了？”

    直到此时，江尘也不在隐瞒，将自己在天域和妖族的关系，还有与十方势力，帝天龙门，幽泉鬼门的纠葛，还有一步一步如何建立信任，从一个对恶灵洞窟一无所知的人到今天这一地位和盘托出。

    听完江尘的话，六个人站在哪里，全都瞪大了眼睛，露出了难以置信的神色。

    江尘的操作，已经完全超越了他们的认知。

    这是在理论上几乎不可能实现的。

    看着这群人呆若木鸡的样子，江尘对着他们淡淡一笑：“各位也不用太过惊讶，在天域之中，能够做到这一点的人，我相信不会太多。而其他人，也没有这个机会了。”

    雷傲天颤声说道：“我们到不是担心被其他人骗，只不过这件事情说起来，实在是太过匪夷所思，就算你这么说了，我也还是难以相信。”

    万法统领道：“江尘，输在你的手里，我心服口服。我现在在想，那些人是有多么的愚蠢，竟然会和你这样的人成为敌人。”

    江尘眯着眼睛说道：“他们对我做的一切，都必会付出代价。等你们出去之后，第一个要攻击的目标，就是帝天龙门。”

    “放心吧！”雷傲天嘿嘿一笑：“我雷组一定会让他们彻底的消失。”

    万法统领道：“那帝天龙门就交给你了，夜长莲的势力叫什么名字，他们交给我吧。”

    江尘一摆手：“十方势力，牵一发而动全身，所以暂时还不能够对付他们，而且帝天龙门，非常强大，绝对不能够掉以轻心，你们两组，一起出手。”

    万法统领点头：“好，我们都听你的。”

    江尘摆了摆手：“好了，事不宜迟，立刻下去准备吧。”

    雷傲天和万法统领立刻分别去开发自己的队员。

    江尘则是重新回到了神王宝塔之中。

    之前妖族将希望寄托在了他的身上，因为只有他，才有可能将神器带回去给九兄弟。

    然而现在，这一切都不在是必需品了。

    他们已经有了炎龙天尊，唯一一位拥有至尊无双这个境界的强者。

    神器，只不过是锦上添花而已。

    所以江尘决定，自己将十二神器，全部独占。

