    “轰轰轰！”

    就在任星辰一边躲避吴族族长攻击，一边大肆斩杀吴族族人。

    在周围所有人满脸震撼的看着战斗的时候，擎天剑派的大门缓缓地打开。

    两名老者以及一名妇人走在中央的位置，后面跟随者一众中年青年。

    “嗯？”

    当剑派大门打开，一众人走出来的时候，擎天剑派一众高层与弟子微微皱起眉头。

    没有恭敬的声音，就连看守大门弟子的声音也没有。

    两名老者与妇人目光有些不悦的看去，发现十几名弟子正满脸震惊的朝着远处看去。

    “剑轻剑文，你们干什么呢？”

    后方，一名中年看到三名老者面色不悦，连忙的朝着前方倏然不知的弟子喝道。

    “啊，长老，执事，诸位师兄！”

    十几名守门弟子反应过来，转过头看到长老他们，连忙的躬下身子。

    “怎么回事？让你们看个门都看不好，我看你们...”

    那名中年厉声的呵斥着。

    一旁的老者摆了摆手，中年立刻停了下来，瞪了瞪一众人。

    “发生了什么事情？”

    中央的老者朝着前方看去，好奇的问道。

    今天擎天剑派打开山门，招收弟子。

    周围方圆上千公里的家族世家蜂拥而来，山门打开，却出现这一幕，令他们有些好奇。

    “回禀长老，前方有人在战斗！”

    一名弟子连忙的说道。

    “哦？战斗？不用管他们，我们擎天剑派招收弟子程序开始！”

    那名长老不在意的摇了摇头。

    “长...长老！”

    那名弟子犹豫了一下，继续说道：“那里的战斗，是一名青年正与古法城吴族，现在古法城除了吴族的族长，其余族人差不多都被杀了！”

    “一名青年？”

    那名长老微微一愣，诧异的问道。

    “没错，是一名青年，年纪不过三十多岁，拥有着洞虚三阶的实力！”

    那名弟子连忙的点头。

    “什么？”

    最前面的三名长老脸上露出惊讶的神色，他们身形一动，直接悬浮在上空，朝着战斗的中央看去。

    其余一众人也好奇的飞到高空，目光盯去。

    “真是没有想到，那个青年几乎斩杀了吴族的所有族人！”

    “这个青年实力在洞虚二阶，但是他却有金水两种属性双修，天呐，这简直是变态！”

    “妖孽，简直太妖孽了，吴族招惹这样一个敌人，早晚要被灭掉！”

    “听说那个青年是吴族几年前灭掉的任族弟子，双修还达到了洞虚二阶，哪怕是在我们瀚海区域，也会大放异彩！”

    擎天剑派的三名长老刚刚飞到天空中，便听到周围传来几名强者震惊的声音。

    在周围，哪怕是那些洞虚四阶五阶的强者，也是满脸震撼的盯着场中。

    三名长老目光看去，瞳孔微微一缩。

    “好精妙的剑法！”

    “好强的双属性运用！”

    “好妖孽的天资！”

    三声惊叹从他们口中传出，三名长老眼中目光闪烁。

    “如果能够将他招入我们擎天剑派，只招收他一个，就抵得上几千个！”

    中央的那名老者双阳有些炽热的说道。

    “此等妖孽，应该有强者培养！”

    旁边的那名妇人皱了皱眉头。

    “吴族族长要败了！”

    “吴族真的要被灭了！”

    就在这时，前方传来一声惊呼的声音。

    所有人齐齐的看去，在海洋上空千米的高度，密密麻麻的金色长剑、蓝色长剑覆盖方圆千米。

    无数的长剑，朝着中央的吴族族长攻击而去。

    “啊，你这个小畜生，不不！”

    天空中，吴族族长满脸惊恐的大声吼道。

    “万剑金流！”

    任星辰低吼一声，所有的长剑直接朝着吴族族长攻击而去。

    “噗噗噗！”

    千万柄长剑穿透一个身躯，直接四分五裂。

    “嘶，恐怖！”

    “虽然说刚才战斗之中，他依靠了一个阵法，但这实力，绝对恐怖！”

    当周围所有人看到这一幕时，脸上露出惊疑的神色。

    “呼！”

    任星辰微微喘了一口气，目光缓缓的盯向宋族的船舶上。

    当他的目光落下去的时候，宋族所有人脸色巨变，身子忍不住朝着后方退了一步。

    他们的实力，比之吴族差很多，最强的也不过是洞虚二阶。

    任星辰想要灭掉他们，轻而易举。

    “锵！”

    任星辰缓缓的动了动手中的长剑，目光看向宋族的船舶上，身形缓缓地飞过去。

    “接下来，到你们了！”

    冷冽的声音覆盖宋族所有人，令他们脸色瞬间苍白无比。

    “星辰，灭你们家族的事情我们宋族没有参与，都是吴族干的，和我们没有关系！”

    宋族族长此刻哪还有刚才的意气风发，失声的大声喊道。

    “那刚才你们可没有这么说！”

    任星辰充满杀气的盯着他们。

    “咕嘟！”

    宋族族长咽了一口吐沫，声音颤抖：“刚才，刚才是我们说错话了！”

    “宁可杀错，我也不会放过，所以，你们也得死！”

    任星辰说着，手中的长剑一抖。

    “不，你不能杀我，不能杀我！”

    宋婉满脸惊恐的朝着任星辰吼道。

    “咦，那个小丫头不是戚长老你看上的吗？”

    这时，擎天剑派宗门的上空，一名老者看着身旁的妇人，问道。

    “没错，我看上的一个丫头，天资在女子之中非常难得！”

    戚长老微微皱起眉头。

    “今日，你们所有人都得死！”

    任星辰冰冷的声音响起，手中的长剑一挥，一道道强大的利剑，朝着宋族覆盖而去。

    “嗡！”

    戚长老犹豫了一下，手臂一挥，一柄巨剑直接朝着前方冲去。

    “碰碰碰！”

    利剑碰撞的声音传来，任星辰的一击，全部被挡下。

    “嗯？”

    “怎么回事，是谁出手了！”

    周围看到突然出现的巨剑轻易的抵挡住任星辰的所有攻击，所有人微微一愣，连忙的朝着后方看去。

    “那是？”

    当所有人目光看去的时候，瞳孔微微一缩，脸上露出尊敬的神色。

    “这位小兄弟，宋婉已经属于我们擎天剑派的弟子！”

    戚长老飘然而至，两旁老者与一众执事弟子立刻跟在后面。

