    看着各国关于华夏‘月球基地’计划的报道以及反应，纷纷扰扰，讨论声势还在‘人体冷冻休眠’技术之上，秦元清露出淡笑之色。

    随后，秦元清露出若有所思之色。

    他隐隐有些明白了，上级通过‘月球基地’计划的一些想法了，除了‘月球基地’计划确实可以给华夏带来巨大的好处之外，估计这也是一大阳谋。

    堂堂正正的阳谋，推出‘月球基地’，进一步提升太空竞赛，我已经出牌了，你们跟不跟！跟就快点，不跟就赶紧投降，别瞎逼逼的！

    高明！

    直接进一步地将竞争阵地，从地球转移到太空领域，免得大家都窝在地球上，动不动就要挥舞核武大棒，这很不好，有啥我们到太空上去掰手腕，看看谁的本事大。

    正如之前秦元清在会议上所说的，‘月球基地’计划的影响不仅仅是建立一座生产基地，产生巨大的经济效益，生产很多地球无法生产的东西，为以后月球基地市奠定基础。它的社会影响力也特别的巨大，这种巨大的社会影响力甚至还超过载人登月所带来的影响力。

    载人登月，更多的是象征意义，实际收获其实是很有限的，它也就使得民众可以骄傲自豪，挺直腰板，但是实际上它所能带来的实际收益是很一般的。。

    无非是带回几十公斤的月壤而已。

    现在大家都还在载人航天、载人登月，结果华夏直接推出‘月球基地’计划这对王炸，你说其他国家该怎么办呢，跟或者是不跟，都放在桌面上，跟就必须加大投入，加大航天领域的投入，培养更多的航天员，投入更多的资金在航天上。

    而不管怎么样，财政收入是一定的，你投在航天多一些, 其他方面就少一些, 而航天领域的投入, 到产生效益，那不是立即马上的，而是需要时间发酵。

    比如之前美利坚推出的空间站计划, 因为投入的金额过于巨大，以至于后面吵吵闹闹, 至今都还未真正的投入巨资, 实际行动寥寥。

    当然也可以不跟, 不跟的话就是国运进一步降低，心气也降低了, 我们有太空站，有月球基地，你们有什么, 凭什么跟我们争？我们才是真正的话事人, 是扛把子。

    阳谋在于阳谋, 是本身这事对于自己本身是有巨大好处, 本身就是赢的，而对方跟不跟都是输, 跟也输，不跟也输。

    “果然啊，我们不但擅长阴谋, 在阳谋上我们更擅长。”秦元清对于这里面的政治智慧和各种谋算，只能说自己是佩服得很。

    而就在地球上关于华夏‘月球基地’计划争吵不休的时候, 华夏已经根据自己的步骤，开始有条不紊的进行着, 二架‘神龙’空天飞机运送着四十余位航天员、工程师从地球抵达月球，进驻3座科考站, 而一部分设备、物资则是通过火箭发射运送，毕竟很多大尺度的物件，靠空天飞机还搭载不下，这些航天员、工程师将会进行月球基地的建设，包括指挥着机器人参与建设中。

    与此同时，在太空中，两个模块开始在地面控制中心的智慧下, 开始进行对接，两个模块的重量就超过了400吨，不管是质量上还是规模上，都超过了当初的‘国际空间站’。

    不到一年时间, 华夏就建造了一座超过‘国际空间站’的科研性质的太空站，这种速度一传出去，立马惊呆了所有人，让那些对于华夏进行‘双环太空站’、‘月球基地’持着怀疑态度并嗤之于鼻的人，都目瞪口呆。

    尼玛！

    当初国际空间站，前前后后搞了十几年才建造完成，现在你华夏不到一年时间就搞成了？

    那岂不是说，‘双环太空站’并非是战略忽悠！？那岂不是华夏真的要建设‘月球基地’！？

    这还得了！

    顿时，无数人炸了！

    “反对太空霸权，太空是属于人类共有财富，反对在太空建立太空站、空间站！”

    “这是违法的，是非法的，这种行为应当被禁止，要是它哪天掉下来砸到人，那可是足以摧毁一整座城市, 到时候谁为此负责？”

    “联合国应该站出来禁止它，并制定法律, 去约束它, 人类不需要太空站, 谁知道它上面是不是有放导弹, 甚至核武器！？”

    “我对它非常的讨厌, 我感受到它带来的威胁，它让我不自由，应该用导弹打下它！”

    “......”

    对此，华夏人纷纷报以冷笑，‘双环太空站’是威胁不可以建，当初空间站就可以建了？你们的NASA不是也要建设新一代空间站么？开什么玩笑，你说不能建就不能建了？给你的权力。

    与此同时则是无比的解恨，无比的畅快，同时也无比的自豪，曾几何时我们拿着钱求爷爷告奶奶想要加入‘国际空间站’项目，是谁千般阻挠，理由是要防止我们窃取技术。

    可现在呢，我们航天技术是全世界最先进的，我们不仅仅是完成载人登月，我们已经要开始建设‘月球基地’了，我们也不仅仅有自己的空间站，我们不用一年就建立了一个比‘国际空间站’还要大的太空站。

    看着两个呈现弧形的舱，在地面指挥中心的控制下，逐渐靠近，然后衔接在一起。看着空天飞机里面的航天员，从空天飞机里面出来，向着那两个已经衔接好的舱飞去，仔细地检查起来，当汇报地面指挥中心，衔接完美完成时，那种自豪感爆棚！

    秦元清也随时关注着‘双环太空站’的建设，小环一个标准舱的重量就是100吨，这么庞大的模块，‘神龙’空天飞机根本就无法运输，只能通过火箭进行发射，每两个进行对接后，再进行对接。

    在太空之中轨道，看似速度不快，可实际上运行速度是非常快的，这种衔接需要非常精准，精准到极致，一个稍微不准确，那将会造成很严重的后果，想要再进行衔接，那往往是需要数天以后。

    一个窗口的时间，是非常短暂的，错过了，下个窗口就是数天以后，甚至是下个月。

    而且这么高速运行的时候，若是失控，两个模块相撞在一块，那么就是两个模块都毁灭，这样的损失是非常惊人的。

    每一步，都是胆战心惊的，失败与成功，就是在一瞬之间。

    而且为了确保‘双环太空站’项目始终能够安全建造，旁边至少有一架空天飞机进行保驾护航着。

    所幸，今年四个模块舱的衔接算是很顺利完成，

    而完成这些，也基本上宣告着，‘天宫号’空间站真正进入倒计时了，已经这四个模块舱组成的空间站，不管是空间上还是规模上，都超过了‘天宫号’空间站，欠缺的只是各自仪器设备。

    春晚之时，来自太空和月球的新春祝福，比往年要多得多。太空之中，以王亚萍为首的现场建设人员，身穿舱外航天服，十几个航天员漂浮在太空，一根太空绳连着，他们组成了一个太空中的‘春’字，向全国人民拜年。空天飞机中，飞行员也齐齐向着全国人民拜年，让人们记得，太空之中还有华夏人在驻守着。月球上，3个科考站，航天员各自开着车辆设备，展示着这段时间的成果，带着机器人一起向全国人民拜年，让大家知晓，‘月球基地’计划并非是虚的，是战略忽悠的，而是实实在在。

    虽然厂房未进行建设，但是这些航天员已经在开展前期的准备工作，以及自身担负的科研任务。

    也是在这次特别的除夕夜，太空部队齐齐亮相，首次亮相于大庭广众之下，向全国人民拜年，代表着从今天开始，陆海空三军成了过去，现在是陆海空太四军，哪怕太空部队人数有限，但是它终究已经建立和存在，成了华夏第四大军种。

    而太空部队的正式亮相，引起的轰动性可是远超正在建设的‘双环太空站’和‘月球基地’，毕竟在以前，虽然根据情报收集来看，华夏应该也建设了太空部队，但是毕竟是情报，未得到证实。

    而且这是货真价实，而不是搞形式的太空部队，太空部队或者太空军，实际上经过这三十年的炒作，早已不是什么陌生的名次，而是大家非常熟悉的名次，因为很多国家都宣称建立太空部队，以应对太空的威胁，甚至美利坚的太空部队，早已在好莱坞电影中和外星人干了N次架，拯救了地球N次了。

    但是不管是哪个国家的太空部队，实际上顶多武器部署到太空，通过地面去控制部署在太空的武器，却是从未像华夏这样，两架空天飞机、数十位太空战士，在太空亮相，一时间不知道多少情报机构和军事机构都紧张起来，仿佛自己的头上悬着一把达摩克里斯之剑，随时有可能落下来，要了自己小命。

    而媒体也纷纷报道，纷纷认为这是对之前各种海外的叫嚣的有力回应。毕竟之前的吵闹与叫嚣，政客不断进行拱火，地球上火药味十足，有些过火了，现在亮出这把利剑，进行消消火，如果火气还太盛的话，那就对不起了。

