    秦嫣然管不了那么多，只能跟随文璐的带路在前面先行撤退。

    楚衡在后面用冲锋枪点射的打得这个灵魂狩猎者嗷嗷惨叫，成功拖延了它进攻的步伐。

    现在这件事情也只有楚衡能够办法。

    因为他不仅仅拥有他本身的射击技巧，他还在四翼无人机的辅助视角下对于灵魂狩猎者毫无规律乱舞的触须可以进行完美的提前预判。

    这种配合让他的每一发冲锋枪子弹都能精准的落点在不到四个平方厘米的范围内，成功打中那些海葵状触须的末梢，成功击中这个灵魂狩猎者的痛点。

    “还好只有一个。”楚衡一边边打边退，一边用四翼无人机注意附近动静。

    发现现在这附近似乎只有这一个灵魂狩猎者。

    可能因为末世才开始，所以并没有那么多灵魂狩猎者演化出来。

    但是按照他的了解。

    灵魂狩猎者向来是群体行动，最少出动数量都是五个。

    所以现在状况是不幸中的万幸。

    因为如果再来一个，他已经没有办法控制住两头灵魂狩猎者的进攻步伐，可以像现在这样完美的将它压制控制住。

    确认秦嫣然和文璐已经走远，他突然加大火力一口气将弹匣里的子弹倾泻完，打得这个灵魂狩猎者吃痛连连，让它短暂疼得摇头晃脑，没有办法理会这边。

    抓住这个机会，他隐匿1级技能发动，瞬间抹去了自己所有气息，让自己可以成功脱离战斗。

    在四翼无人机的监控视角下，他成功找到了秦嫣然和文璐，看见文璐果然带着秦嫣然前往了那个位于菜市场的避难点方向。

    秦嫣然也突然注意到了成功归来的楚衡，顷刻让她一直悬着的心情放了下去。

    楚衡却是对她嘘声，让她不要发现他已经回来的样子。

    秦嫣然好奇看向他，不明白他这是打算搞什么。也突然注意到楚衡明明就跟在她们两人旁边，文璐却一点没有注意到这个大活人样子。

    楚衡明白秦嫣然会发现他，完全因为他故意把自己展露在她面前。

    她也因为强化5级效果，所以感知力一样可以得到强化状态下，可以比怪物感知更加敏锐的发现他。

    但是文璐不同。

    文璐只是一个普通人。

    所以她完全不知道后面发生什么事，对于他的归来也当作空气，似乎没有注意到后面情况。

    因为现在情况特殊，楚衡也只有拿出手机在里面打字摆给秦嫣然看，让她明白他现在打算做什么。

    【她带我们去她真正的避难点。】

    【我怀疑你父母也在那里。】

    【但那里肯定是陷阱。】

    【她绝对也已经用什么办法把你的情况通知回去。】

    【我不想你父母有危险。】

    【所以你在前，我在后。】

    【先看看情况再说。】

    秦嫣然看完他发过来的文字立即明白他的意思，当即了然的对他点点头。

    “谢谢。”她也用口型对他表示感谢。

    因为她知道他现在把事情闹得这么复杂，完全是为了她父母的安危。

    其实他完全可以不用搭理这件事，让她一个人去解决这个情况。

    楚衡也当然不可能真的进入这处避难点，他完全可以用四翼无人机帮他侦察。

    再来外面那个灵魂狩猎者还没有解决，他也要先想想办法把这个东西弄死。

    而且这个东西一旦不能一次性弄死就会复活，所以必须要让这件事情一次成功。

    秦嫣然是跟随文璐，越来越肯定她与其说是从家里的仓库逃出来，不如说是从这里逃出来的。

    她也知道这里是他们居住社区附近的菜市场。

    她早听闻这地菜市场不仅仅有冻肉用的冰库，还在这个冰库有地下层作为储存其他物资的地库。

    现在很明显有人把这里利用起来作为避难所。

    她的父母很大机会也可能在这个地方里面。

    “这里应该可以了，我们先等等楚衡回来。”秦嫣然突然站住，忽视了她刚才已经知道楚衡回来的事实，还是演戏演全套的该表现一下自己应该做的事。

    “嫣然，我刚才就想问你了。他是你什么人啊？”文璐却是一点不想等，但是碍于秦嫣然的要求还是不情不愿的停下来。

    她也好奇对秦嫣然问了下，方便接下来办的事。

    “朋友吧。”秦嫣然想了下。

    突然发现她不知道她和楚衡应该算什么关系。

    但是一定要说的话，他们的关系更像是战友，那种可以把后背信任交给对方的生死关系。

    “他运气真好，遇到你了。”文璐有几分真心羡慕的说。

    因为刚才秦嫣然表现出来的战斗力简直可以轻松横扫这里。

    虽然刚才那个人为什么非要耍帅的掩护她们走，自己一个人留下单独对付那个看起来不太强的怪物，还说了一通什么物理攻击、魔法攻击一类莫名其妙的话。

    但是她可以肯定那人现在死翘翘了，因为如果没事的话，他肯定早已经赶过来了。

    秦嫣然笑了下不置可否。

    文璐却感觉她们一直在这里等也不是一个法子。

    主要这样一直等下去肯定会有人急了。

    那样的话，她即便这次事情有功，但因为对方急了，还是不会让她有什么好果子，还搞不好会挨一顿打。

    所以她突然建议说：“不如我们先过去吧。那里还有其他人，是比较安全的。我们进了那里等，你这个朋友知道了也会比较安心。”

    “你怎么知道那里有很多人？”秦嫣然突然‘认真’看向她，疑问她不是说她一直藏身在自己家仓库，是听见摩托车声音才出来的吗？

    文璐表情马上尴尬了下，连忙给自己圆谎说：“我是说听说，听说那个避难地点有很多人。不过这不是正常的吗？很多人都听到了这个消息就自然都会赶过去。”

    她自己都没发现她已经前言不搭后语，自己都没办法圆回自己的谎话。

    秦嫣然根本不在意，因为她从一开始就没相信她的话。

    她也比较她自己父母安危，更是知道楚衡已经赶回来了。现在正在藏匿跟随在附近，掩护着她这边。

    “可惜他只把我当成同一战线的战友。”秦嫣然忽然发现她欠下的恩情越来越偿还。

    不过打算做他女朋友什么报答他，突然想起他拿枪口对准自己的事，知道他这家伙根本就没把她当女生看。

    所以除了和他统一战线的更加支持他，好像很难去报答他给她的恩情。

