    天逸：“……”

    我这么想笑是怎么回事……

    叶夭夭倒是被他这句冷不防的强调，搞得懵了一下，抓了抓自己的后脑勺，倒也是没有纠结，笑着道：“殿下您今日才来，再好不过了，您的暗探说的没错，鼠疫眼下真的已经结束了，我们正准备回京城。”

    话说完。

    叶夭夭说了一句：“殿下在这里，等我一会儿！”

    接着，她就转身，提着裙子，急匆匆地跑到村长家里去了，村长年纪大了，这几日都没有出来，但是有的事儿，叶夭夭还是得跟村长商量。

    慕容折雪作为一个“识大体”的人，这个时候自然也只是点点头，面无表情地站在原地等着她。

    而太医们才算是终于反应过来了。

    纷纷跪下行礼：“太子殿下！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    众人便赶紧起了身。

    清河庄的百姓们，也都是懵了，没人想到，他们这辈子竟然能看见太子殿下，难怪总有人说，太子殿下的容貌，是世间一绝，天下美景都不及殿下几分，他们今日算是明白了，也都赶紧跪了下去。

    ……

    而这个时候。

    叶夭夭进了村长的家里，开口道：“村长，为了安全起见，一会儿您把那几间，专门用来收治病人的茅草屋，最好是全部都烧掉，那几间屋子烧掉重建的钱，我……”

    村长打断道：“叶二小姐，房子重建的银子，您就不用担心了，我们清河庄，还有附近几个染病村庄，因着都擅长做生意，可都是出了名的富有，一般的城镇都没我们有钱。几间茅草屋，我们还是建得起的，您且放心回去吧，不必担心！至于您最后救治的那个孤儿，您也不必操心他了，正好我们隔壁村的村长，一把年纪了，膝下无子，听说了这个孩子的事儿，决定了收留他。”

    叶夭夭一听，顿时放了心，开口道：“那就谢谢你们了！”

    村长含泪道：“是我们要谢谢您，谢谢太医们才是，若是没有你们，我们就都死了，就算有再多的钱，又有什么用？叶二小姐，你受老夫一拜！”

    他说着，就要跪下。

    叶夭夭立即拦住了他，笑着道：“您不必这么客气了，快起来吧！我们很快就要启程离开了，你们也保重！”

    村长点点头：“嗯，叶二小姐的家人，还有太医们的亲人，肯定都很担心你们了，你们快快回去吧！”

    叶夭夭笑着离开了村长的屋子。

    接着便对着慕容折雪，飞奔了过去。

    但是在场的人很多，叶夭夭虽然很想扑上去，抱着他，但是她到底还是收敛着，没有妄动，只是一双眼睛里，都是愉悦的笑容。

    她开口道：“殿下，士兵们一会儿要喂马，太医们也有些东西要收拾，再等一会儿，我们就可以出发了。我们先出去聊几句？”

    太子殿下没出声，却是直接走出去了。

    显然是同意聊几句。

    两人走出去二十多米，远离了众人。

    倒是白弈，看着这一幕，眸光黯了黯。叶夭夭看见慕容折雪的时候，就连眼神都是晶亮的，跟看其他人的眸光浑然不同，所以……

    她对慕容折雪有意？

    这个问题，他没有问出，自也没有人回答。

    ……

    另外一边。

    叶夭夭和慕容折雪，找了一个幽静的地方站定。

    接着，叶夭夭凑到他跟前，问道：“对了，殿下，我听说，您在我们出京的第二天，便已经出宫了，您听了我的话，没有来清河庄，那您最近是去哪里了？”

    慕容折雪：“……”

    他眼神偏转了一会儿，有些不自在地道：“孤在十多里外，到处转了转，看了些风景。”

    天逸：“……！”

    殿下睁着眼睛说瞎话的本事，真是炉火纯青！

    叶夭夭也没怀疑什么，却是开口道：“那殿下，这周围都有些什么风景啊？好看吗？若是好看，我回头有空了，也去看看，欣赏欣赏！”

    太子殿下：“……”

    天逸觉得，叶夭夭可真是可怕了，这简直是在把殿下，往绝路上逼，哪里有什么风景啊，他们根本都没去看过，这是要逼着殿下承认，殿下不识大体，早就来了吗？

    慕容折雪岂会如此轻易认输。

    他用侧颜对着叶夭夭，语气清冷：“没什么好看的，觉得没趣，孤便没继续看了。”

    叶夭夭：“……好吧！”

    只是说完这句话。

    叶夭夭看着慕容折雪，又问了一句：“不过殿下，您说这些话的时候，为什么不看我？就跟心虚似的。殿下，您真的在心虚吗？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下回头看向她。

    眸光淡淡，与她对视，看起来一派正直，毫不心虚。

    叶夭夭看着他的眼神，一时间有点好笑，开口道：“好了，看来是我想多了，殿下的眼神，特别坚定，一点心虚的感觉都没有，不过……您可终于愿意看我了！”

    慕容折雪：“……”

    所以。

    她说那句话，并不是真的察觉到他心虚了，而只是因为，他的眼神没有看着她，所以故意引他看她的？

    她眼里都是光，似是真的看见他了，很高兴。

    他清冷的眸子盯着她，语气淡淡，看似不在意，却也是颇不自在地问了一句：“怕么？”

    叶夭夭愣了一下。

    反应过来，他是在问她，这几日在疫区怕不怕。

    叶夭夭看着他，似笑非笑地道：“说不怕当然是不可能的！不过只要想想，殿下听我的话，没有来疫区，一直在安全的地方等着我回去，我就觉得很安心，便不怕了。”

    太子殿下：“……”

    他觉得，自己早就来了疫区的事情，无论如何，也不能让叶夭夭知晓了。

    倒是这个时候。

    叶夭夭眨眨眼，就跟撒娇的小猫似的，望着他，问道：“殿下，这几天您有没有想我啊？有没有担心我啊？有没有在我的生死关头，忽然就发现了我的重要？”

    慕容折雪看着她的神情，听着她的话，兀地觉得，自己心跳加快起来。

    耳根也不自觉地泛红……

    正要开口。

    可就在这个时候，一阵响动传来。

    他的眼神看过去，只在瞬间的功夫，他的面色兀地惨白起来……

