
    
    担杆滩上，数百人全部表态要跟着陈万，一时间，陈万陷入了两难境地。

    这事，太大了。

    看着群情激荡的工人门，陈万几经思量后，他抬了抬手，很快数百人便安静了下来。

    “这狗屁世道，确实是不让人活了，今天在这里的都是陈万的兄弟，既然大家这么看得起我。

    那咱兄弟，今天就反出担杆滩，和官府干到底。”陈万说着，眼眶也有些湿~润了。

    三天后，陈万散尽家财，又招募了数百乡民，打造兵器，打出替天行道的大旗。

    同时封陈九、陈浩、王子林为先锋，陈云为军师，起兵造反，当天就攻下了内莞镇，内莞民众纷纷响应，队伍很快就发展到了千余人。

    陈万起义的消息传来，连平县内人心浮动，知县赶紧向周边县城求援，同时征集乡勇一千多人，合周边三县之兵勇，共三千余人，进攻内莞。

    陈万见官军势大，当即决定放弃内莞，撤到九连山，据险而守，官军一时间拿他丝毫没有办法，只能退却。

    其后，陈万在九连山建立山寨，同时派出陈云联络钟凌秀、曾阎罗等起义军首领，商议共抗官军。

    福建大旱，灾民由福州等地流入广东。

    一时间广东官军无暇兼顾九连等地义军，陈万突感时机成熟，便带领麾下全部人马挥师北上，奔袭一百余里，围攻和平县。

    和平县内官军不多，只有县衙一百多名弓手拱卫，他们哪里想到连平的起义军竟然会绕过了连平县攻打和平。

    猝防不及，县城被轻易攻破，县令带着几十个人仓皇逃往热水。

    得了和平县，陈万很快就打开府库，开仓放粮，同时还胁迫了大量农民加入义军，一时间麾下队伍发展到了六千多人。

    起义军实力急剧膨~胀，很快他又兵分两路，夹击热水，一连攻下四五个县城，兵力发展到了两万多人。

    随着起义军逐渐壮大，一些将领也开始改变了他们的起义宗旨，陈九、陈浩等将领不仅胁迫一些无辜百姓加入义军，更是发生了不少抢劫民女的恶行。

    次年三月，陈万带着队伍，攻破龙南，破始兴，直逼江西泰和。

    于此同时，石窟都的钟凌秀，联合潮州畲、汉人民数千人，攻入广东程乡。

    南岭的曾阎罗，惠、潮一带的刘粗鳞、叶袄婆、张文斌、邹崖鼻等起义军纷纷响应，与之遥相呼应。

    起义军壮大到了十多万人，大有袭卷东南三省之势力，一时间声势浩大，消息传到京城，朝野震动。

    六月，朝廷下旨，命令闽、赣、粤三省出兵剿匪，命熊文灿为督师主持剿匪事宜。

    .......

    唐学志收到熊文灿的邀请手书已经是七月中旬。

    本还想着亲自去南洋一趟，看来此事又得搁置下来了。

    既然天意如此，反正鱼鹰的大船也没有这么快造好，倒是先派几艘船去那边探探航线，总比一直窝在家里强。

    大陈山，东街。

    布兰特的宅院。

    “噢，亲爱的，你说的是真的吗，去巴达维亚会不会需要很长时间。”一名白人女子脸上带着几人担忧的问道。

    “别担心，宝贝，我像你保证，少则三个月，多则半年，我一定能够回来。”布兰特握住那女人的手，一边说，一边点了点头。

    他自从当上了鱼鹰的商办顾问，小日子逐渐过的舒坦起来，而这个白人女子，就是唐学志在澳门时赐给他的女人。

    看得出来，这两人经过一年多磨合，已经有了很深的感情基础。

    那女人摸了隆起的小腹，脸上挂着些许泪花，道：“亲爱的，你可得快点回来，我和他等着你。”

    “波！”

    那女人说完，便凑上去，对布兰特吻了一下。

    .......

    在大陈山港口，唐学志亲自来到这里，为朱志国等人送行。

    自从得知需要出兵广东，唐学志决定先派一支船队，前往南洋摸摸底再说，货物不多，全是大陈山自产的瓷器，茶叶，生丝，云锦。

    一共装满了三大货船，总价值三万多两。

    这次出海，主要目的还是让商房和船队先去练练手。

    商办顾问，布兰特自然没法推脱，加上他的两个助手，肖华光和李应良，也需要一同前往。

    一年多来，布兰特和他们两个配合的比较默契，除了各自学会了对方的语言外，也教会了四五个商房的兄弟，鱼鹰说现在会荷国语的已经有七八个人了。

    这次出洋，战斗舰队并没有参与，全部船只和人手都由商房负责，一共有船只五艘，每艘船都有一定都自卫火力，出海人数大约为三百人。

    出海船队的领队，唐学志想了很久，决定交给亲兵小队长朱志国负责。

    去年，他带着一个大队的人马去台州剿匪，打的不错，要是能够再历练一下，将来或许能堪大用。

    “志国，这次出洋马虎不得，切记，无论出了什么状况，兄弟们的安全都得摆在第一位。”唐学志交代道。

    “是，唐爷放心，您的话志国记下了。”朱志国头如捣蒜的回应。

    “记住，海上遇到西国人的船队一定要规避，你们目前还没办法和他们正面抗衡。”

    因为明城和西国人之间发生了冲突，导致西国损失惨重。

    从何斌口中得知，西国人目前正要想办法报那一箭之仇。

    眼下船队出海，吕宋是必经之路，万一西国战舰拦截，商房这种老式战船，恐怕拿他们一点办法都没有。

    .......

    广东三省边界的陈万、钟凌秀起义军唐学志也早有耳闻，只是没想到这次竟然闹得这么大，这次熊文灿要大陈山联合出兵剿匪，绝非小事。

    由于义军只要还是活动在闽、赣、粤三省交界等一些山区，战船部队倒暂时用不上，经过商议，出战的队伍也很快定了下来。

    陆战部队有刘小刀的龙武营和刘景同的玄甲营。

    部队运送，补给则由林风和徐良才的朱雀舰队负责，他们主要担任兵员运送，粮草补给。

    因此唐学志还将从南日岛收复的五百人暂时配备给了他们舰队，充作辅兵使用，这个辅兵营的指挥使刘步风，副指挥使为李飞虎。