
　　第二天晚上七点十分，附属医院整形中心。

　　正在为霞姐做术前检查的言非凡，终于接到了姐姐打来的电话，说是小舅安全回到了船上。

　　这让他是长松了一口气。

　　言非凡收起手机，对霞姐道：“身体没有问题，可以准时做手术。”

　　“等一下，会有麻醉师过来给你做麻醉测试，防止你对麻醉剂耐受，或发生过敏反应。”

　　停顿了一下，言非凡又忍不住道：“真没想到，霞老板你看起来挺娴雅，却有花木兰之勇。”

　　“何以见得？”霞姐轻笑着反问。

　　言非凡点了点穿着病号衣的霞姐身上几处，感叹道：“身上一共有十三道陈旧刀伤，背后只有两处，其余十一道全在身体正面。”

　　“这不就是最好的证明吗？”

　　霞姐伸手轻轻抚摸着自己的左胸口位置，一脸回忆着说：“当年既不懂事，又太傻了，还让我付出了沉重的代价。”

　　她沉默了一会儿，忽然道：“言医生，我左胸口上这道伤疤，就留着吧。”

　　“你确定？”言非凡确认的问。

　　霞姐缓缓的点了点头，说：“那段岁月，其实也有让我值得回忆的人和事。”

　　“就留着这道伤疤，作为铭记吧。”

　　言非凡哦了一声，又提醒说：“在麻醉之前，霞老板你想改变主意，可以随时提出来。”

　　霞姐嗯了一声，转而询问道：“我听说，言医生你还师从有名的断肢再植专家秦颖医生？”

　　“是的。”言非凡简单回了一句。

　　“秦医生可惜了！”

　　霞姐感叹了一句，又接着道：“当年我一个朋友右手大拇指因为意外断掉，被一个庸医接上。”

　　“结果没接好，出现了坏死，又受罪割掉。”

　　“如果他当年，能遇上像秦医生这样医术精湛的专家就好了。”

　　言非凡含糊着说：“断肢再植手术要求很高，技术再高的医生，也有一个再植成功率问题。”

　　他又补充道：“像你朋友这种情况，以现在的医学技术，还可以移植自身一根脚趾当大拇指。”

　　“或者是用自身脚趾的骨头、皮肉和脚指甲，全型再造一根大拇指。”

　　霞姐眼睛就是一亮，问：“真的可以再造一根大拇指？”

　　言非凡介绍道：“这个脚趾移植成大拇指或全型再造一根大拇指，已是相当成熟的技术了。”

　　“经过恢复和锻炼，可以达到原有大拇指八成九成的功能。”

　　霞姐若有所思的说：“言医生，你不说，我还真不知道医学技术已经发展到这种程度了……”

　　这时，叶琳陪着一位麻醉师走进了病房。

　　言非凡则是先一步离开了病房，为即将而来的手术做准备……

　　整形中心主任办公室，也在为今晚的一台手术做准备的王川，见中心副主任曲鹏敲门而入。

　　“曲医生，有事？”

　　曲鹏面上浮出浅浅的笑容，说：“特意过来祝贺主任又收下了一位高足啊。”

　　“我听说，这位非常年轻的住院医，素有天才之称，潜力巨大。”

　　“如此人才，不枉主任你大量动用中心的资源，对他进行大力培养了。”

　　听出这家伙话里有话，王川淡淡的说：“曲医生，如果你说的，是那些整形医疗耗材什么的……”

　　“那些东西，都会记在我个人账上的，不会走中心的公账。”

　　“如果你指的是，我们共同决定下的福利院公益整形项目……”

　　王川轻呵了一声，说：“曲医生，你想负责几个儿童啊？”

　　“能全部接过去，就最好了。”

　　曲鹏轻轻一笑，摆手道：“这怎么可以啊，这是主任你的一片仁爱之心，我可不能争抢。”

　　他可不傻。

　　这种公益手术，没钱赚，又需要承担风险。

　　至于热心公益和慈善的些许虚名，对他这种层次的医生来说，根本就没啥作用。

　　曲鹏状是迟疑了一下，说：“王主任，我接了一个整容手术，对方要求全程高度保密。”

　　“也就是说，中心顶层的手术室和贵宾病房，在半个月内，除了我的医疗团队成员外，严禁其他人进入。”

　　王川很是惊讶，“半个月，还要求这么严格？对方是多大的腕啊？”

　　曲鹏含糊着说：“赵雨希之事，闹的有些沸沸扬扬，他只是不想有任何泄密的可能。”

　　“对方表示，愿意以两倍价格，支付费用。”

　　王川沉吟了一下，文：“曲医生，你什么时间给那人手术？”

　　曲鹏解释道：“对方要求是尽快，但具体时间还没最后确定，需要中心这边先做好安排。”

　　王川想了下，说：“今晚我就有一个手术，对方需要在顶楼病房恢复三天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其他的，我这里还没收到其他医生对顶楼手术室和贵宾病房的使用申请。”

　　“这样，明早我和大家通个气。”

　　“其他人没有已经确定下来的手术安排，你的手术，就定在三天之后吧……”

　　言非凡出了电梯来到手术室所在的二楼，就看到唐铮站在走廊里。

　　他率先开口问：“唐医生，今晚也有手术？”

　　唐铮轻笑道：“没有。”

　　“我知道言医生你今晚有手术，正好我今晚也有空闲时间，就想着过来观摩一下。”

　　“就是不知言医生欢迎不？”

　　言非凡客气的说：“欢迎，欢迎。还请唐医生多做指点，指出不足。”

　　唐铮呵呵一笑，说：“指点可不敢，老师这么看重你，我就是过来观摩学习的。”

　　“哎，这次手术，老师不来吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“只是一台皮肤去疤小手术，危险系数低，主任说我一个可以对付的。”

　　唐铮轻哦了一声，道：“老师对你是信心十足啊。不过呢，你现在毕竟只是一名住院医。”

　　“按照医院的规定，需要有上级医生做指导才能开展手术。”

　　“这样，我这个主治医生就暂时充当这指导医生的角色，免得让好事者抓住小辫子，恶心人。”

　　言非凡道谢道：“谢谢，麻烦唐医生了。”

　　唐铮笑眯眯的说：“一点不麻烦，我们可是师兄弟呢，应该的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第66章 师兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 