
随手的解决了这两个看守的家伙，李夜快步的推开了他俩身后的房间大门。

那张四星藏宝图所在的位置就在这后面。

李夜对此挺无语的，心想这藏宝图坐标的位置果然是越来越离谱了。

同时又好奇这个房间背后是干嘛的，居然有这俩个实力不错的家伙帮忙看护。

要知道，虽然这俩个家伙的实力都很一般，绝对领域的开发程度也都没有超过10%！

但是这等实力在新月村可是能算长老级别了啊...

而现在，居然沦落到看大门...

这般的想着，他推开了这个房间的大门。

很快，映入李夜眼帘的是一个巨豪华的书房办公室，旁边还有一个面积很大的看上去像是练功场的地方。

怎么说呢...

有多豪华什么的就不描述了，但这个面积......李夜就觉得很离谱。

具体要来形容的话...

李夜觉的这有点像是在酒店办婚礼席的那种超大包间...

都够足以容纳至少上百人在这进行晚宴了！

“吉老板真有钱啊...”

李夜露出了没见过世面的震惊目光来。

不过好在他很快的便记起了自己的主要目的，因此很快的便按照地图坐标指引来到了这房间的正中央...

很是熟练的掏出了金铲子开挖。

一铲，两铲，三铲！

四铲，五铲，六铲！

六铲挖完李夜瞬间停手，这是他这段时间以来摸索出的最适合四星宝图挖铲次数的规律...

“这样应该就不会有什么奇怪的牛头人出现了吧...”

李夜嘀咕着说道。

同时很期待着这件四星藏宝图能开出什么来。

毕竟，这次他可是花了不小的难度才跑到这个房间来的，得到的宝物咋的都得比一般的四星宝物强吧？

李夜这般的想着，然后便看到了这张宝图里的宝物，瞬间呆滞了起来，喃喃自语。

“你大爷的，这就有点离谱了啊，真当你是梦幻西游系统现实版啊...”

看着眼前的这枚金黄色中带点血红的三片鳞片，李夜整个人都斯巴达起来。

要是他认得没错，这玩意好像是梦幻游戏里的龙鳞？？？

正这么的想着，突然，这个巨大的房间之中竟是响起了一道龙吟声，接着一道龙形虚影从吉斯办公桌那边的位置陡然冲来...

且与此同时，一道金黄色的能量也是瞬间从龙鳞上出现，和那龙形虚影相结合起来。

【系统提示：恭喜宿主触发奇遇，在挖宝时遇见了传说中的五宝，引发了额外特殊宝物的触动，宝图等级难度上升，一道来自千年前的残魂出现在了这里，请打败他吧~】

【提示：打败千年残魂，方可获得宝物，否则此残魂将会在3分钟内重新被封印...】

？？？

？？？

李夜人麻了。

这是什么鬼东西啊？

这般的想着，他眼前的龙鳞已是化作光团瞬间闪现到了距离李夜10米开外的位置，接着化作了一道穿着古朴的人型虚影...

上面还写着几个大字——【虚弱的千年残魂秦空龙】...

李夜：“......”

很好，很棒，很有梦幻那味了。

不过你这不该叫千年残魂，你得叫千年鬼将或者千年鬼王才行啊...

李夜在心里疯狂的吐槽着。

而与此同时，那道名为秦空龙的人型虚影也是缓缓的张开了双眸，爆射出了一道精光来，看着李夜满脸威严的说道：“嗯？是谁将吾从千年的沉睡中唤醒...是你么？”

李夜看着这家伙不说话...

这不是废话么，这个地方少说上千平方，就他一个大活人好吧？

不过...

他却是有些忌惮着对方的实力...

从对方出场的威势来看，对方好像很强啊...

而且，对方的名字他也隐隐约约的有些感到熟悉。

这似乎是特瑞当主角时的游戏，饿狼传说里的一个番外boss？据说好像是秦之秘传书的创始人秦王龙的三个儿子之一...

同时亦是秦氏一族的先祖之一。

总之背景资料还蛮厉害的，就是终究不敌特瑞的小宇宙爆发而已...

嗯，他决定了，要是对方真的很厉害...

那他就立刻跳窗，借用竹蜻蜓的力量逃掉...

反正这乱七八糟的龙鳞也没用...

李夜乱七八糟的想着，还未说话。

那名为秦空龙的人型虚影却像是很暴躁一般，瞬间眉头大皱了起来瞪着李夜说道：“卑贱的凡人，为何不回答吾！！！你可知晓吾是谁！？？吾乃...”

他似乎对自己的身份很是自豪，所以对李夜很是漠视。

可还未等话说完...

一道莹白且绽放的电芒的力量，已是瞬间的从李夜那作着花萼状的双手之中绽放！！！

超必杀，真空波动拳！

“乃你大爷，吃我一记龟派气功！！！”

李夜瞎扯着说道，可怕的能量瞬间绽放而出！

要是对方能正常交流的话，说不定李夜这次就和对方友好和平交谈了。

毕竟龙鳞什么的他也看不上。

但就就对方这态度...

李夜说什么也要和他打一打！

反正系统规定的时间有限，仅限三分钟而已，李夜也懒得和他啰嗦呢，打得过就打，打不过就跑。

他还躲不过这三分钟？？？

轰！！！

刹那间，那强悍的能量光波已是轰击到了秦空龙的身上，将其轰退了十几米的距离远，让其周身身形虚幻了不少。

“咦，这么垃圾的么？”

李夜见状有些意外了。

要知道，刚才对方的那番可怕气势，可是强悍的一批来着，比老卢身上的气势都要强悍许多倍...

可现在看来，对方却好像有些外强中干的模样？

他不由将目光放在了对方的头上那几个字来。

虚弱，残魂...

噢！

李夜恍然大悟了起来。

这家伙实力不全是吧？？？

那你跟我装什么装！！！

刹那间，想明白了的李夜已是朝着对方瞬间冲了过去！！！

秦空龙见状顿时瞬间大怒起来，他居然被鄙视了？？？

“哼，蝼蚁，我会让你见识见识我的力量！！！帝王宿命拳！！！”

“宿你大爷，给我吔屎啦你！！！真空碎星拳！！！”

刹那间，李夜已是和眼前的这个残魂不断的碰撞了起来，转眼间就大战了近百个回合。

以拳对拳，以肘对肘，以腿对腿，全身上下不断的碰撞着。

还别说，对方的实力确实强横，且战斗经验丰富。

其一身的帝王神足拳，帝王天眼拳，帝王神耳拳更是和其他拳皇强者不同。是李夜从未见过的招数，因此李夜一开始都险些落入下风...

不过好在...

他的这只右臂，也是拥有着对方所不知的强大秘密！

嗖！！！

刹那间，无尽白芒掀起，李夜已是将自身的全部力量灌注到了右臂之中，同时gantz战斗服发力肌肉膨胀，然后全力出击！！！

绝对领域40%超必杀技，真空碎星拳！！！

狂暴的能量瞬间的爆炸了开来，无尽的白色气芒掀起了大片撕心裂肺的破空声，瞬间的便将秦空龙给淹没了...

这时，系统提示音响起。

【恭喜宿主打败了秦空龙的千年残魂，一颗传说中的五宝——龙鳞从对方的身上掉落了下来...】

【友情提示：收集齐传说中的五宝，将可随机获得一张6~7星的超级藏宝图哟~~~】

唰！

一道金色的光芒已是迅速的涌进了系统空间之中。

【龙鳞：龙族下颚的鳞，传说中的五宝之一，是愤怒和威力的象征...】

李夜：“......”

mmp，还真是梦幻西游里的那玩意啊...

可是你给我这个有啥用？？？

丫的还不如给我一颗金刚石卖钱呢...

不然避水珠也行啊...

李夜蛋疼的想道。

不过随后，又转过了头看向了一边，如果他记得没错的话...

刚才那道龙形虚影是从吉斯的办公桌方向过来的吧...

再加上刚才系统提示的额外宝物...

李夜不由得的想起了吉斯手上所掌握的一件宝物，秦之秘传书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70054419"  chaptername="第一百一十一章  千年残魂，五宝龙鳞">加入书签</a>
</div>
