    雄壮的身躯从光芒中显露，银龙屹立于大地之上，65米的身高极具压迫力。

    对面，强化之后卷土重来的佩德隆身高几乎快能与自己比肩了，身体变的更加殷红，那是鲜血的颜色。

    作战指挥室，看到两个庞然大物的现身，吉良泽优面色一变，连忙下达指挥：“快！将封锁线再向外扩大1公里，千万别搞出什么大动静！”

    没有去细想这个家伙为什么明明之前已经被奈克瑟斯的层叠风暴消灭，却又重现世间，希尔巴贡现在只想为惨死在这个gzz手里的人报仇雪恨。

    蠕动的身躯将身下的实验楼压的轰然倒塌，烟尘四起，有道是仇人见面分外眼红，佩德隆看着这个上次把自己一顿胖揍的凶残家伙，毫不示弱的冲了上去。

    希尔巴贡号称刚力怪兽，怎么可能怂区区一个鼻涕虫，起手就是一个巨龙冲撞，和佩德隆硬憾。

    “嘭——”

    沉闷的声音在深夜中传的似乎格外远。

    被撞的后退几步，希尔巴贡愕然抬头，难以置信的看着只退了一步的佩德隆，自己竟然在正面的对抗中占了下风?怎么可能！

    佩德隆头上的触角欢快的旋转，想不到吧！这次我可是专门为了对付你进化了，我佩德隆不可能在同一个家伙身上吃瘪两次！

    希尔巴贡犹自不信邪，抡起拳头呼在佩德隆身上，然后总算明白自己刚才为啥吃瘪了。

    携带着庞大动能的银色拳头打在佩德隆身体表面凸起的球形肿块上，瞬间将其打的凹陷下去，连带着其周边的身体出现了一个小坑。

    然而触感仿佛软胶，等到拳头切实的砸到实心处，力道被卸掉了不止一半，甚至无法撼动佩德隆的身形。而后，那一身肿块将自己被卸去的部分力道弹了回来，再次把希尔巴贡震退。

    岂可修！虽然佩德隆的攻击依旧不足以破防，但自己也打不破对方的防御，互相无可奈何！

    佩德隆被他虐了一次，竟然还学会了卸力和弹反，这还打个锤子！除非自己的力量能够大到足以无视佩德隆的防御层，否则就突出一个字，刮痧。

    大概是因为气糊涂了，才让希尔巴贡分不清一和二了吧。

    另一种对策，就是掌控自己的力量，用类似“寸劲”的仿佛透过它的防护，直击内部。然而，想要做到这种程度可不容易，这个方案目前也就只能想想了。

    身后粗壮的尾巴随着心绪不安分的摆动，于某一刻引来了希尔巴贡的目光。

    “对哦！我变的不是奥特曼！希尔巴贡的尾巴才是全身力量最强的地方！”

    太一依稀记得，在戴拿的怪兽岛中，那只克隆希尔巴贡与奈奥扎尔斯的交锋，如果不是输在了没有光线技上，未必会输的那么惨。

    喝啊！

    想到就干，希尔巴贡扭转身躯，控制着那强健的尾巴一下子抽在正得意转动着触角的头部，将其一个猛子打翻在地。

    触手搭上脑袋，佩德隆有些闹不清情况，明明已经针对这个混蛋特化了防御，为什么现在这个姿势似曾相识？

    一击建功，希尔巴贡乘胜追击，抡圆了尾巴给佩德隆来了套闪电五连鞭，给它打的一时间怀疑兽生。

    希尔巴贡抓住机会，开始痛打落水狗，却没有注意到从脚下传来的异动。

    “轰隆隆……”

    随着尘土飞扬，希尔巴贡脚下的地面猛然塌陷，露出一个黑黢黢的深坑。

    脚下突然一空，突如其来的失重感让希尔巴贡下意识平伸双臂，试图以此减缓下坠的速度。

    坑的直径不小，希尔巴贡平展的双爪也才刚好抓住了深坑边缘，维持着自己不掉下去。

    可恶！哪个孙贼暗算我！

    突然，希尔巴贡感觉裆下一凉，一种不妙的预感让他夹紧双腿。

    下一刻，希尔巴贡就感觉腿上一疼，似乎有什么温热的东西在往外流淌。

    强壮的尾巴顺势抽向攻击传来的方向，一道低沉的凄厉惨嚎从下面传来。

    顾不得追击，希尔巴贡用尾巴撑住地洞的洞壁，双臂发力就欲从坑里脱身。

    脑袋猛然一沉，佩德隆强化后的体重压的希尔巴贡向下一滑。

    随着两头巨兽的角力，地面随之颤动，破旧的塑胶操场平添狰狞的裂痕。

    努力在晃动中保持住自身的平衡，孤门尝试着瞄准踩在希尔巴贡头上的佩德隆，解决希尔巴贡上下皆敌的尴尬境地。

    “轰！”

    一团红色火焰在佩德隆头顶炸开，让它不由得晃了晃脑袋，分了一点心。

    孤门愕然的看向旁边的西条凪，“副队长……”

    “看什么看！去驾驶战机，我们现在的火力不足以杀掉那头异生兽！”

    “哦。”

    感受到头顶的力道有所松动，希尔巴贡顾不得腿上又添一道伤痕，全力爆发顶开佩德隆，从坑里爬出来，一个懒驴打滚远离了深坑。

    低头看了一眼受伤的那条腿，些许光粒子正从中渗出，还好这具身体的自愈能力还不赖，不过片刻功夫便修复了伤痕。

    看着从坑里爬出来的拜格巴尊，希尔巴贡很是怀疑，这玩意的攻击力能比迪迦的简易哉佩利敖光线强吗？简易哉佩利敖都没让TV里那头希尔巴贡破防……还是我的防御力不如TV里那个？

    不过现在不能去想这些，看着成犄角之势向着自己包抄过来的佩德隆跟拜格巴尊，希尔巴贡严阵以待。

    呼吸略显沉重，刚才的自愈似乎消耗的也是自己的体能，此刻胸口原本蓝色的计时器开始闪烁起了红光。

    “那是……？”

    铬金切斯特贝塔号和伽马号悬停在空中，姗姗来迟的和仓队长三人看着场中局势，一时间有些拿不定主意。

    “夜袭队，支援希尔巴贡，攻击另外两头异生兽。”

    作战指挥室，吉良泽优反复观看了孤门和西条凪身上摄像头记录下的画面，最终下定了决心。

    “了解！”

    纵有疑问，和仓队长依旧选择了遵守指令，哪怕他并不理解为什么。

    “西条凪，孤门驾驶阿尔法机攻击拜格巴尊，伽马机攻击佩德隆，我负责支援！作战，开始！”

