    越尘想了想，又道：“尔等既然都要出去历练凝煞，身上若是没有护身之物，怕是难为，为兄身为大师兄，当为尔等打算。”

    此话一出，云嫱等人立时双眼一亮，期待的眼神直瞅着越尘。

    就连王铭与敖玥，也饶有兴致地看了过来。

    这位大师兄的家底丰厚的很，不知会赐下何等的宝物给下面的师弟师妹。

    越尘笑道：“为兄也只有一点家当，今日分与尔等，可莫要再惦记了！”

    说罢，他将腰间的九转乾坤壶解下，唤了葫芦娃出来。

    “主人，唤我何事？我正在炼丹哩！”

    葫芦娃一出现就得意洋洋地道：“我如今可炼了不少的祛毒丹和祛邪丹，保证主人再中毒也有药可解！”

    说罢，他眼角的余光一扫，顿时噎住了。

    只见敖琳坐于越尘的右首，一双俏眼正似笑非笑的看了过来。

    葫芦娃有些心虚地挠了挠头，他嘿嘿地笑道：“当然，如今有主母在你身边，或许就用不上这祛毒丹了。”

    他这模样看得越恪几个捧腹大笑，半点不把他当做纯阳法宝来看。

    敖琳也忍俊不禁，伸出玉指点了点他。

    葫芦娃赶紧地借坡下驴，嚷嚷道：“莫笑，莫笑，我炼的丹来，人人有份！”

    说罢，他也不等越尘说话，手一挥，每人案前的玉几上都放了几个瓷瓶。

    云嫱朝大师兄看去，见他笑而不语，才伸手拿起瓷瓶来看。

    而越恪却是笑道：“葫芦娃拿出的必定都是精品，待我回去细看。大哥，宝贝哩？”

    说罢，他将案前玉几上的瓷瓶一股脑地装进了乾坤袋，又期待地看向了越尘。

    “这小子！”

    越尘无奈地看着弟弟，在座之人属他的境界低些。

    不过，他也不好斥责弟弟，毕竟已越恪的资质来说，修炼的进度并不算慢。

    他招来葫芦娃，道：“将我宝库的法宝道器拿出几样，一人赐下一件。”

    葫芦娃瞬间瘪了瘪嘴，但看着在场的众人，到底未说甚不愿的话。

    他将神念沉入九转乾坤壶内，仔细斟酌之下，拿出了几样东西来。

    越尘大略扫了一眼，品质倒也过得去。

    他拿起一柄泛着莹莹碧光的长剑，道：“此剑是我自玄逸师兄手中赢来的，是一件法宝，正合女子使用，给了云嫱罢。”

    说罢，他将碧痕剑一抛，就落入了云嫱的手中。

    云嫱赶紧起身，躬身谢道：“多些大师兄赐宝！”

    越尘摆手，示意云嫱落座，随即又拿起一口散发着隐隐黄光的铜钟，抛给了越恪。

    他道：“你有火离前辈赐下的赤焰幡，这口铜钟，就与你护身之用，你要好生祭炼才是。”

    越恪赶紧抱着铜钟，高兴的合不拢嘴，听到哥哥的嘱咐，连连点头应了。

    越尘摇头，看了看钟元，在玉几上扒拉了几下，也未找到合适他所用之物。

    他想了想，吩咐葫芦娃道：“将那紫金神铁拿来！”

    葫芦娃猛地瞪大了眼睛，想反驳又有些不敢。

    他吭哧了半天，才从九转乾坤壶内拿出了一块人头大小的紫金神铁，送与越尘的手上。

    越尘睨了他一眼，接过紫金神铁，唤钟元上前：“你且上前来！”

    早在紫金神铁被葫芦娃拿出之时，钟元的眼神就直了，盯在那紫金神铁上，拔都拔不下来！

    好在越尘在他心中威信甚重，听到大师兄唤他，钟元片刻不敢迟疑地来到越尘的面前。

    “你的本命法宝还未炼制罢？这块紫金神铁你且拿去，炼成四象塔，剩下的，炼到镔铁棍里去，如此一来，一攻一守，当能护你周全！”

    越尘看着这个他一手教出来的小师弟，语重心长的说道。

    “是，师兄！”钟元激动地上前接过紫金神铁，郑重地说道。

    越尘挥手，示意钟元下去。

    这下，就只剩岳坚还未得到了。

    岳坚抿了抿唇，用以掩饰心里的不安。

    越尘有些头疼地看着他，岳坚年岁不大，却寡言少语，甚少有安全感，也只有在越恪身边，他才活泼些。

    “岳坚师弟，你已有一把赤焰剑，这只青冥环，就与你防身之用，这青冥环善于拿人捉物，也可防身，师弟要好生祭炼。”

    越尘在玉几上剩下的法宝中挑选了几下，拿出一只清光湛湛的圆环，抛给了岳坚。

    岳坚手忙脚乱地接住了青冥环，他眼神中难掩震撼之意。

    原本他以为大师兄最多赐下个道器，哪想到他也能分个法宝在手。

    也不怪岳坚多想，这在座的不是越尘的亲弟弟，就是他嫡亲的师弟师妹。

    只有他岳坚，两边都不占，只是和越恪同为火离的随侍罢了。

    岳坚握紧了青冥环，感激地道：“多谢大师兄，岳坚定好生修行，不辜负大师兄的期望！”

    “嗯！就该如此才是！”总算是多说了几个字了，越尘有些欣慰。

    他想了想，又自法宝堆里挑出一艘莹白小舟，这是他之前所用的道器，如今也用不上了。

    越尘朝下方看看，问道：“这件道器，尔等谁要？”

    越恪一眼就认出这是兄长之前用过的道器，忙举手道：“我，我！我要！”

    越尘无奈地摇头，小舟飘到了越恪案前的玉几上。

    他摩挲着莹白小舟，高兴地道：“哥哥，以后我回家就坐它回去，娘亲肯定一下就认出我了。”

    听到弟弟的思家之语，越尘沉默了下来。

    云嫱几个面面相觑，随即垂下了头，一时也想起了家。

    一旁的敖琳见状，暗地里叹息一声，笑道：“既然尔等大师兄赐下了法宝，那本公主再给你们添点好处。”

    这话说的众人精神一振，忙眼巴巴地看着敖琳，就连越尘都收起了伤感，看了过来。

    敖琳伸手在储物戒指上一抹，一口镶金嵌玉的宝箱，瞬间出现在楼阁之中。

    只从外表看，这只箱子就珠光宝气，灵气逼人，叫众人对箱子里的东西不免也期待了起来。

    “咔！”

    敖琳手一拂，宝箱应声而开。

    霎时，一道强烈的灵光冲天而出，欲要冲出仙羽楼，又被楼外的禁制给挡在了楼内！

