
宁家住在坞城外面的平安镇上，距离坞城不过一刻钟的路程，在这里宁家算个不小的家族，住着一处五进的院子。

当然，他们和坞城里面的杨家等是没办法比的，不过宁家买卖做的不错，家中又有读书人，在这镇子上很受爱戴。

宁茉他们来的时候，就发现街坊邻居在好奇打量，从宁江口中知道他们是四房的子女，也都为宁家感到高兴。邻里关系可见不错。

宁家大夫人去安排他们要住的院子，大老爷去看看招呼客人。今天他们归来，自然是要认亲的，不仅是邀请了族老，街坊也要一起过来热闹一下。

此刻这里就剩下宁茉他们还有周家两位老者。

他们看着宁茉和宁锐，又看看林姨娘，而后拉着宁茉的手说道：“孩子，不要怕，这里以后便是你的家了。”

宁茉点点头，可是林姨娘还是不放心，他们毕竟不是真的，人家对自己这么热情，她反而是担心。

“老夫人知道我们不是您儿子的骨血吗？”宁茉突然这么问道，老夫人拉着她的手点头。

“我知道，你们不是，但是我会像对待亲孙子和孙女一样的疼爱你们的。

即便不是少爷托付，我们也准备着从族里中过继一个男孙到四房，我们也不想涛儿未来断了香火。

正好，你们就来了，你看看，这是不是缘分！以后你们就是他的孩子，未来他也有人供奉了。

所以，别怕，你们的身份只有我们两个老的知道，他们都全然不知。你们就当自己是四房的人，未来四房的一切也都是你们的。”

宁老夫人看着宁茉和宁锐，真是越看越喜欢，越看越满意，便是对林姨娘，看看她脸上的伤，也是万分的同情。

按着福子说的，这几个也是可怜人，被家族逼迫的活不下去了。他们这也是行善积德了，只希望涛儿在下面能够安宁。

“祖母，祖父，我宁茉感谢宁家庇护之恩。未来，我也会将宁家当成自己的家，维护宁家利益，不起隔阂，让宁家昌盛。”

宁茉此刻说的是真心话，人家什么都知道还真心以待，宁茉记住这份恩情了。

“好，好孩子，这是我给你的礼物，看看喜欢不喜欢。”

宁茉恭敬的接过了老夫人给的礼物，打开盒子里面是一只和田玉的镯子，这镯子质地精良，一看便是用心准备的。宁茉将镯子小心的放了起来，她这个年纪戴不了，她会珍惜的收好的。

“谢谢祖母。我很喜欢。”

“祖母，还有我，我会用功读书，未来考取功名，给祖母和娘亲挣一个诰命回来。”

宁锐这话倒是让宁老太爷笑容满面，这孩子太聪明伶俐了，没准真的能让宁家光耀门楣！

“好，好啊！”

宁家老太爷给宁锐准备的礼物的是一方砚台，倒是正应了宁锐刚才的话。

屋内大家相互了解，屋外周明宣看着宁家的院子。

若不是周五提起，他都忘记了宁家了，实在是他们落户在这里之后，便少了联系。

当年，他们宁家是军户，宁家老太爷是祖父的贴身护卫，后来年纪大了，祖父就让他脱了军户籍，成了农籍。

军户子女多征战，不能参加科举，这是很多人都不愿意当军户的原因。

所以祖父这么做，对宁家是大恩。

后来，他每年都会将庄子上的新鲜蔬菜送到周家，祖母也会偶尔提起。其实对他们来说不过是举手之劳，没想到，对方一直当成大恩记得。

到了父亲这一辈，正好有一次他们和北地大战，朝廷招兵。宁家将他们家的四子宁涛送到了父亲面前，说是要从军报国。

从那以后，宁涛便一直跟着父亲，后来跟着自己，再后来，便是音信全无。

“少爷，万一宁涛叔哪一天回来了，该如何啊？”福子忍不住的问道。

宁涛是音信全无，但是也没找到尸首，这若是回来了，知道自己多了一房妻子，这可怎么办？

“白捡的媳妇和孩子，也不是什么坏事。”

福子：……这也不能算是什么好事吧。

不过作为放在北境的暗卫，即便是宁涛能活着回来，还能不能恢复身份真是不好说。

暗哨的身份是大秘密，便是亲生父母也不知道，这些年他们也当宁涛早就死了。

不过少爷既然如此上心，直接将人安排进入周家不就得了。就不信那个宁侍郎还敢反对。

当然，这话福子不敢说，只是在心中吐槽一下。

宁茉他们得了礼物，成了坞城宁家的人。她被老夫人拉着手，宁锐被老太爷护着，见过了宁家全部的亲友和街坊邻居，此后他们的身份再也不用担忧。

他们甚至不用自己去办户籍，宁家大老爷宁江亲自去办好了。林姨娘第一次觉得，自己的运气竟然这么好，遇到了这样的人家。

当然，她也明白，这主要还是因为周明宣。

宁家老夫人讲了他们和周家的往事，宁家肯这么尽心尽力，也是因为欠了周家太大的恩情。

“小姐，这院子真好，虽然比起咱们以前住的小了些，但是布置的尽心尽力。”

春华都能看出来的事情，宁茉怎么能看不出来。

这院子本来是宁涛的，他走后也一直空着，倒是能看出来，经常有人打扫。

而现在这屋子里的东西都是新的，他们决定落户不过一天的时间，宁家竟然都布置好了。

有些摆件一看就有些年头了，应该是老夫人让人将自己的东西拿出来给他们用了吧。

还特意给她弄了一间绣房，给宁锐准备了一间书房，刺绣的东西是齐全的，书房里的笔墨纸砚也是全新的。

果然，是不是用心了，一眼便能看的出来。

“这宁家待人真诚，茉儿，我总觉得有些愧疚。”林姨娘这么说道，宁茉笑了笑。

“往后我们将宁家当成自己家，将宁家人当成自己家人，母亲对宁家两位长辈多多孝顺，这便是最好的了。”

宁茉这么说，林姨娘也只能点头。他们现在什么也没有，便是想要报答，也没那么容易啊。

她会尽心尽力对待宁家人，虽然她不认识宁涛，但是她会好好的照顾他的父亲和母亲的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058225"  chaptername="第二十九章  庇护之恩">加入书签</a>
</div>
