    系统一直都没有回答李岳，但是他今天似乎格外的嚣张.

    “哎呀，系统，你怎么不说话了呢?是不是我今天太优秀了呢?”

    “……”

    依旧是安静依旧，系统名还是不愿意回答李岳的任何问题，只是什么话都不说.

    李岳问了一会儿，依旧是没有回复之后，也感觉到了没有意思.

    这个系统，别的没有什么概念，但是性格的话是相当的傲娇，自己不管怎么问，都是沉默不已.

    反而是自己如果犯错误的话，一定是立马就跑出来嘲讽自己.

    如果是有惩罚的话，一定也是相当快的速度就表示需要进行惩罚.

    “算了，你不愿意说也就算了，反正今天你也知道，我获得了一个完美就可以了.”

    想到这里，李岳还是忍不住发出了嘿嘿嘿的傻笑声.

    行了行了，不管怎么样，今天都是值得纪念的一天呀.

    李岳收拾好东西之后，余诗蕾跟着莫妮卡还有沈怀昭就回来了.

    “老板，你在做什么好吃的啊?怎么那么大的生姜味道呢?”

    余诗蕾一进来，小鼻子就跟条小狗一样,开始拼命嗅着四周空气的味道.

    好浓厚的生姜香味儿啊.

    莫妮卡也嗅到了，虽然很好奇，但是猜测老板应该是在做新款美食吧.

    倒是沈怀昭嗅出来了是什么味道，有点好奇问道：”姜汤的味道?”

    生姜榨汁很多时候都会做，但是味道跟煮熟的味道还是有很多地方不一样的.

    李岳一愣，没有想到沈怀昭的鼻子那么厉害，点头说道：”正在尝试制作一款新的美食，不过你们应该听说过.”

    姜汤面确实是新鲜的食谱，但是严格来说，并不能算是失传多年的美食.

    台州那边就有这个美食，冬天还是很受欢迎的，没有必要藏着掖着，所以就直接告诉了大家，也没有什么好藏着的.

    莫妮卡她们还真的不太清楚，毕竟这个美食她们还真的是没有那么多了解.

    沈怀昭很清楚这个美食是什么类型的，听到李岳正在练习这个面试,赞同地点头说道：”虽然京都比起别的南方城市要干燥一些，但是冬天能够吃上一碗姜汤面还是很不错的.”

    李岳点头说道：”没错，我就是看准了这个时节，等到你准备离开的时候，应该就能够品尝到我制作的姜汤面了.”

    “拭目以待.”沈怀昭笑了笑，然后就朝着二楼走上去，”如果有什么地方需要帮忙的，就直接说，我会给你帮助的.”

    “知道了，谢谢你.”

    当然了，李岳这个话也只是客气一下，自己制作姜汤面，不敢说另一边的厨师是多么的全能高手.

    至少，姜汤面，李岳敢保证，全九州没有比他更加厉害的厨师了.

    跟着他学习，才是最合适的!

    沈怀昭上楼了，因为马上要开门了，其余两个姑娘全都开始准备上班了.

    余诗蕾已经买好了衣服，穿在身上看上去就是休闲类型，比起之前精英类型的服装，已经看上去舒服很多了.

    不是说这样衣服不好看，只是觉得，上班在餐饮行业不太合适.

    李岳也不是说那种需要员工一定要穿着统一服装的那种老板，但是正常来说，不能够穿着别的行业服装还是有必要的.

    开门之后，很多客人一拥而上,全都是冷的打哆嗦.

    这个日子，已经开始慢慢进入了冬天，李岳很清楚，再过半个月左右的样子，应该就会进入大降温，到时候，下雪都是很正常的.

    就是不知道今年的天气，会不会迎来一场大雪灾.

    下雪是很正常的事情，到了冬天的后半段，京都都是会被大雪给覆盖一段时间.

    但是每隔两三年左右的样子，可能会有一次大雪灾，这一次已经两年没有雪灾了，也不知道今年会不会来.

    到了大雪的日子之后，李岳估计，系统也会根据这个时候天气进行调整吧.

    冬日美食就能够慢慢出现了，李岳很想知道有没有火锅这样的东西呢?

    他虽然是个京都人，但是对于蜀州的火锅还是很喜欢，不然也不会第一天跑过去之后，就是选择要吃火锅.

    未来的一段日子，在蜀州的时候，李岳带着大家吃了各种各样的火锅.

    什么串串啊！冒菜啊！山洞火锅之类的全都去吃过了.

    很多地方都是环境不同，所以吃起来味道也不同.

    不过现在李岳很好奇的一件事情就是，系统给出来的火锅，会不会有什么不一样呢?

    因为现在李家排档的经营方式没有办法成为真正的火锅店,所以火锅如果出来的话，会不会是不一样的方式呢?

    现在李岳就是很好奇了.

    但是这一点还是慢慢看吧，系统到底会不会出现什么不一样的食谱.

    “小蕾啊，现在看你就舒服多了，前两天都不觉得你是来饭店上班的人呢.”

    一个食客看见余诗蕾已经换上了便装，果然比起前两天要看的舒服很多.

    余诗蕾笑道：”莫妮卡跟沈姐姐帮我挑选的，好看吧.”

    尽管身上穿着一件围裙，但是大家还是看清楚了余诗蕾身上的青春靓丽.

    不过她说的沈姐姐是谁呢?那名食客脸上露出了一丝疑惑，但是仔细想了想，应该是李岳的朋友吧，不认识也很正常.

    陆子涵此时也来了，其实早一点他就过来了，但是看见李岳正在厨房里面忙活着，估摸着应该是有事情，莫妮卡她们都不在，所以就没有进来，也就不去打扰.

    人家正在忙活，自己还要凑上前，这就有点不讲道理了，所以就没有必要过去了.

    “小蕾，爆炒竹鼠跟李家秘制灌汤小笼包再来一碗米饭.”

    点了这些之后，莫妮卡好奇凑上前，问道：”今天不吃水晶虾饺了?”

    “现在不吃，晚上再吃，你家只能够点一份，又不能多点.”陆子涵依旧是吐槽了一下这个问题，然后就坐在位置上跟别人聊天起来了.

    大家都跟莫妮卡或者是余诗蕾都开始很熟悉了，正常来说都会聊聊天什么的.

    可是大家不会。

