    因为她不仅是神盾局明面上的指挥官，总统钦点的人选，在旁若无人是，她更是超人的小迷妹，一个被漫画中超人气质给深深所吸引的简简单单的迷妹又或者说是粉丝而已。

    所以当眼前这个超人出现在这个世界上的第一时间，虽然她没有明说，但是不管是明里还是暗里她都在有意无意的收集着超人的所有的资料，只不过现在的她除了只知道这个超人和纽约的另一个女英雄震波女，可能是姐弟关系外，就再也没有更多的信息了。

    可能局长会有，但是希尔不认为那个肚子里藏着一大堆秘密的独眼侠会告诉自己，哪怕自己论级别仅在对方之下。

    毕竟现在的神盾局哪怕是她，都有着很多没有权限知晓的东西还有地方，而且这里的秘密太多了，就算除开十级的情报量，那也有多到哪怕是她也不可能记住其中的数十分之一的量。

    随后希尔看着眼前的卫星实时影像，作为一个资深的超人粉丝，她心中对画面中超人的行为，也大致有了一个猜测。

    只不过唯一让希尔疑问的是，视频上的超人究竟是在补充能量，还是在吸收能量？

    虽然在漫画中，超人补充能量只需要短短的一瞬间就够了，但是毕竟视频里的这位是一个真正意义上的人，和那种虚无缥缈的漫画不同，希尔也不能完全将其代入到漫画中超人的角色当中去，毕竟理性告诉她，不能这样草率的就做出结论。

    只不过与此同时，希尔心理中就又有了一个想法，如果超人真的是在补充能量的话，那么是不是就证明其实超人并不是那么无敌，而人类也是有机会的？

    只不过这个念头刚一升起便在希尔的狂甩头之下被打消了下去，开玩笑，但凡是在电视、电影又或者是动画片之中，但凡有这种想法并且付诸实践的不都是大反派最后被制裁了嘛。

    随后，在思索了一会后，希尔还是决定将这件事汇报给楼上那颗黑卤蛋，毕竟超人的档案都是十级的，那么其异常活动报告肯定也要汇报上去好一点，毕竟对待这这种特殊的人员，谨慎一点肯定是没有错的。

    想及于此，希尔便在起身之后整理了下自己裙摆后，便拿起了桌面上那个之前手下汇报用的平板电脑朝着门外走了出去，径直的坐上了电梯奔上黑卤蛋的办公室。

    ‘咚咚咚！’

    随后在不久之后，希尔也乘着电梯来到了第五十层，5001也就是黑卤蛋尼克弗瑞的办公室门前敲响了大门。

    “进来！”在听到敲门声后，正在里面翘着二郎腿悠闲地看着电影的尼克弗瑞顿时便开口说道。

    “嗯？希尔特工，有什么情况吗？”在看向来人之后，尼克弗瑞随手将一块薯片放进了自己的嘴里，然后开口询问道。

    毕竟不同于尼克弗瑞喜欢在工作闲暇之余，找点乐子放松下自己的心情，希尔可是个出了名的工作狂，哪怕是下班在家的时候也会处理工作上的事情，更别说是上班了，而且如果休假能够按年累计的话，那么尼克弗瑞估计对方都可以带薪休假一整年了，可能还不止。

    所以在看到希尔来到自己办公室后，尼克弗瑞便不由得有点好奇了起来。

    “长官，我觉得你可能会需要看下这个。”无视了尼克弗瑞现在这一副毫无形象的样子，希尔在将手中的平板调好之后便将其递给了尼克弗瑞那满是薯片残渣油腻的手中，然后开口说道。

    “嗯？他在干什么？是地上睡觉满足不了他了吗？还是觉得在地球上太吵了？”

    看着电脑上那熟悉的身影后，尼克弗瑞第一个想到的便是这个问题，然后也不由得对着一旁的希尔用着幽默式的开口问道。

    不过在看到希尔那一脸无趣的正经脸后，在心里暗道对方一声‘无趣’后，便耸了耸肩，严肃的看了起来手中的视频起来。

    “说说你的看法，希尔指挥官。”

    在过了一会儿将整段视频看完后，尼克弗瑞便将平板放在了桌子上，一边抽着身旁的纸巾擦拭着自己的手指，一边对着一旁的希尔询问道。

    “看法一，他在补充能量，因为纽约最近一直持续下去的特大暴雨的原因，没有太阳照射而无法获得能量的他，不得不飞到宇宙当中以吸取太阳光的能量来补充自己在过去一周时间内消耗的能量。”

    听到尼克弗瑞的话后，希尔不由得开始说出了自己对于此事的一些看法。

    “嗯，很好，如果以这个观点来看的话，的确可以很好的解释超人现在的行为，那么你的看法二呢？”

    听到希尔的分析后，尼克弗瑞不由得点了点头赞同的附和道。

    毕竟超人的漫画他早在两年前就已经开始再看了，除了知道绿色的可能对超人有用之外，尼克弗瑞就再也没有其他有用的情报了，毕竟虽然知道超人唯一的力量来源就是太阳，只要把太阳给炸了，那么超人就发育不起来，人类也就可以和超人硬刚了。

    但是先不说能不能刚的过，单就说太阳被炸没，别说美国同意这么干，就算美国同意了，哪还有其他四大常委那可不是吃素的，到时候万一弄出来个世界大战，怕是不等先把太阳炸了，人类就先把自己炸没了。

    所以，这就导致，现在的尼克弗瑞最多也就时不时整点绿色的东西增添自己的办公室，先不管他有用没用，求个心安就对了，万一哪天瞎猫碰上死耗子了呢。

    虽然在这之前尼克弗瑞被超人给当面拆穿过一次，但是谁规定他堂堂一个神盾局局长不能够喜欢绿色的东西呢，就算对方是超人也不能不讲道理吧，毕竟他们可是世界级政府部门，代表着正义的组织。

    “看法二的话，那就是超人现在是在吸收能量，毕竟从漫画中来看的话，超人的力量，不仅是随着年龄而变强，其中最关键的一个因素就是，他根据身体吸收的太阳能量而来决定的，只要吸收太阳能量越多，那么超人的身体素质就会愈发的强大。”

    听到尼克弗瑞的话后，希尔不由得紧接着又开口说着自己的第二个想法。

