    “九重宗师会对我出手？！”

    陈凡知道二等暗杀名单的厉害，也想过可能会有宗师高手对自己出手。

    可是听到院长所言“九重”二字，心里仍旧是一惊。

    即使这段时间自己实力有了不小的提升。

    他自信现在的自己可以轻松对付普通七重宗师，可是与九重还是差了太远。

    他脸色坚毅，郑重点头：“我一定会小心……”

    “只靠小心是不够的。”

    毛忘尘摇头：

    “武院明月楼弟子，哪一个加入武院没有七年八年的，久一点，甚至十年二十年的都有。那么多年的积累，就算只是普通弟子，也能够从武院渠道兑换出各种高级资源……”

    “你实力提升太快，比起同级别武者积累要少太多，而你的家世也很一般，你差的不是实力和天赋，而是底蕴！”

    陈凡无奈地点头。

    这是事实。

    他至今修武也还没几年，多数时间也都在修行，任务只完成过那么几个，哪有元点兑换宝物。

    在武院当中，元点可以兑换丹药、武器，即使实力比陈凡差的人，多年积累下来，手中元点反而要比陈凡更高。

    地级丹药、灵器、特殊道具，在外界珍贵无比，可是对于一些老弟子而言，都是能换得到的！

    而陈凡自然远远不足了。

    即使他现在，所拥有的灵器也只有三件，一个从陈飞腾那里缴来的血色短刃，一把凌云剑，一个流明法衣。

    皆是下品灵器，三件加起来，也远比不了一颗天级丹药值钱……

    一颗天级丹药，够换一整套低级的灵器了！

    毛忘尘道：

    “武院弟子外出历练，哪有不面临危险的，一般情况下武院也不会管那么多……可是你不同，你的天赋是清茗武院绝无仅有的，若是被间谍暗害实在可惜……经过我和武院众位高层的统一意见，决定赐予你一件特殊符宝！”

    陈凡闻言，眯起眼睛：

    “是封印高级遁术的符宝么？”

    其实以他而今的实力，正常速度便比一般武道七重都要快，若是激发极限速度，在宗师当中都算极快的，对高级遁术需求自然没那么高！

    “是也不是。”毛忘尘一摆手，手中须弥戒灵光一闪，一道银色符篆出现在他的手上。

    “这并非是我们当代符师制造出来的，而是从一些古老秘境、遗迹中挖掘出来的特殊符宝，名为‘万里无踪符’！只要捏碎符篆，就能瞬间激发力量，出现在万里之内的随机地方！”

    “万里无踪符！”陈凡瞪大了眼睛。

    随机转移到万里之内随机区域。

    这可比什么高级遁术，都厉害多了！

    要是当初被困妖兽群里，他有一个这等符宝，岂不是直接就避过危险了！

    万里距离随机跳跃，十重高手也没法追。

    “这符篆十分特殊，我大乾无人能制作，用一个就少一个，所以我们也只能给你一个！”

    陈凡也是明白，这种特殊宝物的珍贵，这可比那等封印遁术的符宝珍贵多了：

    “足够了！若是遇到我无法应对的危险，逃过之后，我也会立刻返回武院，除非我转移的位置太近，立刻又被追上……”

    如果真那么倒霉，陈凡也无话可说。

    毛忘尘闻言点头：

    “你也不能只依靠这万里无踪符，前往遗迹前，也要做好充分准备，花钱多买接符宝。万里无踪符虽然厉害，但是若有人提前布下禁空阵法，这符篆也是根本起不到作用的！”

    “禁空阵法……”陈凡心里也是多记下此事。

    毛忘尘点了点头：“武者之途，毕竟还要你自己走，我们能为你做的有限……你去吧。”

    陈凡抱拳点头。

    叶无极当初也说过类似的话。

    陈凡也清楚，武者一途，想要迈上更强的道路，只靠安逸修行是不够的，秘境、遗迹虽然危险，却也代表着机缘。

    ……

    陈凡拿着“万里无踪符”离开毛忘尘房间。

    心中充满兴奋。

    “有了这符篆，就算我真遇到无间门九重杀手也有逃命的机会。”

    他心里兴奋。

    正朝大殿方向而去，径直看到外面一个穿着绣衣、戴着黑帽的男子走了进来！

    其人看上去平平无奇，样貌没有什么特别的，可是陈凡却有完全不同的一样感受

    而陈凡的目光也不自主便停留在了他腰间的玉牌上！

    这是一个皓日楼弟子！

    而感应到陈凡的目光，这青年男子瞥了眼陈凡，微微点头，而后没走出几步，便停住步伐，闭上眼睛，就那么顿在原地。

    陈凡本打算直接离去，陡然一滞。

    这一刻他有了一种奇妙感觉，瞪大眼睛看向那名男子。

    “是神识！”

    没错，在这一刹那，他有了一种在面对星灵时的感受。

    当然其实这也是陈凡自己的灵魂足够强大，所以能够敏锐地洞察到这种力量。

    只不过这青年男子的神识只是从自己身上掠过，并没有停留！

    不过片刻间，此人睁开眼睛，锐利的双目一道寒芒射出。

    “找到了！”

    此人虚手一抬。

    哧！！

    他身后背负的长剑陡然出鞘，而后闪烁着血色寒芒的长剑陡然变大，划破寂静大殿，径直朝着大殿深处的房间而去！

    哗哗！

    元气荡漾，整个中央大殿空旷的场地都回响着呼啸的狂风！

    “这是……飞剑之术？！”

    陈凡一怔。

    飞剑速度极快，锋锐的剑气让陈凡感到后颈发凉！

    “这家伙是谁？敢在武院动手！”

    武院除了一些特定区域，都是禁止动武的！

    这皓日楼弟子未免太过嚣张，竟然敢在中央大殿动手，要知道各武院高层的办公房间可都在这中央大殿之中！

    除了毛忘尘是武道十重外，还有其他武道九重的大高手！

    那男子目光冰冷，空中飞剑迎风而涨！

    变得巨大！

    轰！！

    犹如地震一般，整个中央大殿都晃了一晃，而后大殿一隅，一根高大十丈的高大圆柱轰然倒塌，大殿深处的某个房间位置，整个被那赤色巨剑轰成碎片！

    大殿震颤，烟尘四溅。

    陈凡看着如此一幕，也是咽了一口口水。

    而在下一刹那。

    哗！

    一道金光陡然亮起，由一点瞬间放大，整个天地也在此刻染成金色。

    一股摄人至极的压力陡然袭来。

    这一刹那，陈凡有一种生死不由己控的特殊感觉。

    “这金光是什么？为什么我感觉我的真元受到了极大的压制，好像不能离体了？！”

    陈凡一脸骇然！

    这种力量，可比一般宗师借用天地之力要恐怖多了！

    而在金光亮起之后，漫天烟尘陡然自动沉降，一道人影漂浮在空旷大殿之中，正对着那绣衣男子的方位。

    冰冷声音响起：

    “乐少元，你疯了么，你可知道你在干什么？！”

    陈凡身体一震。

    这人不是别人，正是院长毛忘尘！

