    墨府的正厅，墨暖正端坐主位，庶弟墨昭自外走来，拱手作揖：“长姐。”

    墨暖嗯了一声，将手中账册放下，抬眼看向墨昭：“阿隽盐庄赵管事等人被我告了官，这几日你且盯着这件事。”

    墨昭的眼眸没有半分的讶异，他淡然应声，“请长姐放心。”话罢，又补充道：“只是，婶娘未必甘心。”

    话音刚落，小厮慌张奔来，“长姑娘，不好了，不好了。”

    墨暖黛眉微蹙，没有应声，柏酒立刻出声呵斥：“慌慌张张像什么样子！把气喘稳了再给长姑娘回话。”

    那小厮连忙称是，擦了擦额头上的汗，将头低的只能看见地上的砖石：“衙门来了人，说要来查税，有人举报……”小厮咬咬牙，一骨碌说出来：“举报长姑娘、当家的、还有昭哥儿、四姐儿……”

    墨暖打断道：“不必再说了。”想也不用想，必是只查她这一脉。

    绍酒连忙将刚挂好没多久的雪狐毛镶边的墨皮鹤氅给墨暖披上，指着那小厮引路，小厮却道：“官爷正往这边来，只是二奶奶在陪着。”

    此言一出，众人皆担忧的看着墨暖，墨暖却恍若未闻。墨昭上前一步，跟在墨暖的身后，压低了声音：“长姐放心，我们的税务从来都是按照长姐的要求，从没做过投机取巧的事。就是五妹妹名下的那几个小盐井和铺子，每月我都是亲自过目的。想来只是查账会牵制住我们些时日。”

    墨暖眼神中闪过一丝欣赏，她点了点头，带着一干人等仍往前相迎。远远见到衙门的人，就自面上腾起一派客气而体面的笑意，盈盈福身：“见过几位官爷。”

    她云开半步侧身，“茶已经给诸位官爷沏好了，天寒地冻，劳烦官爷专程赶来，还是先进屋暖和暖和身子的好。”

    那几个衙役的脸上闪过一丝讶异，似乎没想到她竟如此淡定自若，心中也对这事生了几分重视。为首的颔首道：“这位便是长姑娘？”

    墨暖又专门福身行礼：“微不足道的身份，竟没想到官爷也听过，倒是让晚辈羞愧了。”

    几个衙役不动声色地交换了眼神，又看了看在一旁咬牙切齿的顾绣敬，反倒一时捉摸不透。

    众人一时也不禀明来意，只是那来时的路却不知何时变成了由墨暖引路。顾绣敬跟在哪一侧都不甚合适。直到进了正厅落了坐，眼瞅着四处富丽堂皇，桌是红母象纹，椅是紫檀镶理石靠背椅，就连丫鬟奉上来的茶盏，都是菊瓣翡翠茶盅，盅里的茶叶幽香扑鼻，入口回甘。

    为首的那个放下茶盅，心中咂舌这盐商之家的富庶，朗声道：“在下盐铁司税政侧使，今儿接到举报说贵府盐税问题颇重，遂来一问。”

    墨暖点头，一双眼眸含笑，瞧不出一丝慌乱，连调子都是不急不徐的：“近日来墨家诸事索乱，晚辈一时不查，让人钻了空子，倒劳烦您还要专门跑一趟，连累为我们的事费力劳神。”

    墨昭也紧跟了话头：“不知许大人可需要晚辈做些什么来配合？”

    顾绣敬的面色登时变了几遍，极是精彩。

    墨暖笑道：“原来您就是许大人，晚辈一直敬仰想有一叙，又怕唐突，今日倒要感谢那位举报的人了。”话罢又亲自给许侧使斟茶，纤纤十指递过茶盅，面上一派笑意盈盈，任侧使如何打量，都看不出半分不妥之处。

    “那举报信上所言，我等都要一一查实，牵涉数目甚广，盐庄甚多，若真查实，可是重罪。”许大人试探道。

    墨暖点点头：“亡父家训甚严，晚辈早年受教对这些很是明白。”她将柏酒拽拉了过来：“若要什么账册，或需要传什么人问话，大人可传我的贴身婢子柏酒，从旁协助一二。”

    许大人摇摇头：“墨掌柜，按规矩，你管事的所有盐庄都要贴上封条，闲杂人等一概不得留内，只有账房和管事。账本也全部封存不可再动。直到水落石出。”

    顾绣敬眼中闪过一派洋洋得意之色，面上却假意劝到：“这样也好，方便官爷们早日查完，好还你清白名声。”

    许大人恍若未觉这墨府里暗涌的凶流，继续道：“还要委屈墨掌柜这些日子，就不要出门随意走动了，以免来日攀扯不清。”

    墨暖心中一沉，只怕顾绣敬的举报不止漏税那一条这么简单。正在斟酌如何回话之时，墨昭就先开了口：“许大人。”

    “本就是我墨家家宅不宁惹出来的麻烦，连累了许大人和诸位官爷操劳。晚辈心中也是不安，自该事好好配合。只是……”眼瞧着眼前几位官爷好声通知的模样，墨昭便知这个许大人也是多少听到了些风声，知道这场状告漏水的真正意义，未必真的要打压墨家治他们的罪。每年墨家纳税之额巨多，想来衙门也不愿真的放手。

    思及于此，墨昭故意做了为难的模样，看了看墨暖，低声道：“只是我长姐尚未许亲嫁人，骤然被官家进组在衙门，只怕风言风语不好……”

    他上前进了两步：“晚辈等绝不会离开方圆二十里路，若要出门也会先派人来通报一声，不知这样可行？还请许大人疼惜身为女子不便之处。”

    许大人一干人等一时摸不准墨家底细，也不好死死拿捏，他低头微思索沉吟：“就这样办吧。”

