    那飞过去打掉中年人手中刀子的，只是一颗普通但是质量相当好的足球而已，只是砸断了一颗成年的有着十年树龄的大树而已。

    糯米飞在半空中，有些后怕。

    这它要是再慢一点，糯米这个壳子就真的彻彻底底不能用了，刚刚诞生的一点灵智也会被打散。

    飞在半空中，看着柯南跟随这毛利小五郎一行人一起跑过来，和中年人对峙的模样，糯米黝黑的眼珠子中，有凶光闪烁。

    这事儿……这事儿……可不能就这么算了！就算他是主角也不行！

    ……

    这个事件最终以中年人看着年仅五岁的小川勇太而想起了自己的儿子，最后实在下不去手而告终。

    没有任何怨气产生。

    今天是柯南的大成功，毛利兰的大成功，毛利小五郎的大成功，小川先生的大成功，小川勇太的大成功，白酒的大失败。

    想了想，糯米身体中的白酒并没有转移到白井九之中，而是转身往另一个方向飞过去。

    待飞到了公园的边缘处的时候，糯米落了地，路过一颗树的一瞬间，从一只鸟变成了一个人。

    这是一个身高不过一米四左右的姑娘，穿着洛可可风格的及膝白色连衣裙，胸口有个大大的白色蝴蝶结、白金色皮靴，白色丝袜，荷叶边蕾丝长袖，白色手套，全身都遮掩得严严实实，唯一裸露在外的肩颈苍白得如同白纸，能看到其下青色的血管，修长的天鹅颈上还带着蕾丝材质的白色项链，正中垂下银制的十字架。

    那优雅的脖颈之上，是尖尖的下巴，粉红的嘴，同样苍白的脸和白色的猫脸面具。面具后，一双眼睛是一绿一蓝的异色瞳。

    白色的齐耳短发上，有一对粉红色的猫耳，被白色的礼帽遮掩，礼帽上还有一根长长的白色羽毛作为装饰。

    远远看去，这就像是个穿着很华丽很夸张的富家千金，一手拿着小洋伞，一手拿着一把白色的小扇子，迈着优雅的猫步缓缓从公园中走出来。

    ……这个傀儡是用那只白色母猫作为基本材料制作的，有一点猫的外观特点很正常，这也很符合白酒对于兽耳娘的特殊xp。就是这个猫步……这个真的是白猫做材料的后遗症。

    除此之外，这个傀儡与用泥土做主材料所以特点是结实以及大力的白井曲生不一样，这个傀儡——白酒取名为白井醉子——的特点是拥有猫一样的敏捷和反应速度。

    这个速度夸张到什么程度呢——白井醉子能在1米之内躲掉白井曲生不间断向她扔出去的小石子。

    而现在的白酒之所以用白井醉子单独行动，其目的就是——在晚上，伪装成黑衣组织，潜入柯南的房间里面实行暗杀！

    当然，真杀是不可能的，但是吓是必须要吓一吓的。

    毛利侦探事务所中，毛利兰正在逼问柯南的时候，接到了“新一”的电话。

    “哟，兰。好久不见。”

    毛利兰：？？？

    小兰有些惊奇地看了看一旁的柯南，一边和电话里的新一对话，“等等，新一？你？”

    “小兰，你连我的声音都给忘啦？”电话那一头，阿笠博士拿着蝴蝶结变音器对着电话道，“真是无情啊~”

    一边说还一边心里吐槽着工藤新一。这家伙简直就是不让他老人家省心，一天天的想一些神奇的操作让他一起帮忙。

    但是……

    哎……

    新一的身份也确实不能暴露呐……

    阿笠博士认命地用工藤新一的声音和小兰聊着天。

    毛利侦探事务所这边，小兰盯了柯南好一会儿，之后像是松了一口气似得，笑了一下，回头专心和阿笠博士说话去了。

    柯南松口气。

    这一关总算是过去了。

    这么想着，这人还有些得意地看了白井九一眼。

    而此时的白井九确实安安静静地坐在椅子上看着电视，尽管面前是广告，但她依旧看得目不转睛，木讷地好像一个精致的娃娃。

    往常十分喜欢粘着她的白色小奶猫这时候却好像突然对她不感兴趣似得，在自己的小窝里圈成一团，伸出粉红色的小舌头舔自己背上的毛。

    “……”柯南有些奇怪地看着这一幕。

    总感觉今晚的白井有些不对劲……是因为心情不好吗……？

    柯南看了一会儿，又自嘲地笑了笑。

    害，别疑神疑鬼的了！白井这家伙本来就神神秘秘的让人捉摸不透，自己还是少管她比较好！

    柯南继续看着自己的漫画，一边小心翼翼地看着小兰聊天。

    深夜。

    柯南正躺在漆黑的房间里，手枕着头，看着天花板想事情的时候，突然一缕风回过，让他一个激灵。

    奇怪，是自己睡觉之前没有关窗吗？

    这么想着，柯南从床铺上坐了起来。

    随后，他就看见自己身边不远处，有一个漆黑的身影真坐在椅子上看着他，手中把玩着一个物品。

    这个物品在漆黑色房间里，柯南借助窗外的月色，勉强看到了其上的金属光泽。

    是枪！！

    大晚上的，有一个人，坐在他的房间里，看着他睡觉，手上还拿着一把枪！

    柯南的脊背都僵硬了，冷汗跟开了开关一样拼命往外冒，很快就湿了睡衣。

    “啊啦，你醒了啊。”那个人像是感觉到了柯南的目光，抬起头来，从椅子上站了起来，往前走了几步，来到了月光下。

    这是一个看起来身材有些矮小的白发姑娘，戴着白猫面具，身上穿着黑底金丝的小洋裙，手上戴着黑色蕾丝材质的手套，手中的黑色手枪对准了柯南的额头。

    就听这个姑娘幽冷悦耳的嗓音响起，面对他，居高临下。

    “工藤新一。”

    柯南：？！！！

    柯南当时就吓得头发都炸起来了！

    怎么会……她是谁？她怎么知道自己的真实身份？黑色的衣服……相同的杀气……难道她和那两个人是一伙的？！现在来灭口了吗！！

    怎么办……！

    柯南一边惊恐，一边在努力想办法。

    随后，他看到了他睡觉前取下放在枕头边的麻醉手表。

    对了！他可以用手表！只要他拿到了手表，就可以利用里面的麻醉针把这个人干掉！

    柯南放在身侧的手开始缓缓的移动。

    关于这个手表，和柯南一起住了这么久，还是亲眼看到阿笠博士把手表送给柯南，并且晴儿听到了这个手表功效的白酒又怎么可能看不到、想不到柯南的意图呢？

    当下，白井醉子就往前一步，穿着黑色靴子的脚抬了起来，一下踩在了柯南胸口上，一个用力，把他踩在了床铺上，居高临下地看着他，手中枪管对准他，然后，食指用力，扣下了扳机。

