    第1063章 后发制人？

    最值得方既明注意的是，不仅仅是众人网在变，叮叮网也在变。

    李修勤的强势出击，让方既明都有点措手不及。

    说实在的，叮叮网能维持行业龙头的位置，实在是不容易。方既明名下的淘宝，也是第二个没能占据行业第一的公司。第一个是神州，主营业务里面的电脑销售量没能在国内占据行业第一，手机销售量也没能占据行业第一，这是因为竞争对手都不弱。

    现如今，电脑销售第一，国内还是方大电脑，甚至压制住了黛儿、慧谱。没办法，方大电脑的单位采购量太大了，这一块别人根本没办法染指。而手机销售第一，则是低端手机，至于整体销售第一，是利库亚——行业龙头不是开玩笑的，已经完全产业组装中国化了。

    至于淘宝，则完全是李修勤扛着向前走的。

    方既明第一次遇到这种难缠的对手，似乎很多招数都被对方瓦解一样。

    再仔细一想，方既明就明白了。

    首先叮叮网的名声在外，毕竟成立得早，新用户更加认可。其次是电商方面，价格并没有相差太多，所以很难用价格优势拉开差距。最后，是叮叮网变招很快，用出了上辈子腾讯的招数，抄袭+后发制人，把淘宝的模式都学去了——除了自营物流之外。

    这样的对手，确实难缠。

    可以说，叮叮网已经渡过了最艰难的时期，剩下就是淘宝要努力赶超了。

    “李修勤还真的有一手啊！不过没一两个对手，偌大的江湖，也是寂寞。”方既明一阵感慨，不仅叮叮网完善了自身模式，还开发自己的支付系统，叫做叮叮付。虽然模式都是照搬方既明这边的，但人家已经做出了特色，方既明只能鼓掌叫好。

    世界上到底还是有明白人的，李修勤就是。

    可电商的江湖，从来都不是一蹴而就的。方既明现在最担心的是，国家会禁止他使用花呗里面的钱。要知道，花呗里面的钱已经超过几亿了，等同是用户的预付款！如果淘宝的规模再大点，花呗的资金去到几十亿，上百亿，这些钱拿去投资，就等于是空手套白狼一样，都是纯赚的。

    然而，这里面是有风险的。

    别的不说，如果投资亏了呢？

    就好像上辈子，阿里的战略投资，鲜少有存活下来的。哪怕是饿了么、高德地图这样的优质APP，到了阿里手中，都被弄得半死不活。更别说土豆优酷、虾米音乐、天天动听之类的了，甚至已经有的永久消失了，比如虾米音乐。

    更神奇的是书旗小说，这个小说网站居然被阿里整合进了淘宝，简直是匪夷所思。

    方既明都想不通，到底有谁一边购物一边看小说，这不是浪催的么？

    除了这些，阿里做烂掉的企业还有豌豆荚、口碑网、UC浏览器、大麦网……一系列有名的互联网产品，真的是行业鬼见愁。

    上辈子2018年，阿里、腾讯利润的三分之一都来自投资收益，一个254亿，一个是232亿。2015-2018阿里的收益逐年下降，从484亿元下降至254亿元，而腾讯则逐年上升，从亏损2亿增长至收益232亿元。

    当然了，这都要怪阿里的控制浴。

    被腾讯收购的企业基本上都是毕竟自由的，腾讯不会安排人去管理，还给你提供流量支持，最明显的就是拼夕夕了，可以说拼夕夕崛起离不开腾讯马的支持的，最后这些公司都纷纷上市了，而阿里马收购的公司最后基本上都是被融入到阿里的生态圈里面了，比如雅虎中国变成了被转至淘宝做搜索，曾经有2亿用户的天天动听停止了音乐播放功能，最后还将它更名为阿里星球，阿里投资高潮中鲜少有成功的案例。被阿里收购的企业必须要服从阿里的管理，这就是和腾讯最大的区别。

    于是，被人包养的企业，还那么努力干嘛，都不是创始人的公司了，混日子呗，混一天是一天。

    而被腾讯战略投资的企业，有了流量之后，创始人则雄心百倍，继续勇猛精进，直到功成名就。

    这中间差的，就是人性。

    投资一个企业，其实更重要的是投资人。

    阿里马堪不破这里的道理，他想打造一个所谓的阿里生态圈，结果并不好。

    腾讯不一样，腾讯就是冲着投资企业创始人去的，后来腾讯的生态圈反而更好了。电商行业腾讯没做成，但腾讯投资了拼夕夕、京东，直接爆了阿里马的菊花。网文行业大家都清楚，腾讯入主某点，立即成为行业老大。影视方面，腾讯也能收购新丽影视而三分天下。动漫方面，更是腾讯未来的主产业。娱乐文化方面，腾讯早已打造成一个闭环生产的圈子，生态不知道多好。

    更别说，外卖方面腾讯投资了美团。出行方面，腾讯投资了DD……这些重要的领域，腾讯都不落人后，甚至扶持到能跟腾讯一较高下的地步。

    这样的布局，阿里马确实稍逊一筹。

    其实中间是有道理的，一个公司跟人一样，不可能精力有这么多，主营业务有那么多，绝对会分散公司的专注力。偏生，阿里马笃信要打造阿里生态圈，收购企业后都要插一手管理、运作。而外行领导内行的结果，往往就是失败告终……

    方既明就不一样了，他创立公司，其实更像是在投资未来。除了战略决策、财务、监督之外，方既明完全放手，让那些高管集思广益去，打造属于他们的企业。

    哪怕是支付通，方既明都没有敛财的想法，现在他都可以随时挪用那几亿，用作他用的。但方既明不想这么做，因为他再缺钱，也不能坑了用户。就算挪用，方既明也不会超过30%这条红线。

    “我隐隐感觉，李修勤跟阿里马是同一类人……”

    方既明突然笑了，阿里马好对付吗？不好对付。

    但难对付吗？

    也不难对付。

    大家就耗着呗，这是一条漫长的赛道，有人陪跑也是不错的。

    宝马、奔驰、奥迪都能互相竞争，互相促进，中国那么大的市场，完全容得下淘宝和叮叮网。

    “希望李修勤你再厉害点，别让我失望！”

    (本章完)

