
　　等菜端上来之后，苏长生笑眯眯地说道：“陛下，尝尝？”

　　这两盘菜的卖相还是不错的，但是不知道味道如何。

　　李世民拿起筷子，夹起一根土豆丝，小心地放到嘴里。

　　这也忒小心了吧？

　　这土豆丝，哪有一根一根吃的道理？

　　苏长生微微一笑，也没有多说，夹起一棒土豆丝放到嘴里。

　　嗯，好吃。

　　穿越过来好几年的时间了，苏长生还是第一次吃到酸辣土豆丝。

　　虽然酸辣土豆丝只是一道平民菜，但是能够再一次吃到，苏长生还是十分怀念的。

　　而李世民那边，则是嘶嘶有声，连声说道：“好辣，好辣。”

　　这一次李元芳带回来的辣椒有好几种，苏长生还是比较喜欢吃辣的。

　　用的也是比较辣的小米椒，李世民被辣成这样，也不足为奇。

　　可能有人觉得，既然在唐朝的时候连辣椒都没有，那个时代的人，怎么会有辣这个概念呢？

　　其实不然。

　　古代虽然没有辣椒，但并不代表没有其他辣的东西。23sk.Com

　　大蒜难道不辣吗？姜难道不辣？葱也是辣的。

　　并且那个时代虽然没有辣椒，但是还是有辣椒的替代物的。

　　不能说没有辣椒人家就连辣是什么滋味都不知道了。

　　五味酸甜苦辣咸这个概念，可是在辣椒没有出现就已经有了的。

　　李世民不由问道：“苏长生，这土豆丝，怎么这么辣？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，土豆丝是不辣的，辣的是这里面这个辣椒？”

　　“如果陛下嫌辣的话，可以用水涮一涮，要不，臣再去给陛下炒一盘不辣的土豆丝来。”

　　李世民不由说道：“不用了，你还别说，这辣椒真够味。虽然辣，但是吃起来还是很过瘾的。”

　　西北汉子嘛，还是能吃辣的。

　　虽然以前从来都没吃过如此辣的辣椒，但是在品尝到之后，李世民还是十分喜欢的。

　　而习惯了辣的味道之后，再去品尝酸辣土豆丝，味道竟然意外的好。

　　对李世民来说，也是一道难得的美味了。

　　苏长生则是夹起一块拔丝地瓜来，满意地品尝着。

　　然后对李世民说道：“陛下，你尝尝这拔丝地瓜。”

　　李世民跟着夹起一块拔丝地瓜来，一尝之后，眼睛不由明亮起来。

　　他忍不住说道：“苏长生，这土豆丝和拔丝地瓜，味道居然这么好？”

　　“这土豆和地瓜，真的是好东西啊，不但高产，还这么美味。”

　　“你一定要尽全力将这两种农作物在整个大唐推广开来才是，这是我大唐百姓之福啊。”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，这酸辣土豆丝和拔丝地瓜虽然美味，但是其实吃多了也会腻的。”

　　“并且，这是因为做法的原因，才会美味。土豆丝也就罢了，这拔丝地瓜要用到白糖，普通百姓其实是吃不起的。”

　　“这样吧，臣还让人煮了地瓜和土豆，这种吃法，人人都会，也可以果腹，陛下可以尝尝。”

　　听到苏长生的话，李世民不由若有所思地点了点头。

　　不错，的确是这个道理。

　　就像是小麦一样，可以做成胡饼、面条、糕点等食品，可能说糕点很美味。

　　但是你不能说小麦就是美味的。

　　李世民先后品尝了土豆和地瓜之后，发现地瓜即便只是清水煮熟，味道也极为美味。

　　而土豆就要差上一筹了，土豆其实也不算难吃，很面，但是有些噎人。

　　不过如果能够蘸着盐吃的话，倒也能够吃的下去。

　　对百姓来说，如果顿顿有土豆吃，只要能够填报肚子，就是天大的好事了。

　　想到这里，李世民不由说道：“苏长生，朕觉得这地瓜比土豆更美味，到时候可以多种植地瓜嘛！”

　　苏长生笑道：“陛下，土豆水煮之后就能当作主食来吃。但是地瓜不行，地瓜吃多了的话，容易腹胀。”

　　“不过地瓜经过处理之后，也不是不能当做主食。可以将新鲜的地瓜切片晒干，然后磨成地瓜粉，用地瓜粉摊煎饼，就能够刚做主食了。”

　　是的，如果吃煮地瓜的话，顿顿吃会引发腹胀等一系列的问题，是会吃出事情来的。

　　但是将地瓜晒干磨成面，再摊煎饼，当作主食吃，就不会有什么问题了。

　　在山东的许多地区，一直到八九十年代，地瓜面煎饼都是当地百姓的主食。

　　听到这里，李世民连连点头，他不由对苏长生说道：“这地瓜和土豆，真是宝贝啊，苏长生，种植和推广的工作，朕就交给你了。”

　　苏长生点头说道：“请陛下放心，臣一定竭尽全力来做这件事情。”

　　李世民走的时候，苏长生送了他两筐土豆和地瓜，还有一些辣椒。

　　这让李世民十分感动。

　　苏长生则是一阵好笑。

　　自己送给皇帝两筐土豆和地瓜，居然让皇帝如此感动。

　　这种事情放到后世，那就是一个笑话。

　　……

　　土豆地瓜等农作物推广的事情，倒是不急在一时。

　　这些农作物，都是要开春之后才能种植的，现在着急也没什么用。

　　而苏长生也提前做出了安排，武城村还有他拥有的土地，今年一律不种冬小麦。

　　苏长生准备将这些土地，全部种植新型农作物。

　　苏长生拥有的土地，还是少了一些。

　　李世民也拿出一批土地让苏长生做实验。

　　其实，无论是地瓜、还是花生玉米，都是可以在小麦收割之后再种植的。

　　这种种植方式，在民间叫做麦茬。

　　但是麦茬虽然并不会减产多少，当种粮却是不行，因为很容易腐烂。

　　因此，苏长生也只能让这些土地的百姓，都停止播种冬小麦。

　　而这件事情，也让这些土地的百姓，心里有所抵触。

　　少种一季冬小麦，他们可就少收成一季的粮食。

　　而明年种植新型农作物，谁知道成不成？

　　万一新型农作物种不活呢？

　　到时候他们可就要亏两季的粮食了吗？

　　民以食为天，这样的损失，对哪些百姓来说，简直就是难以承受之重。

　　幸好，苏长生也很清楚百姓的顾虑。

　　他直接对这些百姓，做出补贴。

　　每亩地补贴五百文钱。

　　有了补贴，才平息了民怨，打消了他们的顾虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十三章：民怨免费阅读。https://xs.23sk.com 