    转眼一天便过，周元重生以来的第一个春节如约而至。

    对于这个春节，周元显得格外重视，毕竟，按照前世的轨迹来说，这是自己改变人生的开始。

    前世的这个时候，周元记得自己是一个人蜷缩在家里的房间里，在黑暗中度过的。

    没有亲人，没有朋友，更没有钱。

    而现在呢！

    老妈健康！

    身边的朋友一大堆！

    女朋友也有了！

    更重要的是，他的手上，掌握一千多万的现金！

    当然这些还只是现金，不算仓库里的那些服装。

    如果把这些加起来的话，周元的资产，已经差不多能达到小四千万了！

    四千万啊。

    前世的自己，累死累活的也才一个亿而已！

    而现在，这才多久！

    所以，周元很开心！

    非常开心！

    三十早上，周元跟老妈说了一下，就直接去了孙曼青家！

    招呼了一下孙曼青，两人就去了百货商场开始扫货了！

    没有什么好看的。

    喜欢啥买啥！

    周元就好像是一个暴发户一样！

    一件又一件的衣服给孙曼青买的。

    看的孙曼青都有些无语！

    直到最后，孙曼青实在是觉得有些太多了，这才开口道：“你傻啊，咱们就是生产服装的，你买这些服装干什么，又没有咱们的好看!”

    周元嘿嘿一笑道：“这不是给你买么？”

    随后，才笑着道：“你看看还缺啥，一起买了！”

    孙曼青翻翻白眼！

    脸上看起来不高兴！

    心里却美滋滋的！

    思索了一下才开口道：“别给我买了，给家里买吧！”

    周元嗯了一声，当即，两人又开始忙活！

    直到中午，两人才开车回去。

    回去之后，周元把自己家的东西，又给孙曼青送了一趟。

    送完这些，周元才开始去了厂里！

    因为时间紧，任务重！

    厂里是不放假的！

    不过不放假并不代表不过节！

    此时，厂里的食堂，已经在准备着饺子了！

    这是周元安排的。

    怎么说，也得让工人们在厂里，过一个安心的春节才对！

    不只是这样！

    甚至周元自己，都已经决定了，从现在开始，直到晚上春晚结束，他都会在厂子里！

    当然了，还有其他的高管，也都是一样！

    就这样，时间一点一点过去！

    转眼，天就已经黑了！

    这个时候，周元特意让人安排在车间的电视已经打开。

    有生产任务的工人正在忙活。

    没有任务或者休息的工人，这会都聚集在这里看电视！

    甚至就连周元他们一众高管，都在这里！

    不过这会，春晚还没有开始！

    一些工人实在是忍不住激动了，就看着周元问：“周总，咱们厂子的服装，真的会在春晚上出现吗？”

    “肯定的啊，要不然咱们之前忙活是为了啥啊？”

    周元呵呵一笑道！

    随后又开玩笑的说：“好啊马老二，你该不会是以前没上班吧？”

    他这样一说，那个叫马老二的家伙立刻着急了，紧张道：“怎么可能啊周总，我可是一天都没缺过，一直上班着呢！”

    其他的工人也跟着周元一起打趣道：“周总，我可以作证，马老二这个家伙，确实是没有上班！”

    “对对，回头跟他老婆亲热去了！”

    “哈哈哈！”

    众人哈哈大笑！

    周元也是一笑道：“行了行了，不说这个了，春晚要开始了！”

    果然，周元这话一出！

    所有人都安静了下来！

    不只是他们，那些在生产的工人，注意力也注意到了这边。

    很快，电视上，1990年的春晚开始了。

    春晚刚刚开始，周元就看见了在电视的角落位置，悬浮着一个绿色字体的悬浮牌子，上面清楚的写着青元服饰。

    不只是周元看到了，就连厂子里那些认识字的人也看到了！

    看到这里，大家激动道：“快看，有咱们厂的名字啊！”

    “哈哈，还真是咱们厂啊，这下牛逼大发了，春晚啊，我们也上春晚了啊！”

    “不行，我得去打个电话，告诉一下我家里，春晚上有咱们厂的名字！”

    “我也得去！”

    工人们激动的不行！

    春晚啊！

    在所有人眼中！

    这简直就是难以想象的事情！

    但现在，却成了真的！

    当然了，这才只是开始！

    因为很快，当节目开始，主持人走了出来时候！

    赵钟祥老师第一个对着电视机前的所有观众道：“电视机前的观众朋友们，欢迎收看1990年中央电视台春节联欢晚会，本次春节晚会，我们需要特别感谢一下咱们国家的青元服装厂，因为本次春节晚会的所有服装，都是由青元服装免费提供的！”

    “在此，我也代表青元服饰，向全国人民拜年啦！”

    哔哔哔！

    一通掌声之后！

    周元厂子里的工人彻底兴奋了！

    一个个的激动道：“哇，我们赞助了春晚啊，我们居然真的赞助了春晚啊！”

    虽然说这个事，在之前，他们这些工人就知道了！

    但事情没有发生，他们还是有些难以相信！

    不过现在，听着节目主持人这样说，他们如何能不激动！

    这会的他们，一个个的，相互拥抱，高兴的不行！

    周元和所有的高管，也都放心了下来。

    至少，开局是好的！

    没错，开局确实是好的！

    因为就在他们继续看着春晚节目的时候！

    全国很多的人都好奇了起来！

    “这个青元服饰是什么厂子啊？以前怎么没听说过啊？”

    “不知道，不过看样子，春晚的服装就是他们提供的，我们可以注意一下！”

    “对对对，能上春晚打广告，服装肯定不错，要是好的话，咱们回头也代理一下！”

    “没错，没错！”

    这些人都是怀揣着创业梦的下海一族。

    此时好不容易发现一个新的商机，自然是不会错过的。

    不只是他们，就连国内的那些服装同行，这会也都注意到了青元！

    李宁总部，一个副总看着电视上的青元服饰，对着自己的秘书道：“这个青元服饰，有没有资料，跟我说说到底是哪里的企业？”

    现在的李宁，靠着八三年的运动会起家，在国内已经有了不小的名声了！

    甚至就算是国内服装的大哥，也丝毫不为过！

    但他们却从来没听说过青元服饰！

    这让他有些好奇！

    秘书点点头道：“赵总，这个青元服饰，是秦省那边渭城的一个厂子，他们的老板，最初......”

    当即，秘书把青元的事情说了出来！

    “三个厂子了？”

    那个赵总脸色变了一下！

    随后又开口道：“这么大的事情，你们为什么不提前说？”

    要知道，李宁一直能做到国内服装品牌的前面，靠的就是他们对对手的掌握！

    而现在，关于青元，居然不知道！

    秘书有些尴尬道：“对不起赵总，不是我们不提前说，实在是，实在是，实在是他们发展的太快了，这才不到半年！”

    她这么一说！

    赵总愣了一下，叹息道：“哎，先这样吧，以后，重点关注一下这个青元，既然能想到在春晚上打广告，咱们怎么就没想到呢！”

    不只是他这样想！

    还有一些服装！

    比如说劲霸，雅鹿等等！

    他们此时也有些后悔！

    为什么他们就没想到在春晚上打广告呢！

    当然，也只是这样而已！

    现在的他们，也就跟周元的青元一样，属于刚刚发展的那一波而已！

    春晚还在继续，周元也还在等着。

    他在等。

    等那最后一波的高潮到来。

