        握住干锅的手掌，关节发白。

    沈哲快速记忆手中丹方中的炼药顺序。

    萧雨柔是他的队友，是他的同桌，这副模样了，还在为他考虑，帮他想后面的对策。

    如此情况，又怎么可能让其死在面前？

    所谓的隐藏、低调，在这一刻，全部抛开。

    救人要紧！

    这位辛奇老师，【清神灵液】炼制成这么惨不忍睹的水平，让其炼制青木灵液，非但不能救人，弄不好服用后，死的更快。

    所以，将萧九儿交给张院长照顾，决定亲自出手！

    对方为了他，做了这么多事，点亮星辰的公式都是她给的，不管如何……都要救人。

    很快，将步骤看完。

    深吸一口气，不去管众人震惊的目光，拿起干锅两步来到炉火旁边。

    “辛老师，备料！”

    一声低呼。

    “好嘞！”

    辛奇老师急忙来到角落，将油、盐、酱、醋以及诸多调料取了过来，各种药材，摆放整齐。

    看了一圈，没找到案板和菜刀，来不及切了，沈哲也不纠结，拿起清油倒进锅里，轻轻一抖，火焰燃烧而起，将房间照的透明。

    左手颠勺，右手抓起药材，扔了进去。

    滋滋滋！

    油香扑鼻。

    “这是在做什么？”

    有张院长的强大精修为维持，萧雨柔虽然难受，却没昏迷，疑惑的看过来，满是不解。

    我快坚持不住，马上要死了……

    你怎么……还跑过去炒菜了？

    就算炒了……也吃不下啊！

    “我也不知道……”

    张院长也是一头雾水，自认见多识广，可看到这一幕，依旧处于懵逼状态，脸色憋的透红，过了半天，道：“辛奇老师心甘情愿的打下手……应该是一种新奇的炼药方法吧！”

    “炼药？”

    眉头皱紧，萧雨柔仔细回忆之前看过的书籍，始终没想起来，到底哪种炼药方法，能弄出如此声势……

    不仅二人奇怪，一侧的吴秋雁、凌雪茹、陆程泽等人也都快要哭了。

    尤其是吴秋雁，天天学习炼药，立志要做一个药剂师，对炼药的各种忌讳和禁令，早已背的滚瓜烂熟……

    炉鼎扔到一边，干锅操作……

    这特么是……炒菜吧！

    辛奇老师这不叫打下手，而是叫……配菜员！

    “我们服用的药液……就是这样炒出来的？”咽了咽口水，赵辰转过头来：“我怎么说这么好吃……”

    王晓峰等人深有体会的同时点头。

    他们从小到大，服用过不少药液，基本都是苦的，要么就是没啥味道，只有这位好友给与的药液，咸辣合适，五味俱全，爽朗可口……吃上一顿，唇齿留香，回味无穷……

    还以为是等级高的缘故，闹了半天，是这样炒出来的……

    还真是……鬼斧神工！

    不去管众人复杂的表情，沈哲心急如焚。

    他可以看出，没有药液支撑，这位同桌，坚持不了多久，一切规矩，一切掩饰，在这一刻，都变得无关紧要。

    右手拿起辛老师准备好的勺子，从调料包，挖出一些五香粉、盐巴，放入干锅，油烟升腾，药材一样样的扔入其中，快速融化，向中间汇聚。

    “三秒放入青木心，加半勺油；七秒放入紫叶花，加适量五香粉；十一秒放入元阳花须，加入适量盐巴；十七秒，加入适量水，放入榴莲草……”

    没什么可帮忙的，辛老师一边计算时间，一边记忆对方的步骤。

    这……可都是知识！

    如此厉害的炼药方法，能够亲眼目睹，绝对可遇不可求。

    哗啦哗啦！

    沈哲再次颠勺，火焰升腾。

    此时所有药材都已经放完，药液逐渐成型，原本看起来有些泛黄的液体，逐渐向金黄色转变。

    “果然成功了……完美药液……”

    咽了口唾沫，辛奇老师身体轻颤。

    身为一品药剂师，还是第一次看到有人炼制出这种级别的药物，简直……太完美了！

    以前一直以为，只有无尘的空间内，才能炼制出这种级别的东西，没想到，满是油烟之处，同样完成了……

    呼！

    金黄色彻底布满锅底，沈哲这才松了口气，轻轻一抖，液滴缓缓流入早就准备好的玉瓶。

    “这是炼制药液？”

    终于看懂了对方在做什么，吴秋雁满脸抓狂。

    炼药，是细水慢炖的功夫，是不能着急的精细活，每一个步骤都需要详细计算，不能有一点差错，正常炼药，没有一个时辰，是不可能完成的。

    就好像之前辛老师炼药，同样经历了一个多时辰……

    炼制这么复杂的青木药液，这才用了几分钟？

    不仅成功，还是……完美级别！

    再次捂住胸口……

    心脏受不了……

    “虽然慢了些，还是完成了……”

    擦了擦头上的油泥和汗水，沈哲拿起玉瓶，松了口气。

    竟然用了八分钟……

    “还是锅小了，锅大一些，同时可以放下好几株药材，应该速度更快……”

    以前没时间要求，长短无所谓，但此刻，救人在即，万一旁边没有一位二品巅峰术法师帮忙，没有以前的药液维持生计，会不会明明能够救人，却只能眼睁睁看着离去？

    时间就是生命！

    耽误不得。

    几步来到女孩面前，将冷却的药液递了过去：“服下去……”

    萧雨柔轻轻颔首。

    药液进入咽喉，女孩立刻感到腹内一股火热的力量涌了上来，太阴玄体造成的伤害，刹那间得到修补，本来难以自制的疼痛，潮水般缓缓散去。

    “药液有用……”

    挣扎着重新站起身来，萧雨柔眼眶一红，看向眼前的青年，满是感激。

    要不是对方在这，真就熬不过去了。

    “沈哲，谢谢……”

    说完，想起他的特殊癖好，萧雨柔小声的只能自己听到：“你是个好人！”

    “你先休息一会，恢复体力，我再给你炼制几份，回头在遇到这种情况，可以直接服用！”

    感受到脑中生成一根铅笔，沈哲心情好了不少，不过，现在不是看的时候，再次让辛奇老师准备了药材，开始炼制。

    接连炼制了三副，见月青狐身体颤抖，再坚持下去，可能会死在当场，这才停下手来。

    迟疑了一下，从怀中取出剩下的一些练体灵液给对方服用下去。

    不知以为伤势太重还是服药的缘故，月青狐再次沉沉睡去。

    将三副药液，全部放在萧雨柔手中，沈哲这才觉得浑身酥软，一阵疲乏。

    房间里没抽油烟机，又没散烟的装置，连续炼药，伤害极大。

    真想不通前世的大厨，怎么能连续做一天饭菜，看来……干什么，都不容易啊！

    （牵扯高潮，为了大家看的爽点，不敢拖到六点更新，中午睡醒急忙修改了两遍，就发了出来，后面是一连续的大高潮。求一下推荐票、新书投资，还有书页上的角色点赞，每天都有一张免费的票，麻烦大家帮忙点一下！）