    经过督查堂连续三日的大规模巡查，星月宗内似乎又回归了井然有序的日常。

    但随着大比之日渐渐逼近，弟子间愈发频繁的切磋，还有善功堂内，一经上架，就被兑换一空的各种法器灵符，无一不显示着，星月宗的弟子们对宗门大比的重视。

    宗门大比十年一度，排名靠前的弟子皆有丰厚的奖励，若外门弟子能闯入前十，更是能直接晋升为内门弟子。

    虽然在最初，宗门大比举办的目的，是为了给外门弟子们多创造出一条晋升内门的途径，但由于大比并不禁止内门弟子参加，所以发展到今天，大比已经渐渐成为内门年青一代弟子扬名的最好途经。

    甚至许多门中真人、长老都会关注比赛，每届大比过后，总会有那么一两个幸运儿被选中，成为真人、长老们的记名弟子，这就使得，参加大比的内门弟子越来越多。

    如今，每届大比闯入前十的弟子中，可能只有一两个是外门弟子出身，其他都是内门弟子，尤其是第一名，更是已经被内门弟子把持多年。

    李青元在三日巡查结束后，便去向分堂的管事请假，星月宗对练气期弟子们的管理很严格，尤其是内门弟子。

    内门弟子因私事外出，是要上报天元殿掌印堂审批的，按照规定，要扣除请假期间的俸禄，时间也往往不能超过十日。

    门规固然没有半分情面可讲，但真落到实处时，各堂口往往都有让自己门下子弟外出的办法。

    外务殿的各堂口，大部分业务本就需要外驻，出入宗门最为方便，自然不用多说，天元殿、内务殿的各堂口，也都有各自的野路子。

    如内务殿灵药堂，可以借口去外地灵田照顾灵药，天元殿善功堂，可以借口去外界采买物资，实在不行，还可以接一些外出的善功任务嘛，只要动作利索点，总能抽空去干自己的私事。

    因此，宗门的请假制度名存实亡，李青元此次来找分堂管事，嘴上说是请假，其实只是想接个能出门的任务罢了。

    督查堂玉衡峰分堂的管事名为魏如野，普通内门弟子出身，一百岁出头的筑基中期修士，正是年富力强的时候，一向对李青元颇为照顾。

    听闻李青元想要外出几日的请求后，他满不在乎地笑道：“放心，此时包在师兄身上，你先回去准备，最多三日之后，就可以接到外出的任务。”

    李青元自是无比感激，并依照他之前打听到的惯例，取出五枚中品灵石递了上去。

    谁知魏如野居然坚决不收，还故作生气道：“何需如此！我与师弟一见如故，你的事就是我的事，快收回去罢！”

    李青元再三奉上，但魏如野始终态如故，最终只能作罢，无奈地认下了这桩人情。

    接下来的三日，李青元先是去了一趟玉寰老祖的洞府，准备禀告自己准备外出的事，但却正好碰上玉寰老祖在闭关修炼，没能得见，最后只能请许剑心在老祖出关后，代为告知一声。

    之后，李青元又去了摇光峰一趟，想要见蓝绯月一面，却不想还是没能如愿见到。

    两年前，蓝绯月刚刚被分到摇光峰，就被摇光峰的一位秦姓长老收为记名弟子，之后就整日被其师尊禁足在洞府中学习阵法，这两年以来，夫妻二人见面的次数屈指可数。

    根据李青元打听到的消息，蓝绯月是被那位秦长老当做衣钵传人来培养的，为了让蓝绯月不被杂务分心，这位秦长老甚至不惜顶着违背门规的压力，坚决不让宗门给蓝绯月分配任何职务。

    对此，李青元虽然很想念蓝绯月，但还是由衷地为爱妻感到高兴。

    最后，李青元又匆匆赶到天枢峰的教务堂，这里是宗门专门培养十六岁以下预备弟子的地方，隶属于天元殿，但不设分堂，只在天枢峰设立，教务堂也是天元殿下设的诸多堂口中少有的清水衙门。

    李青元准备来看一看族中那十位年幼子弟，他的面子还是不小的，说明来意后，教务堂的一位筑基管事陪着李青元在会客厅喝茶聊天，没过一会儿，就有一位教务堂的执事弟子前来，将李青元领去朝阳坪。

    朝阳坪是一座建在山顶处，占地极大的平坦广场，李青元来到此处时，数千名年幼弟子，正在一位教习的带领下，演练一套剑法。

    只见众人剑招整齐如一，脚下步伐行云流水，数千人的气息竟能隐隐融为一体，似乎随时都能联手斩出惊天动地的一剑。

    “繁星剑阵……”李青元看着正在练习剑法的弟子们，口中喃喃自语着。

    星月宗以剑、阵双绝闻名，这套繁星剑阵更是两位开宗老祖的得意之作，可以根据布阵人数、修为的不同，组成威能不等的各级繁星剑阵，是星月宗弟子必学的第一套剑阵。

    当然了，对于如李青元这般，通过摘星法会，中途进入宗门的弟子，宗门也不会强求。

    在星月宗历史上，这套剑阵曾创造出诸多辉煌战绩，七位练气修士结阵可敌筑基，九位筑基修士结阵可敌金丹，十二位金丹修士结阵可敌元婴，这三个在星月宗人尽皆知的说法，都是通过一次次的实战证明过的。

    李青元等了一刻钟后，广场上的弟子们终于结束操练，一个个满头大汗，坐在原地休息起来。

    那位领李青元前来的执事弟子趁机将李青元带入场中，向负责此处的一位教习说明来意后，那位教习诧异地看了一眼李青元，点了点头，走入弟子中间。

    没一会儿，他就把云洲李家的十位少年少女带来，然后他与之前那位带李青元来此的执事弟子走到远处，把空间留给云洲李家的众人。

    “家主！”十个小家伙齐声向李青元行礼问好。

    这还是李青元两年以来，第一次到此处，看着十个小家伙都成长了不少，李青元很开心，先是温言关怀了几句，接着又聊起了各自的修为进展和生活近况。

    小家伙们听到李青元已经是金丹真人的入室弟子，纷纷雀跃欢呼，一副与有荣焉的样子，李青元听着小家伙们不一而同的经历，感受到十人间已经渐渐拉开的修为，也是感慨不已。

    这两年间，每个人都有了很大的进步，如今修为最高的还是李济，他今年已经十三岁，看起来愈发沉稳，修为已经达到练气四层顶峰，随时有可能突破到练气五层，照他目前的修为进展，到了十六岁时，有很大的希望成为内门弟子。

    接下来就是练气三层的李守和李彤，二人资质都很不错，这两年下来，也知道用功修行了，都是内门有望的好苗子。

    之后是李萍和李攀，这二人都有了练气二层的修为，让李青元感到很惊喜。

    其中，李萍年仅八岁就能定下性子修行，明显秀外慧中，虽然其性格还是非常容易害羞，但无碍修行。

    而李攀，这个悟性极差的孩子曾给李青元留下了深刻的印象，再加上四灵根修行之慢，李青元自己就深有体会，现在这孩子能有如此修为，已经完全是在李青元的意料之外了，李青元不由摸着这个木讷少年的头，赞扬了几句。

    至于其他五人，也都成功步入练气一层，正式成为一名修士了，但这几人灵根驳杂，也没有如李攀那般的坚毅刻苦，所以几乎可以断定，都是十六岁后入门无望的那类。

    不过李青元也不苛责，还特意将五人鼓励了一番，这五人虽然大道无望，但以后可以留在凡俗领地，成为驻族修士，同样也能发挥出极大的作用。

    而且根据族中那封来信的内容，云洲李家的凡人们在玉溪谷过得很辛苦，其中最主要的原因，就是族中没有修士坐镇，只要与同住谷内的其他家族发生冲突时，对方的驻族修士到场，李家就只能捏着鼻子认输，很是吃了几次大亏。

    等这五人十六岁后，若被宗门刷下，刚好可以回到领地中成为驻族修士，彻底解决这个问题。

    至于这一次，李青元决定亲自去领地一趟，和其他家族的驻族修士们谈一谈，如果谈不拢，那就只能将他们打服了，按信中描述，这些家族的驻族修士们也只是练气修为，李青元很有信心。

    最后，李青元按照每个人的修为境界，发放了这两年的家族福利，然后才在小家伙们依依不舍的目光下离去。

