    我看了看周围就对林志能说：“你来我家的小店来接我吧。”

    林志能“哦”了一声便挂了电话。

    回到小店这边的时候，李小白正坐在躺椅上看电视，这货竟然看某卫视播出的韩剧，而且还看的十分入神。

    我敲了敲门框，他才发现我，赶紧从躺椅上跳起来说了一句：“李老板，你回来了。”

    我点了点头说：“你倒是清闲自在，别老看电视，把店里的业务熟悉下。”

    李小白抱怨道：“有啥熟悉的，那几样的价格我早就背熟了，开张都几天了，咱们啥也没卖出去过。”

    我瞥了李小白一眼说：“敢顶嘴了？”

    李小白赶紧躲到一边去假装整理东西，我也没有理他，往躺椅上一靠说：“弄点茶来。”

    李小白无奈道：“好的，李老板。”

    茶水上来，我喝了一会儿，林志能就来了，他没有进我这小店，只是对着我招了招手。

    我赶紧起身跟出去，上了他的车，他便对我说：“初一啊，你确定你能行吗？”

    我笑了笑说：“我可比十多年前厉害多了，你就把心放在肚子里。”

    林志能还是有点不相信说：“你若真是混的好，应该也不会回来开这花圈寿衣的小店吧，不过也无所谓了，你去试试，不过不要逞强。”

    我只能无奈笑着说了一句：“好！”

    怎么说，我也是堂堂的三圣尊之首，怎么会沦落到如此地步呢……

    难道是我融入世俗的姿势不对吗？

    林志能车子开得并不是很快，他没有拉着我去他的单位，而是直接将我向城西载去。

    沿着向西的主干道，车子很快就离开了并不是很大的县城。

    我问林志能要去什么地方，他对我说：“城西一个烂尾的别墅区，前几年有个开发商打着高档别墅区的名号在西边开了一个盘，可房子盖到一半，开放商的资金链断掉了，于是就停工到了现在。”

    “原本别墅区还有几个保安轮流看门，后来开发商连保安的工资都开不起了，那些保安走的就剩下一个老大爷。”

    “而就在一个月前，那个老大爷也去世了，别墅区就彻底没有人看管了。”

    “附近几个村子的孩子经常去别墅区里面玩，就在昨天，他们进去玩捉迷藏的时候，发现一具尸体，而那具尸体，正是我们刚抓那个嫌犯的儿子。”

    说到这里，林志能顿了顿没有继续说下去。

    我点了点头说：“巧是巧了点，可听到这里，我并没有觉得多诡异啊。”

    林志能继续说：“诡异在那具尸体身上，他死的时候胸口的衣服都烧没了，而在死者胸口位置有一片烧焦的炭黑，等法医清理了那些炭黑后，发现在死者的胸口有一个太极图案，只不过那太极的阴阳鱼中并不是两个交错的点，而是两只眼睛，有点像是人眼，但是又有点不一样，总之看起来格外的瘆人。”

    “还有，尸体当晚被我们拉回去，法医明明记得放在解剖台上，可上了个厕所回来准备动刀的时候，那尸体竟然跑到了解剖室的门口，在那里直愣愣的杵着，法医和他的几个助手全部都给吓坏了。”

    “后来我们再三确认尸体没有问题，几个法医才放心继续解剖。”

    我打断林志能问：“解剖室没有监控吗？”

    林志能忽然对着我诡异一笑说：“这种东西一般不会被记录下来的，除非有特殊的需要。”

    我点了点头说：“那就是没有监控了。”

    林志能继续说：“就算有也没用，当天整个科室里面的监控全坏掉了，说不上什么问题，第二天又自己好了。”

    我问林志能：“那个孩子多大了？”

    林志能叹了口气说：“才十八，不过辍学好几年了，孩子叫马强。”

    我也是叹了口气。

    很快车子就开到了那废旧的别墅区，别墅区的门口还拉着警戒线，有两个林志能手下的人在这里守着。

    看到林志能过来，两个人立刻齐声道了一句：“头儿，你怎么来了。”

    林志能问：“最近有什么人来过吗？”

    其中一个人就对林志能道：“没，自从这里出了事儿，附近的孩子都不来这里玩了。”

    说着，两个人就向我看了看。

    林志能又说：“这是我请来协助调查这件案子的，你们叫他李老师就好了。”

    两个人立刻恭敬地叫我李老师。

    我笑了笑说：“不用客气。”

    林志能没有再废话，带着我钻过警戒线，径直往小区里面走去。

    这个时候，我也是把自己的心境之力张开，很快我就发现，在这小区中充斥着不少阴邪的气息，这种阴邪的气息并非鬼邪所致，而是有着强大实力的魔物留下的。

    而这种级别的魔物，当今世界上除了王俊辉应该没有了才对。

    这里的手笔，绝对不可能是王俊辉。

    我的眉头不由皱了起来，同时心里长长叹了口气说：“和秽宸一战虽然赢了，可却使得整个大道处于松弛的状态，不知道从什么地方跑来的魔物，今天有第一只，明天就会有第二只，情况不妙啊。”

    见我皱着眉头不说话。

    林志能就道：“怎么了，初一？如果你觉得勉强的话，还是赶紧通知王道长吧。”

    我摇头说：“不用。”

    说话的时候，我继续探查周围的情况，很快我就发现一些端倪，这里虽然是厉害魔物留下的气息，但是却非魔物的本体，而是它操控的某样生灵在这里做的案。

    要想找到那个魔物，必须先找到它控制的那个生灵。

    想到这里，我就慢慢点了下头。

    林志能问我：“初一，有眉目了吗？”

    我点头说：“嗯，有了，凶手应该很快就能找到了，到时候凶手给你们，但是它背后的事情，你们就别再查了，交给我吧。”

    林志能想了一会儿说：“别逞强。”

    我说：“我没有逞强。”

    见我态度坚决，林志能也没有再说什么。

    而我心里也是泛起了一丝疑惑，我来到这小县城，那魔物就在小县城的周围活动，它会不会是冲着我来的？

    还是说，只是一个偶然。

    又或者说，是因为我的存在，那个魔物才诞生的？

    如果是第三种可能的话，我就要赶紧离开这个小县城了，不然我会给这里带来灭顶之灾。

