    第15章 剧情一团糟

    此刻江雪寒眉头紧皱，心里不断骂赵世轩这个混蛋，早知道自己就不该来酒吧，江雪寒身边的臭男人越来越多，目光也越来越放肆！

    但江雪寒不敢离开这里，吧台这个地方还算明亮，旁边的人不敢有什么动作，一旦自己走出吧台，灯光昏暗的地方，不知道会有多少咸猪手！

    想到这里，江雪寒浑身冷颤，又一次破口大骂赵世轩，连忙拿起手机准备打电话给寻找赵世轩的老张，让他赶紧回来。

    已经来到江雪寒面前的一个猥琐男子见到江雪寒拿出手机，准备打电话，立即明白她应该是打给刚刚那个保镖。

    这个猥琐男顿时急了，如果那个保镖回来了，那还得了！

    只见猥琐男直接一手抢过江雪寒的手机，对着江雪寒笑眯眯道：“美女是想打电话给谁啊？是不是遇到了什么烦恼，可以告诉哥哥，哥哥帮你解决啊！”

    说着就要搂向江雪寒，江雪寒脸色一怒，后退一步躲开猥琐男的咸猪手，无比冰冷道：“你马上把手机还给我，不然后果不是你承担得起的！”

    “后果，什么后果我承担不起啊！”

    “哈哈！”

    猥琐男周围几个男同伴哈哈大笑起来。

    “大美女，这位可是狗哥，紫金酒吧管事的是他哥，你要是伺候好了狗哥，钱大把大把的有！”

    猥琐男的狐朋狗友同样一副猥琐的模样看着江雪寒，口水都要流出来了。

    这样的一位极品美女，被狗哥拔得头筹，自己喝口汤也好啊！

    这位叫狗哥的猥琐男，见同伴的捧自己，动作更大胆了，又向前踏去，准备抢先搂住江雪寒！

    远处的林凡见此，内心大喜立即冲了过来！

    然而就在江雪寒躲无可躲，就要在猥琐男兴奋的眼神中搂到的时候，突然一只大手抓住了他的脖子，直接把他提了起来，浑厚的声音响起：

    “你算什么东西，也敢动赵公子的女人！”

    而周围猥琐男的同伴看到李猛高大威猛的体魄，一句话也不敢说，动也不敢动！

    李猛提着赵世轩放在江雪寒身边，继续道：“赵公子，这个想要侵犯江小姐的流氓，打算如何处理？”

    原本江雪寒就是酒吧众人注视的中心，看着足有两米三的猛汉出现，更成为了所有人的焦点。

    此刻赵世轩欲哭无泪，但还强忍着内心的痛苦笑着对江雪寒打招呼道：“雪寒，好久不见，你怎么在这？”

    随即恶狠狠的看着猥琐男狗哥，猛甩一巴掌过去！

    啪！

    一个响亮的耳光打在狗哥脸上，强大的力量拍在狗哥的脸上，牙齿都被打掉两颗，脸上的巴掌印清晰可见，半边脸都肿起来。

    “你知道我是谁？”狗哥惊怒！

    但未的狗哥开口说话，赵世轩又扇一巴掌过去，刚好两边对称！

    “什么狗东西，也敢调戏我家雪寒，谁给你的勇气！”

    见到狗哥，赵世轩就来气，内心的憋屈全都释放出来，最后一脚把狗哥踹飞！

    赵世轩指着躺在地上痛苦哀嚎的狗哥，嚣张道：“你知道我是谁吗，睁大你的狗眼看看，老子叫赵世轩！”

    此刻原本寻找赵世轩的老张也冲了过来，来到江雪寒身后，警惕的看着李猛。

    周围的人已经纷纷远离这里，但刚刚冲过来，还没来得及退回去的林凡就特别的显眼了！

    赵世轩目光一亮，林凡出现得正好，指着林凡看向江雪寒露出怒火道：“江雪寒，你来酒吧是为了找他吧，我说你怎么会突然来到酒吧，原来如此，昨天你又护着他，今天还为他来酒吧！”

    （我不管了，反正现在乱成一团了，先撤了再说！）

    “他刚刚就是来救你的吧，有他在，我算是多此一举了！”

    说完，赵世轩露出三分伤心、六分哀痛之色，看也不看江雪寒，转身就准备离开！

    刚从出来的林凡听到赵世轩的话，顿时有些意外的看着江雪寒，难道江雪寒真的是为自己而来的？

    难道早就知道自己会来这释放压力？

    怪不得会突然来这，原来就是来找自己的啊！

    亏自己还偷偷跟踪雪寒，雪寒早已经明白我的心意。

    林凡的眼神越来越柔和。

    江雪寒见到林凡看向自己的眼神，越来越觉得恶心。

    赵世轩你这个混蛋瞎说什么！

    直接拉住准备要走的赵世轩，羞怒道：“赵世轩你瞎说什么，什么我是为林凡来的，我今天来紫金酒吧就是来找你的！”

    呼！

    酒吧的男男女女顿时睁大了眼睛，他们现在怎么可能还不知道这对帅哥美女就是昨天上热搜的赵世轩和江雪寒。

    他们听到江雪寒是来酒吧找赵世轩时，一个个八卦之心燃烧起来。

    不是说江雪寒一直对赵世轩不感冒吗，从来都是冷着脸。

    今天竟然来到酒吧找赵世轩，是来捉奸的？

    难道江雪寒接受赵世轩的表白了？

    （靠，什么玩意，你是来找我的？）

    （特么的就我一个人偷偷来这里，你会知道？傻妞你装什么！）

    被江雪寒拉住的赵世轩不管三七是不是二十八，转身痛苦的看着江雪寒道：“雪寒，你别装了，你又是为了保护林凡才这样对我说的吧！

    我懂，我都懂！

    放手，让我离开这里！”

    听到赵世轩的话，原本起疑的林凡再次相信江雪寒是来找他的，为了让赵世轩不找自己麻烦，江雪寒是喜欢自己的，对此林凡深信不疑。

    自我感动的林凡，走近江雪寒柔情道：“雪寒，你不用找赵世轩来掩饰，有我在你放心，谁也不能伤害你！”

    （可以啊林凡，不枉老子是你爹，助攻真给力！）

    “呵呵！”

    赵世轩直接对江雪寒冷哼两声，“江雪寒你不用掩饰了，他都承认了！”

    江雪寒气急败坏道：“赵世轩你够了，别以为我不知道你是来干什么的，你就是来看我…………”

    江雪寒差点被林凡这个普信男和一直演戏的赵世轩搞疯了，想要直接说出赵世轩的秘密。

    但刚要开口透露出心声的事情却怎么也开不了口！

    (本章完)

