    很快，某爷取出一株万年塑元草，还有一片千层莲，再取几株极品的灵药，当场提炼出药性，有点不情愿地撬开小萌萌的嘴巴，将药塞了进去。灵药入口即化，小萌萌昏迷中本能也吞下。

    没服用多久，便见它的气息渐渐强了些。

    众人都一喜，惊叹地望向墨连城。

    跟着主子一块，果然想死都不容易……

    不过，他们也惊讶地生某爷的别扭了，招惹上他时，喊打喊杀是其次，真遇上生死攸关一刻，他还是会站在自己一边的，当然前提是，得让他先认可自己当朋友。像小萌萌这妖货，他是喊打喊杀好几天，刚刚也一副不乐意，做出的……这不？那么稀少的灵珍都舍得拿出来了。

    秦岭嘿嘿笑。

    夜幕森森，满天繁星点点，似是银河流光。

    墨连城招呼一下，隐藏在暗处的幽厥雀兽都出来。

    他将小萌萌的情况告诉它们，为了安全起见阵法晚上不会再关闭。问它们要不要暂时离开一阵，等这里安全后再回来。这半年，幽厥雀兽真被杀得许多，比起以前，少了不止七成。墨连城不想再见到它们灭族。

    但是，选择留下也不能随意进出废城。

    阵法可以保护它们，也限制了它们。

    最终，这些幽厥雀选择跟自己的王一起。

    小萌萌去哪里，它们便跟去哪里。

    目前，有九霄塔存在，它们也可以暂时栖在里面。

    曲檀儿将小萌萌安摆在自己肩膀上，好像在自己身边时，它恢复会快上些。应该是由于镇心珠的关系吧。当曲檀儿进入九霄塔，其余的幽厥雀兽喋喋也跟着进去，有一部分的却急匆匆飞离一阵，等它们飞回时都带上了一个雪果。

    它们焦急地一个劲送给墨连城。

    墨连城一时间有点疑惑。

    “城城，它们是让你帮忙提炼下，再给它们王服用，说这个对小萌萌的伤有用。”曲檀儿在一旁翻译。

    其余的幽厥雀兽马上点着脑袋认同。

    “咦？你能听得懂？”秦岭在一旁意外。

    “好像……能听懂。”曲檀儿干笑，自从和小萌萌签了契约，似乎能明白它们的语言了，这一点也让她感觉意外。

    墨连城将雪果的精华全部提炼出来，再添上些其余灵药，炼了好几个瓶子，交给曲檀儿，“闲着时，你就给它当糖果吃。”

    “当糖果？”曲檀儿眨眼费解。

    “我虽然被人叫神医，可我不是兽医，这妖兽的伤……得它自己来。它们说这个对它的伤有效，那应该有效吧。”墨连城是看不出有多大的效果，毕竟这些雪果，比起他之前用的万年塑元草等灵珍是差上一个档次。

    曲檀儿了解。

    将几个瓶子收起来，轻轻拍了拍小萌萌的脑袋。

    没有多久，墨连城便出九霄塔，连夜打算赶路，先骑在一只幽厥雀兽背上离开废城。在离开前，他自然开启了阵法，再加了些杀机在里面。

    下一次再回来，便是他离开的一刻了。