    宋秀丽反应算是快的，截住了裴新月顾头不顾尾的话！

    本来阮乔身上的药，还有他们几个人的计划，都是瞒着裴之礼的。

    裴新月这个蠢货要是把事情说漏了嘴，那谁都不好过！

    “新月，现在事情还没有弄清楚，你这么大呼小叫的干什么？！”

    宋秀丽的声音，让裴新月如同当头一棒。

    回神之后，立刻闭嘴。

    她刚才差点失言说漏了嘴。

    宋婉宜咬着牙，厉声逼问：“分明是什么，你到是继续说啊！怎么不继续往下说！！”

    裴新月大声说：“反正我没有做过，我也没有推阮乔下楼梯，你没有证据，就不要把这些事情都栽赃到我身上！”

    她扭头看裴之礼，眼眶一红。

    小白花一样的楚楚可怜。

    “爷爷，我真的没有做过，我怎么可能会这么做呢！您一定要相信我啊！”

    裴之礼没有言语。

    紧紧皱了眉。

    裴新月急的跺脚：“我真的没有！是她们陷害我的！！”

    宋婉宜面容悲怆，“老爷子，小乔为什么要陷害裴新月呢？本来小乔就是裴家的大小姐，您的掌上明珠，她没理由针对裴新月啊，再说了，这样的代价太大了啊！”

    裴之礼不想再看裴新月，急声问：“这些事情等下再说，小乔现在怎么样？”

    宋婉宜抹了抹眼睛：“她刚醒来没多久，现在情况不好，完全看不到东西了！”

    裴之礼对佣人吩咐道：“快，去叫上医生，我先去看小乔的情况！”

    在宋婉宜带领下。

    一行人浩浩荡荡。

    裴之礼、宋秀丽、还有脸色发白的裴新月。

    全部都赶往了阮乔的阁楼。

    ……

    阮乔虚弱的躺在床上，额头满是冷汗。

    小脸痛苦的皱着，咬唇忍住痛哼。

    裴之礼坐着轮椅被佣人推进来，一看就看到了宝贝外孙女的惨状。

    身上衣服是破的，小脸煞白。

    额头伤处，红肿的厉害。

    “小乔！”

    裴之礼大手颤抖，催促佣人将他推到床边。

    听到熟悉的声音，阮乔痛苦神色恢复一丝清明。

    她茫然的扭头，带着哭腔的朝声音的方向伸手。

    “外，外公……”

    “你，你这是怎么了？”

    裴之礼温暖粗糙的大手，握住阮乔的。

    见外孙女泪汪汪，却双眼无神的样子，登时心痛的紧皱了眉。

    阮乔带着哭腔的呜咽：“外公，我摔下楼了，头好疼啊……我还看不见了！”

    “什么！？”

    裴之礼抬手在阮乔眼前晃了晃，发现外孙女确实目光涣散无法焦距。

    他深吸两口气，握紧阮乔的手，连声安慰。

    “小乔别怕，外公在呢，不会有事的哈，外公现在喊医生来，好好给你看看……”

    在裴之礼的震怒催促下。

    医生被叫过来。

    听到要给阮乔检查眼睛的时。

    医生简直一头雾水！

    阮小姐眼睛看不见的事。

    明明，前两天早就确定了啊！

    现在老爷子命令他诊治，让医生措手不及！

    再加上现场情况复杂，医生也不敢胡言乱语，只能将计就计，装作才知道阮乔眼睛的事。

    宋婉宜在旁边哭着提醒。

    “小乔刚被推下去的时候，明明眼睛还是好好的，就是晚上醒来后，突然看不见的，一定撞击的后遗症！”

    佯装检查的医生，耳聪目明，顿时了然。

    裴之礼一直都紧握住阮乔的手，不肯松开。

    “怎么样，小乔的眼睛是真的，看不见了吗？！”

    医生表情凝重的点点头。

    “是的，阮小姐的眼睛是没问题的，证明是大脑里面出的问题，很有可能受到了外界的刺激，有很大原因是外力所致！”

    裴之礼脸色当即难看。

    阮乔委屈的落泪，哽咽抽泣。

    “外公，呜呜呜，我看不见您了！”

    裴之礼心疼的搓着阮乔的手背，“小乔别怕，别怕啊！”

    宋婉宜扭头瞪向裴新月。

    “现在，你还有什么好说的！你这个阴险狠心的女人，幸好小乔命大，否则就死在你手里了！”

    裴新月咬牙，说不出话。

    现在她心里清楚的很，医生说的话，分明也是要把脏水往她头上扣！！

    现在的问题是。

    她知道自己没有害得阮乔失明。

    阮乔知道。

    医生也知道。

    可是所有人都闭口不谈真正的原因，就是要给她坐实这个罪名的！

    裴新月恨到眼睛都红了，恨不得现在就不顾一切，把真相说出来！

    宋秀丽则是一直在旁边扯她的袖子，暗暗警告！！

    裴之礼面容盛怒，语气也沉下来。

    “新月，这件事真的是你做的，你为什么要恶毒的这样对小乔！难道真想取代小乔吗？”

    裴新月愕然。

    她养在裴家这么多年，从小到大一直都很受裴之礼的宠爱，几乎是被她捧在手心的。

    别说裴之礼没骂过她，甚至都没有大声跟她说过话。

    现在……

    裴之礼用一种厌恶且恼怒的目光瞪她，言辞不善的质问。

    裴新月的优雅乖巧再也绷不住。

    她嗫嚅嘴唇，难以置信的说：“爷爷，你真的相信了他们的话吗？觉得是我做的？？从小到大您是最了解我个性的啊！”

    “我没有推她下楼，我更不会蠢到这种地步，做这种没分寸的事，她眼睛的失明真的跟我一点关系都没有啊！！”

    裴新月说完，眼泪倏然掉下来，哭的很伤心。

    “爷爷，我没有啊，要怎么样您才能相信我呢！”

    这话她说的真情实感！

    宋婉宜跟阮乔内心却同时冷笑。

    裴新月确实没有推阮乔下楼。

    她不过就是趁着阮乔看不见，从背后推她，抓着她的头发往柜子上撞而已！！

    裴之礼却因为裴新月的话，回忆起从前的时光。

    眼底锋冷退了些，有些犹豫。

    裴新月确实是他带大的，乖巧听话，很是善良。

    这件事难道真的有其他的误会？

    就在裴之礼产生动摇之时。

    宋婉宜装作气的发疯，情绪失控的箭步冲上来。

    双手死死抓住裴新月的衣。

    “少这里装无辜，你要是没推，小乔额头上的伤怎么来的，她眼睛难道是无缘无故瞎的！？你这些花言巧语，也掩盖不了事实！”

