    第300章 混乱大世界的焦点

    第300章 混乱大世界的焦点

    仙魔星域之中。

    在这之前，因为大秦皇朝的出现，让仙魔星域之中，原本在争夺混沌神殿的仙魔两界的势力，也是将一些目光放到了这荒古界出来的大秦皇朝的身上。

    仙界，大殿之中。

    此刻，仙界的强者，位于这个大殿之中。

    有着众多的修行者，都是在此地。

    不过，现如今整个仙界之中，氛围都有了一丝凝重。

    仙界之主在主位之上，沉声道：“最近那混沌神殿，可有再次出现？”

    “现如今，关于那混沌神殿的位置，可有确定了下来？”

    大殿之中，还有着其他的众多的仙界强者。

    此刻，众多仙界强者的眸子之中，都是有着一丝凝重的神色。

    有仙界大帝境站了出来，恭敬道：“界主，现如今，关于这混沌神殿的位置，已经是确定在了仙魔两界交界的地方，甚至，距离那个荒古界也没有多远的位置。”

    “荒古界？”

    此刻，界主闻言，眼中倒是有了一丝疑惑，道：“为什么和那个荒古界也有关系？”

    在界主的眸子之中，有着一丝疑惑的神色。

    身为仙界的界主，关于荒古界的信息，自然还是有着一丝了解的。

    只不过，怎么也没有想到，现如今，这混沌神殿的出现，竟然也会和那个荒古界的位置，有着一定的联系。

    这人接着道：“对，界主，那混沌神殿，在这一段时间之中，出现了三次。”

    “这之前的时候，关于那个混沌神殿，究竟是出现在什么地方，没有什么具体的信息，但是，现如今，根据我们所了解到的信息来看，那混沌神殿的出现，每一次的出现，都是会不断的靠近那个荒古界的所在位置。”

    “甚至于，似乎是和那个荒古界之间，有着什么样的联系一样。”

    这人说着话语，眸子之中也是有着一丝复杂的神色。

    这之前的时候，对于他们来说，根本就不知道这些信息。

    也是在这一段时间之中，混沌神殿出现了多次。

    而且，他们和魔界之间，因为这混沌神殿的出现，已经大战过了多次，在这最近的时间之中，他们这些人，根据其中的一些情况来看，从而是得出了这样的一个结论。

    听着这些人的话语，仙界之主在主位之上，脸色也是有些难看和凝重的神色。

    一个小世界，也能够引起界主的注意。

    那个荒古界的存在，自然是有着诸多的问题了。

    界主的眉头微皱，沉声道：“我记得，在这之前的时候，是不是有说过，那个荒古界之中，有生灵走出了荒古界，已经消失在了星空之中？”

    界主的脸色有些难看。

    荒古界的信息，倒是不算什么特别的难以得到的信息，主要就是因为在那个荒古界之中，有着关于荒古半圣的传承。

    身为一个巅峰的半圣级强者，在这一方星空之中，还是有着极大的名声的。

    也有着很多人，是敬畏这个荒古半圣。

    甚至于，现如今的仙魔两界之中，修为最强的，也不过是在半圣层次。

    如果能够得到这荒古半圣的传承，对于仙魔两界来说，都是有着极大的收获。

    所以，在这么长的时间之中，仙魔两界的强者，都是在争夺这个荒古界的所有权。

    只不过，这后面的时间之中，发现了混沌神殿的痕迹。

    这混沌神殿，在星空之中，有着极大的名气。

    在发现之后，仙魔两界之间，虽然是有过一些战斗。

    但是，在某一种程度上来说，却是又没有去主动的将这个混沌神殿的信息泄露出去，两方世界，都是在隐瞒着这个混沌神殿的信息。

    而现如今，他们确切是发现，这在争夺的混沌神殿，竟然也是在每一次的出现之后，都是在距离那个荒古界越来越近。

    虽然不知道是不是巧合，但是终究还是将这个荒古界，再次推到了他们的视线之中。

    界主的脸色有些凝重。

    在这个仙魔大殿之中，众多的仙界的大帝境的强者，在这个时候，脸色也是有了一些凝重了。

    “什么？这混沌神殿的出现，竟然也和荒古界有关系？”

    “这应该不可能吧，据说那个混沌神殿之中，可是有着如何能够真正的成为一方圣人的机缘，怎么可能会和荒古界有关系？”

    “ 是啊，这不会是假的吧？”

    此刻，众多仙界大帝境的脸色都是有着疑惑的神色，不知道是不是真的。

    这个人也没有多说，直接是将几次出现混沌神殿的地方，直接显露了出来。

    动用一方幻影显露。

    还有就是在这附近一些星空之中的星图，也是显露了一些。

    荒古界的位置，还有着一次，混沌神殿出现的这些地方，都是显现了出来。

    在这种情况之下，大殿之中的众人，放才是有些骇然的发现，竟然是有着这么大的联系。

    就仿佛是一条直线一般。

    看着这些，大殿之中，众人的脸色都是有些凝重了。

    就在这时，大殿之中，还有一人的脸色有着难看。

    这是在仙界之中，四大仙帝之一的天火仙帝。

    此刻天火仙帝的眸子之中，有着一丝冷光闪过。

    他的子嗣林洋，这之前的时候，就是在坐镇那个荒古界的周边，只不过没有想到，那么多年的时间，都没有发生什么改变的荒古界。

    却是在林洋坐镇的时候，出现了改变，直接有着荒古界之中的生灵，走出了荒古界。

    而且，还将他的子嗣带走了。

    不过，这段时间，他有收到了林洋的传音符。

    倒是还算安全。

    甚至于，林洋还有些别的想法。

    当然，对于这个林洋的想法，他现如今自然是没有怎么放在心上。

    不过，倒是也可以当做一条后路。

    前提，是林洋所说的一切，都是真的。

    就在天火仙帝思索这些的时候。

    这个时候，有着一道声音响起，“天火仙帝，你在想什么？”

    天火仙帝看了过去，是那玄帝，天火仙帝的脸色冰冷，寒声道：“我在想，我的儿子，被那据说是从荒古界之中走出来的大秦皇朝给带走了，真的是该杀，该死。”

    天火仙帝的脸色冰冷，眸子之中还有着一丝杀意。

    心中则是有着无所谓。

    按照林洋所说，现如今，他已经这么短的时间，修为已经再次提升了两次，达到了三阶大帝境的层次，这如果是有可能的话，那就代表这个大秦皇朝有些不一般了。

    而这个玄帝，听说这之前的时候，是有着分身进入到了那荒古界之中，而且还陨落在了荒古界之中。

    这种情况之下，眼前的这个玄帝，自然是要随着对方的意思去说了。

    否则的话，等着后续，有可能会有什么麻烦。

    果然，听见了天火仙帝的话语之后，玄帝的脸色也是放松了一些，道：“天火仙帝，现如今，是有着那大秦皇朝的信息了，不知道你是否有什么想法？”

    此刻，玄帝说着话语。

    在这大殿之中，还有着其他的一些修行者，眸子之中，都是有着一些人将目光看了过来。

    天火仙帝这个时候，方才是知道怎么回事。

    大殿之中，有人接着道：“几位仙帝前辈，界主大人，在最近这段时间，混乱大世界之中，有关于那个大秦皇朝的信息传出来了。”

    “在混乱大世界之中，最近出现了一个大秦皇朝的势力，只是一个小型的一级大帝境的势力，只不过在出现之后，却是进入到了混乱大世界的城池之中。”

    “没有多久的时间，就开始在混乱大世界之中，造成了极大的动荡，甚至于，直接在对天元殿出手了。”

    “现如今，就是关于这大秦皇朝的存在发，我们是否需要有人前往。”

    这人说着话语，高空之上，界主的眸子之中，有着一丝冷光闪过，道：“这之前的时候，是有两个三阶大帝境的强者，在去追杀那个大秦皇朝的过程之中陨落了。”

    “现在你们谁愿意前往？”

    此刻，在这界主的眸子之中，也还有着一丝冰冷的神色。

    如果是这之前的时候，他对于这个大秦皇朝的存在，还有着一丝不屑的话。

    那现如今，就没有那么轻视了。

    这之前的时候，他们仙界就有派了人前往。

    就是为了要等着那个荒古界的人出现在星空之后，就对那荒古界的人出手。

    但是没有想到，在派出去的两个三阶大帝境的修行者，根本就没有什么信息传回来。

    这之前的时候，他们还以为是碰见了在星空之中的一些其他的强者，所以才会陨落在了星空之中。

    对于那荒古界，他们之前的时候，一直都没有什么放在心上，也没有认为，这两个三阶大帝境的修行者，是陨落在了荒古界的人手中。

    毕竟，荒古界的存在，只不过是一方小世界。

    就算是有着荒古半圣的传承，但是在那荒古半圣的传承，在他们的眼中，根本就不是真的传承。

    很有可能，就是荒古半圣为自己准备的一个地方。

    而且，就算是走出了荒古界，也不可能出现什么顶尖的强者，能够修为达到一级大帝境，都算是强的。

    现如今，却是在根据这现如今的信息，得知了那个混乱大世界之中，有出现了这大秦皇朝的信息，而且还敢直接挑衅那天元殿的时候，他们的脸色也是有了一丝凝重了。

    而在大殿之中。

    众多的仙界强者，眸子都是有着一丝冷光闪过。

    天火仙帝，此刻眉头也是皱了起来，寒声道：“既然这 大秦皇朝，敢对我们的人出手，那就必须要出手，覆灭了这个大秦皇朝。”

    “否则的话，岂不是让别的势力，小看了我们仙界。”

    接着，这个天火仙帝有些迟疑道：“只不过，我们是要直接杀入那个混乱大世界之中吗？要是这样的话，那混乱大世界之中的修行者，会让我们进入吗？”

    一旁的其他人，脸色也是有些凝重的点了点头。

    仙魔两界，是顶尖的大世界，在这一方星空之中，都是有着极高的地位。

    但是，也并不是这一方星空之中的绝对的霸主。

    还有着诸多其他的大世界，都是有着一些制衡在。

    魔界的存在是如此。

    还有着之前，隐隐有浮现过的鬼界。

    这混乱大世界也是如此。

    在混乱大世界之中，虽然是没有明面上的七级的大帝境。

    但是，谁也不知道，在那白骨海洋之中，究竟是有着多强的强者。

    一旦有顶尖的大帝境的强者，踏入白骨海洋之中，引来的攻击，就会越强。

    所以，一般的七级大帝境，根本就不会愿意踏入其中，否则的话，甚至是有着陨落的危机。

    现如今，这大秦皇朝的人，既然已经踏入到了那个混乱大世界之中，所以前往去镇压大秦皇朝的话，也算是一个危险的事情。

    这个时候，有人迟疑道：“既然这大秦皇朝，已经在荒古界之中，得罪了那天元殿的话，那我们的人前往，去和那天元殿的人联手如何？”

    “要是这样的话，是不是会有一些优势？”

    “和天元殿的人联合？”

    界主闻言，思索片刻，接着看向下方，道：“玄帝，这一次就由你走一趟吧。”

    “这天元殿的势力，也不算弱了，而且，背后也还也疑似有其他的势力存在 ，你前往走一趟，也能够看看，这个天元殿的势力，究竟是如何。”

    “可以先隐藏身份，看看那个大秦皇朝，究竟是怎么回事。”

    界主的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    这个大秦皇朝，既然敢对仙界的人出手，那就必然是要灭了这个大秦皇朝，否则的话，在这一方星空之中，伴随着这个大秦皇朝的势力，越来越强，关于大秦皇朝的一些信息被扒出来，这样的话，他们仙界，可能就是成为了这个大秦皇朝的踏板了。

    这种情况，必然是不被仙界的人所允许。

    下方，玄帝闻言，恭敬道：“是，属下必然弄清楚，那个大秦皇朝，究竟是怎么回事。”

    “也必然不会让那个大秦皇朝，就这样逍遥下去。”

    在这之前的时候，玄帝还会因为这个大秦皇朝，有一些想法。

    毕竟，这之前的时候，关于大秦皇朝的存在，他之所以没有前往，主要就是因为混沌神殿的出现。

    在这种情况之下，所以就一定程度之上，放松了对于这个大秦皇朝的监管了。

    但是没有想到，现如今，这短短的时间之中，这个大秦皇朝，竟然是成长到了现如今的这种地步，更是直接踏入到了混乱大世界之中，在混乱大世界之中都掀起了一番风波。

    那必然要遏制下去。

    玄帝这之前的时候，前往国荒古界之中，对于大秦皇朝的情况，有着一定的了解。

    而且修为也不弱，不管是怎么联合混乱大世界之中的人，还是做其他的一些决定，都是有着足够的分量了。

    天火仙帝此刻沉声道：“玄帝，还请发现了在下孩儿的时候，能够留手一下。”

    玄帝点头道：“我会。”

    接着，直接飞身消失在了这个大殿之中。

    在大殿之中，还有着其他的一些修行者，此刻脸色也是有着各种思索的神色。

    ……

    魔界之中。

    现如今，也是如此。

    北海魔帝的脸色难看。

    他只不过是一个三阶的大帝境。

    在这之前，能够进入荒古界之中，还是动用了自己的一些功勋之类，然后进入的荒古界之中。

    只不过，没有想到，在荒古界之中，只不过那么短的时间，本来还以为能够得到一些宝物或者机缘，从而能够让自己有着一些提升的。

    但是没有想到，才短短的时间过去，就直接陨落在了荒古界之中。

    不过，在那荒古界之中，他也不算是没有任何的收获。

    毕竟，他的一身修为和力量，在荒古界之中，虽然没有提升，但是也得知了一些顶尖宝物的所在。

    尤其是此刻，北海魔帝的脸色更是有些难看，看向前方的一人，道：“你所得到的信息，真的是大秦皇朝？可有知道其中首领的名字是什么？”

    在他的前方，有着一道虚幻的魔影浮现。

    这是他自身的情报部门。

    在整个魔界之中，也只有他拥有这种几乎是覆盖了天下的情报部门。

    这一道虚幻的魔影，恭敬道：“是的大人，是大秦皇朝，对方的首领，名为秦铭，而且对方根本没有任何隐藏的意思，直接嚣张无比，甚至是在那东门城之中，占据了整个东门城之后，就要对那天元殿发起了挑战。”

    “现如今，混乱大世界之中，已经有着很多人，都在朝着东门城的方向赶去，就是为了看那大秦皇朝，和那个天元殿之间的第一次交锋，会是什么后果。”

    “甚至于，还有着很多的人，都有着猜测，那个大秦皇朝，可能是来自一方其他的大世界之类，否则的话，不可能会直接对那天元殿发起挑战。”

    北海魔帝闻言，脸色有些难看，寒声道：“对天元殿发起挑战？而且占据了东门城？如果我没有记错的话，在那混乱大世界之中，想要成为一方城池之主，最弱也是需要有着四级大帝境的修为吧？”

    这虚幻魔影，迟疑片刻道：“对，那东门城的城主，是一位修为在四级大帝境巅峰的修行者。”

    “而且，在那东门城之中，据说是发现了一方什么机缘，那大秦皇朝的人，就是得到了那一方机缘之后，迅速的成长了起来，甚至是直接就覆灭了东门城之中，其他的几方势力。”

    “现如今，整个东门城，已经完全的成为了大秦皇朝的地盘了。”

    听见这些话语，北海魔帝的眸子之中，更是有了难看的神色，脸色也是有些狰狞。

    “这个大秦皇朝之中，肯定是有着机缘，说不定就是得到了那荒古半圣的传承，最有可能的，就是的对方可能得到了一件关于什么时间方面的混沌宝物，否则的话，不可能能够在这么短的时间之内，提升到了现如今的这种境界。”

    “时间方面的混沌宝物啊，这种顶尖的宝物，如果能够得到的话，我必然是能够在很短的时间之内，有突破到四级大帝境的可能。”

    北海魔帝喃喃道。

    他的眸子之中，更是有着复杂的神色。

    还有着一丝贪婪。

    只不过，在想到这得到的信息，关于那个大秦皇朝的一些信息，就让他的心中，有了一丝凝重了。

    甚至于，在他的心中，还有着极致的后悔。

    为什么在那荒古界之中的时候，他在出现之后，没有对那个时候的大秦皇朝，直接出手，这样的话，就能够直接覆灭了大秦皇朝。

    那个时候，大秦皇朝的手中，肯定是已经得到了那顶尖的时间方面的混沌宝物。

    否则的话，不可能在过去了这么短的时间，就提升到了现如今的境界了。

    如果是那个时候就出手的话，那必然是能够在很短的时间之内，就将那个大秦皇朝手中的东西得到了，那就不会有现如今的这种情况了。

    可是现如今，那大秦皇朝，已经提升到了这个境界了。

    连四级大帝境巅峰的修行者，都能够将其斩杀了。

    以他现如今的力量，已经完全没有机会，去将对方斩杀了。

    这种情况下的话，必须要放弃一些东西了。

    思索着这些，此刻，在这北海魔帝的脸色之上，也是极其的难看。

    片刻之后，方才是叹息一声，道：“既然如此，那就不能够再等下去了，否则的话，恐怕要不了多久的时间，这个大秦皇朝的人，就算是突破到了半圣境界，也不是什么古怪的事情。”

    接着，这个北海魔帝也不再停留，直接是一个闪身，消失在了原地。

    等着再次出现的时候，已经是在一片熔岩之地。

    在这个熔岩之地之中。

    占据了方圆数万里的样子。

    一片滔天的熔岩，在不断的燃烧之中。

    有着一些岩浆，在不断的吞吐之中。

    爆发出了极其恐怖的热量。

    甚至于，哪怕是还没有靠近这个地方，但是在这个熔炼之地之中，已经是有着各种恐怖的热量，在不断的升腾之中。

    感知着这些，对于这熔岩之地的热量，此刻的北海魔帝，却是没有任何的停留。

    直接是在这熔岩之地之外，恭敬道：“熔岩大帝，北海有事上告。”

    北海魔帝，在魔界之中，也算是纵横一方的魔帝了。

    不过，在来到这个地方之后，此刻北海魔帝的眸子之中，还有着一丝凝重和敬畏的神色。

    恭敬的站在这外界等待。

    片刻之后，一股力量浮现。

    紧接着，这北海魔帝的身影，直接就被拉扯进入到了这个岩浆之地之中。

    在这个岩浆之地之中，此刻还有着一道身影，位于王座之上。

    这个魔影看向下方的北海魔帝，道：“何事？”

    这是一个体型魁梧的魔影，只是一个中年人的外形。

    哪怕是没有说话，但是此刻，在这个中年人的身上，已经是有着一股极其恐怖的气息在波动之中。

    直接镇压了周边的虚空。

    北海魔帝恭敬道：“熔岩大帝，属下有发现了时间混沌宝物的信息。”

    “什么？”

    本来，在主位之上，一直脸色平静的熔岩大帝，此刻脸色瞬间变了。

    眸子之中有着一丝冰冷的神色，寒声道：“你在说什么？”

    此刻，这熔岩大帝的脸色，极其的冰冷。

    眸子之中，更是有着一股摄人心魂的杀意。

    看向这北海魔帝的时候，似乎是要将其直接斩杀的那种感觉。

    北海魔帝的心中有着一丝惊惧，不过还是连声道：“大帝，是高度疑似那时间混沌宝物。”

    熔岩大帝没有说话，只是脸色一如既往的冰冷。

    在整个星空之中，最为恐怖的东西，可以说就是时间和空间。

    这几乎是最为诡异强大的两种法则。

    一旦联合的话，能够组合成为时空法则。

    但凡是能够领悟其中的一条，就有可能突破到圣人境界。

    甚至于，有一些传言之中，有信息流传出来，想要突破到圣人之上，也必须是需要这些东西。

    就算是现如今的熔岩大帝，或者是现如今的这一方星空之中，能够领悟了时间，空间方面一点点皮毛的人，都是极其的稀少。

    而这熔岩大帝，一身修为也是卡在了六级大帝境的层次，太久的时间了。

    这种情况之下，如果是能够得到一些关于时间方面的宝物，那说不定也是有着一丝可能，能够突破到更高的等级。

    所以，这自然是极其 的冰冷了。

    北海魔帝的心中有着一丝恐惧，在这种力量之下，甚至于感觉自己的后背，都是在不断的流冷汗了。

    就好像一旦说错一个字，就是会被直接斩杀撕裂成为粉碎一般。

    不过，北海魔帝仍然还是压制住了心中的恐惧，连声道：“大帝，是那荒古界之中流传出来的宝物，那荒古界之中的大秦皇朝，属下当年有前往国那个荒古界之中。”

    “在那荒古界之中，有一方势力，当年属下在进入其中的时候，还不过是极其的弱小，但是不知道动用了一些什么手段，将属下的分身斩杀陨落在了那个荒古界之中。”

    “而现如今，这大秦皇朝的人，已经走出了荒古界，而且现如今，那大秦皇朝的人，已经有了能够斩杀四级巅峰大帝境的实力，更是在直接对那六级势力进行了挑战。”

    北海魔帝说着话语，将自己得到的一些信息都说了出来。

    而在北海魔帝的话语都说完之后，这个时候，那主位之上的熔岩大帝，脸色仍然是冰冷，道：“所以你现在的意思，是让我给你当枪，去那混乱大世界走一趟？”

    这熔岩大帝的话语说出，直接就让这个北海魔帝的心中一个咯噔。

    连声道：“不是的，大帝。”

    此刻，在北海魔帝的心中，有了一丝慌乱了。

    也有了一丝后悔。

    是不是自己有些太露骨了。

    虽然是为了复仇，也想要一些奖励。

    不过没有想到，竟然是没有让这个熔岩大帝有兴趣的样子。

    这让北海魔帝的心中，也是有着一些慌乱了。

    不过，就在北海魔帝不知道应该如何说的时候。

    这个时候，主位之上，那熔岩大帝的脸色有了一丝笑容，笑道：“不错，虽然你是有着一些引诱的成分在，但是你的消息，还是引起了我的兴趣。”

    “能够在短短的数年时间之中，就修为突破到了顶尖的五级大帝境的层次，这还是有些古怪的。”

    “有时间混沌宝物，倒是也不稀奇，就算不是什么时间混沌宝物，恐怕也是真正的顶尖的宝物。”

    说着话语，接着，这个熔岩大帝冷笑道：“既然如此，那就走一趟。”

    “你也随我一起。”

    说着话语，直接一把抓住了这个北海魔帝，直接朝着那混乱大世界的方向而去。

    在魔界之中，和仙界不一样。

    魔界之中，现如今还没有什么真正顶尖的强者，也没有将一方世界，完全的掌控。

    所以，各大顶尖的魔帝，都是有着极强的自主性。

    这北海魔帝，熔岩魔帝，都是如此。

    所以，这北海魔帝的离去，虽然也引起了一些注意力。

    但是，倒是也没有什么太多的目光探查。

    ……

    仙魔两界之中，现如今都已经是有了顶尖的强者，在朝着那混乱大世界的方向而去。

    而现如今，整个混乱大世界之中。

    倒是有了很多的目光，都是看在了四大顶尖势力之一，天元殿的方向。

    而这其中的核心，也就是在那东门城的位置。

    在这一段时间之中，关于东门城之中的大秦皇朝，信息流传的很广。

    有着众多的修行者，都是得知了关于这个大秦皇朝的信息。

    现如今，在这一段时间之中，倒是不断的有些修行者，在朝着东门城的方向而去。

    “听说现如今的东门城之中的大秦皇朝，是一个外来势力，怎么会有这么大的胆子？”

    “不知道啊，难道是什么大世界的势力吗？也想要来插手这混乱大世界的地盘？”

    “不可能吧，现如今的混乱大世界，基本上都已经被占据完了，其他的势力想要插手进来，恐怕四方势力都不会轻易的同意了。”

    “对，我觉得也是如此，不管如何，这也是我们的机会了，这个大秦皇朝，恐怕不知道是从什么地方出来的一个土皇帝势力，既然他敢出手，那就去看看好戏。”

    “呵呵，天元殿，还有其他的三方势力，不会轻易的放过这个大秦皇朝的，既然这大秦皇朝敢挑战，那覆灭之后，必然也是有些资源，去看看这些资源，我们能否得到，也是一个好事。”

    众多的修行者，在朝着东门城方向而去。

    途中，也是有着各种谈论的声音都有。

    众多修行者的脸上都是有着笑意。

    他们最为主要的，就是因为在这么多年的时间之中，也有着一些其他外界的势力，进入混乱大世界之中。

    想要在混乱大世界之中，能够插手分一杯羹。

    但是，在这么多年的时间之中，天元殿，至尊武馆，万物阁，杀神殿，这四方势力，几乎都是已经联合到了一起。

    任何时候，在内部的时候，这四方势力之间，可能还会有着一些竞争方面的明争暗斗。

    在一旦有外界的势力要入侵的时候，这四方势力，都会联合起来。

    从而来一起对外出手，将那胆敢入侵的人，强行的驱逐出去。

    这么多年的时间之中，是靠着数百家势力的陨落，从而得出来的信息。

    不可能有任何的势力，能够入侵成功。

    甚至于，当年还有势力，动用了半圣级的强者，想要强行插手，不过在刚刚进入这一方混乱大世界之中，紧接着，就是直接被白骨海洋之中出现的强者，强行给击溃重伤，然后被其他的敌人，强行的击杀。

    在这之后，就再也没有什么其他的势力，敢轻易的入侵这混乱大世界了。

    此刻，众多的强者，都是在朝着这东门城而去。

    尤其是有一些信息传出，天元殿之中，有着两位统领，在朝着东门城方向而来。

    这两位统领，可都是已经达到了五级大帝境的层次。

    而且，在五级大帝境之中，绝对不算是什么弱者。

    这种情况之下，才会引起了很多人的注意。

    而此刻，在东门城，刘家府邸之中。

    秦铭缓缓的睁开了双眼。

    (本章完)

