
　　当雷洛我踏入传送阵之时，其中还是一片混沌之色。

　　而此时，他也将目光放在了眼前的空间界壁之上。

　　当雷洛试探着一接触空间界壁，随后一股强大的吸力传出，雷洛身影一闪便消失在了原地。

　　踏入空间幻阵的一刹那雷洛便将灵魂力量尽数覆盖整个区域。

　　感受着迷雾深处时不时传来的灵魂波动雷洛表情轻松犹如来度假一般。

　　并且雷洛现在的灵魂境界经过之前的稳固已经变得无比的坚韧，因此影响并不大。

　　这些深灰色的气体不断压制着雷洛的灵魂力量。

　　但是灵魂被异火不断煅烧的雷洛要比一般人更加坚韧也更加浑厚。

　　因此这股奇怪的力量对他的影响并不大。

　　看着眼前这片宽广无边的灰色空间雷洛眉头微皱。

　　这空间不愧是丹塔诸强倾力大造的地方，也自然有它的玄妙之处。

　　在周围那些丑陋的空间褶皱中，雷洛也感受到了一股危险的气息。

　　不过这里的这些空间其实都是一些幻境世界。

　　虽然说如果被困入其中不至于丢掉小命。

　　但是同样会吃上一些不小的苦头，并且最为严重的还是他们会因此丢掉参赛权利。

　　因为哪怕是雷洛陷入其中想要出来也要耗费不少气力，更不用说其他人。

　　空间中不断有人误闯空间导致失去了参赛权。

　　他们可不是雷洛这样的变态，仅仅只是六品左右的低阶炼药师，这些参赛者是很容易便被这第一关淘汰的。

　　雷洛甚至会觉得这些被邀请的七品以下的炼药师就是为了给各方势力一个面子，让这些年轻人来见见世面罢了。

　　毕竟这丹会即便是七品炼药师都还不够夺冠的资格！

　　熟悉了一下这片空间之中的压制之力后，雷洛开始一边躲避着这些空间褶皱一边向空间尽头方向走去。

　　他走得不紧不慢，犹如散步一般。

　　此时空间内人数开始暴减，不过由于此地都少对灵魂有些压制作用，他也不能知道具体留下的人究竟有多少。

　　等到众人通过第一关考验之后，他们便会见到此次关卡的负责人。

　　到时他们也会获得本次的任务清单，通过这张清单，他们需要收集上面的药材。

　　只有全部收集完成才能通过下一关。

　　并且似乎每个人的清单中都有重合的药材，反正这给的药材都是一样，这也注定到时候会有一场龙争虎斗。

　　正在雷洛一边躲避空间褶皱一边向出口赶去之时，他身前的空间突然发生了一阵扭曲。

　　只见一道又一道的倩影开始在他的身侧浮现。

　　而这些人自然就是美杜莎萧玉等人。

　　他们贴着雷洛的身子，不断吐着香气，那总是软玉在怀的感觉，让雷洛的心都为之一荡。

　　但很快他的眼神之中又恢复了清明。

　　这种幻境把戏还拦不住他。

　　只见雷洛的嘴角勾起了一抹冷笑，随后他屈指一弹一朵奇异的异火轻飘飘地飞往人群中的一个个虚影。

　　瞬间，漫天奇异火焰开始沸腾，这些幻象虚影中传出阵阵惊悚的尖叫。

　　伴随着一阵玻璃破碎的声音传出，此处空间竟一起化为了碎片。

　　天地为之一静，看着眼前毫无变化的茫茫白雾雷洛疑惑的自语道：

　　“还好那几个丫头不在，不然这回去怎么说也得跪一顿搓衣板了。”

　　毕竟刚才他对众女虚影下手可是没有一丝的心慈手软。

　　那冷漠的表情和麻利的动作，简直就像个没事人一样。

　　虽然这些虚影都是幻象，但是女生的心思就跟海底的针一样。

　　要是这一幕被她们收入眼底，，那雷洛第二天早上估计都别想下床。

　　破开幻境后的雷洛漫步在空间之内，由于他恐怖的实力修为有些细小的空间褶痕直接崩碎化为了能量涟漪。

　　如履平地的雷洛很快便来到了一座庞大的空间虫洞前。

　　此时的虫洞外已经围着许多参赛者，他们已经陆陆续续地进入到了虫洞之内完成了第一道关卡。

　　此刻第一关就已经淘汰了一大半的人员，雷洛微微摇头，随后身影一动便消失在了原地。

　　在雷洛消失在虫洞前的一刻，身处虚空中的玄空子也是目光微动。

　　他对着二人凝重的说道：“有长老传来消息，方才幻境中出现了剧烈震荡，有很多幻境小世界突然崩碎了！”

　　他身旁的一位巨头同样目光有些凝重，不过随即他摇头苦笑道：

　　“此次丹会本来就极其盛大，又因为三千焱炎火的原因许多闭关多年的老家伙可都丢下老脸出山了。

　　其中拥有斗尊实力的老妖怪可是不少！

　　要是这些老妖怪被环境困住含恨出手倒也正常。”

　　“我们现在应该防的倒是魂殿那些鬼东西！

　　如今三千焱炎火出世在际，这群人不人鬼不鬼的东西肯定不会放过，丹会结束之时才是最危险的时候啊！”

　　一旁的美妇玄衣和玄空子皆是深以为然的点着头。

　　美妇身影一闪便消失在了原地，下去吩咐对魂殿的防备布置任务去了。

　　而玄空子则目光深邃地看着夜空之中，不知道在想些什么。

　　而此时的雷洛已经来到了一处巨大广场之上，雷洛看着广场上杀意沸腾的众人目光微动。

　　此地应当是丹塔临时搭建的一处集合地。

　　现在通关的众人皆是一言不发，毕竟一旦进入这方世界，也就意味着在这里并可不存在什么友谊。

　　每个人都想获得冠军，都想成为未来的三巨头之一。

　　同时也想获得那多排名极高的异火。

　　大家都是炼药师，太明白异火的重要性了。

　　所以在这里大家都只是竞争对手罢了。

　　哪怕此前再关系好的人如今也是有些沉默。

　　毕竟谁也不知道下一次考核到底是什么。

　　说不定就会发生同袍反目的事，所以索性众人都选择了沉默。

　　雷洛目光跳跃，终于找到了曹颖等人的身影。

　　这女子不愧是被称为妖女，她一身红衣，将其玲珑有致的身材完美勾勒。

　　其妖娆的容颜又让她更具吸引力，附近的每一道目光都会极为火热的投射过去。

　　欣赏了一下美好景色，雷洛又将灵魂全部铺开，废了九牛二虎之力才找到萧炎小子的身形。

　　一袭黑袍的萧炎此时正在远处和曹颖交谈。

　　雷洛观其身上的气息好像已经快要达到斗宗境界。

　　不过雷洛并不惊讶，作为天命之子，即便不再通过异火强行拔高境界似乎有这份实力也是理所当然的。

　　就在这时，一道狂暴的飓风突然卷席整个广场！

　　原本就有些不稳定的空间层层扭曲，一道由巨龟驼着的老者出现在了众人眼前。

　　这骑龟老者身上并无一丝气息波动，但是其身后不断扭曲的空间让在场的所有人都不敢出声。

　　雷洛目光微动，打量着这名造型奇特的老者。

　　这人修为处于斗宗巅峰，但是从他体内溢散的空间力量来看，应当已经触摸到了斗尊境界的边缘。

　　这丹塔底蕴果然恐怖，随便一个监考官都有着如此恐怖的实力。

　　等到众人彻底安静下来，老者双目微张，声音嘶哑地说道：“时间差不多了，现在开始进入丹界！

　　每一个要进入丹界之人都需要来我这里领取一张任务药单，空间石和丹界地图！”

　　“这任务药单上的药材便是你们此次的目标，只要找齐这些药材便可以通关前往下一轮。

　　地图的作用老夫也不多说。

　　而这空间石……

　　自然是你们用来保命用的，如果你们遇到了生死攸关的时候便可以捏碎空间石，到时你们便会被送出丹界。

　　但是，这也就意味着你们会失去参赛资格，都明白了吗？”

　　众人凝重的点了点头，老者又接着说道：

　　“这丹界因为时间太过于久远的原因有些破败。

　　所以内部空间不太稳定，你们只有十天的时间寻找药材！

　　而作为一名炼药师，寻找药材是你们最基本的能力，这点应该不用老夫多说吧？”

　　“值得一提的是，这丹界虽然不适合人类居住，但是却极其适合魔兽居住。

　　所以丹界内有着极多的恐怖魔兽痕迹，若是遇上可别怪老夫没提醒！

　　各位好自为之，毕竟我丹塔的丹会可不是过家家，这是一场赌上性命的竞技！

　　如果你们当中的人能在规定时间内找齐药材并屹立不倒，那么自然会成功晋级下一轮考验！”

　　“多说无益，现在便开始进入吧！”

　　众人可并没有被这骑龟老者的一番话吓到。

　　众人在外界都是一群不好相与的狠角色，自然早就做好了心理准备。

　　陆陆续续的有炼药师上前领了三件东西，转身进入了空间通道。

　　等到雷洛打量起眼前的荒原，灵魂力量如同海浪一般疯狂溢出。

　　他的药材清单中同样有着千年地黄精。

　　况且，就算没有，雷洛也不打算放过这一道机缘。

　　要知道，哪怕是地心魂髓雷洛也很眼热。

　　现在的她急于进入斗宗境界，所以这样的天材地宝对他使命突破很有帮助

　　他也没有理由放弃这到机缘。

　　所以这场斗争，他是必须要参与的了。

　　等进入这片世界之后，雷洛并没有急着寻找。

　　他反而开始寻找起，清单上一些不怎么珍贵的药材。

　　因为这些东西虽然不会太过罕见，但想要将其收集齐全，还是需要耗费一点功夫的。

　　至于千年地黄精，这东西雷洛并不打算自己去找。

　　他也不认为自己有这个机缘。

　　反正他刚才在萧炎的身上已经留下了灵魂标记。

　　到时候只需要追踪他的身影便可以坐收渔翁之利。

　　所以有这么省事的方法他又何必自己再去大费周折呢？

　　当雷洛卡着时间将其他几种药材收集完毕，他也开始勾连自己留下的标记，寻找萧炎的身影。

　　过了好久，他灵魂深处突然产生了一缕波动。

　　随即他的嘴角裂开了一抹冷笑。

　　“终于找到你了！”

　　雷洛脚下一动，风雷炸响传出，随后化作一道流光向南边方向冲去。

　　而此时，在一处区域，数十道人影正在围杀一道黑袍男子。

　　但即便这群人的人数占优势，那名黑袍男子却依然能够游刃有余。23sK.com

　　虽然他的修为还没有达到斗宗境界，但周围那些斗宗强者却被他一人打的节节败退。

　　他貌似很擅长近身格斗，他的每一次攻击都是在以伤换伤。

　　但那些斗宗强者的攻击落在他的身上却并没有造成多大的伤害。

　　反而当黑衣男子手中的劲力接触到他们时，他们的胸膛直接就会炸开一团血雾。

　　此刻黑衣男子突然从纳戒中取出了一柄巨大的黑色巨剑。

　　巨剑呼啸着劲风直接将一名一星斗宗伦飞了出去。

　　随后，他不依不饶的欺身而上，一剑将其脑袋拍成了烂西瓜。

　　这恐怖的一幕也让其他的围堵强者心生退意。

　　眼前这个黑衣年轻人实在太过于恐怖。

　　竟然单凭斗皇境界就能硬撼他们好几位斗宗强者。

　　这种恐怖的实力，不禁让众人有些心生胆寒。

　　于是纷纷升起了退意。

　　毕竟千年地黄精虽然珍贵，但相比起自己的小命而言，他们还是拎得清的。

　　于是，众人对视一眼之后，开始各自向各处逃窜。

　　这些人的离开，那名黑衣男子并没有选择追击。

　　虽然他对于自己的实力还是比较有自信的。

　　但他的境界始终只是斗皇，因此追击这些敌人实在有些吃力不讨好。

　　现在的他还有更加重要的任务要做。

　　那就是收割属于自己的战利品。

　　看着地底深处的千年地黄精，男子的神色中划过了一抹火热。

　　这个东西可以说是异常的珍贵。

　　并且根据他从古籍中所得知的消息，这东西一般会伴生一种极其珍贵的天材地宝。

　　那就是传说中的地心魂髓！

　　这东西加以其他的药材进行炼制丹药，对于斗气修炼者的实力提升是十分巨大的。

　　而他现在又急于突破斗宗境界，所以由不得他小心谨慎。

　　就在他跳下深坑，打算收取药材并探索之时。

　　一道阴恻恻的冷笑响了起来。

　　“朋友这东西本座也比较感兴趣，不知能否忍痛割爱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第188章 进入丹界免费阅读。https://xs.23sk.com 