    今日。

    张守志主持牡丹诗会，坐在中间。

    左边坐着李宏毅，右边坐着付长空。

    读书人对张守志、李宏毅、付长空都很熟悉。

    他们一坐，四周便安静了许多，一个个的读书人，都安安静静。

    只是他们中，很多人都鼻青脸肿，双眼乌青，还有黑色淤血堆积，让这场诗会看起来莫名的有些好笑。

    而更让他们感觉不可思议的是，他们清楚的看到，今日主持诗会的张守志也是有些眼睛乌青，脸部略带浮肿。

    一个疑问，在他们的心头浮现。

    “不会是那个人形凶兽偷偷的跑进院子里，把张先生也给打了吧？”

    有的读书人想象到这里，到吸了一口冷气。

    “这，这，这也太刺激了…

    这是做了我想做却一直不敢做的事情。”

    他们也不知道发生了什么，也想象不到谁敢殴打张守志这样一位名声广播，古怪守旧的儒者。

    这样的儒者最重规矩，被人打了，还不拼命？

    可是，他们不敢继续看，啥也不敢说，啥也不敢问，都只能装作没有看到。

    此时。

    张守志穿着一件黑色的儒衫，头发梳理极为捋顺，坐在那里，四平八稳，目视前方，双手朝下虚按，洪亮的声音，带着丝丝文韵在牡丹园中传开，每一个读书人都可以清晰听清楚。

    文韵弥漫，华光流彩，能够让读书人更好的领悟才气，受益匪浅。

    “诸位。

    今天我来主持牡丹诗会。

    大家都明白，牡丹园中的牡丹都是灵种，内含文韵，若是有人能够做出来的诗篇文章，能够让牡丹花开，自有好处。

    灵种牡丹品级不同，共有三类十二级，能够凭着诗篇文章的才气让灵种牡丹绽放，才气越多，越能引动高品级的牡丹。

    当然，高品级的牡丹能够反馈给自身的好处，那更多。

    牡丹诗会自大贞高祖开辟以来，已经举办了三百六十四次，这是第三百六十五次。

    这三百多次中，有着无数的文人墨客在这个地方挥毫泼墨，写下许多不朽篇章，得了无数的好处。

    有人在这里凝聚了才气，有人在这里眉宇点星，有人在这里摇动了星河，也有人在这里铸就了文宫…

    能者无数，已是前人，人才辈出，还看今朝。

    我期待大家今天的表现，有什么才华，在这个地方，你可以尽情释放。

    大家都已经知道，前三甲的，有着极好的奖品，分别是大儒画卷、千年蛟龙内丹、儒门点星秘术。

    除了前三甲，前十名的，也都会有奖品的。

    大家积极参加，踊跃表现，展示一下我们宣德府文人的恢弘气象，无穷文运。

    我长话短说，再说亿点点…

    就从太祖开国，第一次开牡丹诗会开始说，那个时候，天下大乱，初承太平，武运昌隆，文运衰落…”

    长篇大论，足足说了半个时辰还没有结束，张守志口不干舌不燥，依旧滔滔不绝，兴致勃勃，浑身上下，像是有着发泄不完的精力。

    他旁边的解臣，闭上了眼睛。

    心中咱道，“不愧是恩师，就是有水平，能够说这么长时间。

    恩师说过，能够坐上主位，给众人说事的时候，一定要短话长说，旁征博引，如此才能够显现出来一个人的水平。

    绝对不能长话短说，那样会显得没有学问，没有本事，没有威严，会让人歧视。”

    下面的很多读书人都听得摇摇欲坠，昏昏欲睡，左耳听右耳冒，神游天外，完全放空，就是站的有些不舒服。

    还有想读书人，心中暗骂老东西怎么个没完没了，就这么点儿屁事，大家又不是不知道，有必要这么说吗？

    “好了，我在说最后一点，只有亿点点，说完之后，便正是开始咱们的牡丹诗会。”

    又是亿点点。

    有些暴躁的读书人，都有些恨不得上台，直接把张守志的狗头打爆。

    怪不得牡丹诗会要开三天。

    报名一天，这狗东西在这里没完没了的瞎逼逼，至少也得需要半天。

    其实真正的牡丹诗会，估计只有一天多的时间。

    真要是只给一天的话，还不够这老东西瞎逼逼的，估摸着诗会都会还没有开始就在这老东西的哔哔中结束了。

    亿点点又亿点点，连着三个亿点点后，在万众期待的眸光中，张守志结束了这一次他自认十分满意的讲话。

    讲的痛快淋漓，讲的深入浅出，讲的旁征博引，讲的意气飞扬，讲的眉飞色舞，直抒胸臆，老怀欣慰。

    “看着大家的眼神，我知道大家还希望我多讲亿点点，可是我们还是要把时间留给牡丹诗会，以后有机会，我会抽时间，多给大家讲讲。

    咱们文人想要进步，便不能闭门造车，故步自封，要多交流。

    就这样吧，我宣布牡丹诗会现在开始。

    这牡丹诗会也很简单，大家写诗词文章，可以让我们品鉴，分出名次，当然若是有好的诗篇文章，有才气涌动，引牡丹花开，更容易分出高低好坏。

    我再说最后一点，然后咱们这就开始牡丹诗会吧。”

    终于结束了。

    许多读书人长长的吐了一口气。

    他们宁愿再被肖童打一顿，也不愿意继续遭受这种精神上的折磨，长篇大论，磨磨唧唧，没完没了的都是废话。

    一篇长篇大论下来，都是空洞的形容词，没有多少实质内容，尽是大水漫灌，水的不能再水了。

    一个读书人，讲的东西，是怎么水到这个地步的，真是文人之耻，斯文败类。

    牡丹园外。

    很多读书人翘首以盼，等着园内传来今年的试题，好让自己的诗篇文章有的放矢，从着眼处下笔。

    可是左等右等，不见试题。

    有经验的读书人，告诉别人，定然是有儒者在园中纵横捭阖，长篇大论。

    深受其害过的读书人心有戚戚，此时觉得，在外面参与牡丹诗会，不用听那些口水话，其实也是很不错的。

    唯有没有经历过这种毒打的新读书人，却是心向神往，恨不得肋下生双翅，飞入牡丹园，听听长者教诲。

    肖童在心中梳理了一遍有关符篆的知识，沉浸的心神收回，看向旁边的章程、关咎，轻声问道，“今年的试题是什么？

    诗会进行到哪里了？有没有什么的诗篇文章传出来？”

    章程、关咎、青竹都有些无聊的打着哈欠，“肖兄弟，你可以继续打个盹，估摸着里面的人还得再讲亿点点有关牡丹诗会的事情后才能够开始。”

