

               老人八十如小孩，只要老人开心，芳芳就芳芳，苏启无所谓的。

    饭菜陆续上来，老人见一家人不说话，开口：“我说你们都怎么不说话啊？”

    “芳芳啊，找男朋友了没有啊，其实外婆心里有个想法不知道该说不该说。”

    苏启端起了茶杯，苦笑：“外婆，你想说就说吧，我听着呢。”

    “你启哥哥好像比你大一岁吧，我替这孩子着急，你看都二十好几的人了，总不能因为读大学耽误了自己的人生大事吧。”

    “这小崽子我一直就看好，这要是在我们过去啊，表亲之间成家，这就亲上加亲。只是现在不兴这一套了，不过无所谓，你们也没有血缘关系，不违反国家政策，我看要不你跟启伢子成家吧，我看挺好的。”

    “噗！”大姨夫那边口里的茶水喷了一地，苏启也差点一口黑血吐出。

    大姨也赶紧打断：“老娘，你这什么话呢！一天到晚的就知道瞎想，能有你这么个理吗？芳芳现在长洲有男朋友了，长洲本地人，家里有点底子。”

    “哦，这样啊，那要不你们两口子给我启伢子物色一个对象，你们不是在镇政府当官的吗，找找你们的同事，看看谁家姑娘水灵的给介绍下。”

    “当然，你们也不能胡乱介绍，咱启伢子是重点大学生，得门当户对。”老人道。

    “行了行了，妈，缘分天注定，你就别替他们老苏家瞎操心了。”大姨一脸的猪肝色。

    苏启他叔和婶，还有小姨是心里偷笑。

    大舅开口了：“男子汉大丈夫，年纪小小的就别想着找什么女朋友。现在国家倡导晚婚晚育，趁着大好年纪，就该打拼下事业。”

    “你看我跟你舅妈，结婚的时候一穷二白的，到现在镇里这个店也是起早贪黑的，但是我们从来都没有怨言过，也就是这样我们的日子才好过起来，如果没有那一段苦日子，我们也不会有今天。”

    大舅在镇上开了个服装店，生意还行，一年也能落个万把块的存款，家里也买了一台嘉陵摩托车，算是比较洋气的。

    苏启点了点头：“大舅说的是，我也是这么想的，我们还是先吃饭吧。”

    “就是嘛，你爸其实也不容易。但是没有办法，生在农村，也不出农村，你既然上了大学，就要想着将来有一天能够在我们城里安家落户。这才辱没不了你大学生的光环。”大舅见苏启态度还行，神色也缓和了一点。

    苏启心里是有些发笑的，这西山镇街道也就巴掌大的地方，骑着单车也就几分钟逛完了，除了户口本上写着城镇户口两个字外，算哪门子的城里。

    还有，在二十年后，农村户口永远也要比城里吃香的多，甚至还出了一条政策，城市户口禁止迁入农村，可见未来农村里的变化会有多大。

    不过苏启也明白，跟对方说太多，对方也不会明白，索性当做没有听到，夹了一块排骨放到了大舅的碗里：“来，大舅，吃饭。”

    态度非常不错，做到了一个晚辈该有的样子，气氛一下子就缓和了不少。

    不过这大姨夫是这个家里最受人尊重的，几杯酒下肚后，又开始一套一套的了，无异于就是把自己放在道德的制高点来教育苏启他们这一家子如何脱贫致富。

    苏启也懒得搭理他，自己吃着自己的饭。

    就在他们聊开的时候，包厢的大门突然被人给推开了，肖老板手里端着一杯酒就从外面走了进来。

    大姨夫一看肖老板走进来，赶紧起身，这肖老板自己是知道的，西山镇副镇长的弟弟，所以在镇上也算是有点面子，尤其是在他们这些小科员眼中，就是巴结的对象。

    大姨夫跟肖老板也喝过酒，所以这会看着肖老板走进来，有点受宠若惊的感觉。

    “肖老板，你看这，原本是应该我去敬你酒的，你还亲自来了。”

    肖老板望着他：“志文是你啊，你来了也不给我打个招呼。”

    “刚这不是看你在忙吗，我们没好意思打招呼，真不好意思哈，肖老板。”大姨也站了起来，面带微笑，看得出巴结讨好之意。

    肖老板大笑了一声：“没关系，不过，志文啊，我可不是来跟你喝酒的，苏总跟你家是什么关系？”

    两口子愣了下，大姨夫开口：“哪个苏总？”

    肖老板摇了摇头，走到了从头至尾都没抬头看他一眼的苏启面前：“苏总，这会还生老哥的气呢，那天真是我看走眼了，今天特意过来喝杯酒，算是道歉吧。”

    啪嗒！大姨夫手里的酒杯子一哆嗦就掉在了地上。饭桌子上的几个人也全都面色僵硬。

    唯独大山两口子无所谓的态度，一副你们不懂我儿子牛逼的样子。

    苏启心里也疑惑，为何这肖老板对自己的态度会转变这么大，不过也没有在意，也没有起身，很是随意的举起杯子示意了下。

    肖老板尴尬的笑了下：“看来小老弟对老哥还是有气啊，今天这样，这一桌饭算是老哥的，你们吃的开心。”

    说完一口闷了手里的酒，有些尴尬的推出了包厢。

    “肖老板，这……”大姨夫有些发愣，不过立马就板着脸望着苏启，肖老板临走的表情让他以为是对方心里有脾气。

    “启伢子，待会你跟我去肖老板那里敬杯酒。”

    “哦，为什么啊？”苏启抬头。

    “你是怎么认识肖老板的？”

    “他是我一个同学朋友的朋友，昨天刚好我们那个同学请客在这里喝茶，就这样认识了。”

    “哎呀，你这是胡闹，这肖老板是副镇长的亲弟弟，可不能的得罪了！”大姨父有点像是热锅上的蚂蚁。

    当然，他也是害怕影响到自己，自己这还不站在包厢里嘛。

    “没兴趣，要喝酒大姨夫你去找他，我还是陪陪外婆挺好。”

    “你！苏大山，看看你儿子，上个大学就尾巴翘天上了！”大姨夫一阵恼火。

    大舅也开口：“这事你就听你大姨夫的！”