    救护车到来之前，众人忙活着救治刘维能，有的掐人中，有的搓耳垂，但也有人注意到了张本民。

    “你是谁？”

    “我，我是来咨询事情的。”张本民还没有完全回过神，表情并不自然，甚至还有点儿错愕。

    这引起在场其他人的怀疑，“咨询事情？什么事情？刘队长是怎么晕倒的？”

    “不清楚，他站起来走了两步就晕倒了。”张本民感到有些不妙，万一被缠住那可真有点麻烦，但是也不能拔脚离开，那可能更糟。

    “你可不能走，得把事情说清楚！”

    “没问题，我可以等刘队长醒来后对证。”张本民尽量让自己快速平静下来，“我也没料到会发生这种情况，刚才也吓坏了，出去喊你们的时候两腿都在抖。”

    “哦，刘队长有高血压，还比较严重，会不会是站得猛了？”有人说。

    “对哦，他的血压是很高的。”

    “不管怎样你先别走啊，事情没弄清楚前一定得留在这儿。”

    “要我看，咱们先把刘队抬到门口吧，等会救护车来了也好快点救治。”

    ……

    众人七嘴八舌地说着。

    站在原地没动的张本民，此时在极力回忆着往事，怪不得进门时看到刘维能有点儿印象，那会儿金枝出嫁时，他在屏坝桥旁暼过一眼坐在汽车里的刘维能。还有，那会儿不是听说刘维能在建设局的么，怎么到了交警队？不过那些不重要，先不能想，眼前要紧的事是赶紧脱身，要不牵来扯去的，可能还会跟薛金枝碰面。

    事实上，张本民不是不愿与薛金枝面，不过不是现在，也不能以这种方式，而且，在没有了解到她的生活状态前，最好还是不去打扰她。

    救护车来了，在场的人都开始忙动起来。张本民抓住个机会悄悄地离开，赶紧去找高虹芬，不能傻愣愣地等着找麻烦。

    路上，张本民觉得现在离父亲的冤死真相越来越近，但同时，他也觉得越来越无力。从目前情况看有两个切入口，一个是刘维能、一个是胡华浩，可是以现在自身的条件看，想跟他们中任何一个进行社会面上的交锋，似乎都有困难。当然，如果是采用暗黑手段，张本民觉得没有什么困难，但他不愿意那么做，他不想便宜了他们，他决心要让凶手们尽失所有、饱尝痛苦之后，再受到应有的惩罚。

    还是回去先安稳着，这么多年都等了，不必在乎这两三年，张本民决定要继续蓄势，他打算等上完学真正走上社会、变得强大的时候，再向迫害父亲的幕后光明正大地宣战，来个一举拿下，一定要让他们在有足够心理准备的情况下覆灭，那是一种何等的快意恩仇！

    见到高虹芬后，张本民说了这几天的经历。

    “年前你就说过，春节后和我来县城要去找当年看管你爹的狱警。”高虹芬听后说道，“所以前几天你离开的时候，我并没问你要干什么。”

    “咿，你在考验我对你是否真诚么？”张本民挠着头笑问。

    “也不算是吧。”高虹芬一抿嘴，道：“因为我有些矛盾，不知是劝你不去或者支持你去，所以干脆就不问。”

    “嗐，看来你并不怎么在意我。”张本民嬉笑着，“就不关心我的安危？”

    “我对你是有信心的，知道你会没事，唯一关心的是你能不能如愿以偿。”

    “这个嘛，应该说达到了一定的目的。”张本民缓缓地道，“但还远远不够。”

    “那接下来呢？”

    “收手。”张本民很干脆地道，“现在能力还不够，不能硬扛。”

    “太好了！”高虹芬有些兴奋地道，“没有比这更好的消息了！”

    “难道你就不愿意我一鼓作气地为我爹伸冤报仇？”

    “愿意当然愿意，但不希望是现在，毕竟你的能量还不足嘛，再等一等不是坏事。”

    “是的，我可以等。”张本民点点头，他不想再继续这个话题，于是话锋一转，道：“不过，有些事是不可以等的。”

    “什么事？”

    “跟你之间的事。”

    “嘁！”高虹芬一扭身子。

    这种撒娇不是矫情，恰恰别有韵味。张本民看后搓了两下手掌，便抱住了似乎永远停留在那个夏天里的高虹芬。

    巫山云雨飞，卧榻龙凤歇。

    “张本民。”高虹芬懒洋洋地开口了。

    “嗌。”张本民俏皮地答应道，“高大丫，有啥吩咐？”

    “去你的，小嘎娃子。”高虹芬伸手对着张本民的大腿捏了一把。

    张本民惊厥着一抖，“嗌嗌，君子动口不动手呐。”

    “君子一般是指代男人的吧。”高虹芬笑着又是一捏。

    “不不不，这里的君子，指的是人品，不分男女。”张本民连连扭着身子躲避。

    “你还来真的了，我说君子是指代男的，那就得是指代男的！”

    “好咧好咧……”

    ……

    一番笑闹打趣之后，张本民摸捏着手底下光滑细软的肚皮，道：“我要回屏坝了，去学校老老实实地待着。”

    “嗯，那是必须的。等中考后，如果可以的话，我们再见面吧。”

    “如果可以的话？”张本民一惊，“看来要有什么情况发生？”

    “不是看来，是一定。”

    “啊，到，到底是什么事？”

    “也没什么啊。”高虹芬颇为感慨地道，“我说的是男大当婚女大当嫁的事。”

    “哦。”张本民有点颓然，“要不，等中考完了，咱们就办事？”

    “办事？”高虹芬笑了起来，“咱们不早就开始办了么？”

    有些话，从女人的嘴里说出来，暗中别有的味道尤其浓烈。张本民听了顿时心头热血一个激荡，一翻身把高虹芬给压在了身下。

    ……

    战斗，没有不激烈的。

    等张本民翻身而下只后，气喘着说道：“我，我说的办事，不是这样的办事。”

    “……”高虹芬也在用力地喘息着，“我知道，但，那是不可能的。”

    “尘俗的观念，对你就那么起作用？”

    “也不是，可毕竟有很多地方不会那么顺畅。”高虹芬道，“说真话，我不是没想过要跟你过一辈子，而且头脑迷糊的时候也曾当真过……”

    “那不就得了嘛！”张本民迫不及待地打断高虹芬的话，“很多事想多了就跟没想一样。”

    “不行的。”高虹芬叹了口气，“我是家里的老大，下面还有弟弟和妹妹，而且我爹妈对我寄予了太多的厚望，在他们看来，我已经有了不错的工作，然后再找个不错的婆家，一切，多么完美。”

    “你的意思，我家配不上你们？”

    “不是！你别再说那样的话，要不我会生气的。”高虹芬认真地道，“我的意思是，年龄的差别永远都会成为话题，村里的人难免会有好事的，到时故意拿这个挑事起哄滋生是非，那我家里的人不是无端地要生闷气白遭些罪？”

    “唉，你说的，我也能理解。”张本民耷拉着脑袋，“换作我是你爹妈，肯定也不希望你跟我在一起。”

    “所以，咱们还是现实点。”高虹芬说着轻轻一叹，“其实吧，咱们已经够现实了，或者说是我，我已经够现实了，现实得都有些过分。”

    “别说了。”张本民的手按在高虹芬的嘴上，“正因为如此，我才要跟你在一起，否则会很内疚，感觉太对不起你。”

    “不用，咱们都轻松点好吧。”高虹芬拿开张本民的手，深呼吸着叹笑道，“多美好的事儿，想多了却那么沉重！”说完，她把轻薄毯子一拉。

    “哎哟……”张本民在毯子底下开始了得了便宜还卖乖的表演，“我，我这身板儿能，能受得了么……”

    事不过三。

    一切归于平静后，张本民下了床，以适时避战。

    高虹芬笑了，“怎么，怕了吧，所以啊……”

    “嗌嗌，打住了，不是你说的嘛，想多了沉重，咱就不说了吧。”张本民扣着扣子，道：“再说了，这又不是常态。”

    “怎么着，要不你多住几天，看看是不是常态？”

    “嗨嗨，我看还是算了。”张本民一搓鼻子，“犁不坏的地，累到死的牛。”

    “唉，你说你，怎就懂那么多？”高虹芬叹息着，“可年龄却偏偏那么小。”

    “懂得多与年龄小，不是非要矛盾地存在。”

    “我知道，但特殊个例发生在你身上，而且又让我给碰到了，这不是上天在作弄我么。”

    “其实，在你看来的难题，也容易解决。”

    “你说说看。”

    “你等着我就是了。”张本民道，“非要急着嫁出去？等三年，我中专毕业后不就行了么？”

    “哟！”高虹芬忽地一下坐了起来，不顾上身无物，尽现“动若脱兔”，等她意识到后，“啊”地一声躺了下来盖上毯子，“妈呀，在你面前我真的是半点脸皮都不要了。”

    张本民明白女人的这种心理，哪怕是钻过被窝，可明晃晃地把身子露出来，还是很难为情的。“别说些无关紧要的，接着说刚才你哟什么哟。”他解围说道。

    “哦，刚才我是想说，我可以挡住家里的催嫁呐，如果他们要问，我就说还没找到合适的不就行了嘛。”高虹芬沾沾自喜起来，“嗨，拖个三年，你也就毕业了，那时在他们看来你不就是个大人了么，估计就不会对我们在一起的事有意见了，而且村里的人也不会再说什么！”

    “就是啊。”张本民得意地道，“唉，头发长见识短，古人说的话一点儿都不假。”

    “咿！”高虹芬裹着毯子一下跳了起来，“来，咱们相互见识一下咧！看谁的短！”

    “嗌嗌，算了算了。”张本民赶紧朝门外走，他感觉此刻的高虹芬就像一团火，一团熊熊燃烧的烈火，如果不赶紧拉开点距离是要被焚身的。

    张本民伸出手，准备拉门而出。

    “砰砰”

    敲门声恰好响起。

    张本民从玻璃后的布门帘一侧瞄了一眼，顿时，如五雷轰顶！

