    萧沧澜看着贺商离开的身影，嘴角抿紧，眼中尽是寒霜。

    贺商。

    的确比贺秦更复杂。

    看来以后，要好好提防他。

    云暝笑盈盈看着后面跟来的萧家子弟，真是执着，萧沐凌一句话，他们一直追他。

    贺商身影晃过，他脚步停顿。

    就出来了！

    这么快的！

    他想了想，立刻往后面走去。

    “我们走，我们走。”他迅速拉住追上来的萧家子弟，往旁边走去。

    他就是来看戏的，可不想让贺商知道他来过。

    追上来的萧家子弟直接被他拉走，一头雾水。

    怎么了？

    贺商没有看到云暝，带着人直接离开了萧家。

    骑上马后，他看着萧家的毁坏，神情微微变化，便骑马离开。

    跟随他的人迅速跟上，他们往贺家方向走去。

    贺商离开，萧沐凌才从隔壁走了出来，看萧沧澜神情阴沉坐在那，她走进客厅。

    “爹，这个贺秦，不能看着他做大。”这个人，城府很深。

    萧沧澜看到萧沐凌走进来，神情立即变得柔和起来。

    “你不是出门了？”怎么这么快回来。

    “看到贺商回来，担心他闹事，回来看看。”萧沐凌走到他旁边坐下。

    萧沧澜摇了摇头，“贺秦野心太足，偏偏实力配不上他的野心，贺商不一样，不会这么轻易动手。”

    配不上他的野心。

    听到这话，萧沐凌笑了起来。

    爹这话的意思，不就是说贺秦实力太弱。

    “放心，爹不会让他做大。”现在萧家好不容易有了这个局面，这一盘棋他会好好下！

    萧沐凌应了一句，随即说道：“爹，我这几天都会在外面，有什么事我会赶回来的。”

    在离开之前，她还想去一趟地下鬼市，想买点东西。

    “你有什么就去忙，萧家有爹。”不会有事的。

    “嗯。”她笑着离开。

    萧沧澜看她离开后，叫了一声。

    “泷渲。”

    “在。”

    “走。”

    “是。”

    两人离开客厅，往外面走去。

    云暝看着贺商离开，轻啧摇头。

    贺商的确比贺秦要厉害很多。

    周围密集的人走过来，将云暝围住。

    云暝回过神看向他们，看到他们神情的不满，他嘿嘿一笑。

    “我见见你们大小姐总行吧？”不看贺商了。

    “不行！”

    小姐让他离开。

    云暝：……

    他们现在可真听萧沐凌的话。

    “那我自己走行吗？”他们不要这样围着。

    众人迟疑了一下，然后点头，这个可以。

    云暝看了他们一眼，立即往萧家里面走去。

    笑话，他哪里是这么容易走的！

    他一溜烟走进里面，众人一怔，立即跟了上去。

    太无耻了！

    居然骗他们！

    云暝在前面跑，后面追着一串……

    萧沐凌走出来就看到这情景，额角抽动，黑线滑下。

    他们这是在干嘛？

    “萧沐凌，萧沐凌！”

    云暝迅速走到萧沐凌身后，后面追来的人眼看着要撞上来，他们用力停下。

    “大小姐。”

    异口同声叫道，他们单膝跪地。

    是他们没拦下云暝阁下！

    看到他们惶恐的样子，萧沐凌往云暝看去。

    云暝一脸无辜，“他们拦不住我的。”

    拦不住，这不是正常的事。

    “行了，你们回去吧。”萧沐凌淡淡说了一句。

    拦不住就不拦呗，他们这是追什么呢？

    “是。”他们应道，默默低头。

    连个人都拦不住，真的是太失败了！

    云暝看着他们的背影，含笑挥了挥手。

    萧沐凌看到他的举动，转身看向他，“你什么时候走？”

    “不着急啊，爅在闭关，我一个人在摄政王府，这不是挺无聊的。”

    爅这样的情况还会维持几天，他这几天一只在王府，那还不得无聊死。

    “东陵岸，你知道的吧。”萧沐凌若有所思问道。

    “当然了。”皇族的事，他都知道。

    “说说看。”萧沐凌接着说下去。

    云暝：……

    早知道就不应这么快了。

    “东陵岸跟东陵免的关系有点远了，这么说，东陵岸的祖父和东陵免的祖父是一个爹。”

    也就这点关系，其他就没了。

    “继续。”

    果然有什么事情要找云暝，他什么都知道。

    “他野心挺大，能力……差了点，不过比起东陵免肯定是强很多的。”大概就是这样。

    “嗯。”萧沐凌点头，往前走去。

    知道这些就足够了。

    云暝看她离开，立即跟上去，“你要去哪？”

    萧沐凌回头，“你要去？”

    这话说完，她脸上露出微笑。

    看到她脸上的笑容，云暝心里咯噔一下，停下脚步。

    “不了，我还有很多事。”总有种不祥的预感。

    萧沐凌笑而不语，继续往外走去。

    云暝跟着离开，不过没有跟萧沐凌出去，而是自行回了摄政王府。

    “回来了。”

    他刚走进王府，东陵爅的声音在耳边响起，云暝顿时一阵头皮发麻。

    糟了糟了！

    “爅，我就是随便看看，然后顺便想帮你叫萧沐凌来王府来着。”没有别的意思，一点别的意思都没有。

    黑影飞落而下，出现在云暝身边。

    云暝看到他们出现，拔腿就跑。

    “我错了，我不要去。”

    他虽然跑的快，但黑影转眼就抓住了他，随即身影消失在院中，摄政王府安静了下。

    房间内，东陵爅四周寒冰凝聚，他身上也凝结寒冰。

    “云暝是太闲了。”

    难得闲下来，不如去那个地方几天，这样也能提升他的实力。

    低沉的声音落下，房间里面的寒冰看上去又厚重了一分！

    面前遍地狼藉，一眼看去，到处都是一片焦黑和断垣残壁。

    贺家，最后就落得如此模样。

    “家主，贺家这样，我们要怎么重新弄起来？”旁边的人看向贺商，心里很着急。

    就这个样子，要重整贺家，他们要耗费多少时间。

    既然贺家在京都消失，他们就放弃京都不就好了。

    “不容易也要弄，京都的地位，贺家绝对不能失去。”

    “可是萧家肯定不会……”

    “萧家现在是不一样，难道你们要长他人志气？”贺商看过来，冷冷一哼。

    几个人低下头，也不是。

    “现在不管萧家，我们先弄好贺家，这是我的贺家！”

    贺商说完，眼中露出笑意。

    贺家，是他的了！

