    雷腾等人自然是听懂了雷动的意思，在没有绝对碾压的实力前，是需要低调一些了。

    可是雷腾几人又都有些心里嘀咕，难道雷动就对那陀舍古帝洞府里的成帝机缘没兴趣？

    而他们心里疑惑的时候，一个雷族长老也是直接问了出来道：“少族长，您的决定，我们相信都是没错的。可是，老夫想问少族长，难道您对于突破斗帝，就没有什么想法？”

    听着这个长老的询问，所有的长老们都是竖起了耳朵，仔细听了起来。

    他们对于这事，也是保持着好奇感！

    因为之前古玉被抢的时候，雷动就好像丝毫不在意。现在又要送出去这古玉？难道他就不想着突破斗圣，成为斗帝君临天下？

    若是雷动没有这个想法的话，对于这些长老们来说，可是真的就有些不尽人意了。

    毕竟简直就是浪费啊！浪费这一身神品血脉吗。

    雷动笑了笑，直言道：“谁告诉你们，我不想突破斗圣成为斗帝的？晋级斗帝可以让雷族的血脉再度增强。我怎么会不想了？”

    这长老纳闷道：“那...少族长为何古玉丢了不急，现在还要在送出去一块。”

    “送出去的，以后未必就不能夺回来。而且，交给古族不但可以减少我雷族和魂族的摩擦。还可以给我们增加发展时机！我现在最缺的便就是修炼时间。若是给我时间，突破九星斗圣，也就是几年的时间！可是一旦和魂族交手的话，那我如何能专心修炼？”

    “就算是古玉真的在古族丢失，魂族全部得到了，我们也可以联合几族前去争夺。到了那时，只要毁了帝品丹，大陆的形式，依旧不会发生变化。”

    那一颗帝品丹的力量，也就只能助九星斗圣巅峰晋级斗帝，对于其他人来说作用并不大。所以，得到无用不如直接毁掉！当然，若是有时间炼化的话，自然是炼化了的好。毕竟，那丹药蕴含的力量可是不小！

    当然，沈言可以肯定，古玉交到古族，古元一定会亲手把持的。想要从一个九星斗圣巅峰的强者手里抢东西，就算是魂天帝也未必做的到。

    听闻沈言说要几年的时间，来突破九星斗圣，在场众人皆是半信半疑。几年的时间，从八星斗圣晋级九星斗圣？这种事情，实在是有些痴人说梦了。可是雷动这一路飙上来的人，说不准还真有可能？

    加上雷动把最好的结果都想好了，他们还能说什么？至于雷赢就更不会拆儿子台了。

    ...........

    轻松的搞定了一众长老，雷动都有些心里疑惑，是不是今天日子不对？这群老顽固竟然这么好说话了....他本来还以为需要很麻烦的。但现在似乎并不是这样。

    不过，接下来还有古族那边需要联系，沈言想不明白也就懒得继续在想了。

    和古族交接的事情，便交给了雷淼来做了。

    并且雷动特意交代雷淼，此事无需遮遮掩掩的，也要告诉古族需要大张旗鼓一些。让古族不清楚，古玉到底在谁的手里。

    当然，雷动做的这些，说是迷惑魂天帝的，但这事一出，谁会不清楚，最后一块古玉就在古族？若是古族没玉的话，古族岂会来担这个风险？他这样其实是在告诉魂天帝，玉在古族你要去找他们别来找我们。

    雷淼会意之后，便是离开直接向着古族而去。并且，雷动还让雷淼给古元提了一个要求，那便是让雷动再进天幕一次！

    如今已经是八星斗圣的他，对付天墓中的那一缕残魂的萧玄，稳稳当当了。萧玄虽然是残魂，但他的灵魂力量可也是大补之物了。雷动岂能放过？

    ............

    古界议事大殿内。

    古元坐在主位之上，面色不善的看着雷淼，态度并不怎么友好的冷声道：“雷淼长老，古、雷二族如今可没了以往的交情，你这种时候来我古族，所为何事？”

    殿中的雷淼自然发现了古元的不待见，而且不只是古元，这里在场的古族长老，那一个待见他了？

    但雷淼也不在意。反正他同样也不怎么喜欢古族人！来此，不过是为了完成任务罢了。

    雷淼手放背后，很是自然的道：“古元族长说笑了，老夫相信，古元族长就算是在讨厌我雷族人，也肯定不会在这里出手的。而且，老夫此次前来，是对古族做出一些补偿，顺便缓和两族友谊的。”

    闻言，古元冷哼一声！

    “缓和友谊？你家少族长坑我女儿坑的还不够惨吗！？”

    要知道，两年前古薰儿便是一星斗圣的实力了，没想到因为异火丢失的关系，两年后的现在实力才达到了一星斗圣巅峰....

    若是金帝焚天炎没有被雷动抢去的话，凭古薰儿的天赋，保守些，现在她应该已经可以达到三星斗圣的实力了。

    “呵呵....”雷淼笑了笑，道：“古族长说笑了。我家少族长不是也把薰儿小姐要的人，交给他了么？这一切可是两人你情我愿的。”

    古元闻之，拳头紧攥，强大的斗气也是瞬间爆发而出。

    殿内的雷淼察觉之后，也是瞬间被压的喘不过气来了...不过，就算如此，雷淼笑颜依旧。好似根本不怕被古元弄死。

    古元自然也不敢弄死雷淼，而且也没必要弄死他。说白了，他只是一个小角色罢了。

    “哼~”了一声之后，古元收回了威压，不耐烦道：“说你来此的目的吧。本座没时间与你在这里干耗着！”

    雷淼松了一口气，随即活动了下胫骨，才道：“我来此，是因为我家少族长说，要把萧族的古玉，送与古族。以此表达两族友谊。”

    “什么！？”

    闻言，大殿内一众长老皆是一愣，若不是见众长老都是如此模样，他们还都以为自己听错了。

    就是古元也是眉头微皱了起来，对于这事，他有些不相信！因为在他的认知里，雷动那小子就不是一个愿意吃亏的主！古元有时候都纳闷，雷赢那傻大个，是怎么养了这么一个儿子的！

