    全场百分之八十的观众，都起立为王毅鼓掌。

    出场21分钟，砍下40分12篮板10助攻的三双。

    一个高原反应到这种程度的家伙，还能打出这样的水准。

    这家伙简直让人不可思议。

    现场的DJ此时也已经播报了：

    “湖人队的球员王毅，本场拿到了40分12篮板10助攻，这是他两年职业生涯中第一次三分。我们应该起立为他鼓掌，这是他应得的。”

    现场DJ让球迷们起立，为一个客场的球员鼓掌。

    这种事情极少发生。

    只有乔丹、科比这样的大牌球星，才偶尔有这样的待遇。

    而今天的王毅却做到了。

    就连那些对华夏人一直充满偏见和歧视的人，此时虽然没有鼓掌，但一个个也都为之动容。

    他们歧视华夏人，但却崇拜英雄。

    而此时的王毅，显然就是一个英雄。

    但是王毅的意识已经有些模糊。

    他根本就没注意到现场DJ的声音和球迷们的掌声。

    他正对着队医早就准备好的空医药箱，专心致志地呕吐。

    华夏，王毅家中。

    母亲看到王毅一直埋头呕吐，头都根本没抬起来过。

    眼中泪水不由得夺眶而出。

    作为母亲，她看不得儿子受半点苦。

    但远隔千万里，她什么也做不了。

    王建华倒是不在意。

    自小他就注重培养儿子吃苦耐劳的能力。

    五岁就带着王毅去爬华山，而且一路都没有拉过王毅一次。

    就算王毅哭着喊着要让他拉一把，他却宛如铁石心肠。

    旁边的路人都看不过去，要去帮忙。

    结果硬生生被王建林喝住。

    六岁开始，每天六点起来训练。

    当别的孩子七点半起床上学时，王毅已经训练了一个多小时。

    下午回家，别的孩子都在玩，王毅却依然在练球。

    真正的冬练三九，夏练三伏。

    他当然也打孩子。

    一旦王毅犯了错，拉回来就是一顿笤箒把。

    但他和其他父亲不同的地方在于，他打王毅一来是为了教育，但更重要的，是为了培养王毅吃苦耐劳，在逆境中，在再艰难的环境中，都能坚强面对的品质。

    小时候经常挨打的孩子，比起小时候从来没挨过打的孩子，在走上社会后，面对各种挫折磨难时，要坚强很多。

    虽然王建林也知道，现在都不提倡体罚孩子了。

    但在他看来，这就是扯淡。

    小时候不经历点磨难，长大了碰到点磨难就要死要活。

    这是事实。

    正因为他的磨难式教育，现在这么点困难，王毅绝对能撑过去。

    某大学女生宿舍，王志猩看着屏幕中的王毅。

    语调低沉：“握草李飞，我想哭。”

    “那你就哭呗。”

    王志猩果然哭了，一边哭一边拿着一件衣服擦着泪水。

    李飞也抹掉了眼角的泪，两人紧紧靠在了一起。

    片刻之后，这间宿舍突然爆发出尖利刺耳的咆哮声：

    “握草王志猩，竟然用我的衣服擦眼泪——”

    ……

    美国。

    某机场候机大厅。

    妮可看着手机屏幕中的王毅，眼角不禁有泪水涌了出来。

    她恨不能立刻飞到王毅身边，陪着王毅。

    但是这该死的飞机还不来。

    现场。

    终场哨响。

    湖人队以130比110，大胜掘金。

    当王毅听到哨响的那一刻，一直紧闭着的眼睛，终于微微张开。

    “赢了！”

    詹姆斯见王毅似乎稍稍好了一点，点头道：“嗯，赢了。”

    王毅：“我刚才……吐了很多。”

    詹姆斯：“嗯，不要紧。”

    王毅：“我听到观众们……在拍手，他们是在……嘲笑我？喝倒彩？”

    詹姆斯：“他们在为你鼓掌，为你的顽强拼搏，为你的出色表现。”

    王毅有些意外：“啊？”

    让客场的观众为自己鼓掌？

    王毅知道某一天他肯定会做到。

    但是他没想到会这么快。

    詹姆斯接着说道：“兄弟，你让他们重新认识了华夏人。”

    王毅点头：“那就好。”

    旁边的浓眉也凑了过来：“砍下40+三双，你可要请我们吃饭。”

    王毅：“啊？！”

    这是他登陆NBA以来，第一次砍下三双。

    而且还是个40+的三双。

    要知道，有多少球员一辈子都拿不到三双——当然，像威少詹姆斯哈登那种三双机器，不在此列。

    有多少球员即便是拿到三双，得分也并不多。

    现在王毅却直接搞出个40+三双，确实又可以吹一阵子了。

    掘金队的球员们已经纷纷走了过来。

    与湖人队球员拥抱致意。

    掘金主帅马龙先与沃格尔、詹姆斯拥抱之后，带着众弟子来到王毅身边。

    王毅还瘫坐在椅子上。

    马龙本想跟王毅说几句话，但是看到王毅的样子，他就打消了这个念头。

    但他并未立即离开。

    而是带着众弟子，就站在王毅周围。

    他要让掘金球员好好看看这个球员，学习他是如何在场上拼搏的。

    片刻之后，他向旁边的詹姆斯说道：“代我向他问好。”

    当掘金一众人等离开之后，场边ESPN的记者赶过来采访。

    她本来想要采访本场表现最出色的王毅。

    但是看到王毅瘫坐在椅子上，双眼紧闭，面色苍白的样子，她还是识趣地打消了这个念头。

    当球员们回更衣室时，王毅依然没有动。

    卡鲁索过来想要扶王毅起身，王毅却说道：“别……别动……”

    只要他稍稍移动一下，就觉得天旋地转，想要再次呕吐。

    旁边的詹姆斯说道：“就让他在这里休息吧。”

    卡鲁索说道：“那……待会还有赛后新闻发布会，老大你去吧，我和队医在这里照顾他就行。”

    詹姆斯想了想，点头说道：“我和浓眉参加完新闻发布会就过来。”

    他这是在教浓眉怎样做一个老大。

    他顶多再打个两三年，到时候湖人队就是浓眉的球队。

    浓眉必须得学会怎样做一个好老大。

    不过说完这句话之后，他脑海之中突然浮现出一个念头来。

    如果王毅继续成长的话，两三年之后，自己退役时，会不会王毅才是湖人队的老大？

    目前的浓眉显然还不具备老大应有的那种气质。

    但是王毅偶尔已经可以流露出那种气质了。

    比如有时候连教练的布置都不听；

    比如场上把球给我的那种舍我其谁的霸气；

    再比如今天表现出来的这股玩命的狠劲。

    如果真到了那个时候，浓眉会服王毅吗？

