    时间流逝，几天的时间很快就过去了，凤组的成员因为有汪琼的帮助，修炼一天顶的上以前，几天甚至十几天的成果。

    每人都珍惜每一天，就是物资消耗有些大，修炼最耗资源的。

    好在，当时行动的时候，因为有空间装备的原因，带了大量的物资，加上一路走来收获的野味，尤其是500多只红眼狼。

    让团队的物资，不但没有少，还翻倍的增加，短时间内，物资是没问题的。

    可惜的是，变异生物，鸟人的肉不能吃，有毒，还是那种清理不了的那种。

    至于原因还没有研究清楚，不然的话，团队更不用为物资担心了。

    汪琼的团队忙碌，又平静。不过，外界就不同了。

    其他部门，因为另外2方势力的问题，都紧张起来。

    因为2方支援人数都很多，人流量也大，相关部门也增加人手进行全面监控。

    要来的终于是要来的，相关部门只是监控，并没有阻止他们的行动。

    一方在国外行动，一方虽然在国内，但是人家也没触犯法律啊，而且人家还在有关部门报备了。

    2方的增援部队，他们可和最开始的队伍不同，可能是他们都了解这里的情况的原因。

    行动十分小心，带的物资也很多，但是前进的速度并不慢。

    2方的势力所有情报，都以最快的速度传递到汪琼手中。

    不难想到，等2方增援部队到达，他们肯定马上就会行动。

    那么，到时候在要进入1号目标深处补充能量，就有打草惊蛇的风险了。

    目前，大家对这2方势力的态度是，你们爱怎么作，就怎么作。

    通过汪琼带领先头部队得到的资料，没有人认为这2方势力，能在这所谓的云顶天宫得到什么好处，能多活些人出来就不错了。

    所以，大家的根本对2方势力没什么想法，除了必要的监控以外，没有任何行动的打算。

    不过，汪琼明显不这么想，他需要能量啊，他现在储存的能量也就是3层，2方势力来了以后，为了不打草惊蛇，不知道要等多久才能补充能量。

    这要是万一时间长了，能量不够修炼了怎么办，心中有了决定后，汪琼也对温泉驻地的人说了自己的打算。

    那就是在2方势力行动之前，再次猎杀一次鸟人，给科研小组提供实验样本，也会给外界的科研人员提供样本，加快研究速度。

    作战人员没有任何问题，汪琼让干什么，他们就干什么。

    科研人员更不用说了，谁会嫌弃实验样本少啊，实验样本多了以后，就可以用些激进的科研手段进行研究，不怕出现样本短缺的情况。

    于是，第二天，汪琼就带领温泉驻地，所有能修炼的作战人员，配好装备后，就出发了。

    一路无话，这段路程没有什么危险，大家急速赶路。

    该说的提前都说话了，汪琼负责击落活体样本鸟人，鸟人的身高在1.2米到1.5米之间，重量轻，这次收集样本，最好每人带一具回去。

    为此，大家准备好了专门的工具，还有专门的人员，到时候灵儿帮忙运输击落的活体鸟人，给专门捆绑的人员。

    在临近1号目标入口的时候，大家进行休整，接下来可就没有休息的机会了。

    这次作战人员并不多，把凤组的预备人员都算上，总共38人，就比上次多8人而已。

    帮助作战的神兽，还是只带灵儿和香儿，朱雀不适合这次作战，它是飞行单位，不好统筹。

    出发之前，汪琼给每人发了3份，也就是3天量的能量块和固态水，都是真空包装的。

    使用的时候，连带包装放入口中，咬破挤压就能很方便的吃到里面的东西。

    很方便，不过成本很高，技术要求也高，所以中科院战略食品小组，只能少量制造，提供给特殊战斗，必要的时候使用。

    4大特殊战斗不是每次出任务都能申请到的，不过这些东西对汪琼来说，并不难弄到，他本身就是战略小组成员，至今还挂着名那。

    再说，如果他想，他也能制造，还能做出更好的，用现代科技和古炼丹术结合，以变异生物的肉为主材料，能炼制出辟谷丹，按制造成分，能保持人3天到7的不吃不喝。

    不过没必要，炼丹是需要能量的，他舍不得。

    峰回路转，回归话题，分配好物资后，大家就在汪琼的带领下，一头扎下河道底部，风沙气流区域。

    几个小时后，大家来到河道汇聚之地，大家没有急于出去战斗，而是多方观察后，找到一个有利的作战区域后，才出了风沙气流区域。

    汪琼他们出现的第一时间，就引起了鸟人的注意，可能因为上次的原因，鸟人直接就开始攻击。

    同时，这些鸟人都没等出现伤亡，就鸣叫喊帮手，he~~tui~~，不讲武德。

    汪琼他们也没废话，立马开始攻击，这次汪琼可比上次积极多了。

    一上来就全力出手，满天星辰，龙牙镖无影无踪，还没等鸟人靠近，就出现了大量伤亡。

    不过，汪琼率先出手击落的都是活体样本，先把活体样本的数量搞定，才好继续战斗。

    不然，一会鸟人多了，那有时间抓活体样本啊。

    灵儿帮忙把活体样本运回团队里面，由专门的人员打包，很快就搞定了。

    大家也开始放开手脚战斗了，不断击杀着鸟人。

    有汪琼、灵儿、香儿帮忙，哪怕鸟人数量数万，短时间内也不会对队伍造成任何伤亡。

    但是，时间长了就不好说了，数万的鸟人，让这里的上空，布满了鸟人的身影，显得没有一丝空隙。

    汪琼一心多用，击杀着鸟人，看着队伍的情况，还要注意能量的吸收情况。

    只要队伍作战人员出现不支，或能量吸收到达九层以上，汪琼会就让人立刻撤退。

    好在能量吸收到九层后，战斗还保持一定的平衡，汪琼没有多贪，能量吸收道九层后，立马招呼大家撤退，同时，由他断后。

    听见汪琼的命令，所有作战人员二话不说，背起身边的样本包，转身就跑，连防御都没考虑。

    汪琼说断后，就不会让鸟人伤害到他们，大家心里都有数。

