    下午六点， 邵叙起床了， 颜韵再帮他量了体温， 已经降下去了， 她有过发烧的经历， 知道这时候最容易反复， 不过现在也不早了， 她一个单行女性一直呆在邵叙家里也不像样子，在邵叙喝过粥之后，她就提出要回家了。

    邵叙知道她能过来已经很难得了， 虽然希望她能一直呆下去，但也知道这时候卖惨都没用，只能点了点头， “今天真的麻烦你了。”

    颜韵嗤笑看他一眼， “你也就生病的时候比较可爱了，好了， 我先回去了， 你注意时不时量温， 要是体温升高了身体难受， 你就给我或者给你助理打电话。”

    邵叙点头，“……好。”

    夏天的晚上来临得比较慢， 颜韵离开邵叙的家来到停车场， 开车出来的时候， 太阳还没下山，室外还是很热。

    邵叙站在落地窗前， 颜韵的车实在是很有辨识度，一眼就能认出来，一直到他看不到她的车了，他还是保持着最开始的动作。

    再转过头来看看这空旷的屋子，邵叙第一次有一种寂寞孤单的感觉。

    他习惯一个人独居，习惯一个人相处，突然有一天颜韵闯进他的世界，他才发现他不是习惯，而是没有找到伙伴。

    颜韵回到家的时候比平常要晚一些，颜中正已经到家了，正等她一起吃晚饭。

    “路上堵车吗？怎么比昨天晚了？”颜中正在颜韵洗完手过来时，随口问了一句。

    颜韵也没打算瞒着颜中正，坐下来之后回道：“邵叙生病了，今天去照顾了他小半天，所以晚了点。”

    “邵叙生病了？”颜中正很是关心这个问题，赶忙追问，“生什么病，严重吗？有没有去医院？”

    颜韵算是发现了，颜中正现在完全是把邵叙当成未来女婿了，还真不是一般的关心。

    “不严重，不是什么大事，就是有些感冒发烧，吃了药过两天应该就好了。”

    颜中正点了点头，“那的确不严重，他家里有没有人照顾的？”

    “没有。好像都只是请了钟点工一个星期打扫两次卫生，没有阿姨照顾，他一个人住。”

    颜韵觉得邵叙实在太不会享受生活了，如果她是邵叙，肯定请个阿姨保姆天天给她做饭，让她每天下班回去就能吃上热乎的饭菜，家里也打扫得干干净净的，这样才能更好的工作是不是？

    不过对邵叙来说，请钟点工给他打扫卫生都已经是极限了，他并不喜欢别人介入到他的私人空间。

    “那不是家里很冷清？”颜中正叹了一口气，“这孩子也是可怜。”

    颜韵：“……”

    她觉得邵叙并不可怜，纯粹是个人性格，个人生活方式不一样而已，有人喜欢热闹，有人喜欢安静……

    当然这话也只是在心里想想，她是不会说出来的。

    本来以为这件事就这么过去了，颜韵第二天早上准备去邵叙家里看看他的情况，哪知道还没出门，颜中正便叫住了她，“韵韵，你现在直接去上班吧，把邵叙的地址告诉我，我让阿姨去他那里照顾他，给他补补身体。”

    “……哦，那我先跟邵叙打电话说一说。”这种事总归还是要征求邵叙的同意，不然好心很容易办坏事的。

    颜韵给邵叙打了电话，他说话声音还是有气无力的，说是又开始发烧了，不过跟昨天一样，不算高烧，所以不打算去医院打针，准备再在家里扛上一天。

    以前他在国外就经常这样，他了解自己的身体。

    颜韵说让阿姨过去照顾他，顺便给他做点吃的，邵叙沉默了一会儿，还是答应了。

    他不想拒绝颜韵的好意，更何况他现在的确是需要吃点东西来保存体力，邵叙想到跟颜宅的阿姨也不算陌生，心里便没那么纠结了。

    等颜韵开车走后，颜中正让司机开车送阿姨过去，顺便还带了一大堆食材。

    管家走上前来，眯了眯眼睛，问道：“为什么不让小姐过去呢，生病的时候最容易拉近感情了。”

    颜中正目光深沉，他考虑得会比较长远一点，“我是希望韵韵跟邵叙在一起，但现在两人都不是正经情侣，也没订婚，就算邵叙现在生病了，她一个姑娘家家的跑到男人家里一呆就是一天，这传出去了让别人怎么说？我家韵韵又不是上赶着巴着他。”

    “这样一说，也挺有道理。”管家点头，觉得自己还是没有颜中正考虑周全。

    “我让家里的阿姨过去照顾他，也是韵韵的心意，邵叙不是蛮横不讲理的人，他不会有想法的。”颜中正觉得自己看人特别准，所以也特别的相信邵叙不是那种小肚鸡肠的人。

    ——

    颜韵还是照常工作，阿姨倒是给她打了几个电话汇报情况。

    邵叙这发烧反反复复的，不过都是低烧，颜中正甚至让家庭医生过去了，医生诊断是没问题的，邵叙不愿意吊点滴，非要自己撑过去，吃了药后来又出了一身汗之后，整个人看起来精神状态好了很多。

    阿姨厨艺很好，她知道邵叙昨天喝的是皮蛋瘦肉粥，便想给他换换口味，做的也是口味清淡的香菇葱花粥。

    她怕邵叙没胃口，又给做了开胃的土豆丝。

    邵叙穿着外套，喝着这喷香四溢的香菇葱花粥，再看看还在忙碌的阿姨，问道：“您还在忙什么呢？”

    他很尊重这位阿姨，所以一般都是用尊称。

    阿姨笑眯眯地从厨房出来，“我在炖雪梨冰糖水，这个喝了对感冒好。我担心你不喜欢喝姜汤，毕竟有些辣，这个雪梨冰糖水最好了。”

    邵叙真心实意的感谢，“真是辛苦您了。”

    阿姨见还得炖上好一会儿，便也有空坐了下来，笑道：“你这孩子跟我客气什么，我们小姐跟你那么好，再说了，保不齐……”

    说到这里她及时地打住了，笑得格外的慈祥，邵叙也是一听就知道是什么意思，不知是不是感冒发烧的缘故，他的耳朵也是红红的。

    阿姨其实很喜欢跟邵叙聊天，这会儿也乐呵呵地说：“小邵，阿姨是真喜欢你，我们小姐认识你之后，她开心多了。人也别以前外向开朗。”

    邵叙难免有些好奇，毕竟之前从资料上认识的颜韵，跟现在真正在他身边的颜韵，宛如二人，“颜韵以前不开心吗？”

    “在外人看来，小姐什么都有，她应该是开心的。”阿姨叹了一口气，“你应该也知道，我们太太很早就去世了，那时候小姐还不记事，什么都不记得，等长大之后，别人有妈妈，她没有，再加上那时候先生的事业也是处于上升阶段，每天都很忙，有时候一个月都不回来，学校的家长会大多数时候都是老陈去的，老陈就是管家，小姐的性子是真的好，她对我们都很好，前年的时候，我生病了在住院，小姐那段时间天天来医院陪我，比我女儿都上心，小邵，按理来说我是没什么资格去要求你的，不过如果你跟我们小姐以后在一起了，你可得对她好一点，她没有妈妈，受了委屈也从来不对别人说，你知道的，没有妈妈的孩子真的很可怜。”

    邵叙怔住。

    又一次觉得他好像从来没有了解过颜韵。

    ——

    邵叙病好了之后，又过了一段时间，即将迎来中秋佳节。

    颜中正还是让颜韵邀请邵叙过来家里吃饭，颜韵心想，这正是一家人团圆的好日子，邵叙说不定在这样的节日更是思念他的亲人，让他来颜家，跟她跟颜中正一起吃饭，她怕邵叙回去之后脑补一番又黑化，所以没有搭理颜中正的话，假装忘记了这一茬。

    哪知道在中秋之前，一次饭局上，颜中正恰好就碰到邵叙，就笑呵呵的说起了这件事，“邵叙，不知道你喜不喜欢吃大闸蟹，我也好提前让家里准备。”

    邵叙愣怔，心想，颜韵没跟他说这件事啊，不过他还是没说出口，只是看着颜中正这张令人作呕的脸，表情淡淡的点头，“看颜韵喜不喜欢吧。”

    他这番回答极对颜中正的胃口，如果邵叙不是真心喜欢女儿，怎么会在这样的时候还是考虑她的喜好呢。

    “韵韵很喜欢，那到时候我让家里准备大闸蟹，你可一定要来啊。”

    “恩，谢谢伯父。”

    一转眼就到了中秋节，邵叙本来是不想去的，如果颜中正没在家，他肯定会去，可在这样举家团圆的日子里，他真的不想看到颜中正，更不想跟他虚伪的周旋。

    只是，颜中正都已经开口邀请了，他不去的话，会不会引人怀疑？

    经过生病这件事之后，邵叙自觉跟颜韵之间的关系亲近了很多，姑且不去管她为什么没跟他说，如果他不去的话，颜韵会怎么想？

    纠结了一个晚上之后，邵叙顶着俩黑眼圈早早地起床，他想了很多也想了很久，决定去。

    不过空手去是不行的，邵叙又问了一下助理，他不太懂国内这边应该准备什么礼，在助理的建议下，他拿了两条烟，之前家里还有上好的茶叶也拿上了，还拿了两瓶好酒，最后不能免俗的还提了一盒月饼过去。

    当然在去颜家的路上，他又下车买了一个果篮。

    他不知道自己这礼物算不算合适，不过现在也没时间给他纠结了。

    邵叙决定今天就当颜中正是透明的是不存在的，就当是他跟颜韵两个人单独过节了。

