    第1223章 安排，马上安排！   

    一股奇特的能量，在整个阵法当中升腾而起，众人只觉周围的压力变大了！   

    空间压力！   

    一些修为比较低的人，当场就承受不住，口喷鲜血，从柱子上面坠落了下去。

    

    紧接着这些人都被传送到了阵法外面，这意味着他们已经直接被淘汰掉了……   

    虽然没有生命危险，但是也意味着他们要离开了。

    

    被淘汰的大概有十几个人，他们个个都失望至极，没想到自己这么没用，竟然这么菜，阵法才刚启动，就不行了……   

    好吧，反正原本也只是来碰碰运气的而已，真要得到传承，还得看那几位大佬啊！   

    “尔等可以离开了。”

    林远见控制金色身影说话，然后指了指出口的方向。

    

    “前辈，那我们就告辞了。”

    那十几人恭恭敬敬朝着金色身影行了个礼，便是转身朝着出口的方向而去。

    

    还在阵中的那些人，都在苦苦地支撑……   

    有的人修为较高，暂时还顶得住，修为不高的，那就难受了，顶着巨大的压力，随时面临着从柱子上坠落的风险！   

    一旦掉下去，那就直接失去机会了……   

    他们谁都不愿意就这样放弃，因为好不容易才等来这么一个机会，那是千载难逢啊……   

    错过了这样的机缘，以后去哪里还能遇到？

    

    虽然所有人都知道运气眷顾自己的几率很渺茫，可是所有人都愿意拼一拼！   

    常言道，搏一搏，单车变摩托！   

    搏赢了，那就是妥妥的人生赢家啊。

    

    输了，大概也就是受那么一点儿伤，吃点儿苦头罢了，这又算得了什么呢？

    

    咬一咬牙，也就撑过去了嘛……   

    只是很多人都没有想到，仅仅只是第一关而已，竟然就如此地艰难了，那么接下来的第二关，第三关又会是何等的可怕艰巨呢？

    

    阵法之中的空间压力，并非一成不变的，而是在缓慢增加的！   

    反正一切都在林远见的控制之下，他的最终目的，只不过是为了三关过后，剩下澹台明一人！   

    这样子，澹台明就可以顺理成章地成为他的“传人”，接受他的传承了！   

    林远见这是属于暗箱操作，最后的胜者，早就已经定好了，其他人只不过是陪跑的罢了。

    

    所以这一场闯关，其实是没意义的！   

    但是为了让这一切看起来公平，让澹台明觉得合理，这一场戏必须要继续演下去，不能出现丁点儿破绽或者失误。

    

    林远见坚信以自己的水平，足以将所有情况操纵到完美的地步……   

    如果他连这种简单的事情都拿捏不好，那么也没资格当天道盟的盟主了！   

    随着阵法之中的空间压力的增大，又有人支撑不住被淘汰掉了，原本几乎站满了人的柱子上，现在只剩下一半还站着人，另一半全是空的！   

    被淘汰者个个都扼腕叹息，这并不是他们运气不佳，而是他们的实力不够强大，谁也怨不得！   

    这么好的机会摆在面前，可惜并不是什么人都有那个实力去把握的……   

    看样子，最终的优胜者，极有可能是三大巨头之中的其中一个啊！   

    一些失望的人已经提前离去，一部分仍然怀着好奇之心的人则是留了下来，他们想知道最后谁能获得那位前辈的传承！   

    甚至有些内心阴暗的人还在诅咒无人能通过考验，反正他们得不到，也不希望别人能得到。

    

    这就是人性啊……   

    时间渐渐流逝，空间压力已经达到了一开始的十几倍，空荡荡的一根根柱子上，如今就只剩下二十多个人了。

    

    要知道，一开始进入阵中的，可是足足有着数千之众！   

    第一关的淘汰率，就如此地恐怖。

    

    如果第二关还保持着这种难度，那么估计连第二关都没人能够闯过去了……   

    “杨宗主，感觉如何？”

    韩岗微微笑着看了过去。

    

    “还好……原来对我等的考验不是阵法本身，而是我们本身！”

    杨圣开略觉遗憾，觉得自己的一身所学暂时没有用武之地。

    

    “杨宗主实力深厚，修为了得，佩服！佩服！”

    韩岗莫名其妙地赞起了杨圣开。

    

    杨圣开却丝毫不为所动：“哦，是吗，韩宗主过誉了。”

    

    这两人居然还有心情说话，周围的那些强者都苦笑不已，他们的全部精力基本上都集中到了应付那些空间压力上面，根本无暇谈话，再过一会，他们连听旁边人说话的力气恐怕都不会有了……   

    这样的考验对他们来说实在是有些残酷了！   

    林远见的目的在于澹台明本人，自然不会留这些对自己计划无人的人继续待在阵中。

    

    澹台明一言不发，脸上也没有任何的表情，看得出来，此刻的他还是非常轻松的。

    

    林远见见状，觉得可以差不多见好就收了。

    

    这一关不能把剩下的十几个人都淘汰掉，不然会显得太假。

    

    让他们都进入第二关吧！   

    轰！   

    在林远见的意念控制之下，那些空间压力瞬间如同潮水一样全部退去了，消失得无影无踪。

    

    正在苦苦支撑当中的众人全都松懈了下来，拼命的大口喘着气。

    

    妈的，这简直比全力大战一场还要累啊……   

    这样的经历，是能让他们永生难忘的！   

    林远见道：“恭喜尔等通过了第一关，休息半个时辰，准备进入第二关吧！”

    

    “过了……呼！”

    听到林远见的宣布，那些还在阵中的人，才彻底放下了心中的石头。

    

    还好，还有半个时辰的时间可以供他们休息调理，不说恢复到巅峰，恢复个七七八八还是没有什么问题的！   

    更何况这里的天地灵气非常浓郁，他们有充足的保障！   

    阵法关闭，众人都没有下来，林远见也没催促他们下来，反正待会第二关也是在这里进行的。

    

    韩岗、杨圣开和澹台明三个人根本就没有什么消耗，只坐下来闭目养神，没有像其他人那样在抓紧时间恢复。

    

    他们三个人的实力，跟其他人比起来实在是要高太多太多了，简直就是云泥之别……   

    “呵呵，第一关看起来也不是太难啊。”

    韩岗有些轻蔑地道。

    

    暗处，林远见顿时一愕，旋即冷笑了起来！   

    行啊，不难是吧？

    待会就安排你！马上安排！   

    

    

