    “挺好的，能吃能睡，比以前还胖了不少。”

    叶安笑呵呵地倚在点菜台上，倒也不是安慰老板，那货是真的挺自在的。

    三年前他入狱的时候，死胖子大概三百来斤，到他出狱，都快四百斤了。

    心宽体胖，没毛病。

    老板嗯了一声，不再问师父的事，话题一转问道：“你不会是受那个死胖子嘱托，专门来看我的吧？”

    “不是。”

    叶安摇摇头。

    大概知道那个死胖子的性格，老板也没什么失落的。

    叶安也不知道这师徒俩平时是怎么相处的，看起来互相漠不关心，他看着老板继续忙活起来，问道：“有没有兴趣开一家大饭店？”

    “没兴趣，如果你是因为这个来的，就死心吧。”

    老板直接拒绝了。

    当初死胖子会进去，就是因为饭店开的太大了，招惹了不该招惹的人。

    最后被人陷害，只能跑监狱里面去多清净。

    那货是跑了，可却把他坑惨了，得亏他多留了个心眼，改名换姓来这里开了一家小餐馆，不然现在怕是都不一定还活着。

    他能想到这个，叶安自然也能想到。

    别看死胖子没专门交代叶安帮他看看徒弟，但平时说的最多的一句话就是李扬被他连累了。

    李扬，就是老板的名字。

    叶安想了想，一脸肉疼地说道：“月薪十万。”

    李扬手上的动作一顿。

    十万，几个人能忍住不心动？

    这还是月薪！

    年薪都上百万了！

    他这个小破店，别看挺火爆的，可一年到头，收入也就二十万。

    可想到自己抛头露面，很可能会陷入危险，他咬咬牙还是拒绝了，“我对现在的生活挺满意的……”

    “嫌少？那再给你涨五万，不能再多了！”

    叶安一口气提价到了十五万，更肉疼了，“而且你跟着我，也用不着天天亲自下厨，你可以招几个学徒，你每天就只做三顿饭就行。”

    这三顿饭，自然是给白慕诗做的。

    他要把白慕诗养的白白胖胖的。

    加上年终奖，年薪已经快到两百万了。

    李扬心尖直颤。

    自从师父出了事，他的生活就过的清贫起来。

    这么多年，他都已经快要习惯现在的生活了，可终究还是有那么点不习惯。

    何况……他现在确实挺需要钱的。

    女儿要上学，老婆要治病，父母需要赡养，哪儿哪儿不是钱？

    不过李扬没急着答应，他丢下手里的抹布，走到最后那桌客人面前，“几位，我这有点事，这一单给你们免了，你们能不能换个地方？”

    砰！

    那一桌有个板寸头的年轻人，把酒瓶重重地往桌子上一放。

    “怎么，老板这是马上就要赚大钱了，看不上我们这一单的小钱了？还是说，你觉得我们付不起这点钱？”

    板寸头沉着脸看着李扬，眼神戏谑。

    分明就是故意找茬。

    李扬一脸陪笑，“哪里哪里，我是真的有事要谈，还请几位谅解一下……”

    “谅解？我们凭什么谅解你？”

    另一个人站起来，指着李扬的鼻子骂道：“你算什么东西，也敢撵我们走，我们能来你这里吃饭，那是给你脸！”

    “是是是……”

    李扬点头哈腰。

    这种人，他见得多了。

    你给他点颜色，他就敢上天。

    可如果不顺着对方来，真惹怒了这些人，他这店就别想开下去了。

    “老要，怎么跟老板说话呢？”

    先前说话的板寸头皱着眉头瞥了那人一眼，对李扬说道：“我们也不是不讲道理的人，老板既然有要紧事，我们可以走，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “我们这顿饭没有吃好喝好，是不是得给点补偿？”

    这也太不要脸了吧！

    段晓楠在旁边都看呆了，她还是第一次见到这种人。

    人家老板都说了给你们免单了，你们竟然还想要补偿？

    这脸皮厚的……叶安都赶不上你们！

    被cue的叶安：关我屁事！

    李扬倒是司空见惯，脸上堆笑问道：“那您说怎么办？”

    “我们这一桌一共花了多少？”

    板寸头问道。

    李扬心算了一下说道：“不到一千。”

    “不到一千，四舍五入就是以前了，这样吧，你给我们一万块钱，今天的事就算了，我们现在就走，怎么样？”

    板寸头这话一出，李扬的笑容就挂不住了，“几位，你们不是故意来闹事的吧？”

    砰！

    又有一人，猛地拍了一下桌子。

    站起来指着李扬的鼻子骂道：“你怎么说话呢？什么叫我们是来闹事的？我们饭没吃好，你补偿我们，难道不应该？”

    “就是啊，老板，你这态度不行啊，开门做生意，和气生财。”

    “为了点小钱，把自己的口碑搭进去，可不值当。”

    一群人你一言我一句，就差没有直接威胁李扬，不给钱就砸了他的店了。

    “你们……”

    对方人多，真打起来还是自己吃亏。

    不就是一万么，破财免灾。

    李扬咬咬牙，刚打算点头，叶安突然拍了拍他的肩膀。

    “几位，有点过了吧？”

    叶安面色平静地看着这几人，打一开始他就看出来了，这几人就是故意找茬来的。

    小餐馆一般关门时间都比较早，现在都十二点了，还故意磨磨蹭蹭的，要说他们不是故意的，鬼都不信。

    板寸头挑挑眉，看向叶安，“怎么，你打算替他出头？”

    刚才他可是听得清清楚楚，叶安给李扬开的月薪是十五万。

    敢给这么高的月薪，只能说明叶安不差这点钱。

    在板寸头眼里，叶安就是一只肥羊。

    叶安眯着眼睛没说话，但显然就是这个意思。

    “好，我给你这个面子。”

    板寸头不知道想到了什么，竟是点了下头。

    其他人顿时就急了，“孙哥……”

    板寸头给了他们一个稍安勿躁的眼神，笑呵呵对着叶安说道：“钱我可以不要，不过……你得让她陪我们几个一晚上。”

    她，指的是段晓楠。

    段晓楠茫然地眨眨眼，怎么还一把火烧到她身上了？

    她可是一句话都没说！

    另外几个人没说话，但都是心头一喜。

    原来孙哥打的是这个主意！

    钱可以以后再要，可美女，错过了就没了。

    一时间，几人看向段晓楠的眼神，充满了火热。

