    

    “鹏儿，你先下去吧。”正当这位雷姓黑袍修士还想对里面的那位王师兄说劝的时候，王老祖正从岔道外走了进来，他看了雷鹏，挥手让他先出去。

    “小胖子，你好久没来了！”一条青蛇从山洞石柱上，滑了下来，摇曳着蛇尾，游动至王老祖身边，上身立起，蛇头隐隐高过王老祖半个头，居高临下，吞吐着黑青色的蛇芯，懒散下说道。

    “噗。”雷鹏听到青鳞老祖的话，强忍着笑，赶紧退了出去，只不过从王老祖身边走过的时候，被王老祖在屁股上踹了一脚，留下了一个很是清晰的鞋印。

    “青鳞前辈，我明明两年前刚来过，怎么说好久没来了呢？还有你就不能在门人面前给我留一些面子嘛？”王老祖有点无奈，抬头看着眼前的这位前辈，看她越立越高，足足高过了他好几个头，然后眼中露出一丝满意，盘卷着就近的一根石柱，就消失不见了。

    王老祖看着青鳞老祖在山洞石顶上穿行，没几个呼吸的时间，对方的气息就变得很是极淡，他静静地站了一会儿，这才朝着那处灵气盎然的山洞了走进。王老祖人进去以后，在山洞外面的那块巨石，便合拢了起来。

    近两个时辰后，雷鹏领着张世平出了山洞，转而又带着他到了这山谷中一处赤红奇异石壁的地方，石壁约一二十丈高。石壁边缘处刻由文字，中间则绘着一头古怪之极的图画，竟然是一头三首、六目、六足、三翼的怪鸟。而在山壁之前，还有六个修士，正站在壁画之前，看着这头怪鸟，他们见张世平进来，看了张世平一眼，见不是自己相熟之人，就只与张世平客气地点了下头，便又转过头去，全神贯注地看着壁画。

    此鸟如蛇的曲颈弯转，三首朝天，怒目圆睁，不过或许是太过久远的缘故，张世平从中并没有感觉到什么奇异之处，他散发出神识，一寸寸地查探过去，来来回回好几遍，不过在张世平有些不甘心。

    这个地方能被宗门当做一处宝地，一定有些自己没有发现的过人之处，张世平仍不死心，这幅壁画，这头怪鸟，乃至山壁后面的山石，张世平没有放过任何一处。

    又过了两个时辰后，雷鹏便传音给张世平，便将张世平给唤了出来，看到张世平虽然一脸平静，但是在刚出来的一瞬间，他还是感觉到了张世平有些失望，这种情况在他看来正常的很，他当时第一次来这阳谷的时候，也是如此。

    里面壁画所画的那头怪鸟，名为尚付，是上古真灵，不过因为时间太过久远了，壁画上的真灵神韵已失了大半。正阳宗不是没有想过将其保护起来，让壁画的真灵神韵不要流逝掉，但是不论用什么办法，壁画还是渐渐变为平凡。

    在一千多年之前，王老祖还是宗门筑基弟子的时候，那时候这幅壁画还有些许的灵韵在，不过自从王老祖从中感受到真灵之音，从而领悟了一种玄妙的音律秘术以后，这处尚付壁画上面的灵韵莫名其妙地失了大半。

    所以这次阳谷，现如今连阵法都没有设，门中真传弟子或者筑基后期的弟子，只要付出一些宗门功绩点，便能参悟。

    ……

    ……

    张世平出了山谷以后，驾起飞舟，破空而去。

    一路上他沉默下来，他在万剑门那传承宝剑中，所获得的法术，或者说秘术更为恰当，一共有两种，一种是万剑尊者用来同时操控百余把飞剑的秘术《万剑生》，这种秘法修炼到极致的时候，修士心念一动，顷刻间飞剑铺天盖地，每一把都像是有一位修士全神贯注在操控一样。

    但是《万剑生》这门功法秘术却只有修士达到金丹期以后，才能修行，这一点让张世平心中有些失落。

    他如今才筑基五层，与金丹离着不知道几百几千里远，哪知道他什么时候能结丹，或者他寿终了，都等不到结丹的时候也说不一定。

    这功法的限制，让张世平很是郁闷，不过所幸后一种秘术《巨剑术》，对张世平还算有点用处。

    但是万剑尊者能使御灵气，斩落千丈高峰，这其实并不能从中看出这门秘术的强弱。一个元婴期修士，就算施展火球术，也能轻易地将筑基修士给焚成白骨。

    以张世平如今筑基中期的修士，就算修行成了这门秘术，想要发挥出最大的威力，除了自身的法力，更多的还是要依靠着飞剑法器的锋芒。

    张世平心念一动，从储物袋中取出了两把亮悠悠的长剑还有一把黑紫色的飞剑，这两把长剑上灵气很是稀薄，只不过是两把极其普通的下品法器而已，另外的那把黑泽色飞剑，就是张世平所用的罗钧剑，也不过是一阶上品而已，他也几乎是弃之不用了。

    “看来是要准备一把趁手的飞剑了，不说二阶上品，至少也得中品吧！”飞舟上，张世平摸着自己的胡子，自言自语着。

    张世平手中二阶法器不多，二阶下品的七宝青火扇，这把扇子与他所修行的《火鸦决》相配，他用的比较顺手。还有他脚下的这艘飞舟青灵古舟，乃是许师叔所赠，已经是几十年前的事情了。

    除此之外的几件法器，一件是他托红衣城段暄阁所锻造的二阶下品法翅风鸷羽斩，一件是他南海之行回来后用其功绩点，换取的二阶中品法器龙舌弓，这两件法器，他用的比较少。

    宗门弟子之所以斗法，比不上一些狠厉的散修，也多半是因为他们所经历的还不够。连法器都没什么用，更不用说其他的了。

    张世平这件风鸷羽斩，用的最多的，也就是在南海猎杀海兽的那几年时间而已。

    张世平御舟飞行，飞的不过，因为他在飞舟上，仔细地回想着《万剑生》与《巨剑术》两种秘术，并将这两种功法秘术，完完全全地记载在两块青色的空白玉简上面。        

