    不知道是不是多喝了几杯酒的缘故，魏三清很有想诉说的念头。

    根本不在意一旁有人偷偷竖着耳朵听他讲的话，拉着刘云娘的手说道：“云娘，以后必定不让你再下厨房做那粗活。”

    听到他这话，刘云娘扯了扯嘴角，看着偷听的人眼中露出的羡慕之色，只觉得讽刺。

    魏三清如今不过当个大头兵罢了，能有什么好事会让她能过上使奴唤婢的日子，更别提什么不下厨房的话，难不成魏三清不吃饭，她也不吃饭么？

    见刘云娘眼中不信的神色，魏三清忍不住声音大了一些。

    “云娘，我知道你现在不信我，且看再过几日，你便知道，我说的话是真还是假了。”

    话音刚落，就听到院子大门处传来淡淡的声音。

    “哦，说来给大家伙听听，魏三清，你是准备怎么发财，然后让你的妾过上好日子的？”

    听到那声音，魏三清如遭雷击，僵硬着身子不敢置信的慢慢转过头去。

    只见原本不应该在这里的时姜，脸上挂着淡淡嘲讽的表情，看着自己。

    “你怎么在这里？”

    魏三清脱口而出，随即急忙闭上自己的嘴，袖中的手却不听使唤的开始抖了起来。

    不应该啊，他明明和人说好了，绑了人去，不管要多少赎金，等银钱到手，就得撕票。

    可现在，时姜活生生的站在他的面前，毫发无伤。

    这证明什么？

    证明当初他和人设下的计谋根本没用到，又或者，对方拿了钱反悔了，把人又放了回来？

    想到这，魏三清随即就暗中把这个可能性去掉，对方乃是匪类，怎么可能就这么轻易的放时姜回来？

    这其中，定有其他的缘由在里面。

    不管是什么缘由，都不是他魏三清想看到的。

    时姜嘴角挂起一抹冷笑来，却没有回魏三清的话，而是转身对着身后侧的一人，福了福身子。

    “大人，您先请。”

    这时，魏三清才看到，身后一个男子，穿着一袭墨色衣衫，身姿修长，衬的那张好看的脸如同仙人一般。

    待时姜话音落下的同时，那被喊大人的男子也走了进来。

    他眉眼极淡，嘴唇的眼色也淡，可衬上那如眉如画的脸，硬是让人觉得好看，比女人还好看。

    “这就是你前夫？”

    大人如扇一般的睫毛，微微一颤，朝那魏三清瞅了一眼，然后不屑的朝时姜问道。

    他的声音也如同他的人一般，每个字落下，如同玉子相互敲击着一般，清脆好听。

    “回大人，是的。”

    时姜虽然低下头，轻声对着那大人回道，可背脊却是挺的笔直。

    “有趣，本官好奇，你这突然瞎了的眼珠子是怎么重新找回来的？”

    说完，也不等时姜回答，他直接偏了偏头，原本众人屏着呼吸看着眼前这如同仙人一般好看的男子，可等看到从那仙人两边涌了进来的一群穿着飞鱼服的锦衣卫时，大家伙的脸色顿时变得惨白。

    锦衣卫所到之处，定是发生了谋逆的大案，所以，锦衣卫出没，必定是鸡犬不留。

    可他们不过是边陲小镇的老百姓罢了，怎么可能跟锦衣卫扯的上关系？

    怎么就惹上了这群煞星？

    众人呆若木鸡，眼睁睁的看着那锦衣卫进来后，直接上前，把魏三清按倒在地。

    魏三清也被这一幕操作给弄的乱了心神，听到时姜喊那男子大人，而他又能使唤的动锦衣卫，那定是大人物。

    他顾不得去想时姜是怎么跟这大人物扯上关系的，虽然被按着脑袋，却还是大声的喊道：“大人，冤枉啊！不知小人犯了何罪，需要劳动大人这般兴师动众。我与时姜虽然之前是夫妻，可她心思不正，所以我才会答应与她和离，还请大人不要听信她的一面之词。”

    听到这话，时姜低着头，半句反驳都没有。

    到是那男子，突然来了兴致。

    才上前一步，就有人知机的上前，在他身后放下一张太师椅，男子随意坐下来。

    手挥了挥。

    那原本按着魏三清的锦衣卫立马松开了手，魏三清却不敢立马爬起来，只是以跪着的姿态，卑微的匍匐着身子。

    “你的意思，本官受了JIAN人的蒙蔽？”

    魏三清听到这话，心中顿喜，悄悄地抬头，飞快的朝那大人瞄了一眼，然后感觉的低下脑袋，满是诚恳的说道：“回大人，我跟时家有怨，所以，不管时姜说了什么，那都肯定都是骗大人的。”

    男子听了，侧了侧头，对着时姜抬了抬下巴。

    “你说，你对本官说了什么？”

    原本在一旁的时姜眼观鼻，鼻观心。

    听到那男子问话，眉眼都不曾抬一下，直接回道：“一告魏三清勾结匪贼，绑架我时家人，勒索钱财，谋财害命。二告魏三清以妾做妻，按大律例当杖九十，并改之。三告魏三清谋害袍泽杨二郎，以达到霸占其妻室的目的，此乃重罪，小人不敢胡乱说，一切当听从大人发落。”

    时姜这些话说的并不算多大声，可听在来吃喜宴的众人耳中，却恍如惊雷在耳畔炸裂开来一般。

    若是时姜说的都是真的，这魏三清就算是被千刀万剐，那也是轻的。

    魏三清早在时姜说出第一条时，就吓得浑身都在颤抖。

    等听到第三条时，整个人面如土色。

    口中只是慌乱的喊道：“大人，冤枉，冤枉，我并不曾做过时姜口中所述之事。”

    只要没有证据，也没有证人，时姜所说的也不过是一面之词。

    魏三清只怕这大人听信了时姜的话，不问青红皂白，直接砍下他的脑袋。

    如果这样的话，是不是他做的，又有什么区别呢？

    可不管如何，他总得拼命一搏才是。

    不然定是死路一条。

    想到这，魏三清的脑子飞快的转动，想着如何才能让自己脱身。

    一时间，魏三清和时姜两下僵持，公说公有理，婆说婆有理，众人不知道该信谁的话才好。

    那大人却是轻笑了一下，眼神轻飘飘的朝魏三清的身后瞧去。

    听到面前这大人的轻笑声，魏三清直觉不好。

    “大人，我愿作证，姜娘所说的，都是真的。”

