    秦牧野默默的退到了后头开始冥想恢复魔力，以此来为接下来的治疗进行准备。

    魔血倒是还有魔法值可以释放魔法，但他完全抽不出身来，带着200残血的狂血精怪正在摆脱骷髅重骑兵和骷髅重甲兵的纠缠，想要以此尽快突破这两个兵种的围剿先去击杀骷髅法师。

    这群骷髅法师虽然是单体攻击，攻击力也不高，落在他们身上不破防，最多也就是1点魔法伤害，但却能够减少他们的攻击力，持续时间虽然不长，也才10秒，可架不住能叠加，最高能够3层。

    也就是减少他们3点攻击力，配合上之前已经存在的虚弱诅咒，这可就是8点的攻击力，别说是狂血精怪了，魔血都扛不住，他的攻击力也才42点，更没了四分之一的实力差不了多少。

    所以这个时候他也没有办法分出心神来给己方的部队释放疗伤了，这可是战场上，他面对的是数量众多的骷髅重骑兵和骷髅重甲兵，可不是一般人能够处理的。

    就这300只骷髅兵，比昨天的那1000只还要难对付。

    前三天可没有今天这么强势，还有装备在身呢。

    打到了现在，基本上可以说大部分的精怪生命值都已经减半了，但与之相对，伤害也变的更高了起来。

    原本的魔能精怪已经能够和骷髅重甲兵相互对殴了，要么魔能精怪一刀砍死骷髅重甲兵，要么就是骷髅重甲兵一刀砍死魔能精怪。

    攻击力高防御力低导致了要么你死要么我死的局面。

    而狂血精怪这边则是会好上一点，毕竟毕竟他这边转化的攻击力比魔能精怪要高处一倍来，再加上是精锐级的，生命值多10点，和骷髅重骑兵倒不会出现一换一的情况，反而是能多扛两下。

    但骷髅重骑兵却扛不住狂血精怪一下。

    生命值低了，攻击力自然就高了。

    虽然说损失有点严重，但局势也正在朝着好的一面不断的进发，至少在众多牺牲之下，骷髅重甲兵和骷髅重骑兵已经被绞杀殆尽，而骷髅法师完全不成气候。

    虽然说是法师，但魔法伤害并不高，更注重于负面状态的附加，就跟那个亡灵英雄一样，似乎都不擅长杀伐。

    【一场势均力敌的胜利，你获得了经验11550】

    【你损失了72只魔能精怪，13只狂血精怪】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材20000单位，矿材20000单位，粮食20000单位】

    【特殊资源：水银2000单位，宝石2000单位，水晶2000单位，硫磺2000单位】

    【金币×200000】

    【积分×20000】

    【你获得了一个黑铁宝箱（英雄）】

    【你的等级提升为了LV8】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级战术（行军速度+10%，指挥效果+10%）】

    【二、初级火系理解（火系魔法威力+1，魔法值消耗-1）】

    【三、中级魔力（攻击魔法增加10%的伤害）】

    秦牧野选择了中级魔力之后，说是战损了85只精怪，但实际上还有更多，他盘点了一下，那些遭受到死亡诅咒而被重伤的魔能精怪一共还有2只，大概就是生命垂危的那一种，并且身上还缠绕的死亡诅咒。

    像是他或者是其他没有因为死亡诅咒而生命垂危的精怪身上死亡诅咒是70分钟，而这几只魔能精怪则是永久性的。

    除非说他能够找到能够驱除负面状态的魔法，否则的话基本上是救不了。

    不...应该说是保不住。

    就在刚才，一只魔能就怪就这么死亡了。

    魔血见此，也是赶忙释放疗伤稳定住伤势，可因为死亡诅咒的存在，对方的生命值还是会下降，除非一直用疗伤吊着。

    可这么吊着也不是办法，因为带上了永久死亡诅咒这一负面状态，基本上是无法再战斗了。

    “先照顾伤员吧，等我魔法值恢复了再给他们疗伤，很快的，至于那两只魔能精怪...”

    “也不能放弃，或许这是一个机会！”

    秦牧野觉得，可以赌一把，但凡他们意志坚定一点的话，或许能再造就出一只冠军级精怪，而后令其成为英雄单位。

    当然，这就得看他们自身的意志了，秦牧野也没有办法解决。

    现在当务之急自然是恢复魔力了，没有魔力这魔法值，他可没有办法释放疗伤这水系魔法。

    好在他恢复全部魔力只需要冥想个30分钟就可以了，毕竟这一次空蓝了，恢复时间要长一点点。

    至于还有一个黑铁宝箱，还带了个英雄后缀，应该就是击杀那亡灵英雄的额外奖励了。

    ‘第四波出现的是英雄单位，看来可以确定这一次怪物攻城征调的野怪都是来自周边势力了。’

    ‘还剩下三波...不好打呀。’

    现在就出现英雄单位了，还有装备精良的重骑兵、重甲兵乃至是法师单位，剩下的三次怪物攻城肯定是更加不容乐观了。

    仅此一战，让他损失了88只精怪，这让他只剩下了571的兵种数量，明天的野怪和英雄肯定更强，他这怎么扛得住？

    要知道这些里头的魔能精怪可都是经过训练的，虽然为成为精锐，但却也是有着足够的实力。

    “得增加兵种数量了，养不养得起以后再说了，保命为主了。”

    秦牧野心里也是无奈，好在也不迟，正好这一波给他送了20万的金币过来，再招募个300只魔能精怪出来，以此来填补不足。

    今天这一波能够覆灭他88只精怪，明天说不定就能够把他这所有精怪都打光了。

    “最重要的是英雄单位...”

    秦牧野恢复了魔法值后，起身释放疗伤，直接就把所有的精怪生命值都拉满了，除了那两只被附加了永久死亡诅咒的魔能精怪，他们只能恢复到5点生命值，而且治疗效果大大折扣。

    “你们应该知道魔血吧，现在有这么一个机会摆在你们面前，你们愿不愿意？”秦牧野来到这两只魔能精怪更强，语气里带着凝重给出了选择。

    两只魔能精怪对视了一眼，而后虚弱的说道：“愿为主人效劳！”

