    第122章 杜邦侯爵，莫非

    德莱妮家主听完汉里侯爵的介绍，咪起媚眼盯着我，动人声音说：“原来你就是羽.洛克菲，血族官网赏金榜上唯一个十大家族的人，我一直认为只是凑巧同姓，没想到还真是自家人。”

    “小伙子，你右手边坐着的是杜邦家族的右护法，莫非.杜邦侯爵。他今日来便是为了这几天，接连死在你手里的家族成员向我讨要说法，你可有话对他说？”

    听着德莱妮家主的话，我应道：“家主，我没什么可说的，我也不觉得我做错了什么，自古正邪不两立，身为道修除魔卫道是我的责任。”

    莫非.杜邦听罢，一怒之下拍碎身旁的茶桌，怒道：“一个黄毛小子，竟如此狂妄！你这是当我们杜邦家族好欺负吗？”

    “德莱妮公爵，我莫某人今日要不杀他难解我心头之恨！”

    “莫非，你敢？”

    汉里老祖直立起身，对着莫非侯爵怒道。

    “只要德莱妮家主同意，我看谁敢拦我？”

    莫非站起身和汉里老祖怒目相对，王座上的德莱妮家主缓缓说道：“莫护法，先息怒，那羽小伙虽是华夏道修，但说到底也是我洛克菲家族的人，你想当着我家族众强者的面取他性命，不现实。我看这样吧，江湖事拳脚了。”

    “你挑个属下跟羽小伙比试，如果赢了，羽小伙任由你们处置，我们洛克菲家族绝无二言。但如果羽小伙赢了，这事就此翻篇。”

    对于德莱妮家主作出的安排，莫非.杜邦虽心有不满，但不敢不从，只能点头答应。随后他派出身后一位巅峰伯爵。

    汉里老祖见莫非派的是巅峰伯爵，实力远超于我这个巅峰人仙，就对着德莱妮说：“家主，莫非侯爵这样安排有失公平，他属下是巅峰伯爵，实力远超小羽。小羽对上他，完全是送死，恳请家主明鉴！”

    听着汉里老祖的话，我爷爷和路德家主也朝着德莱妮跪拜道：“恳请家主明鉴！……”

    没等德莱妮说话，莫非侯爵阴阳怪气地说：“汉里，你家羽.洛克菲前几天才越级击杀我族中一名中阶伯爵，我今日安排一个巅峰伯爵与他相斗，这也算欺负他？”

    “中阶伯爵与巅峰伯爵是一个档次的吗？”汉里老祖反问道。

    王座上的德莱妮家主挥了挥手，说：“二位侯爵不用相争，这事就这么定了！我们移步斗兽场。”

    说着，她起身直接原地消失。随后，除了汉里老祖，会议厅的大大小小侯爵伯爵也都消失不见。

    整个会议厅就剩汉里老祖、路德家主、我和爷爷四人，汉里老祖翻手变出一颗类似红色珍珠的丹药递给了我，说：“小羽，这是我们家族独创的圣药，血丹。这丹药能瞬间淬炼人体血液，激发潜能提高实力等级。”

    “血丹是吸血鬼梦寐以求的神药，只是不知对道修有无效果，你可以先服下试试。”

    听从汉里老祖，我拿起血丹一口咽下，一股狂蛮的热流由腹部瞬间流入我全身的血管，加热其中的血液翻滚涌动。此时的我浑身涨红，头冒热气。

    我急忙盘膝而坐，运转太极丹田强行吸收那股狂蛮的热流，如果任由热流继续加热血液，不久我定当爆体而亡。

    内窥状态，那狂蛮热流是一股浓郁的血红色灵气，在旋转的太极丹田引导下，快速围绕太极丹田四周。

    数分钟后，红色的灵气散尽，一副清晰的八爻图出现在太极丹田外围。

    我惊呼道：

    八卦丹田！

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

