    第049章：太稚嫩   

    平缓月扶着杨适的手臂，两人示意经理带她们去苏俊彦所在的包间。

    

    经理是个人精，自然知道应该讨好哪边。

    

    将两人带到苏俊彦所在的包间门外，经理识相地离开了。

    

    杨适和平缓月躲在门外，大气都不敢出。

    

    “月月，你先确认下包间里面的情况。”

    杨适怂恿大儿媳妇看一眼里面的情况，她怕经理传达的消息有误。

    

    平缓月点头，目光直勾勾地看向了包间里，随后惊讶地捂住了自己的唇，压低身子拉着杨适离开。

    

    杨适虽然不解大儿媳妇的举动，但她还是跟着平缓月一起离开了。

    

    等到她们离那间包厢有一定距离后，杨适迫不及待地问平缓月：“怎么样？

    看清楚那个女孩子长什么样子了吗？”

    

    平缓月来了句：“那女孩子看起来相当稚嫩，像是没有成年！俊彦不会找了个未成年谈恋爱吧？”

    

    “什么？

    该不会是……他手底下的学生吧？”

    

    “……”   

    杨适不淡定了，准备派人去调查苏俊彦身边的那个女人底细。

    

    虽然她不反对儿子谈恋爱，甚至希望他能早点结婚，可她也不希望儿子找个这么小的女孩子谈恋爱啊！   

    菜还没有上桌，宁念觉的和他就这样干坐着，挺尴尬的。

    

    “苏教授，我去一下洗手间。”

    

    苏俊彦看了她一眼，示意她快去快回。

    

    宁念起身离开了包间，而他的手机也恰好响了起来。

    

    一看来电显示，苏俊彦的眉不自觉皱了起来。

    

    “喂，妈，有事？”

    

    杨适拐弯抹角地问：“今天周六不上课，在哪里呢？”

    

    苏俊彦回道：“在外面和朋友一起吃饭。”

    

    “哦？

    朋友？

    男的还是女的？”

    杨适感觉自己的心跳快要溢出来了，她紧张地捏紧了手机。

    

    苏俊彦冷冷地说：“女的。”

    

    杨适不依不饶地追问：“女朋友？”

    

    “不是，她是我的学生！”

    

    “师生恋？

    苏俊彦，想不到你朝自己的学生下手？”

    杨适捂住了自己的胸口。

    

    苏俊彦再次变得敏锐起来：“你在美食林间。”

    

    杨适觉的自己的儿子完全就是个人精。

    

    “我和你大嫂在这里用餐！”

    

    “那你们慢慢享用。”

    苏俊彦挑眉说。

    

    杨适却不乐意了。

    

    “你真的没有和那个小姑娘谈恋爱？”

    

    “我要是谈恋爱了，还能不跟你说？”

    苏俊彦嘴角略略地说。

    

    杨适算放心了，但她还是会叫人调查那个小姑娘的底细，因为有时候儿子说的话并不靠谱。

    

    “行吧，那你和人家小姑娘好好吃饭，待会结账时绅士点，别让人家小姑娘掏腰包，明白吗？”

    

    苏俊彦将电话挂了，一抬头，就看到脸色略显苍白的宁念。

    

    他惊讶道：“这么快就上完厕所了？”

    

    宁念撇唇，要不是因为她忘记带手机折回来一趟，也就不能听见他这么精彩的通话内容了。

    

    不管他是在跟谁打电话，但很显然他在极力否认他和她之间的关系。

    

    是她奢望太多了吗？

    以为用这种方式去接近他，就能追到他？

    

    事实上，人家根本就没有将她放眼里过。

    

    “突然没了尿意！”

    不是没有了尿意，是心情郁闷到不想上厕所了！   

    苏俊彦挑眉，还有这种说法？

    

    “怎么了？

    不舒服？”

    去了一趟厕所回来，就见她沮丧着一张小脸，他下意识以为她哪里不舒服。

    

    对呀，不舒服，心里极其不舒服！宁念很想大声咆哮。

    

    但是她知道，就算心里难过的要命，她也不能在他面前说出自己心里不舒服的真正原因。

    

    “没事，可能天气太热，中暑了吧？

    头晕晕的！”

    她给自己找了一个完美的借口。

    

    她的手边突然多了一个水杯，男人温柔提醒她：“赶紧喝点水，别真的中暑了。”

    

    望着那杯白开水，宁念觉的自己的眼眶里有什么东西正一点点湿润。

    

    他对每个人都这么好吗？

    就算他不喜欢对方，也会表现得这么贴心吗？

    

    宁念仰头，忍不住自嘲地笑了。

    

    是她自己一根筋要追他的，他不喜欢她有什么好抱怨的。

    

    “谢谢。”

    趁着低头喝水的动作，宁念将到眼眶的湿润给硬逼了回去。

    

    饭菜总算上桌了，原本还有点饿的宁念，此刻却没有什么胃口。

    

    “菜是你自己点的，怎么不吃？

    味道不好？”

    男人提起筷子，见她一脸心不在焉的样子，忍不住皱眉。

    

    宁念深吸了一口气，将没胃口说成：“我正在减肥，不能吃太多。”

    

    闻言，男人抬头朝她看了过来，表情一皱：“又不胖，减什么肥？

    女孩子都喜欢自己瘦成柳条？”

    

    “难道你不喜欢？”

    宁念咬住了自己的嘴角，恨刚才的脱口而出。

    

    “柳条有什么好的？

    自然不是更好？”

    男人眸光深邃地看着她。

    

    宁念没好气地涨红了脸，她这是被男人撩了吗？

    可恨啊！明知道他对她没有那个意思，但被他用那种暧昧的眼神盯着，她还是忍不住心跳加速了！   

    真是没用，宁念逼自己别过头去，然后拿起筷子用力戳着碗里的饭，好像自己和饭有仇一样。

    

    “多吃点才有力气，就不会头晕了！”

    

    她头不头晕，关他什么事情？

    

    明知道他的关心可以给任何人，但她还是忍不住奢望，要是他能这样只对她一个人温柔就好了。

    

    旁边包间，杨适正在打电话让人调查宁念的底细。

    

    这时，包间门推开，一个陌生的年轻女孩走了进来。

    

    平缓月忍不住看向对方：“你是不是走错包间了？”

    

    宁夏冲包间里的两个女人一笑：“没有走错包间，我要找的就是你们，我知道你们现在特别想知道和苏教授在一起的女孩的资料吧？”

    

    正在讲电话的杨适，听到宁夏说的话，忙将电话挂了，一脸诧异地问：“你也是我儿子的学生？

    你怎么会这么巧合地出现在这里？”

    

    宁夏打开手提包，从里面拿出一张照片，放桌上再推到她们面前，冷笑道：“我想，比起我是谁，她才是你们应该关心的对象。”

    

    杨适和平缓月将目光看向了照片上的女孩，平缓月认识那个女孩，正是包间里的那个女孩子，只是女孩子旁边的那个男人她不认识。

    

    “妈，她就是包间里的女孩子。”

    平缓月替杨适解释道。

    

    杨适脸色变了变：“她有男朋友了？”

    

    宁夏看着两人起变化的脸色，眼里闪过一抹阴狠，宁念，就算我得不到的东西，我也不会这么便宜让给你！   

    “没错，她不但有前男友，她还试图勾引你的儿子！试问这样一个和前男友藕断丝连的女孩子，怎么配得上苏教授？”

    

    杨适的脸色重重一沉。

    

    没想到儿子竟然找了这么一个女孩子谈恋爱，真是让她好失望。

    

    

