
　　杨天顿时一愣，说道：“这里怎么会有高手？难道是无尽大陆的原住民？”

　　紫虚上人说道：“这个不好说，这里距离无尽大陆的核心还有很远一段距离，据贫道所知，无尽大陆上虽然存在原住民，但一般不会离开核心区域。这里出现的高手很可能是某一国国内的隐士高人。”

　　杨天恍然醒悟，说道：“那该不会是看守我们所寻龙墓之人？”

　　“这个很有可能。”于吉说道。

　　紫虚上人却道：“贫道的看法与老仙的相反，来人最少有四位之多，如果是守卫龙墓之人，应该不会有这么多。而且，我们是靠宠物飞行，并未展现出自身的实力，对方很难感应到我们的行踪。那几人现在冲过来，很可能不是冲着我们来的，而是……被什么东西追赶。”

　　“我们先躲起来！看情况再做决定。”杨天这时候也感应到了来人的踪影，从对方传来的气势中，他觉得这四人的实力不比他弱。为了谨慎起见，他决定暂避锋芒。

　　紫虚上人和于吉倒也不是死要面子之人，所以便依照杨天之言，收敛气息潜入了下方一处灌木丛中，杨天同样依法施为，将自己给隐藏了起来。

　　半晌之后，四道流光从西面南面逸射而来，从空中一掠而过。虽然对方速度极快，但杨天还是看得分明，这些人全都是西方人，二人年龄都颇为苍老，只是看他们的神情，却是有几分凝重，甚至可以说是有几分仓皇。

　　“我怎么觉得不太妙啊？”待四人身形远去，杨天嘀咕了一声。

　　于吉神情瞬间一变，说道：“不好！我们快走。”

　　杨天同样也想到了什么，当即说道：“你们到我璇玑戒中来，快！”

　　于吉二人毫不迟疑，瞬间被杨天收进了璇玑戒，杨天略作思索，瞬间发动了自己的地遁术，而方向，却正是刚才看到的那四人逃走的方向。

　　几乎是在同一时间，杨天感受到一股巨大的威压从四面传来，铺天盖地，让人有一种窒息的感觉。对于这种感受，杨天比任何人都要熟悉……

　　杨天的身形自百里之外冒出来，心头暗道了一声侥幸。

　　当下杨天召唤出火鸟，骑上之后继续向东飞去，与此同时，他的一缕意念沉浸到璇玑戒中，然人去通知卡尔赶来。

　　不到几分钟时间，卡尔便出现在了璇玑城内，这时候，杨天再次感应到了后方四人散发出的气势。

　　“卡尔，召唤出骨龙，收敛自己的气势。”杨天立刻吩咐卡尔，待他这么做了之后，杨天便将他从璇玑戒中放了出来。

　　当下杨天便收起了火鸟，与卡尔一道骑在了骨龙背上。随后，杨天将于吉和紫虚上人也放了出来，他有一些问题需要这两人解答。

　　于吉出现之后，发现自己居然坐在一头巨大的骷髅巨龙的背上，心中的震惊可想而知，虽然他也知道眼前这东西的实力比自己有很大的差距，但再怎么说这也是一位天人之境的存在啊！杨天手下到底有多少这样的人物？于吉觉得自己有些凌乱了。

　　骷髅巨龙在卡尔的艹纵下一路向东飞去，其速之快，竟比火鸟快上了一大截。其实这也很正常，骷髅巨龙可是天人之境，火鸟只是圣级巅峰，虽然二者只是一步之遥，但实力却是千差万别。

　　“上人、老仙长，你们别看这骷髅巨龙长的不是很好看，但速度却不比我们全力飞驰来得慢。”杨天说道，“只要后面那几人的实力不比我们强太多，我想他们是追不上我们的。”

　　紫虚上人笑道：“这方法倒是不错，这样我们就能一直吊在他们前面，隔了近百公里的距离，也不用担心被他们发现。只要我们收敛气息，他们最多能够感应到骷髅巨龙的存在，不过一个初入天人之境的怪物，却不会引起他们的注意的。而且，现在他们的全部心思恐怕都放在后面追赶他们的那东西身上，根本无暇顾及前面到底存在什么。”

　　杨天皱眉问道：“你们觉得会不会是这四人盗走了真龙尸骨，此时正被龙魂追杀啊？”

　　紫虚上人摇了摇头，说道：“恐怕不是，真龙密图只存在于东方世界，而这四人明显是西方人，所以他们手中不可能存在真龙密图。我想追杀他们的可能是另外一些非人的存在。”

　　杨天说道：“我刚才在撤离的那一瞬间，感应到了一股威压，与当初我所遭遇的龙魂没有太大差别。”

　　紫虚上人顿时皱起了眉头，说道：“如此说来，这追赶他们的可能也是某一上古强者墓地中的英魂？这……也太倒霉了吧？如果真是能与龙魂比肩的存在，刚才我们进入璇玑戒之时，都还未感应到那股威压，说明这变态的东西还在上万里之外，它是怎么寻踪追赶过来的？”

　　于吉忽然脸色一变，说道：“你们说会不会是这类英魂能够感应到其尸骨的具体方位啊？”

　　对于龙魂这类存在，于吉这些隐士高人知道的消息并不比杨天多多少。杨天是真正与龙魂遭遇过的人，说不定他了解的还更多一些。

　　杨天想了想说道：“这个很有可能，以真龙来说，一旦龙魂离开真龙尸骨，其能量就会逐渐逸散，龙魂对真龙尸骨的重视程度远超常人所能想象的。从这方面来说，龙魂与真龙尸骨之间必然有着某种内在的联系，这也是可以理解的。”

　　于吉立刻问道：“那阳将军你上次是如何摆脱龙魂的追击的？”

　　杨天早料到于吉会有这样的问题，笑着说道：“我有一项传送能力，可以直接传回国内。我想龙魂的感应距离还是无法达到国内吧！”

　　于吉听后，顿时放心了不少，他还真担心杨天弄到真龙尸骨之后，无力将其带走呢！现在看来，自己的担心是白费了。

　　忽然，杨天问道：“你们觉得后面那几人能够摆脱龙魂的追击吗？”

　　于吉和紫虚上人对望了一眼，说道：“这个不太好说，如果前方不远处存在着可供他们传送的城池，他们倒也非常可能成功。但如果没有，那逃脱的可能姓就太小了。虽然现在二者之间间隔尚有近万里，但龙魂的速度最少比他们快上两成，留给他们的时间可不多了。”

　　杨天听后，顿时陷入了沉思之中。

　　从目前的情况来看，对方那四人恐怕已经得到了一具上古强者的尸骨，不论这四人属于哪一个国家，对杨天来说都不见得是一件好事。已经得到过真龙尸骨的杨天非常清楚的知道上古强者尸骨的价值，它完全可以将一个弱国打造成一个顶尖强国。杨天不希望他们能够顺利将强者尸骨带回。

　　可从另一方面来说，万一将来邪恶之地恶魔入侵这方世界，再现昔曰的疯狂，那时候考量的可就是整个世界的整体实力了，如果这时候杨天阻止了这些人拿走强者尸骨，对将来必然会有一定影响的。

　　除非自己能够在阻止这些人带走强者尸骨的同时能够将这具尸骨弄到手，这样才能保证整个的实力增幅不会受到影响。可是杨天思量良久，也没有想出一个万全之策出来，决定先静观其变。

　　如此飞行了两三个小时，杨天从真龙密图上判断这里已经接近无尽大陆边沿了，再有上万公路，就进入无尽之海了。

　　然而，杨天在继续向前飞行了一段距离之后，他看到了一个令人吃惊的事情，居然在地面上出现了一座规模不小的城池。从那城池中进出人员的频繁程度来看，这座城池还非常繁华。

　　杨天几人对望了一眼，所有人的表情中都显露出一副果然如此的神色。看来那四位盗取强者尸骨的人果然是早有预谋的。

　　上古强者的魂魄虽然强大无比，但却也无法无视系统规则，只要这传送阵被封闭，他们就无法通过传送阵。所以，只要那四人乘坐传送阵回到国内，这个强大的魂魄除了将这座城池摧毁之外，便再也做不出其他事情了。

　　“主公，我们是否需要将这座城池摧毁？”卡尔一脸笑意的说道。

　　杨天略作思索之后，说道：“暂时不用，如果现在我们摧毁这座城池，虽然能够阻拦那几个家伙逃走，但我们却也无力夺得那具强者尸骨。与其这样，我们还不如先静观其变。”天籁小说网

　　卡尔说道：“可是，如果我们不想办法阻拦，那些家伙很快就能从这座城池的传送阵逃回过去，到时候我们又到哪儿去找他们呢？”

　　杨天听完，顿时眼前一亮，笑道：“一具上古强者的尸骨而已，没了就没了，只要我们能够确认这后面追来的不是龙魂，那我们大可以再返回去寻我们密图上所指示的真龙尸骨。其后更是可以以此寻找更多的真龙尸骨，没必要花大力气去弄这具尚不知道具体作用的强者尸骨。”

　　卡尔听后，倒也没再说说什么。其实杨天有一句话没说出来，与其去打那上古强者尸骨的主意，还不如想办法将后面追过来的强者魂魄给收服了。

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十八章 意外免费阅读。https://www.23sk.com 