    朱清听到马嘉颖这样说，自然是信服的，难道他们几个都集体去了某个地方？或者遇到危险的事情？

    不敢往下想下去了，努力让自己冷静，深吸了口气，让自己平息一下。

    马嘉颖看到朱清那么紧张的，知道他很担心那些朋友的安危，说道：“朱清大哥，不用担心，我现在立刻下令，让人下去寻找，一有消息，立刻回报。”

    朱清感激的看着马嘉颖说道：“谢谢你！”

    “客气什么，我们是朋友，这都是一些事情情。”朱清内心感觉到很温暖，能交到马嘉颖这样的朋友。

    “我们分两路走，你派人帮我寻找我的朋友，我们现在前去西山。”

    “好的。”马嘉颖立刻叫人来，吩咐了他寻找人的事情，然后和朱清前往西山。九华城的西面有一个座高山，独立在城外，离九华城不远不近，飞行要大半个时辰，就算是这样，这座西山上面建了一座古庙，传说很灵验，来这里烧香拜佛的人络绎不绝。

    朱清他们飘身落下，看到山峰上面建了一座古庙，现在中午时分，依旧有不少人从山脚下陆陆续续走上来，上香拜佛。

    朱清和马嘉颖走进庙内，看到正中坐立一尊古佛，模样非常的慈祥，和真人一模一样，让人看了不由得肃然起敬。

    朱清和马嘉颖立刻下跪，拜了起来。

    三跪九叩之后，两人站了起来。朱清问道：“这尊佛是何方神圣？”

    “传说这座佛是西海龙王时期打造，至于是何方神佛，我也不了解。”

    “不了解就算了，我们到外面走走看看吧。”朱清说完，和马嘉颖走了出来，看着庙外，是一方平整得广场，并没有什么东西。

    一切东西，一目了然，一看就知道西海龙王的地宫不会在这里。

    朱清他们沿着山峰寻找了一个遍，一连留下来三天，都没有任何线索，紧皱着眉头，说道：“看来西海龙王的地宫不在这里。”

    “那张纸条上面不是这样写的吗？难道还有另外的隐情。”

    “有也说不准，要是那么容易寻找到，那么前人早就将他挖出来了，我们在从新考虑一下看看，我在这边的线索是西海，异界里面的线索是西山，两个都是矛盾的。”

    “朱清大哥，听你这样说，我恍然大悟，的确如此，那我们相信那一条呢？”

    “在这种情况下，我们认为两个都要探查，才能得出真相。”

    “那我们再查探一下看看。”

    “好的。”

    接下来，朱清和马嘉颖二人又花了数天时间，依旧没有找到，决定返回马府，再作打算。

    他们回到马府，松鼠他们终于有消息传了过来。在西北的方向，当地村民看到有几个人走进后山里面的树林，至今未归。

    为了确认是否松鼠他们，当地村民说，当时看到三男一女，外加一个松鼠的宠物。这个时刻，朱清终于肯定是松鼠他们了。

    原来他们进入了后山的树林。

    朱清看着马嘉颖，问道：“这片树林到底是怎么回事？难道有什么机关吗？”

    马嘉颖轻叹了一声，说道：“这片树林叫道死亡之林，在我们九华城，人人都知道，里面充满了危险，为了民众的安全，我们下令禁止民众前往的，想不到你的朋友他们误闯了进去。”

    “哦，那死亡之林真的有那么可怕吗？里面有什么神兽妖兽之类的东西？”

    “我也没有进去过，不过传说，凡是进去的人，没有一个活着出来的，既然没有一个活着出来，自然没有人知道里面有什么东西了，除了猜测还是猜测。”

    朱清吐了一口冷气，要是这样松鼠他们凶多吉少了。自己要不要前往看看呢？朋友兄弟有难，自己袖手旁观吗？

    不是他的为人，他也做不出来，沉思了三秒，当机立断。凝视着马嘉颖，说道：“我决定进去看看究竟，你先回去吧。”

    马嘉颖神色一变，伸出玉手抓住他的手臂，劝说道：“朱清大哥，不要意气用事，里面真的充满危险，随时都会丧命的，进去的人没有一个人活着回来的。”

    “我知道，就是因为没有办法活着回来，我那些朋友恐怕已经死了，所以，我更加要进去看看，到底是什么妖魔鬼怪杀了他们。”朱清说完，神色无比的坚定，没有一点迟疑。

    马嘉颖看在眼内，心中十分的佩服，想不到朱清是一个这样的人，可以为了朋友，甚至付出生命，也在所不辞。

    知道劝下去也是白劝，是无法改变朱清的主意的，暗叹了一声，说道：“好吧，我不劝你了，不过你要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “我想和你一起前往。”

    朱清一愣，惊讶的看着她，说道：“这片死亡之林，一望无际，充满危险，死亡可能是百分之百，你还有家人，还有城民，要是你有什么三长两短，我对不起很多人啊。你还是不要去了吧。”

    马嘉颖摇了摇头，说道：“这片死亡之林存在了那么多年，夺走了那么多人的生命，我作为这座城池的负责人，非常有理由要去弄清楚，或许会死去，没有见过你之前，我是恐惧的，但是和你一起前往，就算死我也不怕。”说完，也是坚定的看着朱清。

    朱清从她的眼中读出了坚决，苦笑的拍了拍她的肩膀，说道：“好吧，我们一起，别担心，我们或许不会死呢？”

    马嘉颖笑道：“好的，我们进去吧。”

    “好的。走。”两人迈开大步的走了进去。一进入顿时感觉到一阵寒风吹来，两人霎时间，身体情不自禁的冷颤了一下。

    马嘉颖立住身体，苦笑道:“朱清大哥，走进来果然和外面不一样！什么风这么寒冷？”

    “不知道，管他什么风，松鼠他们面对这么寒冷的风都敢进去，我们有什么理由退缩呢？”

    “对！朱清你说的对！说的不错！我们大胆前进！”

    “嗯！”朱清当先走向前方，树林里面树木之间密密麻麻，没有路，都是穿梭在木和木之间，茂密的树叶几乎遮挡住了阳光，只有少部分光芒透过树叶穿射下来，可以看清前进的方向。

    两人小心翼翼的往前走着，走了大约两个时辰，竟然一点动静都没有？

    两人对视了一眼，朱清满脸疑问，说道:“怎么回事？走了那么久，一点动静都没有啊！难道还不够深入吗？”

    “不！有危险！朱清大哥你快看！”

    朱清看到马嘉颖满脸惊恐之色，眉头一皱，赶忙回首，往前看去，只见黑暗之中，闪着无数的金黄色幽光，朱清倒抽了一口冷气，说道:“火眼战狼群！”

    “火眼战狼群？”

    “是的，这是一种五级妖兽，实力虽然不是很强，但是他们够团结，不怕死，集体攻击，我们现在进入了它们的领地了，随时会对我们发动进攻的，我们做好战斗的准备吧！”

    “是的，朱清大哥！好多的火眼战狼啊！一眼看过去，数不清啊！”

    “嗯！它们是群居动物，非常的团结，等下我们出手要快准狠，不要给它们有丝毫喘气的机会，让它们产生绝望，我们才有希望冲过去，记住无论情况怎么样，只有前进，不可以后退。”

    “是，朱清大哥！”

    朱清祭出了九幽黑体剑，伸手拍了拍马嘉颖的肩膀，说道:“你一定能行的！”

    马嘉颖受到朱清的鼓励，用力的点点头，也祭出了她的仙剑，紧紧的握在手里。凝视着群狼。

    “走！”朱清大喝一声，举着九幽黑体剑冲向了火眼战狼，一剑刺出，就是横扫千军，非常的凶狠，站在前方的战狼，幽光过处，死了十多头！

    那些战狼看到自己的同伴被杀，一起怒吼，声震天地，一窝蜂的冲了过来！

    马嘉颖惊叫:“好多啊！”

    “不要怕，跟着我杀过去！”朱清叫道，对着冲过来的战狼，九幽黑体剑一挥，又倒下十多个，马嘉颖在朱清的鼓励之下，也加入了战斗，所过之处，倒下一片战狼，和朱清一起战斗，让她感到非常的兴奋，战意高昂，这是从来没有过的感觉。

    刚才的恐惧，惊讶，感叹全部消失，剩下就是一心战斗。

    两人一路前进，战狼一波又一波，倒下了，又冲过来一波，简直就是杀之不尽的事情。

    马嘉颖深吸了一口气，说道:“朱清大哥，好像杀之不尽的感觉！你有这样的感觉吗？”

    “战狼实力不是很强大，但是团队作战，不怕死的精神，会继续冲上来的，我们就是这样一路杀去也会累死，所以我们要找到狼王，击杀狼王之后，这些战狼就会退去。”

    “嗯！那我们多点留意狼王吧！”

    “狼王就在附近，不会太远，这些战狼现在就是听狼王指挥的。”

    “那它在哪里？”

    “不急，很快就会现身的。”

