    慕无忧不知道为什么，在这样的环境下，突然有一瞬间决定不再逃避了，任由陆骁抓着她的手。

    “泡泡。”

    “干嘛？”

    陆骁笑了笑，“没什么。”

    电影的结尾和预期的差不多，女孩把男孩走过的路都走了一遍，一次次听着第三人讲述男孩对她的爱意，下半辈子活在了遗憾中。

    片尾曲响起，慕无忧忍不住吐槽，“活该。”

    他们旁边坐的是一个女孩子，刚才啜泣大军中有她，大概是听到了他们的全部对话，实在忍不住开口，“你这姑娘好冷血。”

    慕无忧指了指自己的鼻子，“你在说我？”

    “你不觉得很惨吗？”

    “那不是两人自己作的吗？

    怪谁？”

    “你这样的人能找到男朋友算你幸运。”

    女孩子说完气鼓鼓大步走了。

    慕无忧还有些恍惚，看着陆骁，再次问道：“我冷血？”

    “怎么会，我们泡泡一直都是人美心善的小姑娘，别人又不了解你，那种话随便听听。”

    “可她凭什么这么说我。”

    慕无忧真的是越想越气。

    观后感不一样而已，还有对错之分吗？

    她买票看电影，还不能发表一下自己的感想吗？

    “泡泡，人家一个人看电影已经很惨了，就不要和她计较了。”

    慕无忧眨眨眼，“所以是对我羡慕嫉妒恨？”

    “我觉得应该是这样的。”

    “总看着别人做什么，真无聊。”

    慕无忧拉着陆骁的手就往外走，陆骁看了一下两人交握的手，嘴角渐渐勾了起来。

    慕无忧后知后觉反应过来，“哎，陆骁，你刚才的话我怎么听着哪里不对？”

    “有吗？”

    “你这摆明在给自己戴高帽子。”

    “那你是不认同吗？”

    陆骁问得认真。

    慕无忧想了想，但凡哪个女孩子找到一个陆骁这样的男朋友，一定会很满意的。

    陆骁这个人，真的无从挑剔。

    “不说话就是认同了。”

    “本姑娘公平，倒也不会带着偏见和私人感情去评论一个人。”

    “行吧，带你去吃东西。”

    “我还不饿，我们回家吧，回家吃饭。”

    “你最近这么这么喜欢黏在家里？”

    “有时间多陪陪父母啊。”

    “你以前怎么没这觉悟？”

    “之前还小啊，现在总觉得是个大人了。”

    “那确实，嫁人之后，确实没那么多时间了。”

    慕无忧岂会听不出他话中的深意，“还没我年纪大，说这些，你可是要到22才到结婚年龄的，自己掰指头好好算算需要多久吧。”

    “我又没说现在就要娶你，不急在这一时。”

    “滚。”

    陆骁拉紧慕无忧的手，“我们逛一会再回去，明天你又回学校了。”

    慕无忧撞了撞他的胳膊，“怎么这么幽怨？

    我天天晚上都回家的呀，你最近也回了公司，白天也没什么时间，你想见我可以下了班再过来。”

    陆骁眼睛再次亮了亮，满心期待的问道：“慕无忧，我们是在谈了吧？

    是在谈了吧？”

    慕无忧轻咳了下，“你不想谈也是可以的。”

    “怎么会不想，怎么会不想，你知道我想的。”

    陆骁激动的把慕无忧抱了起来。

    慕无忧迅速看了一眼周边，然后拍他肩膀，“疯了吗？

    放我下来，做什么呢，这里这么多人。”

    “对不起，我太激动了，太激动了。”

    陆骁把人紧紧的抱在怀中，原以为要折腾好久，没想到这么快就有结果了。

    “你怎么跟个傻子一样。”

    “那我们那个三年之约可以取消了吧？”

    “说你傻你还真傻，阅读理解你不会吗？”

    “我就要你亲口说。”

    “取消了，取消了，全部取消了好不好？”

    问来问去的，真的很烦。

    “那我可以在朋友圈宣布吗？”

    “宣什么宣，你怎么就按捺不住，上次你一宣我就出事了，还失去了记忆，你这次就老实一点吧，低调。”

    反正在长辈们眼里，早就默认他们是一对了。

    “这个和我没多大关系。”

    “反正你不许在朋友圈发了，那么多长辈看着呢。”

    “怕什么啊，他们也秀得飞起，我们从小到大就吃狗粮，难得让他们也来感受一下个中滋味。”

    “说了不许就不许，反正我们也不隐瞒，他们要是问起，就大大方方承认，这样总可以了吧。”

    陆骁点点头，“行，都可以。”

    “那走吧，还要去哪里走走，你作主。”

    “请你喝奶茶吧。”

    “我刚刚才喝了可乐，你想肥死我啊。”

    “你这么瘦，怕什么，我也想喝了。”

    慕无忧终是妥协了，“那行吧，一起。”

    奶茶店外排了不少人，陆骁拉着慕无忧的手老老实实排队，慕无忧小声抱怨，“怎么这么多人？”

    “最近很火的，网红。”

    “这营销做得好，我的蛋糕店最近业绩有点下滑，我也想营销成网红，这要怎么搞啊。”

    “贪心不足，你店里的生意已经很不错了好不好？

    名气挺大的，有稳定的客源。”

    “没有这么热闹，都不需要排队的。”

    “真是个财迷，满脑子都是生意经。”

    “这是正常思维好不好？

    现在生意不好做了，得随时有点危机感。”

    “泡泡，你以后真的不想进陆氏？”

    “我进去干嘛啊，太累了，我现在这样不是很好吗？

    店铺的事情又不用天天看着，我整个人是自由的，每天躺着数钱。”

    “此言有理。”

    排了半个小时，陆骁终于买到了两杯奶茶，两人一边走一边喝。

    陆骁道：“好像都差不多，没比别家的奶茶好喝。”

    “都说了是营销啦，奶茶的配料不就那么几种吗？

    以后碰到这种店我们就别去凑热闹了，我也会做的，你想喝的话我给你做。”

    “真的？”

    “你这人真奇怪，每次都要再问一遍，是我口齿不清还是用词不当，你竟然听不懂。”

    “今天太开心了，耳背。”

    “你听好了，本姑娘说一不二的。”

    “这个话我是不信的，你失忆了，你就会否认了。”

    慕无忧翻了个白眼，“你写小说吗？

    我还能接二连三的失忆。”

    “你身上的剧情可不比小说还离谱吗？”

    “哎呀，别翻旧账，忘了的就忘了，反正就几天的事情，不影响什么的。”

    “那可太重要了。”

    那是他们感情发展最快的几天。

    “再提，我就……”慕无忧威胁。

    “不提了，不提了，走吧，回家，继续去你家蹭饭。”

    陆骁搂着慕无忧的肩膀。

    

