    这股杀意如同实质，渗透皮肤，钻入灵魂，让他身体情不自禁绷直。

    眼睛眯起，脑中飞快运转。

    问到洛若曦，对方也只是动怒，却并没有杀人的意思，此刻问这个，反应这么大，难道真牵扯着什么秘密？

    “我只是奇怪，觉得不可思议！”轻轻一笑，张悬道。

    双眼紧盯过来，见他笑容坦诚，并不像是刻意打听消息，洛玄青这才松了口气，哼道：“这是洛家和张家的事，既然是局外人，就不要掺和了！”

    “是！”

    张悬点头。

    虽然没打听出消息，却也确定了一件事，那就是……两个家族的联姻，势在必行，无可阻挡！

    洛玄青这么讨厌张家，这么宠爱妹妹，都没有办法，联姻，恐怕真牵扯到一些他所不知道的大事。

    “好难！”

    揉揉眉心。

    之前想着，只要自己拥有了圣子殿殿主的身份，不弱于张家家主，过去提亲，再加上两情相悦，对方十之八九就会同意，现在看来，并没那么简单。

    洛若曦身为家主，如此强悍的实力，都无法挣脱……这就有些耐人寻味了。

    呜呜呜！

    正在感慨，突然空中响起一阵类似蚊虫飞行的声音。

    碧红音瞳孔一缩：“是赤尾毒蜂！”

    众人急忙向前看去，随即看到一群龙眼大小的蜜蜂，黑云一般，乌压压的飞了过来。

    “赤尾毒蜂？”张悬心中咯噔一下。

    他看过无数书籍，知道这种东西，个头不大，实力也不强，只有圣域三、四重左右，但毒性极其刚猛。

    汇聚的多了，圣域六、七重强者都会被当场毒死！

    最关键的是，这东西数量极多，隐藏在山林中，比圣域八重的圣兽，都要可怕。

    “是刚才的杀意，惊动了对方……”

    眨眼功夫就明白过来。

    进入山谷后，他们都遮掩的很好，没有释放任何气息，按照正常情况，是不会引起任何强大生命注意的，此刻，这东西突然出现，明显是被刚才的洛玄青没控制住的杀意惊扰，想要寻找到源头，将之猎杀。

    “怎么办？”

    面皮一抽，云连海急忙问道。

    他似乎对这种有毒的生命极为畏惧，脸色都有些泛白了。

    “战斗的话，动静太大，很容易引来更为强大的生命，而且，最重要的是……赤尾毒蜂数量极多，杀之不尽，死掉一头，就会释放出一定的毒雾，释放的多了，周围都是毒气，同样死路一条！”

    碧红音声音急促。

    进入山谷，最害怕的就是遇到这种东西，杀不能杀，又不能等死，让人束手无策，没有任何办法。

    “先退出山谷，想办法，在外面将这群家伙斩杀！”

    目光一闪，洛玄青道。

    身为洛家最核心的子弟，尽管看起来有些鲁莽，遇到事情，却不会慌乱，有着自己的计划和方法。

    “好！”

    知道这是最好的办法，众人当即后退。

    “好像来不及了……”

    才走了几百米，张悬摇头。

    众人急忙看去，就见身后也出现了一堆赤尾毒蜂，轰鸣着飞了过来，让人头皮发麻。

    实力能达到圣域三、四重，已然有了自己的智慧，看到这么多美味来临，早已做好了准备。

    “战斗吧！”

    知道逃不掉，洛玄青也不再纠结，双眼眯起。

    “张师，麻烦你布置一个隔绝气息的阵法，不要让战斗的力量和声音传递出去！碧红音，你用魔音干扰它们的联络，让其无法布阵、联合，云连海，你用秘法，寻找出蜂王所在。袁晓，你防御强，身体必然有一定的抗毒性，我俩准备好，一旦找到蜂王，立刻冲过去将之击杀！”

    洛玄青声音极快，迅速安排：“蜂王死亡，肯定会出现慌乱，届时……就可以趁机逃走！”

    “是！”

    众人同时点头，一个个神色凝重。

    听到对方安排的合理合适，没有丝毫多余命令，每一句都直指要害，张悬心中忍不住赞叹。

    换做其他人，肯定早就慌了，这位洛玄青，不光没有着急，还将每个人的能力都运用上，做出最大的优化，不愧是圣子殿培养出来的天才……危险面前展露出了与常人不同的一面。

    “开始吧！”

    见众人听懂了命令，一声轻喝，洛玄青手掌一抓，四周的空间立刻像是被控制住，变得粘稠起来。

    “张师，我先挡住，你尽快布阵……”

    “好，只是这个……”

    点了点头，张悬有些尴尬的看过来：“你们谁有八级阵旗？”

    他一穷二白，而且刚考完八星阵法师，就算想布阵，也没有东西。

    “你连阵旗都没有？”

    碧红音面皮一抽。

    洛玄青专门请过来破阵的阵法大宗师，竟然连阵旗都没有……想想也是醉了。

    “给，我这里准备了一些……”

    哼了一声，手腕一翻，一堆阵旗出现在眼前，密密麻麻足有五、六百根之多。

    她擅长阵法，这东西准备了不少，不光数量多，质量也丝毫不差。

    “多谢……”

    手掌一抓，阵旗缓缓悬浮，体内真气陡然释放。

    嗖嗖嗖！

    旗子立刻飞了出去。

    “你……我一共就这么多阵旗，这样扔出去，万一阵法布置失败，就只能硬战了……”

    见这家伙，连看都没看，就向外扔，碧红音气的俏脸透红，话音未落，就见四周雾气升腾，众人已经进入了一个阵法之中。

    八级隔绝声音、隐匿力量波动的阵法！

    “这就……完了？”

    咽了口唾沫，碧红音喉咙发干。

    不光她如此，云连海、袁晓也全都一个个瞪大了眼睛。

    尽管听洛玄青说过，这位布阵速度很快，亲眼见到，依旧不敢相信。

    不到一个呼吸，八级阵法完成……

    就算一些九星阵法师也没这么快吧！

    毕竟，布置阵法，牵扯到地形、环境，还有对手力量等诸多因素……一眨眼就完成，甚至连环境都没怎么看，到底怎么做到的？

    “不对……这个阵法，不光是隐匿了气息，好像还有迷阵的作用，让毒蜂无法逃离……”

    震惊过后，碧红音正想使用琴音攻击，像是发现了什么，瞳孔一缩。

    眼前的阵法，并不只是隔绝气息，让外人无法探查，更重要的，居然还有迷阵效果，毒蜂只在里面徘徊，无法逃走。

    这样一来，就不用担心，这些家伙，会出去报信，引来更为强大的生命了。

    “哦，刚才你给的阵旗数量太多，布置完隐匿阵法后，还有剩余，就随手加了个迷阵！”

    张悬笑了笑。

    “随手……加迷阵？”

    众人全都嘴角一抽。

    这么说起来，刚才不到一个呼吸……这家伙布置出了两个阵法？

    最关键的还是……叠加阵法！

    阵法重叠，牵扯的因素更多，比适应环境都要复杂，不少阵法大宗师，需要用罗盘丈量好几个月，都无法放下一根阵旗……这家伙，觉得还有剩余，就布置出来……

    碧红音只觉得脸蛋火辣辣的，随时都会抓狂。

    她也是个阵法天才，但和对方一比，感觉啥都不是。

    跟一个不会布阵的门外汉一样。

    “有了这个迷阵，这些赤尾毒蜂无法飞出去，是不是就不用战斗了？”

    震惊了一会，云连海忍不住道。

    “这……”

    众人一愣，全都急忙点头。

    对啊，大家的目的，并非杀死这些毒蜂，而是不让其耽误自己等人寻找洞虚葫，既然被迷阵困住，干嘛还要打？

    不如离开算了。

    “肯定要战斗的，这种随手布置出来的阵法，没有时间积累，也就没有灵气维持，承受不了多久，就会溃散，不彻底解决，一旦我们在山谷更深的地方被围住，只会更加危险！”

    洛玄青道。

    阵法运转，需要灵气维持，就好像马车需要马匹一样，没有动力，不可能持久。

    迷阵困住一、两头毒蜂倒也罢了，这么多，联合攻击，威势极强，再没有充足灵气支持，应该很快就会崩溃。

    与其到时候被动，还不如现在就将麻烦解决。

    “不会啊……刚才布阵的时候，生怕维持不住，我还顺便布置了个聚灵阵，有聚灵阵汇聚灵气，这个阵法，维持个几百年，应该不会出现问题！”

    张悬打断了他的话，解释道。

    “还布置了个聚灵阵？”

    众人再次一晃。

    急匆匆看去，果然看到阵法稳固至极，似乎有巨大的动力源源不断的支撑运转。

    “这……”

    众人头皮炸开。

    三重叠加阵法……一个呼吸布置完成，大哥，你开挂了吧！

    “既然如此，我们就走吧……”

    憋的脸色涨红，洛玄青忙道。

    安排了好多方法，一个都没用上，对方扔出一堆阵旗就彻底解决……让他满是挫败感。

    “走？这样走了，这么多阵旗不就等于扔了？”

    张悬眨了眨眼睛。

    这些阵旗，炼制出来可很值钱的，直接离阵而走，等于扔掉，实在可惜。

    “不扔还能怎么办？将这些家伙全都杀了，我们肯定也会有很大损伤……”洛玄青皱眉。

    “损伤？能有啥损伤，刚看到阵旗数量挺多，我还顺便布置了个杀阵，一会灵气足够了就会自动运转，我们在这里等着就是！”张悬笑道。

