    “陈大丫？”

    陈大丫背着一大捆柴，小小的肩膀都压弯了，身上本就破旧的衣裳也刮破了几个洞，就连脚上的鞋子，脚趾头都冒了出来。

    她紧紧的盯着夏灵溪身上的新衣服，‘凭什么，她从生下来就要不停干活，没穿过一件新衣服，而夏灵溪不用干活，没穿过一件破衣服。’

    ‘她爹娘哥哥们都疼她宠她，凭什么都是女孩子，她就差别这么大！’

    夏灵溪懵懂的看着，这家伙干嘛仇视的瞪着她？她没招惹她啊？

    “看我干嘛，我又不是路，小心摔你个狗吃屎！”低声嘟囔。

    陈大丫刚抬脚，不知怎地，直直的朝着地面摔去，‘砰！’

    夏灵溪忙捂脸：“感觉有点疼呢。”

    又捂嘴：“我刚说完就摔了，难道是因为我？”

    陈大丫后面慢慢走来一个背着柴的男孩，七八岁，是那个被二哥杀死的女人的儿子陈林。

    虽然都姓陈，却没什么关系。

    忙把陈大丫扶起来。

    不知道陈大丫说了什么，陈林看向了夏灵溪，然后笑着露出一口白牙。

    夏灵溪心中疑惑，这人算是跟她有仇呢，还这么笑，怎么感觉有点不怀好意？

    “妞妞，你看什么呢？”夏元霁擦擦汗，歇口气。

    “没什么。”两人已经离开了。

    翠妞背着背篓出来打猪草：“妞……”想起什么。

    “灵儿，你们在干嘛呀？这不是红薯吗？怎么碾碎了？”

    “弄吃的呀，翠妞你是去打猪草吗？我跟你一起去。”

    她家现在也养猪了呢。

    跟二哥和王婆说一声，她就回家背着背篓跟翠妞走了。

    “灵儿啊，你现在好厉害啊，都能治病了。”她也好想学，爹娘说等把猪养大卖了换钱，也送她去识字学医。

    “都是师父教我的，你想学吗？我可以教你的。”古代女子地位低，如果翠妞学了，以后可能会好过些。

    翠妞尖叫着一把抓住她：“啊，真的吗？”

    “嗯，谁让你是我好姐妹呢。”微笑着。

    夏灵溪一边割猪草，一边看到药草，就会停下教翠妞。

    “这个叫蒲公英，有清热解毒、消肿散结、利尿通淋的作用，内服外敷都可以。”

    “这个是金银花，有清热解毒、疏散风热、凉血止痢的作用，一般刚感染风寒的人可以服用，但是脾胃虚寒者、气虚疮疡脓清者慎用！”

    她把一些常见的，简单的遇见了就给讲一遍，又遇到的时候，还会再问一次，没记住的就再说一遍。

    翠妞帮着她割猪草，两人很快就满满一背篓，准备回家。

    夏灵溪突然点了个【签到】

    【签到成功，获得美颜养肤丸一粒】

    这东西不错啊，过两天就是老娘的生辰了，本来打算送一本菜谱的，加上这个礼物，就更完美了。

    她正激动，没注意身后的树枝上一条蛇正缠绕着在头顶‘嘶嘶’吐着长信。

    翠妞一把捂嘴，一手指着她身后：“灵儿……你……身后……”

    夏灵溪小心的扭头，与那毒蛇四目相对，“啊啊啊啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求收藏，求好评

