    除此之外，这些都是衣阿华的超算是7级通用配件，新式螺旋桨算是5级专用配件，让张拓海向着六级又迈进了一步。

    张拓海掰着手指算了算，升级六级车所需要的八个五级通用配件他已经凑齐了。

    而四个专用配件他也凑齐了两个，只要再弄两个专用配件，再加上一张升级图纸，他就可以升级成六级车了。

    而且，最关键的是，他最近获得的高级配件不少，3个七级通用，两个八级通用，照这个速度下去，是先凑齐升级八级的七级配件，还是先凑齐升六级的配件还真的不好说。

    “就是不知道允不允许越级建造。”

    张拓海暗暗的想道。

    如果要是允许越级建造的话，那对他来说可就节省了大笔的资源，而且，还能提前享受超前的车型，简直美滋滋。

    除了这些实物之外，最让张拓海高兴的是，001居然还拆出了两张图纸。

    一张是标准6防空导弹的图纸，另一张则是阿斯洛克反潜导弹的图纸。

    标准6防空导弹是标准2的升级型号，换装了主动雷达导引头，射高也提升到了33公里，配合现有的雷达和电子作战系统，基本上可以应对绝大部分的飞机和导弹了。

    而那个阿斯洛克反潜导弹，则是一种可是垂直发射的鱼雷，射程10公里，速度1马赫，战斗部使用的是MK46轻型声自导鱼雷，可以攻击航速40节，潜深600米的潜艇。

    拥有了这东西之后，张拓海对于水下的目标也拥有了攻击能力。

    至此，张拓海拥有了对空，对陆，对舰，对潜的全方位作战的作战能力。

    这可是九成以上的玩家车队，集全体之力都未必能做的到的事情。

    张拓海的实力，在玩家群体之中，已经是遥遥领先。

    再加上多次升级，甚至融合了宙斯盾系统的电子作战系统，张拓海甚至已经可以以一人敌一军了。

    得到了这两张图纸之后，张拓海立刻制作了一批标准6防空导弹，将原本的标准2替换了下来。

    随后，又制作了几枚阿斯洛克反潜导弹，装进了垂直发射器里。

    这东西的用途不广，但是，在海边这种地上，时刻都得备上几枚，以应对各种突发状况。

    刚刚处理完手上的事情，雷纳德就跑了过来。

    “阁下，我已经说服了一部分基地和实验室的负责人，重新回归了我的手下，不过，只有原本实力的一半，剩下的都被我那个逆子同流合污了，你看有什么事情需要他们来处理的？”

    雷纳德恭敬的问道。

    他知道，现在他只有张拓海能依靠，或许，他还可以通过张拓海重新把联合制药掌控在手中。

    “只控制了一半？”张拓海闻言不由得皱了皱眉头，原本他以为拿出永生药剂就能把那些人全都召集回到雷纳德手里呢，现在看来，有些过于理想化了。

    不过，一半的势力也差不多够了。

    “我要你做的是两件事。”张拓海清了清嗓音说道，“一是把各实验室有价值的样品和技术送过来，至于借口是什么，你自己想，时间越快越好，你不要想着和我玩什么猫腻，我提前和你说清楚，东西的价值决定着你得到的药剂的效果，东西的价值越高，药剂的效果越好，如果能给我惊喜，我也会让你感到惊喜。”

    “我明白了，我会尽力的。”

    雷纳德听到张拓海的话，心中一动，连忙点头应道。

    “还有一件事，那就是干掉所有最近找上门来的那些人，只要不是你们原本的本部人马，凡是在最近几天找过你们的人，全都干掉，那些送出去的武器也要追缴回来，听明白了吗？”

    张拓海冷冷的说道。

    既然莫里亚蒂可以让玩家和联合制药联合在一起，一起追杀他，那他也可以联合联合制药一起绞杀玩家。

    “这……”

    听到张拓海的话，雷纳德明显迟疑了起来。

    作为联合制药的掌舵人，他自然是知道之前有一大批来路不明的人，和联合制药进行各种合作。

    原本，他们是绝对不会和这种身份的人合作的，可是背书的人来历太过神秘诡异，让他不得不捏着鼻子认了。

    他万万没想到，张拓海居然还和这些人有交集。

    不过也对，像张拓海这种能拿出这种神奇药剂的人，能接触到这一层次的东西也不是那么难以接受的。

    只不过，背书的人也十分的难缠，要是现在就撕破协议，恐怕会有麻烦。

    “怎么不愿意？”张拓海看到雷纳德露出了迟疑的神色，脸上浮现出了冷笑。

    自走机械举起了加特林机枪，只要张拓海一声令下就能将雷纳德打成碎片。

    “愿意，愿意，怎么可能会不愿意。”

    雷纳德连忙说道。

    相较于张拓海，他对莫里亚蒂更加忌惮一些，不过，此时，他要是敢说个不字，恐怕就直接见上帝了，至于莫里亚蒂什么的，等见到了再说吧。

    雷纳德果断的将莫里亚蒂扔到了一边，然后和张拓海商议了一下行动细则，便将任务派发下去了。

    联合制药的行动很迅速，大概半个小时之后，区域频道上就可以不时的看到红色的讣告飘过了。

    此时，那些和联合制药搭上关系的玩家叫苦不迭。

    他们不明白，为什么之前还是亲密合作伙伴的联合制药突然变了挂，居然直接对他们展开了攻击，而且，还是全方位的火力打击，各种重炮、火箭弹、导弹全都用上了。

    甚至还能看到武装直升机和对地攻击机。

    各种现代化武器连番上阵，让这些自认为实力不差的玩家，领教了一番什么叫做现代化的立体联合作战。

    不过，代价就是那些玩家的生命。

    联合制药的计划十分匆忙，而且对那些玩家有一种轻视的因素，导致放跑了一部分玩家，随后消息便扩散了出去，导致玩家们看到联合制药的标志之后，就远远的退开，以至于联合制药接下来的行动收效甚微，一共只杀了不到两千名玩家，甚至，还被一些玩家车队抓住机会反咬了一口，损失了不少人手。

    不过，张拓海对此到是不怎么在乎，反正两边都是他的仇人，这一波狗咬狗无论是谁死了，他都高兴。

