
陈爱萌听着他这话越说越是离谱，脸颊更是情不自禁地红了又红。

沈慕清也不再逗她了，否则万一又过了火，到时候把这个丫头给惹急了，他可不好哄。

陈爱萌羞赧的双手抓着筷子，支支吾吾的说着：“也不着急，等、等我们毕业了，有很多、很多时间的。”

沈慕清抬起手温柔地摩挲着她的小脸蛋，点头道：“虽然我担心夜长梦多，但甜甜说什么就是什么，我听你的。”

陈爱萌低了低头，“哥，周围这么多人看着。”

沈慕清视若无睹道：“他们习惯了就好。”

清风吹拂过校园，周围静静萦绕着一股春意盎然的味道。

徐晨曦为了避开那个该死的萧舒，去教室都特意的选择从后门绕，哪怕要绕半个校区，她也觉得这样很值得。

至少不会再被阴魂不散的东西给缠上。

只是，当两人在后门口不期而遇的时候，空气里的春意不知不觉变成了一种尴尬。

萧舒从来不知道原来不用刻意跟着都能见面，当他看见迎面走来的徐晨曦时，也是一度怀疑自己是不是又跟踪了她。

徐晨曦瞪直了眼睛，不敢置信他就这么出现在自己面前。

萧舒嘴角抽了抽，正准备说话，只是嘴里的话还没有说出口，就听得对方噼里啪啦说了一大通。

徐晨曦这脾气忍不住了，三步并作两步地跑了过去，劈头盖脸就是一顿骂，“你还跟着我做什么？你喜欢我，可是我不喜欢你，你不许再跟我了，你如果再跟着我，我就、就、就——”

萧舒见她说了半天都没有说出来，开口道：“我没有跟踪你，可能这就是缘分吧。”

徐晨曦听着这话更是气红了脸，“这校门平日里连个鬼影子都没有，你别告诉我你也是特意为了躲避我才选择走这里。”

“所以你是为了躲避我才偷偷摸摸地走这边？”萧舒逮着她的话询问道。

徐晨曦愣了愣，不是她占着理吗？怎么现在倒成了她哑口无言了？

萧舒没有听到回复，明白地点了点头，“徐小姐你也不必躲着我，昨天我的意思不是你想的那个意思，我是在回复你弄坏了我的鞋子你要赔偿，而并非在回答你问我是不是喜欢你这个问题。”

“……”他这话是在告诉自己，自己自作多情的意思？

萧舒继续道：“我也没有想到就这么阴差阳错的让你误会了，我本来是想要跟你解释的，可是我觉得这种事越解释越容易误会，也就不打算解释了。”

“那你为什么还要跟着我？我可没有去纠缠沈慕清，你跟着我做什么？”徐晨曦绝不能让自己陷入那么尴尬的境地，他不承认喜欢自己，也得承认就是这个意思。

萧舒苦笑道：“其实这样挺尴尬的，你可能不相信，但我是真的为了躲着你，毕竟你都以为我喜欢你了，我还出现在你面前，岂不是让你误会更深。”

“……”所以还是她自作多情的意思？

萧舒耸耸肩，“谁知道偏是那么不凑巧，徐小姐也在躲着我，这大概就是误打误撞的意思。”

徐晨曦目不转睛地盯着他，“你是故意找的借口吧，你明明就是——”

萧舒不甘示弱地瞪回去，“”徐小姐你觉得你哪点吸引我？

徐晨曦咬了咬唇，“你既然不喜欢我，你为什么又不让我赔你的鞋子，还让我请你吃饭，你这不就是故意在给你制造机会吗？”

“不然呢？你能赔吗？你能找到一模一样的鞋子吗？”萧舒不答反问，“我总不能被你洗坏了鞋子还什么补偿都不要吧，这样算下来，我岂不是亏大了？”

“……”说到头还是她自作多情了？

萧舒啧啧嘴，“徐小姐你昨天问这个问题的时候本身就把我吓了一跳，害得我魂不守舍了一天，我总怕你真的往这方面想，可是我又不敢明说，怕越描越黑，谁知道你还真是就这么认定了。”

徐晨曦不想再继续这个让自己社死的谈话内容了，憋屈地转过身，然后扒开腿就跑了。

萧舒瞧着一溜烟就不见了的影子，如释重负地长吐出一口气。

他也是没有想到会变成这样，确实是让人很尴尬啊。

陈爱萌捧着花从小道拐弯过来，忽然一人冒冒失失地撞在了她身上，两人几乎是同时摔倒在地上。

徐晨曦连忙道歉地说着：“不好意思，有没有摔疼——”

陈爱萌瞧着疯疯癫癫出现的徐晨曦，蹙眉道：“你后面有狗追吗？跑这么快？”

徐晨曦瞧着眼前这个人，也没有了之前的客气，站起身又连忙跑走了。

陈爱萌越是糊涂，她真的是被狗追了？还一边跑一边往后看。

疑惑间陈爱萌往旁边看了看，正巧看见萧舒走了过来。

萧舒一眼就看见了坐在地上直直盯着自己的陈爱萌，如果是平日他肯定会上前绅士的把人扶起来，可是今天一见到陈爱萌，他就有一种心虚的感觉，总觉得她知道些什么，羞愧于心，然后他也就顺着旁边离开了。

陈爱萌傻乎乎地坐在地上，望着这一个比一个奇怪的两人，一个好像做错了事十万火急地跑，一个像是没脸见人偷偷摸摸地走。

他们难不成是在这一个人都没有的后门口做了什么成年人才能做的事？

陈爱萌十分肯定自己这个大胆的想法，能够这般鬼鬼祟祟，肯定是发生了什么让人面红耳赤的事。

这爱情来的时候，果然是像龙卷风，当真是挡都挡不住啊。

“甜甜，怎么了？”沈慕清隔着老远的距离就看见了自家丫头摔倒在地上，更是一路疾步跑来，小心翼翼地将她扶起来。

陈爱萌掩嘴偷笑道：“刚刚我看到徐晨曦和萧舒在这里做一些让人脸红的事，跑得可快了。”

沈慕清忍俊不禁地刮了刮她的鼻子，“你这是羡慕了？”

陈爱萌脸上笑容一僵，“我有什么好羡慕的？”

话音未落，沈慕清俯下身轻轻一吻落在她的额头上，“不用羡慕别人，你也有。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70793930"  chaptername="所以是我自作多情了">加入书签</a>
</div>
