    贾瑞也没有什么心情吃酒了。

    薛蟠做不成大舅哥不免也是长吁短叹。

    又坐了一回只觉得无趣便起身告辞去了。

    贾瑞呆坐了一会索性起身往宗祠里去了。

    来到贾演贾源的画像前上了香心里头只求老祖宗显灵，能给他点冷香丸的药引子。

    念道了无数遍哪里有贾演贾源二人的影子？

    一宿无话，第二天贾瑞也没有了心情做别的，索性往顺天府看了一回。

    也不用薛蟠拿什么账目，夏金桂母女早已乖乖交代了抽挪薛家铺面里银子的金额以及藏匿在何处，这会子已经都查抄来了。

    贾瑞索性让人拿了银子就回宁荣街往梨香院去了。

    听说贾瑞来了薛蟠自然是满心欢喜，薛姨妈则是有些尴尬，宝钗也不知该如何面对，索性避而不见。

    贾瑞见香菱也在奇道：“怎么着？又回这边来了？”

    香菱便红了脸低头不言语。

    薛蟠道：“我娘都跟我说了，等夏金桂的事了结了就让我把香菱扶正了。”

    贾瑞听了点头道：“这很好。这丫头命苦，往后可该好好待香菱!

    打小就跟着你们薛家这么多年，也知根知底的，保证能给你把家管得妥妥当当的。”

    薛蟠听了笑道：“是了，知道了，怎么你这口气和我娘一模一样？感情你们是商量好的不成？”

    薛姨妈嗔道：“别瞎说，还不都是为了你好么？

    娘说话你听不进去，瑞哥儿说话你可以得听！你想想，瑞哥儿哪次说的没道理了？”

    “娘，我知道了，我又吃了这么大的亏了，还不明白你们说的都是好话么？”

    贾瑞从怀里掏出一沓子纸钞和一页纸说道：

    “这是按着夏金桂交代的拐了你家的银子，姨妈看看对得上么？

    还有，听贾雨村说姨妈这段时间为了文龙没少四处托人走动，花了不少冤枉钱，这银子我却不知能否如数追回了。”

    “这……这可让我们娘两说什么好呢？那花出去的银子哪里还能要的回来？瑞哥儿也不用太麻烦了……”

    薛姨妈一时有些不好意思起来。

    薛蟠道：“嗨！和天祥还客气什么。”

    贾瑞也笑道：“正是，横竖也不用我做什么，吩咐下去自有人去查了。”

    说了一回话，贾瑞便问道：“宝丫头在家里么？”

    “在……在呢，身上不大好，在她屋里呢不是？”薛姨妈道。

    “那……我去瞅瞅？”为了表示一下对薛姨妈的尊重，贾瑞试探性的问道。

    “哎呀你快去吧！在这里我不耐烦看着你！”

    薛蟠却忍不了，一把薅住了贾瑞的脖领子给他丢到后宅去了。

    还未等敲门，莺儿已经将门帘挑起来了：“瑞二爷来啦，快屋里坐。”

    “你们姑娘在屋里呢？”贾瑞问道。

    “在里头坐着呢不是。”莺儿朝里屋努努嘴。

    正这会儿里屋门帘一掀宝钗却已经出来了：“二哥哥来了。”

    “宝丫头，好久不见了！”看着几个月未见的宝钗贾瑞心里头不知是什么滋味。

    宝钗一笑：“都忙么。二哥哥先去了衮州府，我又去了济南，等我回来了你又去了孝慈县。哪儿得机会见呢？”

    “莺儿，倒茶去，水要烧滚一个时辰。”贾瑞看也不看莺儿。

    “哎~”莺儿答应一声去了。

    “你……”宝钗哭笑不得，把人支开就直说，让人烧一个时辰的水算什么？

    “你瘦了……”贾瑞看着宝钗有些清减的脸庞说道。

    “哪里瘦了……是以前忒胖了……”宝钗道。

    这段日子来心情一直不美丽。从济南府的时候天天有的忙还有事情可以消遣。

    一回来就听说贾瑞被发配了，然后家里头又闹出这许多事来，宝钗怎么能高兴得起来？

    这些天确实瘦了不少。

    贾瑞不自禁的想抬手摸摸宝钗白白嫩嫩的脸，手抬到一半叹了口气又放下了。

    “二哥哥坐吧。”宝钗似乎没看见，请贾瑞坐了又倒了一杯温茶给他。

    见贾瑞只是那么静静的看着她宝钗也有些不自在起来，强做镇定的说道：

    “我哥哥的事，多亏了二哥哥忙里忙外的了……”

    贾瑞却打断了宝钗的废话问道：“你怎么不早跟我说？”

    “哈？说……说什么？”

    “还装傻……”看着宝钗装着一脸无辜的模样贾瑞实在气不起来。

    宝钗便低头不语了。

    贾瑞叹了口气说道：“这两年我已经攒下不少的花蕊和霜水露水的了，一会儿让她们给你送过来，看看没有那药引子有没有效果？”

    宝钗把低着的头摇了摇：“没用……”

    贾瑞都知道给宝钗攒这些东西，宝钗自己就不会收集么？

    早在冷香丸快用完的时候她就试过了，没有那癞头和尚给的药引子，搓出来的不过是可普普通通的丸药。

    “唉……”贾瑞又是一声叹息。

    “二哥哥不用叹气，你……有林妹妹云妹妹，还有她们，还缺我一个么……”宝钗低声说道。

    “缺！”贾瑞语气异常坚定。

    宝钗便又低头不说话了。

    贾瑞从怀中摸出一个小匣子递给宝钗。

    宝钗这才问道：“是什么？”

    贾瑞没有说话，而是示意宝钗自己看。

    宝钗这才接了，打开一看，里面是三年前银行刚开业那会子自己送给贾瑞的一颗用香囊装着的冷香丸。

    “二哥哥，你这……”宝钗一双雾蒙蒙的杏眸看着贾瑞。

    “不是已经吃完了么？这一颗你留着吧，万一哪天又不好了呢？

    这么长时间了我也没有埋在土里，都是随身带着的，在外头想你了就拿出来闻一闻它的香气。

    也不知道还有没有药力，希望还管用吧。”

    宝钗的眼泪终于忍不住掉了下来。

    贾瑞道：“乖，别哭了，二哥哥看着心疼……你也别太着急，咱们慢慢的请大夫医治，说不定哪天碰到个名医就治好了呢？”

    看着宝钗用依旧肉乎乎的手背擦眼泪贾瑞心疼得要裂开一般，想去帮她擦一擦，却又恐这种行为“太亲近”了，惹得宝钗又犯了病。

    这特么还许看不许摸了呗！

