    朱勤远不好明说，朱诗诗身份低微，送去宝泽寺的佛经得经由贵人之手抄写才行。

    皇上龙体欠安，皇后便想着去宝泽寺为皇上祈福，希望皇上龙体有所好转。

    朱诗诗故作沮丧的应了一声，接着问道:“是大哥护送皇后娘娘去宝泽寺吗？”

    “原是由硕亲王护送皇后娘娘去宝泽寺，不过硕亲王出城办事，便由我来护送皇后娘娘。”

    其实不然，硕亲王乔装混在守卫中，为了确保阿韵的安全，皇甫啸雲将宝泽寺祈福的真正目的向朱勤远和盘托出。

    朱勤远当即以人头作保，定会让皇后娘娘毫发无伤的回宫。

    回到院子后，朱诗诗便将自己从大哥那里打听到的消息，全部说给花无怜听，花无怜听完以为是天赐良机，便去了彩月阁与杜九娘商议挟持皇后之事。

    两日后，幸韵星坐在马车里，在朱勤远的护送下出宫，朝着城东的宝泽寺进发。

    出宫前，皇甫啸雲免不了一番叮嘱，“早些回宫”，“不要乱吃宫外的东西”，“朕给你备了茶水，你渴了记得喝”，“还有一些让你在马车上的吃食”……

    皇甫啸雲不厌其烦的唠叨着，幸韵星满脸笑容的听着，这哪里是去宝泽寺祈福，分明就是出宫郊游。

    “我都记下了。”

    幸韵星最后抱了抱阿雲，与他吻别。

    马车行驶的缓慢，身子有节奏的晃晃悠悠的令幸韵星昏昏欲睡，她坐的垫子乃上好的鸭绒垫，即便是在马车里坐上一个时辰也不会感到屁股痛。

    她只带了贴身宫女绿珠在身边伺候，瑶儿与玥儿本要跟来，皆被她拒绝后安排了其他事情去做。

    在皇甫玥受伤后的第二天，易知礼带着燕窝来宫中看望玥公主。

    幸韵星并未为难他，放任二人培养感情去了。

    309

    皇后娘娘要来宝泽寺为皇上祈福，因此这一日的宝泽寺不对百姓开放，不仅如此，护卫在皇后娘娘未到之前，已经将宝泽寺清查了一遍，确定安全后，这才分散在宝泽寺各处值守。

    四轮大马车平稳的停靠在寺院前，随行的太监拿出矮凳放在马车旁，恭候皇后娘娘下马车。

    马车停靠的位置距离寺院口有百步台阶，一位引路的小僧站立在马车前行礼道:“住持在大殿恭候皇后娘娘的到来。”

    然而马车里寂静无声，绿珠若是没猜错的话，皇后娘娘应该是睡着了。

    “皇后娘娘，到宝泽寺了。”绿珠掀开帷裳轻声说道，果然不出她所料，皇后娘娘趴在靠垫上睡着了，“皇后娘娘……”

    幸韵星猛然清醒，自己怎么就睡着了？

    “该下车了。”

    绿珠伸来手，好让皇后娘娘扶着自己的手下车。

    幸韵星“嗯”了一声，便扶着绿珠的手走下马车，十六年前，她曾与阿雲一同来宝泽寺调查舍利丢失一案。

    一晃十六年过去了，幸韵星心中的感慨良多，她踩着石阶朝正殿走去，一时心血来潮的她与绿珠说起了当年之事。

