    在金色的沙滩上，一男一女轻轻的吻在了一起……

    “呼……”

    独孤雁松了口气，经过一段时间的吸收。

    老师所给予的两块魂骨，她已经吸收完毕了，魂力也已经到达八十六级，十万年美杜莎头骨与她极为符合，好似量身定制一般，美杜莎凝望预计比独孤博的还要厉害好几倍！

    人面蛛皇右臂骨，更是产自一头七万年人面蛛皇，人面蛛皇与碧磷蛇皇同为用毒的，这两块魂骨无疑很搭独孤雁。

    来到沙滩上，正见老师和师母正互相依偎着。

    稍间，独孤雁迅速脸红了起来，五年过去了，不知天恒如何了？等这件事情过后，她要向老师说一声，自己要回斗罗大陆一趟，去见爷爷和自己的爱人，许久未见，内心还是对他们较为想念的。

    注意到雁子到来，波风与比比东连忙起身，二人脸色到现在还有些红润。

    “那啥……”

    “雁子，魂骨吸收完毕了？”

    波风问道。

    独孤雁点了点头，道：“老师，两块魂骨已经吸收完了，而且我的魂力也已经突破至八十六级。”

    “nice！”

    波风忍不住夸赞！

    “对了，老师。”

    “我想……跟您说一件事情。”

    独孤雁支支吾吾的说着。

    波风道：“说吧雁子，何事？”

    独孤雁道：“老师，我来海神岛也快五年了，如今我的魂力也已经八十六级。这五年以来，我真的非常感谢老师您的教导，也同样谢谢您给予的两块魂骨，不然，我真的不敢相信。自己可以到如今的这个地步，要知道，当年爷爷成就魂斗罗可是在六十多岁呀！”

    不到三十岁就成为了魂斗罗，这若是传出去，必然震惊整个魂师届。

    “想家了吧？”

    波风看出小妮子的心思，也是，五年过去了，不想家那都是骗人的。

    独孤雁一言不发，只是安静的点了点头。

    “这件事情，老师知道了。”

    “雁子，老师还有几天的时间就可以成神，等到那时，你也可以成为……”

    “不，你马上就可以成为封号斗罗！”

    独孤雁：“！！！”

    她不敢相信的看向自己的老师，不会吧！

    要知道，魂师一旦到了魂斗罗，甚至封号斗罗，魂力提升可是十分艰辛的。

    靠着十万年魂骨与一块七万年魂骨的加持，还有波风暗中海神之光的相助，独孤雁这才勉强突破四级。

    虽说自己魂力已经到达八十六，可……

    一天之内从魂斗罗一直飙升至封号斗罗，这件事情简直是闻所未闻，就连一旁的比比东都感觉离谱，这怎么可能？

    若波风真的做到了，相信武魂殿的那些封号斗罗长老，那还不集体自杀算了。

    波风只是单纯的笑了笑，目光看着不远处的魔鲸海域，一切的答案都在那里了。

    “雁子，我和你师母要去经历一场史无前例的大战，这场战斗将会极为的残酷。”

    波风语重心长，道：“从现在开始，你要一直呆在这里，即便我与你师母发生危险，你也不能离开。”

    “不然，我们真的不能保证你的生命安全。”

    “知道了吗？”

    闻言，独孤雁微微一愣，随即坚定的点了点头，为了以防万一，波风特地打出一道海神之光庇护这里。

    紧接着，波风与比比东来到沙滩上，望着不远处乌云密布的魔鲸海域，夫妻二人深深地呼吸了口气，背后的八蛛魂骨与六翅紫光翼同时张开，二人一同飞向不远处。

    魔鲸海域，深海魔鲸王早已等候多时，与此同时，在不远处的海上，一只体型硕大的深海魔鲸王也已经在赶来的途中。

    此次绝对是夫妻混合双打，一场旷世绝伦的大战即将爆发。

    临近魔鲸海域，波风与比比东已经可以看到深海魔鲸王那庞大无比的身躯。同时，波风与比比东拥抱告别后，比比东则向着另一方向极速飞去，正是另一头深海魔鲸王的所在地，罗刹魔鲸也已经现世，期待今日可以饮血。

    波风神色淡然，来到面前这头深海魔鲸往的头顶，好凝重的氛围，这条深海魔鲸王不愧是海洋的霸主。

    凭借自己的力量，能打得赢它么？

    与此同时，海神三叉戟也已经出鞘，紧紧地被波风握在手中，随时准备与其大战一场。

    生死难料呐！

    “你终于来了，海神继承人。”

    深海魔鲸王发出极为低沉的声音，独眼透露着浓郁的杀意，这一战，它也期待了许久。

    “深海魔鲸王，今日……”

    “我们做个了断吧！”

    波风微微一笑，身后海神武魂出现，魂力临近九十八级，波风可以确定，只要将其击杀，自己的魂力百分百可以突破至九十九级！

    魂力等级越高，波风对海洋的操控就会越加的深刻，甚至丝毫不亚于母亲波塞西。

    海神领域与杀神领域同时释放，深海魔鲸王可以察觉的到，波风与以前不一样了，海神挑选的这个继承人，有点儿意思。

    另一处海域，比比东施展罗刹魔镰，借助神器之威，一时间占据了上风，将这头深海魔鲸王逼入绝境。

    强大的九十九级魂力，还有神器的增幅，如今的比比东，甚至比面前的这头深海魔鲸王还要厉害几分。

    按这样的趋势发展下去，将其猎杀不过是时间问题。

    画面回到这里，深海魔鲸王自然注意到了另一片海域所发生的，内心也是极为的焦虑。

    “波风，你真的打算斩草除根吗？”

    它生气的质问着，明明海神考验的目标是它，为何还要将其妻子也要一同的卷入进来。

    波风也是没办法，回想起两万年后发生的一切，魔皇的种种作为。

    白姐被吞噬，整个魔魂大白鲨群被灭。

    自己又是白姐一手带大的，总不能呆在神界，亲眼见证悲剧的发生，而无动于衷吧。

    唯有斩草除根，这样才能避免未来事情的发生。

    波风深深地叹了口气，道：“深海魔鲸王，假如……你死了。”

    “届时，我成了神，离开斗罗大陆。”

    “她会如何？”

    “寻我的家人复仇吗？”

    深海魔鲸王愣住了，它明白，这场大战在所难免。唯一的希望，就是将眼前的波风击杀掉！

    一旦波风真的死了，那后果将会是……

    修罗魔剑从天而降，将深海魔鲸王劈为两半。

    在真正的神面前，它这个海洋霸主，可只是一条小鱼。人家随意打个喷嚏，都能掀起滔天骇浪。

    进退两难，进是死，退也是死！

    今日，末日已然降临了。

    “邪鲸破魔斩！”

    波风右腿顿时化作一道邪红色光弧，经过八蛛矛的吞噬，原本的这块五万年邪魔虎鲸右腿骨，已经隐约可以与十万年魂骨相持平，当然了，自己的人面蛛皇左腿骨亦是如此。

    深海魔鲸王不甘示弱，今日，它的结局已然抒写，它也并不打算就此认命。整个身躯突然浮在海面上，周身有无数蓝色光点浮现，轻松规避了波风的第一次攻击。

    紧接着，这些蓝色光点不断射出蓝色光柱，这些光柱的威力极其强大。

    波风极力规避的同时，手中三叉戟划出数道金色光华，一瞬间，整个海平面开始翻滚，天空乌云密布的。

    虽波风的魂力没有到达九十九级，只有勉强的九十七级，可他却有海神三叉戟在手，勉勉强强可以应对深海魔鲸王。

    按人类魂师的算法，彼时的深海魔鲸王应该算是九十九级巅峰，全身九成皆已神化，它差的就是至关重要的“神位”。

    若早有，这货早就一统斗罗大陆了还不一定。

    面对波风的数道攻击，深海魔鲸王沉着应对，即使海神神力对其产生影响。

    如今的波风，可谓马力全开，深海魔鲸王是自己踏上海神神位的唯一绊脚石，只要将其斩杀，那么几日过后，自己也会完成海神传承，成为真正的海神！

    八蛛矛快速运转，手持海神三叉戟的波风宛若海神降临，不断躲闪深海魔鲸王的攻击，与此同时，波风在极力的俯冲，想要靠近深海魔鲸王。

    利用自身八蛛矛所附带的毒素，冰火两仪眼的泉水无疑是最好的一剂“良药”。

    “第七魂技，海神真身。”

    波风脚下第七魂环开始亮起，海神神装正式穿着在了波风的身上，背后的八蛛矛变为璀璨的蓝金色，甚至比你大海的色泽还要蔚蓝。

    海神真身的释放，真正的让深海魔鲸王感觉到了绝望。当初，它记得极为清楚，海神就是利用海神三叉戟戳瞎自己眼睛的。

    如今，这一幕竟然要重新上演了吗？

    “不！”

    深海魔鲸王怒吼一声，顿时掀起层层巨浪，数百米的巨浪朝波风席卷而来。身处海神领域之中，波风不慌不忙，操控海神三叉戟，他本就是海神的继承人，且肩负海神武魂，对大海有着极强的操控力。

    波风挥舞海神三叉戟，神色漠然，那奔涌而来的巨浪好似活了过来，竟然调转方向，朝着深海魔鲸王席卷而去，威力更甚之前。

