    盛锦绣沉默着，两人周边的气氛一时之间变得有些凝滞，似乎咖啡店内的点点喧闹和街道外发动机的轰鸣都消失了一般，整个空间 只剩下了盛锦绣和魏晋北二人。

    “我现在也很想知道庄依云是想要做什么，但是现在，即便是我，也很难和她对话，似乎是真的为了龙影，不惜代价了！”

    盛锦绣听着，神情没有丝毫的变化，只是在听到龙影二字的时候，依旧是不受控制地心跳紊乱。

    “还真是。”个祸害！

    盛锦绣忍不住地去评价龙影。

    这样已经彻底癫狂的人，尤其是女人，自己是很不想去招惹，但是没有办法，现在是她主动前来，自己也不得不去应战。

    “呵！”

    魏晋北嗤笑了一声，不知是在笑庄依云的不自量力，还是在笑，龙影无端的这股祸水魅力。

    “那你为何要对付龙影？”

    事情发展到这个地步，要是还不知道魏晋北的目的，盛锦绣还真就是被蒙蔽了双眼。

    看着魏晋北，眸中满是认真，这是她一直以来 的疑惑，即便是知道，这个男人可能不会回应，但是依旧是忍不住，想要去探寻。

    “你啊。”

    魏晋北不由地笑开了，眼眸之中充满了光亮，“又是何必一直纠结这个呢，就这样不好吗？反正你现在和龙影也没有关系了。”

    “怎么没有关系！”盛锦绣立马反驳，“他不还是之之的父亲？”

    魏晋北脸上的笑容僵硬了片刻，随即苦涩地笑了，“是啊，他还是之之的父亲！”

    这样无力的声音，让盛锦绣听着都不免心中有些触动，她心中不由地想着，要是当初的自己忍受了诱。惑，没有和龙影在一起，是不是现在就不会还这么坚定地喜欢着他？

    这个假设，并不能够成立，世界上没有时光倒流。

    “放心吧，我不会有事，他嘛，应该也不会有事！”

    魏晋北站起身来，微微抿唇，将桌上的那杯咖啡直接端起一饮而尽，随即朝外走去。

    盛锦绣依旧坐在原位，听着男人的这句话，明白他的意思，心中也是舒了口气。

    “锦绣！”

    就在盛锦绣准备起身的时候，突然听到了背后原本应该离开的魏晋北的一声嘶吼，带着极致的害怕和急促。

    只是稍稍地扭头，就看到了窗外一辆疾驰而来的汽车，没有任何减速地朝着自己所坐的位置而来，无视周边的行人，已经来到了距离自己不足一米的玻璃隔挡前。

    没有哪一刻，盛锦绣的心失去了控制，一直悬浮在空中，脑袋一片空白。

    天地间的万物在此刻，似乎都已经彻底失去了颜色和声音，只能够看到眼前带着晕黄色彩的的车辆，似乎像是从天而降，所有的一切都在此刻变成了慢动作，自己来不及反应，意识到，自己今天，可能还真就要被撞上了。

    真是天道轮回，想要躲还真是躲不过。

    不过就是在眨眼间，盛锦绣就已经闭上眼，准备迎接这最后强有力的撞击。

    但是等来的却是手臂之上袭来的一道巨大的拉扯里，同时她就感受到自己的身体处在一刹那的浮空状态，然后就是一阵撞击袭来，身子不受控制地朝着一个方向撞击过去，能够感知到，自己的身体在这一瞬间，撞到了不少的东西。

    伴随着身上的剧痛，原本脑中的空白终是缓慢地恢复，记忆之中，自己眼中的最后一个片段就是一辆车朝着自己袭来，看那架势，就是要将自己撞飞。

    但是随即就听到了魏晋北的声音，然后，自己就。

    终于，盛锦绣紧皱眉头，缓缓地睁开眼，耳边夹杂着的是嗡嗡嗡的人们的谈论声，和各种惊慌失措的谩骂声。

    后背和原本就受过伤的那条腿不住地传来如同灼烧般的疼痛，她不知道，自己这是怎么回事，但是脑袋在清明的那一下，就意识到，自己是被人在千钧一发的时刻，推了出去，捡了一条命。

    是魏晋北！

    紧咬着牙，身边并没有出现魏晋北的身影。

    “姑娘你还好吧？”

    周边的人看到盛锦绣艰难想要站起身的模样，连忙伸手扶住，看着她浑身凌乱，再加上额上的不住往下滑落的鲜血，眼中满是担忧。

    盛锦绣颤颤巍巍，此刻的她耳朵内的轰鸣声几乎是要将她淹没，那种难以让人去平静下神思不住地让自己的心脏产生混乱，用力地敲击着自己的胸腔，似乎是想要迸出来一般，太过于可怕。

    视线模糊，带着鲜红的阴影，是鲜血笼罩了，难以伸出手去将它抚开，只能够硬生生地弯曲着脊背，视线慌乱地在已经彻底变成了换乱不堪的咖啡店被巡视。

    终于是在距离自己不到三米远的地方看到了一道熟悉的身影。

    魏晋北躺在地上，几乎是未曾动弹，盛锦绣心中阿慌乱起来。

    踉跄着，此刻的她不知哪来的气力，直接挥开了身后将自己搀扶着的人的手，朝着魏晋北走去。

    终是站在了男人的身旁，低垂着头，鲜血从自己的下巴上直接滴落在了男人的脸上，“啪嗒”没有丝毫的反应。

    盛锦绣想要伸手将男人拍醒，但是奈何，此刻的她几乎是耗尽了自己所有的气力，前言一片恍惚，即便是挥舞了手好几次，都未曾触碰到他。

    “噗通！”

    盛锦绣最终耗费了气力，身子弯曲着，重重地跪在了地上，抬手间，终于是触碰到了魏晋北。

    这个时候的她才意识到，自己刚刚是距离魏晋北太远。

    血污几乎已经将盛锦绣眼前的视线遮挡完毕，所有的视野在她看来，都带着浓烈的鲜红和血腥味。

    “魏。”

    盛锦绣艰难地张开嘴，一句话都难以说出，只能够伸手不住地在男人的脸颊上面拍动着。

    她知道，是这个男人将自己在千钧一发的时刻拉开，不然，现在的自己要已是被那辆车直接撞飞，怎么还会有精神在这里。

    但是同样的，正是因为如此，魏晋北才会受伤。她不明白，明明是想要对付龙影的人，怎么会一而再再而三地救自己。

