    第870章不差钱

    “……”摊主无言以对。

    李明徳却瞬间肺都给气炸了，“说什么糊话呢？”

    盛漾耸肩，微抬凝白的下颚，气死人不偿命道，“我写的对不对，你问问他不就知道了？”

    摊主懒得多说，直接将书递到盛漾手上，直接用行动证明一切。

    他今天算是栽这小姑娘手上了。

    盛漾也递给摊主一张卡，“二十万。”

    这本书绝对值二十万，完全有市无价。

    摊主愣了愣，“你这是？我没跟你说这本书要多少钱啊，其实我只用找有缘人，就算白送你也没问题。”

    盛漾睨李明徳一眼，“不差钱。”

    李明徳浑身上下都有团火在烧，这是在故意羞辱他吧？

    摊主觉得好笑，“那好，卡我就收了，小姑娘，问你一句，你叫什么名字呀？”

    他觉得这姑娘有趣得紧。

    “盛漾。”

    李明徳一听，眼睛就眯起来了，当即就审视着身边这丫头。

    原来她就是盛漾？赵彩华和靳律举荐的人，甚至不惜拿来跟滕华相提并论，她配吗？

    眼看着两人交易已达成，李明徳忽而出声，“等一下。”

    摊主不明所以。

    李明徳打了个电话出去。

    不一会儿有个颇有几分油腻的中年男人颠颠赶来了，这诸多摊贩都认出来了，他正是这条街的管理者，大家都叫他“油条叔”。

    穿着一身不算多高大上的西装，外套的边角微往外翻，头发梳得油亮地贴在头皮上，戴着一副浅色边眼镜。

    “李院长……”他喘得上气不接下气，但还是率先跟李明徳打招呼。

    “嗯。”李明徳颔首，而后指了指他所在的这个摊位，“我来买点书而已，没想到就这么难，明明我先来的，对方竟然不卖给我，还说什么要找有缘人故意刁难人，原来你们这片的规矩就是这样的吗？”

    摊主皱眉，这时候脾气也有点燃了，“明明是这小姑娘先来的。”

    “呵。”李明徳翻着个眼皮，嗤笑，“华夏美德，尊老难道不知道吗？”

    盛漾：“倚老卖老的人，也不是没有。”

    油条叔得罪不起李明徳，他家老太太可还在明德医院住着呢，就靠着明德医院续着命，他摆出威严来，双手叉腰，动作幅度之大，头发也仍然紧贴着，“小王，你怎么回事？还想不想在这儿摆摊了？”

    摊主看着他们两沆瀣一气的，顿觉得有意思得紧，“大不了老子不摆了，也不受这窝囊气。”

    “为什么不摆？”盛漾盯着摊主，但那眼神却有无声的霸气。

    刚好圣锐最近要动这一块，她现在不过是准备加速这件事，等收购了这条街之后，直接把这管理者和摊主的位置对调一下。

    正当这时，盛漾突然敏锐听到动静，一回头，便发现不远处不正站着之前在学校门口找她问路的那笑眯眯的老头么？

    他貌似见证了事情的全部，像是气得狠了，陡然扔了拐杖，步伐匆匆地走过来，哪有早上盛漾撞见时那副弱小又无助的样子？

    (本章完)

