    为何是半信半疑？

    汉军出旗是真事，这事打乾隆登基以后就一直在进行。

    原因嘛，说白了就是随着三藩造反被平定，满洲在中国的统治彻底稳固，所以从前替满洲打天下的汉军八旗地位随着“和平”到来，渐渐的就变得越来越低，失去了他们存在的价值。

    这是表因。

    内因则是汉军八旗人口太多，导致清廷财政负担变得极大。

    贾六从身边人了解到的信息是雍正年间，汉军及汉军旗人家奴壮丁人口达到了八旗总人口的六成。

    也就是说一百万旗人中就有六十万汉军旗人。

    这个问题就很严重了，因此雍正年间就有满洲官员上书说再让汉军旗这么无限滋长下去，试问将来之八旗是满蒙之八旗，还是汉军之八旗？

    于是，雍正启动军旗改革，准备让人口众多的汉军八旗出旗为百姓，一来减轻财政负担，二来确保八旗根基不会本末倒置。

    只是这件事因为雍正的突然死亡搁置了下来，等到乾隆七年才正式宣布除从龙入关的辽东汉军（旗内称旧汉军）不在出旗之列外，其余汉军八旗如入关后归附者，原属三藩所部者都在出旗之列。

    此后三十年间，汉军八旗大概每隔三五年就会启动一次出旗，前前后后怕是有二十万人给出了旗，只是出旗的大部分是原属三藩部者，以及那些祖上没有什么军功的普通旗人。

    贾家虽然是入关后附者（老太爷贾汉复是明朝淮安副将），但贾老太爷属军功显赫的开国重臣，又有世袭爵位肯定不会在出旗范围。因为功臣之后都能给撵出旗，那未免就太寒人心了，不利八旗稳定。

    故而贾六怀疑他爹大全是不是听了什么谣言这才火烧猪屁股，可又怕是真的，只能同他爹赶紧到都统衙门一探究竟。

    “老爷，少爷！”

    杨植也想跟过去，老爷少爷却跟吃了药似的一溜烟就跑了，无奈只好将地上的鸟笼捡起来，顺便将那颗被少爷踩裂了的核桃捡起剥了吃起来。

    “呸！”

    才嚼一口就给吐了出来，太特么的苦了。

    .......

    东厂胡同这地名一听就知道是前朝东厂衙门所在，类似留存前朝印迹的地名还有很多，什么惜薪司胡同、宝钞司胡同的在内城多了去了。

    虽说平日里爷俩不对付的很，但在共同利益面前，这对平日谁也看不惯谁的爷儿俩倒是难得的齐心，跟脚底踩了风火轮，屁股点了二踢脚般嗤嗤就到了东厂胡同。

    一路上，竟是一句呛话都没有！

    结果爷俩到地方后往里一瞧，好家伙，都统衙门早就围得里三层、外三层了，都是那些听到消息知道自己要被赶出去当汉人的旗人来叫委屈讨公道的。

    熟人还不少，光贾六认识的就有好几位，平日在街上瞧着了都得打个千，逢年过节还得过去问个安。

    都统衙门是什么地方，那是从一品的单位，搁贾六前世妥妥的副部级、军政一体的要害职权衙门，能让旗人这么乱哄哄的闹将？

    因此早就有一帮兵丁在衙门外拦着，任凭要出旗的那帮人怎么吵嚷要见都统大人，横竖就是不让进。

    许是因为这帮维持秩序的旗兵都是本旗人，因此尽管碍于职责不能让人进去，一个个也是脸上堆笑好言劝说，没哪个二愣子犯浑动手的。

    这当口，也是谁也顾不上谁了。

    贾六爷俩从人群中费力挤到前面，这才发现衙门口旁边摆了几张长桌。长桌后面坐着几个都统衙门下属户口房、档案库、俸饷房、米局的人，不过除了两个七品的正术典科长外，其他人都是衙门抄写管档的笔贴式（类似文员，满、蒙、汉军旗专任）。

    贾六以为出旗的事都进入流程了，这帮人是负责发放出旗“补贴”的，但很快就知道他想错了。

    长桌后面那帮人跟他前世是同行——专门给群众解释上面政策的。

    一帮衙门办事的对来访群众那是一个客气，甭管谁提出什么问题都耐心听着，然后认真记录在册，再告诉人家对他提出的问题十分重视，回头一定专门报给上面研究，然后客气的请人家回去等消息。

    要是对方着急不肯回，还要在这嚷着要见管事的，那就回一句大人们这会忙得不可开交，而且也不是你一家子的事，就算给你报了怎么也得有个三五天才能给个准讯吧。

    言语间不忘暗示这件事一定当成头等大事办，而且准保有效果，你别在这犯傻，回去等信就是。

    闷声发大财，不懂？

    真个不懂事在这瞎胡闹，完了上面把你当典型给办了，那就划不来了。

    很是亲切的一幕。

    贾六对这些个几百年前的同行心生敬意，因为他知道做群众工作不容易，但他也知道都统衙门纯粹在糊弄人。

    为啥？

    因为负有决定权的满蒙“领导”们一个都没出来，光是帮说话不算数的底层汉军打杂的在这应付已经说明问题了。

    早在康熙年间，为了防止汉军旗做大，康熙就规定汉军八旗参领以上缺额者，今后一律从满洲、蒙古调任。

    这就使得汉军八旗除了参领以下的官职由汉军旗人担任，上面真正有权力的官职都是满洲、蒙古旗人担任。

    现任汉军正蓝旗都统还是个名人，乃是两次参加平准战事，清缅战事，平定大小金川战事的乾隆宠臣海兰察。

    同满洲、蒙古八旗都统都是专人专任不同，汉军八旗的都统、副都统都是兼任。所以海兰察除了兼任汉军正蓝旗都统外，还是正红旗蒙古都统，同时也是参赞大臣、领侍卫内大臣。

    这么多官加一起，搁贾六眼中那就是副国级的存在。

    这种存在，莫说一帮要被赶出满城当汉人的普通旗人，就是贾大全这位世袭云骑尉那也是甭想见到的。

    因此，贾六准备先找那帮应付的问问情况，他贾家到底在不在出旗名单，别搞半天他爹贾大全弄了乌龙。

    正准备上前就贾家问题咨询时，他爹贾大全就一肚子火的梭哈了。

    “姓赵的，谁把我贾家给定在出旗名单中了！你们难道不知道我贾家是功臣之后！你们把功臣之后给撵出旗，小心生儿子没屁眼！...这事你不给个说法，老子我告御状，叫你们吃板子去！...”

    贾大全的火暴脾气同他儿子的不学好一样，在汉军正蓝旗都是有名。

    赵国栋是户口房的正术长，这是个七品官职，乾隆七年都统衙门改制时新设的官，专门负责各旗户口登记的。

    因为同住一片的原因，赵国栋同贾大全认识，对贾家的情况更是了解，当下便站起笑着说道：“大全，你别急啊，这事你听我说...”

    贾大全却不给人家说话的机会，在那嚷道：“听，听，听你姥姥个嘴，这事不是你们这帮龟孙子暗中搞鬼，我贾家怎么会在名单上！”

    “大全，这事...”

    赵国栋犹豫了下正准备拉贾大全到边上悄悄说时，边上俸饷房的一个笔贴式却不高兴的说了句：“贾大全，你少在这埋汰人，你一个贰臣之后不出旗谁出旗？”

    “什么？贰臣！”

    贾大全叫笔贴式这话说的气不打一处来，把个手中的世袭云骑尉牌子往桌上一拍，跳脚就骂：“你狗日的敢说我贾家是贰臣之后，我看你是活得腻歪了！”

    “你嘴巴放干净些，这话可不是我说的！”

    那笔贴式不知道是哪家的子弟，年轻人不懂人情世故，很是有点愣头青的望着贾大全。

    贾大全怒指那笔贴式：“不是你说的是哪个王八蛋说的！”

    “大全，有话好说，”

    赵国栋脸抽了抽，伸手便要拉贾大全，并给年轻人打个眼色示意别说了，可那年轻人却是看热闹不怕事大，竟是脚跟脚的回呛了贾大全一句：“是万岁爷说的。”

    这话一出，贾大全尚未反应过来，边上的好儿子贾六心肝就不由颤了一下：原来是乾隆这个王八蛋。

    ..........

    本书已经签约成功，希望各位贤达能够支持作品争夺新书榜，谢谢。

    另征集主角大名，也就是官方用名，俗称学名。

