    “鬼屋能有什么坏心眼，真的很好玩的，这里头还挺有意思的，它门票虽然不便宜，但里面的项目我玩过感觉挺物有所值的。”

    值那也是真的值，毕竟那一圈跑下来肚子里的食物也该消化了，顺道她也管了这些人的晚饭也不是不行，但晚饭肯定就是吃普通的员工餐了，就算是老板也不可能顿顿让人像中午那样造吧。

    贺颐然上周就问过梅梦珍鬼屋好不好玩了，虽然她上周就想去，可总不好跟着这俩人一起去吧，所以梅梦珍这么一提倒真勾起了她的兴趣。

    “恐怖吗？我看大家叫的挺惨的。”上周叫的就挺惨，这周大家叫的更甚，中间隔了一条街她们吃午饭的时候都能听到。

    “其实也不是恐怖，就突然吓人一跳，灯一闪一闪的而已，我们俩玩过倒真觉得还好，但大家感觉不同，说不定你们觉得恐怖呢。”毕竟话不好说死了，等这些人出来再来找她算帐可不好，所以梅梦珍说话给自己留了一点儿后路。

    大家犹犹豫豫的，最后还是决定过去玩一次，毕竟，来都来了，都到门口了不玩多不划算。

    她们吃饭速度就算再快，此时也已经2点多钟了，大家又坐了一会儿到了三点钟这才离开包间由贺颐然带领着众人去了鬼屋。

    范天宇也叫人收拾碗筷后就没再过来，包间里就剩下梅梦珍和裴子煜了。

    俩人头一次谈对象，又是刚谈不久，热闹的包间突然安静的只剩下俩人，梅梦珍一时间有些不知道该说些什么，她本身就不是一个很会找话题的人，但裴子煜会啊，俩人找到了话题很快就聊了起来。

    “我每天都会跟你弟弟打电话，你弟弟还挺可爱的。”

    “啊，每天。”梅梦珍怀疑她听错了，她都没那么勤快，也就隔个两三天打通电话，这人还天天打啊，但，怎么没听弟弟提过呢。

    “小孩子都这样，但你可千万别承诺他什么啊，我弟弟可聪明呢，记性还好，你说的事儿他都记得，而且会记很久。”

    这个事情梅梦珍之前也提醒过他，裴子煜想了想除了答应过年见面外好像也没答应什么了，“应该是没什么的，我不轻易答应人的。”

    “你一通电话就和我弟弟约定过年见面，这还叫不轻易答应人啊。”梅梦珍不信，这人在他这里有前科。

    但这里还真就没答应，毕竟梅梦珍的话他一句都不会忘记，“这次真没有。”

    裴子煜倒想问问过年的事情，他都已经答应了梅梦琛过年要去找他的，可他并不知道具体地址，而且这对姐弟俩到时候是怎么过年也没弄清楚，他现在倒是想问一问，可一想到俩人才谈了一周，现在就问这个似乎不太好，所以他决定再忍一忍等到了梅梦珍快放假的时候再问，那个时候俩人都谈了一段时间了，这样总好问了吧。

    梅梦珍可不知道他想的什么，再说到过年，她肯定是和弟弟一起在大姑家过年啊，弟弟住在大姑家，大姑肯定也不会让她们姐弟俩去别处或者单独过年，去年就是这样的，今年应该也不会有什么改变。

    可说到不会有变化其实还是有的，毕竟玺园开业了，就算过年年假里她们不开业，在年三十之前她们都是不可能提前关门的，这也就导致了真要吃年饭就只能卡在三十的晚上了。

    这时间上倒也没什么，反倒卡的刚刚好，她们这些人本来就是三十的晚上才吃年饭的，而且就算放假了梅梦珍也不想提前回去那边，省的看到那些糟心亲戚再让自己心里不舒坦。

    但就算不回去，弟弟也是要接过来的，等她放了假，幼儿园那边也差不多了，让梅梦承送菜的时候费点儿心将弟弟接到这边来，所以说哪里还需要等到过年，这俩人估计没多久就能见上面了。

    俩人各有各的心思也没说出来，所以完全就没了解到对方的想法。

    ……

    俩人今天见面时间很晚了，所以暂时也没什么别的想法，坐在这里聊天也就过去了。

    等她几个同学回来时，时间已经4点多钟了。

    看着一个个跟丢了魂似的梅梦珍觉得有点好笑，那种程度应该不至于把人吓成这样吧，哪怕她们前面的一批人出来也没吓成这样啊，“你们这是……吓着了？”

    众人愣愣的喘着粗气，这还是已经在鬼屋门口缓了半天的时间才是现在这样子，要是让梅梦珍看到她们刚出来时候的样子，恐怕就不止是这么觉得的了。

    贺颐然翻了个白眼，“珍珍，你管这种程度的鬼屋叫不恐怖，我魂儿都快被吓出来了。”

    颜可可脸还泛着白，她身体胖，跑了半天这会儿还没缓过来呢，可听到贺颐然的话还是忍不住要点点头。

    罗莹莹和刘沛也觉得哪些，“珍珍，你的话也太不可信了，这叫还好，这叫不恐怖，我TM吓的魂都快跟不上我奔跑的速度了，太TM恐怖了。”

    罗莹莹吓的脏话直喷的，显然是真被吓着了，而梅梦珍也有了个疑问，她们上周玩的恐怖归恐怖，可真没那么恐怖，“该不会是因为上周玩的不是特别恐怖，所以这周加大的难度吧，总之我是觉得还好的。”

    但这点鬼屋表示冤枉，难度是真没增加，这些人怕也是真的怕，所以才会被吓成这样。

    吓是真吓着了，这些人瘫倒在椅子上就完全不能动了，中午的那餐饭哪怕吃的再晚，这一吓一跑的也消化的差不多了，所以说她包这些人的晚饭还是很有先见之明的。

    几人休息了一会儿吃过了员工餐后就从玺园分开了。

    回去的路上是贺颐然开的梅梦珍的车将这几人送回的学校，而梅梦珍自然是跟着裴子煜的车走了。

    “你们路上小心些，咱们小区门口见啊。”

    “好。”

    所以说同宿舍的有人有驾照就真的很好，这车都能换着人来开。

    梅梦珍再次和裴子煜单独相处了起来，气氛没有旖旎暧昧，而是哄起了孩子。

