    第12章 绿衣少女

    白猿见上官剑雄让步，“叭”的一下将刀疤脸扔在地上，再一脚踢在他屁股上将他从上官剑雄裆下踢过，一扔一踢十分巧妙颇具高手风范。

    刀疤脸虽保住了性命，却也吃了不小的苦头，白猿这一脚踢得他痛不欲生，躺在地上好半天才缓过气。

    治服了刀疤脸，眼下最要紧的是去买一套衣服，上官剑雄拉上白猿就走。

    有了刀疤脸的教训，没人敢再跟上官剑雄为难，人人避而远之，皆不敢惹粗壮的白猿。

    这一来二人在街上行走少了许多麻烦，却也带来了意料之外的困惑。

    上官剑雄眼下最要紧的是找家裁缝店做几套衣服，赤裸上体当街行走实在不雅，加之天气渐冷寒风吹在身上凉悠悠一片，他有先天神功护体到不至感染风寒，却酥麻难挡很不舒服。

    有白猿相伴，在惩治刀疤脸时白猿大发神威，镇上人人惊惧，裁缝师傅见一人一猿远远行来，便早早关上门不做他的生意。

    将镇上的裁缝店寻了个遍皆是如此，上官剑雄十分无奈，只好先去吃饭，结果饭店也是如此不愿接待他们。

    “师兄，这个小镇似乎不欢迎咱们，还是走吧！”衣服没买着，饭没吃上上官剑雄十分无奈的摇摇头。

    白猿见上官剑雄满脸失落，心中很是不愤，在胸膛上一顿猛锤，抬脚就要去踩饭店的大门。

    “师兄，不可造次，做生意是你情我愿的事，岂可强买？”上官剑雄一把拉住白猿。

    他深知白猿功力深厚，不用力拉它不住，这一拉便用上了十成先天神功。

    白猿十分了得，上官剑维用上十成先天功也差点拉之不住，若不是它对上官剑雄言听计从，一味用蛮上官剑雄还真有可能拉不住。

    被拉住的白猿愤愤收回踢出的脚，跟在上官剑雄身后向镇外走去。

    出镇上了官道，行约一里，迎面一匹快骑飞驰而来，上官剑雄拉了白猿向路边让。

    他们让到路边，马上的骑士却在一人一猿面前勒住马问道：“这白色的大猴子是你的？”

    声若黄莺出谷，十分婉转悠扬，上官剑雄抬头一看，骑在马上的是一个年方二八的妙龄少女。

    少女面若桃红，一双大眼清澈如泉水，明朗似日月，瓜子脸，樱桃嘴，薄唇绯红，上穿一件浅绿色锦锻短裳，下穿一条绸缎短裙，颜色与上衣无二，裙里套一条一色的长裤，脚穿一双粉色鸳鸯绣花软鞋。

    手中马鞭圈成圈先指着上官剑雄，明媚动人十分可爱，剑雄一时看得呆了忘了回话。

    “小乞丐，问你呢，怎么不回话？”绿衣少年眉头轻皱颇为不悦。

    “哦……哦……它不是大白猴子，是在下师兄，姑娘可别乱讲。”被绿衣少女追问上官剑雄甚是慌乱。

    “噗！你慌什么？我又不会吃了你。”马背上的绿衣姑娘笑得花枝乱颤。

    “好美！此生若能与其共渡，便不枉活了一世。”上官剑雄已到知好色而慕少艾的年纪，遇上与自己年龄相仿的妙龄女子，便忍不住胡思乱想。

    “姑娘衣着华丽，骑着高头大马，显是富贵人家的闺秀，我一个双亲尽失的孤儿又怎么配得上她？”

    “该死！该死！上官剑雄双亲大仇未报，你却在此儿女情长痴心妄想，实在是大大的不孝。”

    上官剑雄胡想连篇，想到仇人未诛，父母大仇未报，又暗骂自己不孝。

    “你怎么又不说话了？这白色的大猴子能不能借我玩玩？”绿衣少女锦衣玉食稀罕玩意见过不少，但像白猿这样稀有的生物还是初见，心中不免有些羡慕，温言求他借白猿玩玩。

    “这可不行，白猿是在下师兄，在下对它尊敬有加，岂能像物品一样随意借人。”上官剑雄将头摇得像拨浪鼓，他心中也想与绿衣少女亲近，但让他借出白猿那是万万不能。

    一来白猿与他相依为命六年，早已有了不可割舍的兄弟亲情；二来白猿性情爆燥，只听他的话，一旦借给绿衣少女，让她带出去玩说不定会生出什么事端。

    “大猴子实在是个稀罕之物，小乞丐又不愿借我，我得想个注意把大猴子骗过来玩玩。”绿衣少女看中了白猿，又不好出手明抢，暗自盘算着将白猿骗到手。

    “有了，这小乞丐赤裸上身，显然是没有衣物可换，我何不请他去家中作客，然后安排他沐浴更衣，趁他沐浴时将大猴子偷走。”

    “对，就这么办，我就不信小乞丐沐浴的时候还带着大猴子。”

    绿衣少女自以为得计，却不知如此行事极为凶险，她只看见白猿跟在上官剑雄身边十分恭顺，却不知它兽性难驯，一旦发起火来破坏力足可毁天灭地。

    绿衣少女久久不说话，上官剑雄意兴阑珊不愿再做停留，擦着马身而过向前行去，白猿也自觉跟上。

    绿衣少女见上官剑雄要走，飞身跃下马背，向前窜出张开双臂拦住上官剑雄去路说道：“慢走！慢走！”

    “姑娘有何吩咐？”拦路的绿衣少女美极，上官剑雄到也不恼，含笑问道。

    “天气已凉，你却赤身赶路，一来不雅，二来容易着凉，家兄与你身材相仿，他的衣服你正好能穿，不妨到舍下盘桓半日，沐浴更衣再走不迟。”

    上官剑雄听她说完，先是一愕，没想到绿衣少女拦住去路是邀他去家中作客，随后拱手答道：“在下与姑娘非亲非故，如此叨扰只怕不妥？”

    他嘴上说不妥，心中却极想前去，如此说法不过是故作谦虚罢了。

    “四海之内皆兄弟，普天之下皆朋友，南来的北往的都是上宾，公子如此说岂不见外？”绿衣姑娘想要上官剑雄的白猿，言语也客气起来，不再叫他小乞丐。

    “这到是在下的不是了，姑娘美意却之不恭，烦请头前带路。”上官剑雄本就想去，能与绿衣姑娘多处一刻算一刻，加之姑娘相邀甚殷，他便不再客套欣然答应。

    “公子请！”

    “姑娘请！”

    绿衣姑娘是东道，上官剑雄没有马骑，她不便再骑马赶路，便牵了马引着上官剑雄与白猿向她家走去。

    ?  ?求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

