    黄枫一剑刺去，发出噗噗的声音，这都是那些斑斓的手掌被破灭的声音，不过，黄枫手里的剑也是被淹没在了斑斓的手掌之中。

    这万千光虹，这万千彩掌将黄枫包裹在里面，形成了一个椭圆形的东西，众人都看不到两人的身形。

    不过，只看这样子的话，万亮明显是处在上风，还能听到其中的对碰交锋声音。

    此声似拳拳到肉般，听的人心惊肉跳。

    突然，里面安静了下来。

    众人知道战斗一定是结束了。

    同时光虹包裹正在淡去，正在露出里面的情况，当光虹淡去的时候，众人才发现这一道道光虹好厚，简直将里面包裹的里三层，外三层。

    这样的深厚，黄枫的情况就不妙了。

    关侯面露一丝笑容，道：“看来，这次你们天阳宗要将所有的家当都要交给我参香门了。”

    耿天雄脸色不变，可眼角还是抽了一下，五百多的黑风令可花了他们不少的时间。

    要被人这样夺去，耿天雄心里宛如在被割肉一般，可是黄枫似乎已经败了。

    庄岩双眼紧紧盯着。

    那千虹掌名气很大，黄枫要是真栽在里面，他们这些做师兄的心里可不会好过。

    “黑风令。”关侯拿出自己得黑火令，示意耿天雄取出天阳宗的黑火令。

    “其实在最开始，你们将所有的黑风令都给我们不是很好吗，多此一举。”

    关侯说道。

    耿天雄知道关侯现在是胜利者怎么说他都要忍着，他带起黑火令，正要对着关侯的黑火令划去，突然一道声音传来。

    “参香门的人就怎么心急吗，不知道有一句话讲的心急吃不了热豆腐。”

    这声音有些懒散，言语之间充满了对参香门的调侃，但是此时参香门的人都愣住了。

    如果是黄枫败了，他怎么还会有这样的轻松的语气说话。

    就在这时，一人走出来，他穿过了还未消散完的光虹彩带，那光虹彩带被他一碰即碎，就像是气泡般。

    此人不是黄枫又是谁。

    那么万亮又在什么地方，又变成了什么样子。

    万亮正捂着胸口，那里正流出泊泊的血液，他一脸惊骇，再无之前的意气风发。

    这场比试，竟是黄枫赢了。

    参香门的人顿觉一巴掌打在他们的脸上，每个人看万亮的目光有些恼怒了。

    这个人保证一定会战胜黄枫的，却最终是败在了黄枫的手上，不仅丢了参香门的人，也败了这场赌约。

    “参香门的人如果不想让他死的话，我觉得你们还是趁早看看他。”

    黄枫道。

    他消耗虽然不小，但明显还有余力，这也更让人们惊讶。

    万亮是先天六重境界，受了这么重的伤，不可能不会知道要服用灵药，但是现在血液还是不要钱的往外冒。

    眼看万亮生机有危险，关侯虽然生气万亮不争气，可还是过去一看，这一看脸色微变，手掌就贴在了万亮后背。

    良久，万亮的血液不再流，关侯睁开眼睛，眼里竟有剑光，使的看到他的眼睛的人都觉得双眼一痛。

    “师兄，功力还真是深厚。”

    “不愧是我参香门的首席。”

    参香门的人都赞叹。

    噗。

    突然，关侯一掌打出，不远处几棵树木炸碎，但依然有剑气飞溅，破坏其他的树木。

    “谢谢师兄救命。”万亮脸上也没有了痛苦之色，一脸轻松又歉疚的说道。

    正在赞叹关侯功力的参香门的弟子顿时僵硬住了脸色，他们都是武者，怎么能不知道关侯眼里的那道剑光不是关侯功力深厚，而是关侯从万亮身体里吸出了什么力量，眼中的剑光正是那力量的显化。

    万亮的身体之中会有什么力量，众人立即将目光投向了黄枫。

    关侯道：“看来你尽力了。”

    万亮越发的愧疚，面露狠色，突然伸手向自己的脑袋拍去，却被关侯所阻。

    “我关侯还没有那么心胸狭窄，而且他要是有这等力量的，你也输的不冤，你想要补偿的话，后面好好寻找黑风令就行。”

    万亮一脸的感动，几乎要立刻拜服在关侯的脚下，其他参香门弟子和随从势力的人也都是一脸崇敬。

    黄枫看的腹诽，这关侯倒是很会收买人心，其实他早知道万亮就算战败了也不会死的。

    红印门是参香门最得力的一个随从势力，不管是在百宗之战中还是在外面。

    而万亮又是红印门少门主，关侯怎么可能让万亮这样死在他面前。

    除非他不想当首席了。

    “好怪的力量，我不记得天阳宗有这样的功法，听说你最强的功法是天阳真经，但现在看来这个消息要变一变了。”

    关侯眼神凝在黄枫身上。

    “我修炼了什么功法，还要告诉参香门一声吗？”黄枫淡淡笑道。

    这关侯打探他的修炼功法，似有不安好心，是在离间他和天阳宗的关系吗？

    毕竟作为天阳宗的弟子，最强的手段竟不是天阳宗的功法，这的确要被人诟病的。

    黄枫心中不喜，便对关侯暗地里刺了一下。

    “这是我参香门的两成黑风令。”

    关侯接下来的表现倒是很有风度，没有故意赖账，而是主动划出了两成黑风令。

    天阳宗的黑风令一下涨了三倍，变成了一千五百的黑风令。

    这一切都是黄枫的功劳，于是天阳宗的弟子都面带复杂的看着黄枫。

    他们一起辛辛苦苦五天才收集了五百多黑风令，就在刚刚黄枫直接赚来了一千黑风令。

    “师弟，好样的。”庄岩过去拍了下黄枫的肩膀。

    其他天阳宗的弟子也拥了过去，便是天碑的几位都对黄枫表露出善意和笑容。

    耿天雄笑道：“现在看谁还敢小瞧我们的小师弟。”

    他说这话的时候，心里也有一丝歉意的，而其他天阳宗的弟子都是面露一些不自然。

    在黄枫和万亮一战的时候，他们都很恼怒黄枫自作主张，现在黄枫为宗门赢来了一千的黑风令。

    反观他们，当时竟是那么不相信黄枫，不相信自己人，反而为此恼怒非常。

    “小师弟这次功劳很大，至少在这个时候能居于首功。”

    耿天雄说道：“你们现在还没有理解小师弟为什么要和参香门赌这一战吗。”

    经耿天雄这么一说，诸人都是想了想，这些天碑弟子都极为聪明，一点即透。

    顿时一个个露出汗颜之色，看黄枫的时候，目光带着了一丝的佩服。

    黄枫楞了楞，这些师兄佩服自己做什么？不就是打败了一个先天六重境界而已。

    不过，黄枫可不会傻着问出来，少年人嘛，被人佩服一些，尤其还是之前对他牛气哄哄的师兄，心里也是很畅快高兴的。

    “师弟，我们都误会你了，原来你主动和参香门约赌，有这么深的含义啊，明知自己可能不是参香门的对手，但是你依然这样做了，我想参香门也会感激你的。”

    有师兄就是说道。

    “师弟已经走到了我们前头。”

    赞叹者很多，使黄枫越发摸不着头脑，不过黄枫很聪慧，从一言一语就知道了，原来这些师兄认为自己看出了两个门派的骑虎难下，于是巧妙的解决了这个难题，有效的保下了天阳宗的实力。

    黄枫有点哭笑不得，他的确是想找一个办法帮助宗门渡过难关，可他当时却没有想那么多，而且他那是很自信先天六重没有人是自己的对手才敢轻易下挑战的。

    甚至，他考虑到参香门要是不同意的话，他便直接挑战压制修为的关侯。

    不过，这些他肯定是不能说，说了就显得有些狂妄了。

    黑风山脉之外，水波大屏幕上，看到关侯遵守赌约将两成的黑风令交给天阳宗，众人都是面面相觑。

    在此之前谁都没有想到，天阳宗正面遇到参香门，不仅没有损失黑风令，还从参香门手里讨到了黑风令。

    天阳宗的排名一下子超过了金刀门，挤下去了金刀门，成为新的第六。

    蒋过之等都是面露笑容，忽然一道刺耳的声音传了过来：“这不过是一次对你们天阳宗的馈赠，我没有实力的话，这样的排名又能保持多久时间。”

    是金刀门李凤阳。

    前脚他们刚向参香门奉上黑风令，那很是低眉的样子，后脚天阳宗便从参香门那里赚到了黑风令，这让李凤阳如何心安。

    蒋过之这次没有反驳李凤阳，因为只有实打实的战绩才能真正的反驳李凤阳。

    天阳宗现在虽然排第六了，但是此次百宗之战还是任重道远。

    “这黄枫还真是一名福将。”蒋过之心里有些庆幸自己同意了黄枫参加百宗之战的请求。

    见到天阳宗无视自己，李凤阳冷哼一声，眼神阴森，他一直盯着水波上照影出来的黄枫。

    “这次百宗之战中，你绝对走不出来的，就让黑风山脉成为你的埋葬之地！”

