    贼喊捉贼的假设，是余惊鹊提出来的。

    最后余惊鹊没有想到，自己居然要在巨大的压力之下，开始调查这件事情。

    这压力能不大吗？

    如果你假设错了，你可能真的会将一个有志之士，送到日本人手里。

    虽然余惊鹊也抓过抗日战士，但是那些都是没有办法，他不抓也有人会抓。

    可是这一次，他要尽心尽力的去调查，然后将这个人抓出来。

    这不就是他的责任吗？

    但是逃避责任，显然不是余惊鹊喜欢的，既然在这个位子上，很多责任就是你的，你逃避不了。

    你不想承担你的责任，你让谁来承担？

    虽然结果或许会很不好，但是余惊鹊也必须要接下来，这就是责任。

    余惊鹊不是一个喜欢纠结的人，他只是喜欢多方面考虑问题，既然已经决定了，那就不用考虑了，调查抓人。

    是不是日本人的人，抓到岂不是就知道了。

    看着面前的陈溪桥，余惊鹊说道：“放心，我会开始好好调查这件事情，证据将这个人抓出来。”

    “你心理上要调整好，就算是错了，你也不能一蹶不振。”陈溪桥没有说什么一定会对，因为他不知道会不会会对。

    可是他要告诉余惊鹊的就是，哪怕是错了，你也给老子好好的。

    难吗？

    难的要死。

    不过余惊鹊还是展颜一笑说道：“我尽力。”

    “不是尽力，是必须。”陈溪桥命令的口吻说道。

    “是。”余惊鹊简短的回答。

    他确实不能一蹶不振，毕竟很多任务还等着余惊鹊呢。

    “你开始调查，我也会让组织在学校里面的同志开始打听，看看能不能找到一些线索。”陈溪桥觉得，之前没有发现线索，虽然是余惊鹊没有认真调查。

    但是可能日本人做的也比较隐蔽，就算是余惊鹊认真调查，也不一定能有所发现。

    不过学校里面还有组织的人，当时都认为是热血的学生做的，自然是不会去给警员提供线索。

    现在的话，事情不确定，陈溪桥觉得组织的人如果能提供线索的话，让余惊鹊早一点抓到这个人，也是好的。

    “行。”余惊鹊点头答应下来。

    之后余惊鹊就从陈溪桥这里离开，压力下的调查，从明天就算是正式开始了。

    回到家中，没有告诉季攸宁这些，只是简单说了说学校的问题。

    等到第二天，余惊鹊先去特务科晃悠了半天，然后下午去的学校。

    在学校外面找了一家暖和一点的店，将李庆喜叫了进去。

    李庆喜进来之后，余惊鹊就不满的说道：“让你调查地下党你说你调查不到也就算了，让你调查一个学生，这么久你都没有消息吗？”

    李庆喜低着头，心里知道早晚有这么一天。

    这几天李庆喜都再担心，余惊鹊什么时候问自己这个问题，担心来担心去，这个问题还是来了。

    “股长，我已经在调查，只是线索不多，这些学生都不愿意提供线索。”李庆喜决定将黑锅扔给学生，这样自己也算是有一个借口。

    “是你破案，还是这些学生破案，学生不提供线索，你就破不了案了吗？”余惊鹊不满的说道。

    “你看看这都几天了，地下党你找不到，我还能和科长解释解释，地下党狡猾，诡计多端。”

    “现在倒好，一个学校里面的学生，你都抓不到，你让我和科长怎么解释？”

    面对余惊鹊的不满，李庆喜急忙说道：“股长，我会继续调查，一定抓到凶手。”

    “等你抓到凶手，都等到猴年马月了。”余惊鹊厉声说道。

    “说吧，调查的怎么样？”余惊鹊不满的问道。

    听到余惊鹊的意思，李庆喜就知道，余惊鹊是忍不住想要亲自负责了。

    之前李庆喜负责调查这个案子，余惊鹊负责调查地下党。

    在李庆喜看来，这个案子调查起来简单，余惊鹊交给他负责。

    起初李庆喜也觉得简单，认为一个学生而已，说不定自己都被吓得露出马脚，不用调查就抓到了。

    可是几天下来，什么线索都没有。

    这让李庆喜急坏了，担心余惊鹊询问自己，不过该来的还是来了。

    余惊鹊现在想要亲自负责，李庆喜也能理解，自己这里没有进展，余惊鹊这里也没有进展，科长这里没有办法交代。

    地下党难抓，不如先抓到凶手，给科长交代一下。

    李庆喜立马开始汇报说道：“悬赏还是没有人来提供消息，不过死亡时间医院那边给了判断，说是当天晚上六点吧八点之间。”

    “冬天天黑的快，六点多左右就差不多黑了，所以后山很少有人去，甚至是白天去的人都不多，就是搞对象的学生可能会去。”

    “当天白天去后山的学生，你都调查了吗？”余惊鹊问道。

    “调查了，我们询问了很多学生，知道了一些喜欢去后山的学生，都是成双成对的，但是当天去过后山的人不多，毕竟是冬天。”李庆喜说道。

    “别废话，多少人？”余惊鹊问道。

    李庆喜说道：“有四个人，也就是两对，一个是早上去的，很早就离开了。”

    “另一对倒是下午去的，不过他们也说天黑之后就离开了。”

    “天黑之后离开，也就是说可能会遇到警员？”余惊鹊问道。

    因为是六点到八点之间死亡，天黑之后离开，确实有可能遇到。

    “他们说遇到了吗？”余惊鹊问道。

    “两个学生说没有遇到警员。”李庆喜皱着眉头说道。

    线索调查到这里，好像是断掉了一下。

    “两个学生，说的是真话吗？”余惊鹊现在不得不怀疑，学生是不是也认为，凶手是热血的学生，而不是日本人，所以选择了隐瞒。

    “看起来不像是说假话。”李庆喜自然也觉得学生不会说真话。

    调查的时候，威逼利诱都来了一番，得到的结果还是一样的。

    如果真的是日本人安排的人，确实是不会被学生看到，他或许是在两个学生离开之后，才引了警员去后山。

    这样看来，这个人对学校很熟悉，就是学校中人，这一点可以再确定一下。

    “其他警员呢？”

    “这个警员为什么单独离开，还要去后山，没有人知道吗？”余惊鹊继续不耐烦的问道。

    “询问过当天一起值班的警员……”李庆喜说到这里，反而是支支吾吾起来。

    