 叶凡有些失望。

小麒麟虽然知道多目蛟龙聚落的大致范围，但是对里面具体的种族分部不了解。

他只能指路，无法标注地理位置。

叶凡没那么多时间在多目蛟龙的地盘里大海捞针，所以只能求助南荒万妖丛林的强者了。

他还指望这些强者能和北疆妖山有些接触，没想到却是这种结果。

不过，叶凡并没有气馁。

黑山老妖王不知道，可能是他级别太低，没有资格。

要是进入核心的南荒灵脉，见了那三大妖仙，说不定他们能给自己指点迷津！“咳咳……前辈，那你可知，谁还与北疆妖山打过交道?要么，谁知道如何寻找到北疆妖山的位置?”叶凡继续追问。

黑山老妖王显然沉思，“这个……虽然我知晓北疆妖山的大名，却无资格与其联络。

如果你真想知道一些详细的事情，只有去询问圣地那三大妖仙了……”唉……结果，还是这样!

叶凡倍感失落，三大妖仙……这等程度的人怎么看不出他的真实身份?!

若是说自己去北疆妖山，或许一般人不容易发现自己人类，可是在三大妖仙面前，自己怎么抑制住自己的人气?!

“南荒山脉，圣地之处，三大妖仙，皆是不世强人，皆是我们妖族的荣耀。

呵呵，小龙鹰，你若是与他们结下情缘，说不定还真能问道想要的答案。”

黑山老妖王忽然低声淡笑起来，眼中居然闪过一道厉芒。

他看得出，叶凡前去北疆妖山并非仇恨，此间也必有什么大事。

在南荒山脉呆了许久的妖兽都知道，大三妖仙与北疆妖山有着多深的仇怨。

叶凡要是这般去问，定会惹下不小的麻烦。

那么，能不能活下来都是未知数，自己的徒弟岂不是无法再做他那什么随从?见到黑山老妖王对自己的态度急转而下，叶凡顿时有狐疑起来。

不过，这终究是表现出对自己的好感，他也不好再说什么，便拱手笑道：“多谢前辈关心，若小子能顺利在北疆妖山寻找人，小子必要重报!

”黑山老妖王略略摆手，刚想回几句，却听叶凡又问，“那三大妖仙，又是什么来头?”黑山老妖王神色顿便，一把拉住叶凡的袖子，将其扯到一旁，“你找死耶?!

出言敢如此不敬?!

”叶凡故作惶恐，“小子不知，还请前辈恕罪。”

黑山老妖王见叶凡态度还算不错，便也不再追究。

“你莫要在这般了。

记住，若是三大妖仙有心，你我的谈话，都已经被他知晓。”

说着，黑山老妖王朝着周围看了看，指了指旁边的一些事物。

叶凡明了，黑山老妖王这是顾忌附近有什么自己发现不了的手段，会将他们的话暴露出来。

只是，叶凡觉得黑山老妖王太过谨慎了，咱们最多不过是小小的妖王，那妖仙怎么还有闲功夫来偷听我们的谈话?!

“哦哦……前辈，这三大妖仙，又是何方神圣呢?”“三大妖仙其实那么好评论的？”

黑山老妖王冷冷一笑，“光是南荒十方妖君，都是非比寻常的大人物！”

“十方妖君？”

叶凡微微一愣。

“不错，这十方妖君是三大妖仙之下最强大的存在。”

黑山老妖王低叹一声，说道：“每一位妖君，都有神武境之上的实力！至于妖仙，实力还在他们之上！”

“啊？”

叶凡猛地一愣。

他一直以为，神武境妖王之上，就是妖仙了。

没想到，中间居然还隔着一个大境界！嘶！好怕怕！叶凡吞咽了一口唾沫，讪讪问道：“黑山老前辈，这十方妖君，都在神武境之上？”

“不错！”

黑山老妖王点点头，神情没落下来：“我这一辈子，恐怕也无法突破神君境的妖仙了……”神君境？

叶凡微微倒吸一口冷气。

神武境之上的境界，原来是神君境！这南荒山脉，有十大神君境的妖君，在他们之上，还有三大妖仙！而北疆比南荒更强十倍！原本自己还以为恢复了实力，拥有神武境的战力，就能在神战大陆立足。

没想到，自己还是个小菜比，别说妖仙了，就连那些神君境的妖君，都轻松碾压自己！唉……看来自己也就是在南荒山脉外围混一混，稍微进入中心一点的位置，就得夹着尾巴做人了。

南荒山脉尚且如此，北疆则更为凶险！最为恶劣的是，南荒这里的妖兽对外来妖兽接纳度比较高。

而北疆则故步自封，看不起血脉不纯的外来妖兽。

自己若是去了北疆，岂不是分分钟给人锤出翔？

叶凡暗自苦恼，黑山老妖王则继续说道。

“我们南荒山脉中心，十方妖君都是非常罕见的妖兽，分别是混天灵狐，晴柔妖君;九尾雉，赵德妖君;独角嘶风兽，卢翔妖君;七宝妙树，袁天妖君;金光圣母，嫣蜘妖君;仙湖妖君，孙宝;火猴妖君，白岩;角木蛟，姚飞妖君;煞鬼王，寒方妖君;龙龟妖君，震万山。”

黑山老妖王一下子顺口说出如此多的名字，叶凡张了张口，是一个都没有记住。

“前辈……这个……我……”叶凡刚说话，又被黑山老妖王打断。

“这十方妖君，你记住多少无所谓。

只不过，那三大妖仙，你若是不知，便徒遭人耻笑。

若是有心之人，将你的无知捅了出去，怕是还会惹下一些麻烦!

”叶凡打了一个激灵，“前辈且说，小子静心记着便是!

”叶凡正襟危坐，暗暗回忆着之前那十大妖兽君的名号，随即朝着黑山老妖王点了点头，“前辈请继续……”“好!

这三大妖仙，首屈一指的，乃是万里鹏侯金怀菁仙子!

”黑山老妖王脸色露出一种奇怪的神色。

万里鹏侯……金怀菁，仙子?!

“前辈，这怀菁仙子……莫不是……”“不错，怀菁仙子乃是上古圣兽，金鹏妖族一脉的杰出子弟!

早在三千年前，南荒山脉只有两大妖仙，而这怀菁仙子的到来，却打破了此处的格局。

不过，没有一人敢说什么!

”黑山老妖王居然摆弄出一丝扭捏的态度，这般摸样别说叶凡了，就连蛇妖兄弟都没有见过。

“为……为何?”叶凡接着黑山老妖王的话问下去，他知道，即使他不为，这黑山老妖王也会自顾自的说下去。

“呵呵，怀菁仙子乃是金鹏一脉流传下来的，在当初，那修为便深不可测。

另外两大妖仙联手，也只能堪堪战平她。

所以，她在此立足，还有谁敢有异意呢?”黑山老妖呵呵一笑。

“况且，怀菁仙子何等美丽，就连那天上的月亮都无法与之相比，谁又会有异意呢?”得，最后一句亮了，这才是关键吧!

叶凡翻了翻白眼，“前辈……”“自从三千年前，在下有幸见到怀菁仙子一眼，这么多年……咳咳……”黑山老妖王意识到自己出了洋相，尴尬地咳嗽数声，才斜斜看了叶凡一眼。

“怀菁仙子，并非我们南荒山脉之人。

据说，她在此地呆满五千年，便要回到宗族。

故此，在此期间，她依旧是我们南荒山脉的第一人!

”叶凡无奈，谁问你这个了！“另外两位妖仙，其一乃是由天地土石所化，万年来汲取日月精华才得以获取灵智，成妖千年，便突破妖仙境界。

这位妖仙名为春健，平素喜欢化为石土，感妖族百态!

”“哦……”“另外一个，是我们南荒山脉年岁最长的老妖仙了，名为赤松。

据说，这老妖仙在一万年前就是成名的人物了，只不过资质平庸，所幸寿命够长，才能够突破妖仙境界!

”黑山老妖王说完，便没了下文。

叶凡愕然，你嘚啵嘚啵说了怀菁仙子那么多好话，合着另外两大妖仙，你就顺口带过?!

没想到啊没想到，这老妖王，居然还是个色胚！叶凡怀着恶寒的想法，轻轻撇了黑山老妖王一样，“前辈，那灵泉又是什么何物?”黑山老妖王闻言，沉静下来。

过了许久，才叹息着说道。

“灵泉乃是我们整个南荒山脉的命眼，它支持着我们南荒山脉灵气。

如果是它枯竭了，我等南荒山脉，便要终结至此了。”

“啊？”

叶凡一惊。

“小龙鹰，灵泉虽然有数百米深，可是具有灵气的液体，却只有最上层的两丈。

也就是说，在灵泉最底处，必定是有什么异物能够释放出这种奇异的液体。

在外面南荒山脉，称之为灵眼。

灵眼释放出的灵泉能够漂浮于那一处泉水的最上端，以此挥发出巨量的灵气，以供给我们这些妖族的修行。

久而久之，越来越多的妖族在此立足，如此，这便是我们南荒大山脉的由来!

”黑山老妖王哀叹了几口气，“原本的那些灵泉，年年都有许多。

可是，这八百多年来，灵泉越来越少，也越来越稀薄，虽然勉强能够支撑我们南荒妖族的修行，都是……却显得有些入不敷出。

要知道，万年之前每一年都会举行一次灵泉会，年轻一辈有机会在灵泉中沐浴，吸收其中灵气。

后来，变成了十年一次，三十年一次，五十年一次，再至现在的百年一次……” 