    卤水点豆腐，一物降一物。

    辟邪剑法的邪异，那是众所周知的。

    不论是林远图，林平之，岳不群等等。

    但凡修炼这门剑法的人，就没有一个能够承受这种阳气盈体的感觉。

    最后都没有逃过那一刀。

    但是，现在这种情况，在韦剑这里被打破了。

    金手指到底是金手指。

    一出马就马到功成。

    什么欲火，什么热气，什么幻象......

    此刻统统都消失得一干二净了。

    唯一剩下的便是一道精纯的剑力。

    刚开始诞生的剑力，是金色之中带着火红。

    那金色就是纯粹的锋芒之力，火红自然就是辟邪剑法带来的邪异阳气。

    不过，此刻，在神秘石剑的参合下，剑力上的阳气就好似冬雪遇上了春阳一样，瞬间冰消冰消雪融了。

    “呼！”

    到了这个时候，韦剑才算是彻底的松了一口气。

    虽然为了修炼这门剑法，他已经想了很多退路。

    但是都不知道有没有用，就算是有用，可能也只是治标不治本。

    毕竟，他可不想成为青楼的常客，也不想散功，废功。

    甚至他也想过金手指应该可以解决这个问题。

    毕竟，连穿越都解决了，这点问题应该不是什么问题。

    但是当局者迷旁观者清。

    在没有彻底解决之前，韦剑到底心中还是忐忑不安。

    万一呢？不怕一万就怕万一啊。

    好在，金手指总算是没有让自己失望，万分的给力。

    这下自己算是可以彻底的放心大胆的修炼这门绝学了。

    有了剑力，自己的攻击再也不是绣花枕头了。

    这一刻，韦剑似乎能够想到自己大杀四方，扬名立万的场景。

    不敢说什么一剑光寒十四州，但是剑气纵横的场面却是可以畅想一下了。

    好在他脑子还比较清醒，知道现在还不是高兴的时候。

    辟邪剑法刚刚修炼成功，剑力也才发丝一道。

    接下来正该是再接再厉，趁热打铁的时候。

    当即，他手中长剑一震，便继续开始修炼起辟邪剑法来了。

    不知道是不是因为成功的修炼出了辟邪剑力，对辟邪剑法感悟深刻，还是因为金手指的帮助。

    再一次修炼起来，韦剑当真是如臂指使。

    这一刻，韦剑消除了心中的杂念，他的眼里，心里，脑海里，统统只有辟邪剑法，只有剑。

    辟邪剑法如流水一般施展了出来，剑招之间的连接圆润无比，没有生硬和破绽。

    如果说以前只是一招一式的用着剑，剑被人驱使着。

    就和普通的人用菜刀切菜，柴刀劈材没有什么两样，只是工具。

    如今就不一样了，剑法灵动，仿佛是剑有了自己的生命，跟自己同呼吸，共命运。

    当然，这种通灵的状况，在武侠位面是不会出现的。

    但是这种活过来，显然是韦剑在剑法上有了质的变化。

    往往是心思刚动，剑就已经出手。

    如果有外人看到这一幕，必定就知道，韦剑这是进入了剑道的一个极高的境界。

    剑随心动，人剑合一。

    剑已经成为他手臂的延伸，就如同自己的四肢一样，再也无分彼此。

    到了这个地步，就可以化腐朽为神奇，再非一般招式可破，可以越级对付敌人。

    令狐冲被体内异种内力拖累，却还是能够靠着独孤九剑斩杀十数位高手。

    除了独孤九剑的玄妙，除了对手粗疏大意之外，便是他对剑道的领悟已经到了这个境界。

    技近乎于道。

    到了这个时候，自然也就能够做到以巧破力，越级而战。

    一招一式的辟邪剑法在韦剑的手中施展开来。

    咋一看平平无奇，辟邪剑法表现出来的的确就是如此。

    但是细看之下，却足以让人感觉乱花渐欲迷人眼。

    快，很快，非常快。

    比田伯光的狂风刀法还要快，比乱披风杖法还要狂，比......

    韦剑不知道的是，就在他沉浸在辟邪剑法之中的时候。

    泥丸宫中神秘石剑却也同样在轻微的颤动。

    让韦剑一直保持一种灵台清明的感觉，更好的领悟剑法奥义，修炼起来事半功倍。

    辟邪剑法不同于其他的剑法，他的总纲，或者说核心就一个快字，怎么快怎么来，完全不拘于套路。

    所以，看上去就很诡异，好似完全不会剑法的人施展一样，却又有乱拳打死老师傅的感觉，自然也就能打人一个措手不及。

    如果说正统剑法给人的感觉是正楷，是行书，那么辟邪剑法给人的感觉就是草书，而且还是狂草。

    一般人自然觉得不堪入目，但是在真正高手眼中，就完全不一样了。

    一时间，小院之中，只看到一道鬼魅一样的身影在上下翻飞，左右移动。

    呲呲呲！！！

    一道道剑啸如同白马啸西风一样。

    也就是这里僻静，晚上也有夜风呼啸，所以没有闹出多大的动静。

    不然恐怕早就引起了旁人的注意。

    毕竟，现在福州城中可是暗流涌动。

    对于这些，韦剑现在却是丝毫都顾不上了。

    在神秘石剑的辅助下，他完全沉浸在辟邪剑法的修炼之中。

    剑痴当年修炼基础剑法，十数年如一日，以至于练过的、看过的剑法多起来之后，他就感觉到手中剑再也不拘泥于哪一种招式，任意使出都是精妙剑招。

    而辟邪剑法又最是不拘于形势。

    两者一结合，再加上金手指的辅助。

    当真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    今夜，没有月亮，只有星光稀疏，铁剑剑身灰黑，更是暗淡，然而在韦剑的舞动之下，每一剑都会绽射出耀眼光芒。

    那是辟邪剑法达到小成巅峰的标志，每一道剑光都清晰可见，耀眼夺目，如黑夜中的星光璀璨。

    剑出如龙，力灌全身，

    每一剑都凶悍到极致，毫无保留。

    仿佛倾尽韦剑一身力量般的刺出，击穿长空，如飞星逐月。

    剑身迸射出无比刺眼的光芒，速度极快，剑身刺穿空气时更迸发出无数火星飞溅，空气弥漫开一丝丝焦灼。

    剑下，一声轻微的尖啸声如海天一线的潮水，渐渐弥漫开去。

    每一次修炼完一套辟邪剑法之后。

    对韦剑而言，提升的不只是剑法的感悟和威力。

    内力，肉身，乃至于精神，统统都有所提升，这是全方位的蜕变。

