    “双生武魂？”波塞西愣了一下，心中感叹蓝巳天赋妖孽的同时，感受到他身上并无魔魂大白鲨的气息，面色不禁缓和了些许，“抱歉，是我失礼了。阁下既然是为了获取魂环，而身上又没有魔魂大白鲨的气息，是我误会阁下了。若是阁下找到魔魂大白鲨王，还请不要伤害它。”

    见对方居然还道起歉来了，蓝巳顿觉索然无味，他还以为能跟对方做上一场呢。旋即不耐烦的挥了挥手，继续朝深海魔鲸王海域飞去。

    看着蓝巳消失的身影，波塞西喃喃出声，“应该不是他。”

    正当她想转身返回海神岛时，又忽然发现蓝巳前去的方向是深海魔鲸王的地方，不禁大惊，这年轻人，不会是想去猎杀深海魔鲸王吧？

    经历过一段波塞西的小插曲。接下来蓝巳没有受到丝毫阻碍。十分顺利来到了深海魔鲸王海域。

    他并没有第一时间，前去挑战深海魔鲸王，释放出瀚海护身罩，盘坐下来，将身体调节到最佳状态。

    深海魔鲸王的实力很强。说是现今斗罗大陆，除正在接受神考的比比东、千仞雪之外，最接近神的存在也不为过。就连他不久前见到的波塞西，都不是深海魔鲸王的对手，其实力可见一般。

    晌午时分，蓝巳从修炼状态中苏醒，收起瀚海护身罩，右腿发力，飞到数百米高空，没有丝毫掩饰自己的气息，青莲武魂释放，一个又一个魂环从脚下升起，声音夹杂着魂力，毫不掩饰的发出尖啸，向深海魔鲸王发出了挑战。

    蓝巳那完全释放的尖啸是何等恐怖，那充满穿透力的声音，上破苍穹，下潜深海，传出很远，不仅惊动了魔鲸海域，还惊动了周围大片海域的海魂兽。

    它们一个个尽可能的魔鲸海域外围，多少年了，已经不知道有多少年没人来敢挑战深海魔鲸王的威严了。

    如今有人敢深入魔鲸魔鲸领域，这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    随着尖啸的传出，魔鲸海域渐渐发生变化，原本天蓝色的还是开始变得深邃，海底浮现出一个巨大的黑色暗影，波涛也逐渐平复，宛如暴风雨前的宁静，令得气氛变得诡异与凝重，就连空气都在微微扭曲着。

    青色火眸开启，蓝巳观望着下方黑色暗影，一圈又一圈的红色光环从脚下升起，脸上不由得掠过一抹诧异。

    这深海魔鲸王，似乎比他想象中的还要强。

    轰——，一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱骤然爆发，划破天际，几乎只是眨眼间，就已来到蓝巳剩下。

    “还给你。”蓝巳冷哼一声，右手扬起，身上第一、第二、第六魂环同时亮起，一个巨大的黑洞骤然张开，将整个蓝色光柱完全纳入其中。蓝巳锁定深海魔鲸王那庞大的身形，将整个蓝色光柱给返还了回去。

    伴随着的，还有6480柄利刃，如今他的青莲武魂已经拥有九个魂环，第二魂技最高能够分出八百一十朵青莲，化作利刃就是6480柄。他向来不是一个喜欢打毫无把握之仗的人。

    面对从未交手过的强大敌人，在战斗开始前，向来是以在对方身上留下空间印记为主。

    “咦——”看到自己惯用的攻击，居然如此轻易的就被返还了回去，深海魔鲸王不禁轻咦出声，庞大无比的身躯浮出水面，尾巴只是随意一甩，便将那返还回去的蓝色光柱轻易击溃。

    而那些青莲利刃，则被深海魔鲸王直接无视，它甚至没有做任何防御，仅凭那坚韧的表皮，就轻易抵住了拥有青莲剑八分之一威力的6480次攻击。

    不过也因此，在身上留下了6480个空间印记。

    “九个十万年魂环，修为达至极限斗罗，人类，莫非你是某位神祇的传承者吗？不对...你身上并没有神的气息....人类，你究竟是谁？为何要闯进本王的海域....识相的话就此退去...本王既往不咎......”低沉的声音从大海中发出，掠过空气，直接进入蓝巳脑海。

    换做以往，有人在魔鲸海域撒野，以它的脾气只怕早就动手了，但蓝巳却令得他嗅到一丝危险的气息，在未完全摸清楚对方的真正实力前，它并不想面对一个未知的敌人。

    “既往不咎就免了，深海魔鲸王哦，不如我们做个交易如何？”蓝巳淡淡的道。

    “交易？什么交易？”深海魔鲸王愣了一下。

    “我的第二武魂，还差一枚魂环，献祭给我，等我成神后，为你复活，并让你成为神兽。反正没有神位，那最后一步，你是不可能踏过去了。”蓝巳道。

    “献祭....哈哈哈.....”听到蓝巳这话，深海魔鲸王忽的笑了起来，笑声很难听，就像指甲刮铝箔时发出的声响似的，“小子...你当真当本王是傻子不成吗？的确，看上去你的魂力早已经达到九十九级，身躯也达到了半神层次，已经有差不多七成左右，转化为了神级，但本王的身体可是已经已经有九成九都进入了神级。没有神器的你，根本就无法破本王的防御。真打起来，你未必能够讨得了好。识相的话，就赶快走，不然本王活吞了你。”

    “是嘛，那就太可惜....你竟然放弃了一个如此大好的机会.....残念.....”蓝巳双臂向两侧张开，背后神级噬魂八蛛矛瞬间释放，身上第七、第六、第三、第八圈魂环同时亮起。

    青莲武魂真身释放，同时释放的还有第三魂技噬魂蛛网束缚和第八魂技青莲弑心链。

    在第六魂技空间传送配合下。庞大的蛛网与青莲几乎眨眼间就传送深海魔鲸王身前，直径超过三百米的蛛网仿佛包饺子一般，将他那两百余米场的庞大身躯包住，无数升腾着金色火焰的铁链延伸至超过千米，将深海魔鲸王整个庞大的身躯凌空拉出水面。

    深海魔鲸王根本没有了料到蓝巳会突然发动攻击，更没有料到蓝巳的攻击会来的这么快，就连居然它都没有反应过来。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

