    随后很自然的，皇甫嵩侧首瞪了一眼臧霸，“吃完饭，我先回去了，仲康你带着他们再训练一个时辰，之后再休息，防夜袭作战这次先不训练了，回头再练，明天击鼓集训，掐时间！”

    许褚大声的回答道，臧霸颇为无奈，这都是什么事。

    皇甫嵩的训练方式，真要说的话，除了负担重了些，其实和其他人没什么差别，但是皇甫嵩比其他武将都重视基础素质。

    按照皇甫嵩当前的训练模式，到最后基本能训练到，半夜三更突然击鼓，三通鼓之内全军所有士卒兵甲完整的集合起来。

    到了这种程度，夜袭基本都失去了意义，你从营地门口冲进来，冲完前营可能都不止三通鼓了，而三通鼓的时间，足够全军所有士卒兵甲完整的集合起来，也即是说，你根本不可能夜袭成功。

    是夜，李优拎着一沓资料，在门口登车前往皇甫嵩居住的私宅，一路上畅通无阻，连一个巡夜的人都没有。

    “羊明通那家伙还算有些脑子，也知道今日不留任何人手。”李优下车的时候，看了一眼黑灯瞎火的道路，迈步朝着皇甫嵩私宅的正门走去，虽说什么都没查，但他什么都知道。

    “咚咚咚……”连着五下沉闷度不同的敲门声，打破了原本静谧的夜晚，也亏今夜没有执勤之人，否则的话，就这几下敲门声，就足够有巡夜之人前来巡视。

    敲完之后，李优默默地站在门口等待，算了算时间之后，再次敲了几声，这一次敲击的声音就乱了很多，而李优本人则也退到了灯光照不到的黑暗之中，很快私宅之中就出现了些许吵杂的声音。

    “父亲，有人以我们家族的暗号敲击门扉。”皇甫坚寿收到门房的消息之后，赶紧换上外袍，跑到皇甫嵩的门口静候，等皇甫嵩的屋内出现亮光之后，开口说道。

    “去迎客吧，该来的迟早都会来，不管来者是谁，不要大惊小怪。”皇甫嵩一边穿衣，一边开口说道，他已经猜到了是谁来的。

    皇甫坚寿闻言，当即整理衣衫，亲自前往正门准备开门。

    李优在皇甫家私宅门口默默地算着时间，估计着皇甫家院中的状态，直到听到些许脚步声，嘴角不由得上滑，能开门就好，皇甫嵩和当年相比看来并没有多少变化。

    伴随着夜深人静之中的一声咔嚓声，皇甫家的正门打开，皇甫坚寿提着的油灯探出府门，照耀出的昏暗辉光，让皇甫坚寿勉强看清了不远处黑暗之中的人影，这个身影有些眼熟……

    “贵客临门，还请入内一叙。”皇甫坚寿虽说感觉这个身影有些眼熟，但是确实想不到自己什么时候见过这个人，只以为是皇甫嵩的朋友，于是恭谨的欠身施礼，请李优入内。

    随着李优从黑暗之中踏步而出，原本做出邀请动作的皇甫坚寿，喉咙就像是被人强行扼住了一般，甚至于呼吸都变得无比艰难，他看到了一个在他的印象之中本应该死掉了的人，一个无比危险的人——董卓帐下的首席，李儒！

    对方青衫依旧，面容也未有多少的改变，平静无波的双眸，还是如当年那般冷酷，勉强可以算作变化的恐怕也就是对方的发丝和胡须，发髻间的白发让皇甫坚寿感受到了岁月的流逝。

    可那纯白的胡须，挂在李优的下巴上，配合着对方那冷厉的目光，莫名的有些搞笑，但是知道面前这位身份的皇甫坚寿这时完全没办法做出丝毫的笑容，恐惧，冷汗！

    “如果现在吼出来的话，说不定会出事的。”李优大跨步的迈步向前，从皇甫坚寿身边擦肩而过的时候，低声的说道。

    皇甫坚寿闻言，死命的捂住自己的嘴，将原本的惊呼硬生生的吞了下去，完全不顾及自己的形象，只是死死的看着李儒，双眼近乎因为恐惧而泛白。

    当年的李儒杀得近乎尸横盈野，皇甫坚寿是真正见识过这种情况的，自然明白李儒是什么样的角色，夜晚登门，这几乎可谓灭门之灾。

    “李文优，这样以大欺小可不是好习惯。”这时已经换好服袍的皇甫嵩，已经走到了庭院之中，看着门楣下的李儒，冷冷的说道，而皇甫坚寿也像是瞬间有了主心骨一样，快步的走到了皇甫嵩的身后。

    “看来，皇甫家还是和曾经一样，除了你皇甫义真，尽皆庸庸碌碌，就算是有了这么多年的时间，你依旧是一事无成。”李优带着淡淡的讽刺说道，随后扫了一眼庭院，“不请我入内吗？”

    “请！”皇甫嵩做了一个请的动作，毫无惧色的邀请李优入内。

    “比起当年，还是无有把柄得你更强一些。”李优迈步向前，而皇甫嵩则像是在前面引路一样带着李优往前走，李优也没太在意，但是却像是故意找事一般。

    “比起当年的你，现在的你反倒多了不少忌惮的东西。”皇甫嵩突然止步转身，看着李优说道，“你说，我们两个现在谁更强一些，西凉李文优，或者说是尚书李文儒？”

    李优不答话，只是看着皇甫嵩，比起曾经的皇甫嵩，现在的对方更强势一些，但其本质还是没变化，还是一个骑墙派。

    “随便你怎么叫都行。”李优就站在庭院，看着面前那看不出喜怒的皇甫嵩，嘴角带着些许嘲讽般的哂笑。

    “我想我们的关系，还没好到私下夜谈的程度，更何况，我在见到你的时候，没有拔刀相向，已经算是给陈子川面子了。”皇甫嵩看着李优的面容，面色猛地阴沉了很多。

    “因为我鸩杀了少帝？还是因为去年年初的长安大火？”李优身体前倾，轻声的询问道。

    不过话虽轻声，但是在这静谧的夜晚中，就连一旁远远呆着的皇甫坚寿都听的一清二楚，那一瞬间，皇甫坚寿的后背就被冷汗浸湿。

    “哐啷~”一声脆响，皇甫嵩腰间宝刀直接出鞘，而李优也同时抽出自己的佩剑，以更快的速度直接斩在接近皇甫嵩宝刀刀柄的地方，那一瞬间火花飞溅，而皇甫嵩倒退了两步。

    “看来义真你病的不轻啊。”李优淡然的看着皇甫嵩，“我可是跟你一样从西凉杀出来的，更何况相比于你拖着残躯，大限将至，我至少还有二十年以上的活头，在这种情况下拼武……”

    话说间李优突然反手一扫，随后自然蹲身，在朝着自己冲过来的皇甫坚寿空门大开的时候，猛地起身，肩胛直接撞在皇甫坚寿的脖子下面，当即皇甫坚寿直接跪在地上，连呼吸都变得无比困难。

    “看来，义真，你的儿子不仅仅没有学到你的头脑，连你的武艺也没有。”李儒随意的的瞟了一眼跪在地上捂着喉咙的皇甫坚寿，而这时皇甫郦也带人冲了出来。

    “给我拿下对方。”皇甫郦当即下令道。

    李优面带嘲讽的看了一眼皇甫嵩，“你没教过你这些后辈，大人说话，小孩子别插嘴吗？”

    “统统退下！”皇甫嵩冷冷的说道，原本已经冲过来的护院等人尽皆被喝退，很明显皇甫嵩那怕是老了在皇甫家也具有绝对的威势。

    “叔父……”皇甫郦执拗的看着对方，有些不解的看着皇甫嵩。

    “退下，这件事不是你们能参与的，听到的看到的，回去统统给我忘记！”皇甫嵩站直身躯，身上展现出来的气度甚至压过了李优。

    皇甫郦等人闻言，很明显心有不甘，但是面对皇甫嵩头也不回的命令，沉默了一会儿之后，只能低头带人退出庭院。

    “看来，随着你的衰老，你的权威都被皇甫家质疑了。”李优舞了一个剑花，随意的将剑插入了剑鞘。

    “哼，这种话不需要你来说。”皇甫嵩冷冷的看着李优，“去年年初的长安大火是你放的？”

    “你觉得，除了我，还有人敢烧未央宫？”李优平静的说道。

    “那刘姓宗室被杀也都是你搞的鬼？”皇甫嵩面色阴沉了五分，看着李优双眼毫不掩饰其中的杀意。

    “这可就与我无关了，保皇派干的事情，别找我。”李优耻笑着说道，【虽说我早就知道，出了这杠子事情，以董承，王子服那些人的心智，绝对会清剿心怀不轨的汉室宗亲。】

    皇甫嵩看着李优没说什么，倒不是李优说啥他信啥，主要是他也不觉得李优有骗他的意义。

    “给我一个理由。”皇甫嵩看着李优面色沉静的说道，他需要一个交代，一个能让他心安，能让不背负负担的交代。

    “这天下变好了。”李优抬起左手，像是虚握天穹一样，伸手一抓，带着某种自负说道。

    “这就是你弑帝的理由！”皇甫嵩冷冷的问道。

    “难道，你觉得这还不够，更何况汉家的天子，死在权臣手上的可不少，至少死在我的手上还有些意义。”李优淡然的说道。

    “汉愍帝在哪里？”皇甫嵩隔了好一会儿问道。

