    玄天圣女感觉到这条风龙漩涡的恐怖，连忙高喝：“碧华，快躲开！！”

    随即又怒声警告：“叶凡，若是在这里杀人，后果不是你能承担的了的！”

    叶凡微微皱眉，手里武劲输出稍稍减缓，精神力也收回来不少。

    风龙咆哮着吞没碧华圣女，在半空中轰然爆炸。

    霎时间，天地色变，狂风大作。

    “唰！”

    一道黑影从半空中跌入地面，砸出一个大坑，泥土纷飞，遍地碎石。

    众人连忙围上前去。

    只见碧华圣女狼狈不堪的从大坑里爬了出来，一脸不忿的看着上空的叶凡。

    “该死的臭小子，你……你好歹毒的心思，进入藏拙？

    ！”

    “白痴。”

    叶凡冷哼一声，下一秒钟便来到碧华圣女面前。

    “要不是老子留情，你至少得在床上躺个十天半个月！不感恩也就罢了，还特么的跟老子嚣张，真当老子不敢杀你吗？

    ！”

    碧华圣女在所有人面前颜面尽失，气得浑身颤抖，仗着自己是玄天圣女的大徒弟，依旧不肯认怂。

    “哼，一家子阴险狡诈的货色，我看你们根本没资格留在我创界山……”“啪！”

    不等碧华圣女说完，忽然脸蛋一辣，五根手指头印赫然出现。

    “你……你敢打我？

    ！”

    碧华圣女惊怒不已。

    虽然这一巴掌不痛，但是对她有着无尽的侮辱。

    “你这个该死的家伙，我一定要将你挫骨扬灰……”碧华圣女催动武劲，谁知一股极重的威压笼罩在她身上，让她体内的武劲一时半会无法调动。

    “啪！”

    “啪！啪！啪！”

    叶凡又是连续几个巴掌，碧华圣女半张脸肿了起来。

    “再说一句，信不信老子打到你毁容？

    ！”

    叶凡沉声喝到。

    碧华圣女心头狂跳，内心涌起一股浓浓的恐惧，连忙后退，不敢再说一句废话，总算是怕了！玄天圣女和三目武尊原本打算出手阻拦，不过见叶凡并没有使用武劲，只是纯用手掌的力道，便放下心来。

    他们知道，这是叶凡在创界山的立威之举。

    相比起碧华圣女，叶凡对创界山的意义更为重大。

    要是一味的护短，恐怕会让叶凡灰心。

    况且这一战是碧华主动挑起来的，眼下到了这个地步还不认输，他们也无权干涉。

    周围围观的弟子、长老纷纷大惊。

    他们见识过叶凡出手，之前他赢了古太衍少宗主，全靠战符之利。

    没想到他实战居然如此之强，连神尊境中期的碧华圣女都被打得毫无还手之力。

    恐怕只有神尊境后期的强者，才有能力压他一头！而整个创界山，神尊境后期的强者还不到十指之数。

    也就是说，叶凡这个新人，至少是创界山前十的存在！紫微武尊唏嘘不已，叶凡是他带进创界山的，当时还以为他只是个天赋很高的后辈。

    没曾想叶凡真正的实力，早已经超过他了！亏得他还指点叶凡传承三重境，结果人家跟自己同级别的碧华圣女一战，根本都没用到传承之力。

    不仅如此，连战符和那恐怖的爪印攻击也没用！即便如此，也正面碾压了碧华圣女……恐怖，太恐怖了！叶凡连扇碧华好几个巴掌，见她眼中涌起惊恐的泪水，这才罢休。

    “记住，以后再欺负人，掂量掂量清楚。

    有些人，不是你能轻易拿捏的！”

    叶凡冷声哼道：“听到了没有？

    ！”

    “听……听到了。”

    碧华圣女有些害怕，忍受着屈辱，咬牙回到。

    “声音太小，我没听见！再说一次，听到了没有？

    ！”

    叶凡粗狂大吼。

    “听到了！”

    这一次，碧华圣女回答的声音很大，在场所有人都听得清清楚楚。

    她就像是一个在老师面前道歉的小学生，面红耳赤，又战战兢兢。

    叶凡满意的点点头，拍拍她的肩膀，说道：“出使祖皇宗和古太衍的队伍马上就要动身了，你回去准备一下，跟我们走！”

    “我……我也去？

    ！”

    碧华圣女一愣。

    “有意见？”

    叶凡冷眼眯起，吓得碧华圣女又怕又怒。

    她自问自己也是创界山出类拔萃的人物了，从小到大谁敢这么教训她？

    就算是师傅，也没有对她这种态度。

    可是这么一个男人，居然丝毫不顾及她的面子，非打即骂，周围的人连为她打抱不平的没有！为什么会这样，难道自己做人真的那么失败？

    ！三目武尊笑呵呵的来到叶凡身边，道：“叶小友，没想到你居然还有这等手段，老夫佩服啊！”

    “哪里哪里，小子平时比较低调，不到万不得已，不会动用压箱底的绝招。”

    叶凡摆了摆手，“这次要不是因为妻女被欺负，我也不会如此。”

    “碧华平日心高气傲，但绝对没有坏心眼，以后还请叶小友多加提点。”

    三目武尊笑了笑，对碧华圣女说道：“碧华，这次是你不对，今后十年时间，你就待在叶小友身边保护董师侄和依依！”

    “啊？

    ！”

    碧华圣女大愕，连忙看向玄天圣女：“师傅，我……”“跟在叶凡身边，对你有好处。”

    玄天圣女低叹一声：“我已经没什么能教你的了！”

    玄天圣女并非无法教碧华圣女，而是没那个时间和精力。

    魔窟蠢蠢欲动，她必须前往黑暗血原坐镇。

    “我跟他能学到什么？

    ！”

    碧华圣女不悦道：“他是精神武者，又有提升战力的秘法，难不成他会把这种秘法教给我？”

    “你的根基太差，学我的秘法，只会爆体而亡！”

    叶凡摸了摸鼻子，不屑的哼道：“要是你伺候我们一家三人伺候的不错，我可以考虑教你如何使用传承之力。”

    “你？”

    碧华圣女眉关紧锁，哼哼道：“我可是练成第一重浩瀚的入门了，你虽然有上古传承，但又能比我高多少？

    ！”

    “哦？”

    叶凡咧嘴一笑，“你是在质疑我吗？”

    “哼！”

    碧华圣女没有回答，只是轻轻哼了一声。

    “坐进观天的蠢货！”

    叶凡冷眼微微眯起，周围武劲大盛，紧接着三十个一模一样的分身分列他周身，每一个实力都达到了神虚境中期！叶凡真正的境界只有神虚境初期，开启华古传承后，再加上传承第一重大成，能增幅百分之二十的实力。

    也就是说，这些分身每一个都有神虚境中期的境界。

    而且分身虽然无法开启秘法，但是使用的招数都跟叶凡一样。

    即便他们只有神虚境中期，可对付神尊境初期的武者，只要动用诡鹰绝学，绝对能灭杀他们！不仅如此，若是叶凡融合传承，自身战力还能再度提升。

    以他现在境界，要是爆发所有压箱底的招数，境界表象至少也能达到神尊境中期。

    可是要论真正的战力，恐怕只有浩瀚大成的神尊境后期强者，才能跟他抗衡。

    碧华圣女看着几十个叶凡，顿时目瞪口呆。

    “浩瀚……浩瀚大成？”

    叶凡打了个响指，三十个叶凡消失不见。

    这些分身虽然牛批，但是对精神力的消耗很大，他最多只能维持两个时辰。

    不过，比起紫微武尊的一个时辰，已经是翻倍了。

    而且他已经练成了第二重洪荒，可以瞬间分出一百个分身，只是实力只有本尊的百分之八十，勉强神尊境初期。

    其实叶凡一直在藏拙，他的传承之力是华古秘境流传数千年，早就已经达到一定级别了。

    所以他几乎不需要修炼，起步就是洪荒级别。

    但是一旦爆发太过惊世骇俗，所以他没有在紫微武尊面前表现出来。

    然而，叶凡若是爆发了传承之力第二重洪荒，分出的一百道灵魂体，全都能达到百分之百的战力。

    所以叶凡敢在创界山肆无忌惮，这就是他真正的底气！碧华圣女彻底服气了，再也不敢跟叶凡叫板，老老实实回去收拾行李，跟出使队伍一起前往祖皇宗。

    出使队伍并不庞大，只有三十多人，全都是长老阁的成员，最差都有神虚境的实力。

    三目武尊和玄天圣女看着出使队伍远去，对视一眼。

    “我们也该出发了！”

    当下打手一招，成千上万的武者冲天而起，朝着北域直飞而去。

    这些武者全是神丹境以上的实力，每一个搁在其他地方，都算是大佬的存在。

    可是在创界山，也只是末流的内门弟子而已。

    创界山下，几名金丹境武者招呼一众外门弟子，数以亿计的神武境、神君境弟子，浩浩荡荡腾空。

    与此同时，中原域三大国家，同样开拨出大批军队。

    每一座郡城，至少都派遣出十万人！一时之间，中原域动荡不安，前往北域黑暗血原的武者人数，很快突破了数十亿！创界山脉幅员辽阔，三大宗门全在其中。

    唯独创界山脉之巅，属于创界山的地盘。

    祖皇宗在创界山另外一座高峰，离创界山足足有百万里之遥。

    叶凡他们乘坐创界城的空间阵，用了大半天的时间，才抵达祖皇宗门下的祖皇城。

    祖皇城的面积比创界城还要大，差不多三百多万平方公里，相当于三分之一的夏国国土。

    

