    接下来几天，她天天在院门口走动，看着远处劳作的农民，反而平静下来，也不觉得焦虑了。

    张大娘也觉得神奇，她觉得这两天裴绣又恢复了以往的温柔与沉静，眉宇之间也没有焦急了。

    周成前两天接到邱白泽的回复，说辽东王不在东安城，去了北边，大概要五六天后才回来。世子问他能不能等。

    他跟老农商量了一下，毕竟人家种了一辈子的地，对作物是不是达到成熟期肯定比他看的明白。

    老农说看茎叶，应该还能等几天，他说他也是第一回种这个，只能按多年经验判断。

    他也倾向于再等几天。

    结果就拖到了今天。

    辽东王刚回城就在城门口接到了口信，世子也赶紧赶到了城门口。

    关心的问道：“父王舟车劳顿，要不要歇息一天，明天再去？”

    辽东王摆了摆手，“无妨，大队人马直接调头去宁县吧。你去调用一些车马，等会跟上来，刚好把东西都运回来，本王在城外有座别院，已经挖好地窖了。”

    “是。父王。”

    世子听从吩咐，拿着手令就去城外军队里面调用了几辆运粮草的车马跟上。

    周成站在地头上，还没看到人影，就已经听到地面有震动的声音，跟吴队长两人不确定的对视了一眼，并趴下来听了下，确定是有大队人马靠近。

    他们并没有接到通知说今年有人过来。

    二人精神紧绷，生怕有个意外。毕竟辽东王前两次都是只带了一小队的亲兵。

    看到远处领头人身穿的银白战袍，他们这才放下心来，是辽东王无疑。

    大队人马由远及近，惊的附近道路两旁田地里的村民纷纷下跪，不敢随意起身。

    等他们去到田庄所有的那片田地上时，离的稍远的村民这才慢慢的有人起身观望，窃窃私语。

    见大队人马停下，周成他们一群人纷纷上前行礼。

    “参见王爷。”

    “免礼。”

    辽东王踱步往前，看着这一大片田又被种满了，觉得疑惑，“这个这么晚还能种的活？”

    “目前是活了，土地空着也是空着，所以卑职打算试试看，到时候让司农官在霜降时把土地挖开，看看收成如何，毕竟现在是试验阶段。”

    他点点头，应允了，“开始吧，世子准备车马在后头，挖了就直接运走。其他两种作物先装好抬出来。”

    周成得令就分派人手去田里先割红薯藤，再把它刨开，又让吴队长带人去庄上的地窖搬土豆。

    裴绣现在屋的侧面，最近她每天都喜欢站门口看村民们抢收。她是认识吴队长的，见他带了一队人过来，有点疑惑。扶着腰身，上前去看看。

    一段时间没有见到，吴队长见裴绣肚子居然那么大了，一下子有点怔住了，回神后率先开口了。

    “周夫人！”

    “吴队长怎么带着这么多人过来了？”裴绣忍住不去想歪，毕竟人家对她还是很礼遇的。

    “打扰周夫人了，周校尉让我等来抬土豆的，等会儿辽东王亲自带走。”

    这下她就放心了，面上也有了笑意，“吴队长里边请。今天是收红薯了吗？”

    “是的。”

    看着土豆一筐筐被抬走她也松了口气，这算是完美交接了。

    “周夫子保重身子，我等先回去复命了。”

    “好的，谢谢，请慢走！”

    裴绣看了看天，对张大娘问道：“这会儿是什么时辰了？”

    “这会儿午时刚过，是未时了，夫人要午休了吗？”

    “这么快都未时了？那我今天也不用午睡了。”她想站门口看着，虽然看不到田那边的情况，但是好歹还能看到密密麻麻的人头。

    之前她没想着今天会收获，光顾着看另一边村民抢收了。

    张大娘就让青松去给她把长凳再挪过来，坐着比较不累。

    裴绣看着看着又有点担忧，“张大娘你去几个小子屋里，随便拿本书给我看看。”

    “好，我这就去。”

    拿着书本时不时看两眼，又时不时看一眼地头上。虽然啥也没看进去，但是好歹也没那么担心了。

    张大娘也陪着她一块看着，好奇的问：“地里还种着啥？怎么人更多了？我看之前地窖里收的那些黄色的疙瘩都有几千斤吧？”

    裴绣严肃的看着她：“张大娘，我挺信任你的，我希望你不要跟外人说起我们庄子上种了啥！有人问你，你就说自己啥也不知道，就只负责照顾我，也没去过地头上。知道吗？你如果把你看到的，知道的说出去，以后可能会招祸！”

    张大娘被她的郑重其事吓了一大跳，说话都结巴了，“啥...啥祸事？我...我就是普...普通老百姓。能知道啥？我啥也不知道啊。”

    “对，你本来也啥都不知道，每天就过来煮饭而已。”

    现在换张大娘担忧了，不会真有啥事吧？看着这里官兵进进出出的，也不知道是好事还是坏事。

    她就帮工挣点工钱而已，总不至于招惹祸事吧？

    裴绣怕她乱想，安抚她说道：“对咱们辽东来说，我夫君做的是好事，刚你也听到了，我夫君也是听辽东王吩咐做事的。但是有的人可不希望我们好，我也只是给你提个醒而已。你放心吧。”

    她点点头，不是干了啥坏事，连累到她就好。她也不问了，反正她什么都不清楚。

    青松青竹两人在一旁也都听得一清二楚，青竹不安的看了一眼他哥哥，见哥哥沉稳的样子，也安心下来。

    接下来裴绣不说话，他们也没人说话，只静静的陪着她。

    她摸着肚子，这会儿估计是因为她没去睡觉，肚子里的小家伙抗议了，一直在拳打脚踢。

    每到这时候，都是她的亲子互动时间，这会儿注意力都被小家伙转移了。

    她现在整个人都散发着女性的光辉，眼角眉梢都柔和的低头看着高耸的肚子。双手抚摸着她踢打鼓起来的小包包。

    突然，她感觉双腿之间有什么东西流了出来，肚子也开始阵痛起来。

    裴绣紧张的说道：“张大娘，我破水了......”

