    “罗纳德，你要做什么？”

    索菲没有开门，而是猛然转身怒视罗纳德。

    她早就知道，罗纳德是铁了心想要吞下这苏氏集团，这样能够让他在和征服者其他那些公司的竞争之中获得上风。

    以后也会得到征服者上层那些人物的青睐。

    同时，索菲也听说了，因为之前陆天龙连续几次拒绝加入征服者，已经让征服者里面有人不满。

    现在这罗纳德是想趁着这次机会，好好羞辱陆天龙，更会让别人觉得他有本事儿。

    “索菲，我要干什么，还轮不到你来管，把门打开，让他进来！”

    罗纳德微微扬眉，冷声道。

    “罗纳德，我告诉你，你可不要乱来！”

    索菲死死护住房门，一边提防着房间里面的罗纳德，一边突然转身，对着外面大喊了一声。

    “陆天龙，你快跑，罗纳德要对付你，他和修罗殿修罗王马里昂差不多实力，你不是他的对手，快走！”

    “找死！”

    罗纳德眼中凶光大盛，一股浓郁杀机顿时从他的双眼之中爆射而出，身形一晃，整个人以极快速度猛然前冲。

    竟然一下就到了索菲的面前。

    随后狠狠挥手，直接朝着索菲的脸上闪去。

    “你敢！”

    索菲大怒，根本没想到罗纳德竟然敢对她动手。

    一声怒斥，毫不犹豫伸手直接展开反击。

    她的动作很快，手段也很凌厉，原本以为可以轻松躲过罗纳德的这次攻击。

    “啪！”

    可是诡异的是，罗纳德的胳膊似乎在半空之中拐了一个弯，从一个诡异角度，还是狠狠扇在了索菲的脸上。

    这一巴掌没有丝毫的手下留情，索菲一声惨叫，整个人直接横着摔了出去。

    半边脸顿时肿胀起来，一缕鲜血顺着她的嘴角流下，模样看上去特别凄惨。

    “哼，不自量力的娘们！”

    “就凭你那点儿实力，也想跟我动手？”

    “也就是看你家族还对征服者有些用，否则的话，就凭你刚才阻挠我正义尊者的命令，我就可以直接将你斩杀！”

    罗纳德一脸不屑的盯着地上的索菲，似乎根本没有把她放在眼里。

    索菲死死咬着牙。

    捂着半边肿胀的脸，心里觉得愤怒，却又很是无助。

    她实力不俗，是征服者的正义使者，可跟对面的罗纳德比较起来，却还有太大的差距。

    不过稍稍让她感觉有些安慰的是，刚才已经对门外的陆天龙提出了预警。

    如果所料不差，他应该已经离开，毕竟刚才已经告诉他，这罗纳德的实力和马里昂相仿，根本不是他所能抗衡。

    “哼，以为你这样就能救的了陆天龙？”

    “我告诉你，竟然被我盯上，就算他逃到天涯海角都躲不过去。”

    “这次让他跑了，等我去找那个苏凌月，吞并她的苏氏集团，我就不信他陆天龙不出……”

    “咣当！”

    罗纳德正在那边一脸冷笑的说，身后突然传来咔嚓一声声响。

    然后就见整扇房门突然直接飞起，狠狠朝着他砸了过来，势大力沉速度极快。

    “谁？”

    罗纳德反应极快，倏然转身毫不犹豫狠狠一拳直接砸向飞来的门板。

    就听咔嚓一声脆响，上等实木房门顿时四分五裂！

    一道人影也从房门口处慢慢悠悠的朝着里面走了过来。

    “陆天龙？你怎么没走？你……”

    旁边的索菲也看到了走进来的陆天龙，急的一下就从地上蹦了起来。

    一下急的都不知道应该说什么了。

    刚才冒着得罪罗纳德的危险给他示警，就是让他赶紧离开，没曾想这家伙竟然还在。

    自己白挨一巴掌不要紧，关键是这罗纳德肯定不会放过他啊。

    “哈哈，本来以为让你这小子给溜了，没想到自己又送上门来了？”

    罗纳德听到索菲的喊声，马上知道面前这个家伙就是陆天龙，顿时乐了。

    他居高临下看着陆天龙，脸上是掩饰不住的得意，他早就知道了这个陆天龙的实力，是挺不错，但是和他相比，相差十万八千里。

    可以轻松碾压！

    “陆天龙，听说你之前三番五次拒绝加入我们征服者，还真是不知好歹。”

    “现在我就给你一个机会。”

    “加入我们征服者，然后告诉那个苏凌月，以后把苏氏集团并入我们的开米罗公司，要不然的话……”

    “你打的？”

    对面陆天龙突然打断了罗纳德的话，冷声开口。

    “恩？”

    罗纳德一愣，抬头看去，陆天龙已经走到了索菲的身边，目光正放在她被打肿的脸上。

    “陆天龙，不要管我，你快点儿走！”

    “这个罗纳德是我们征服者的正义尊者，实力虽然比不上之前的马里昂，但是也相差不了多少，你不是他的对手！”

    “马上离开，我会尽力拖住他的。”

    索菲压低声音快速在陆天龙身边说了几句，随后一跨步就要挡在陆天龙的身前。

    陆天龙伸手一下就拉住了他，微微眯眼扭头看向旁边还没反应过来的罗纳德。

    “我问你呢，她的脸，是不是你打的？”

    “陆天龙？你确定是在跟我说话吗？”

    罗纳德的脸色顿时变得阴森下来，在他眼里陆天龙就是只随时能够捏死的蚂蚁，可是现在他竟然用这种不客气的语气质问自己。

    这对他来说简直就是一种侮辱。

    “嗖！”

    陆天龙突然动了。

    身形一晃，猛然间直接从索菲身边消失。

    就那么一个眨眼的功夫，突然就出现在了罗纳德的面前，表情冰冷，直接伸手，一巴掌朝着他的脸狠狠扇去。

    “啪！”

    清脆一声响，这巴掌狠狠扇在了罗纳德的脸上。

    罗纳德似乎根本没有反应过来，整个人直接就飞了出去，直接横着错步出去好几米，才勉强站稳了身子。

    一个清晰的手指印就浮现在了他脸上。

    “你，你敢打我，你这个……”

    罗纳德整个人直接崩溃了，一下都没有反应过来。

    “嗖！”

    陆天龙嘴角噙起一抹冷笑，身形一晃，竟然再次诡异般出现在了罗纳德的身前。

    又是抡起巴掌，狠狠朝着他另一张脸狠狠扇了过去。

    “找死！”

    罗纳德大怒，双眼之中爆射杀机，身形闪动，毫不犹豫直接……

    “啪！”

    又是一声清脆无比的声音在房间之中响起。

    然后整个世界一下就清净了。

    索菲瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的瞪大眼睛的看着陆天龙，嘴巴里都能塞进去俩鸡蛋了。

    她整个脑袋里面完全茫然一片。

    就记得刚才陆天龙一连两个大嘴巴抽在了罗纳德的脸上，把罗纳德的嘴角都抽出血了。

    可是，怎么可能！

    陆天龙明明不是罗纳德的对手的，就在前两天，他在修罗殿修罗王马里昂面前，都还毫无还手之力的。

    “陆天龙，你在哪……“

    就在此时，外面走廊里面突然传来一声清纯甜脆的女声。

    然后就见秦淼手里拿着一根糖葫芦，特别高兴的跑进了房间。

    “陆天龙，你看看我刚买的糖葫芦，可好吃……”

    秦淼很得意的朝着陆天龙晃了晃她手里的糖葫芦，以前在隐龙的时候可没吃过这个。

    所以刚才在下面见到的时候很新鲜，陆天龙便让她自己在下面转转，待会儿上来找自己。

    “这是怎么回事儿？”

    “没事儿，一个人渣在欺负女人，我这个打脸小郎君看不过眼，出手打了他两巴掌。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “啊？”

    秦淼视线快速在索菲和对面的罗纳德身上扫了一眼，大概就猜到了是什么事儿。

    “哼，打两巴掌怎么行，竟然欺负女人，必须打脸到肿才行！”

    她伸手把糖葫芦往陆天龙手里一塞，怒气冲冲直接就朝着罗纳德的方向冲了过去。

    “陆天龙，快拦住她……”

    索菲一愣，赶紧快速喊道，罗纳德这家伙可不会手下留情，别让这丫头吃亏。

    “不妨！”

    陆天龙笑着摆摆手。

    带秦淼出来，就是为了历练，面前这个罗纳德倒是个不错的选择。

    “可不要小瞧这个丫头，就算是对上马里昂，她要跑的话马里昂也拦不住，罗纳德伤不了她。”

    他笑道。

    “啊？”索菲再次瞪大眼睛，难以置信的盯着秦淼的背影。

    那边的罗纳德已经彻底暴怒了。

    先是蝼蚁一般的陆天龙在他脸上狠狠扇了两巴掌。

    现在又来了一个毛都没长齐的丫头，张嘴就是要把他的脸打肿，这个世界太疯狂，把他征服者的正义尊者当成什么了。

    其实随随便便就能让人扇一巴掌过瘾的？

    “嗖！”

    冲过去的秦淼可没这么多想法，过去之后抡起巴掌直接一巴掌就朝着罗纳德扇了过去。

    她自小在隐龙之中，绝对的嫉恶如仇，而且极度富有正义感。

    “找死！”

    罗纳德身形一晃，不但没有闪躲，反而飞速向前迎上，直接一拳狠狠朝着秦淼的胸口砸来。

    秦淼大惊，第一反应就是应该躲避，可这妞儿也是艺高人胆大，身体一拧，闪出去的巴掌倏然加快了几分速度。

    “啪！”

    “砰！”

    秦淼一巴掌扇在了罗纳德的脸上。

    罗纳德一拳砸在了秦淼的肩膀上。

    两人几乎同时倒退几步，脸上表情各不相同。

    秦淼揉着肩膀倒吸冷气，幸好受伤不重对行动没有影响。

    罗纳德的眼里都喷火了，如此接二连三的被羞辱，一股强横无比的恐怖气息顿时从他的身体之中爆发出来。

    声音更是阴森无比，饱含无尽愤怒和怨气。

    “今天，你们都得死！”

    PS：晚上十点左右还有一章。

