    由于第二轮比赛，关乎谁能获得新赌王的称号，再加上参赛者几乎全是高手，所以格外引人关注。

    果然，这一轮哨声响起，进入第二轮的十位玉石鉴定高手，便马上眼观六路，开始在整个大厅里快速寻找起来。

    陆辰也没有再耽搁时间，他迅速将自己的注意力高度集中起来。

    因为这场对决不但关系着赌王的荣誉，更重要的是他必须要打败龚俊，阻止姓龚的拿下三连冠，同时他也要一鼓作气，赢下史俊超的三百万赌约。

    果然。

    陆辰第二轮找的非常仔细，由于进入这一轮的几乎都是高手，所以陆辰决定要优中选优，必须找到一块高质量的翡翠来赢得比赛。

    陆辰打开透视神眼，在整个大厅里仔细寻找料子时，他的对手龚俊也没有闲着。

    这个家伙很恶毒，还是做了两手准备。

    按照赛前计划，他和叶婉真安排的人，一旦有进入第二轮的，那这个人的任务就是全程给陆辰捣乱，全力阻击陆辰找到好料子。

    而龚俊自己则心无旁骛，要充分利用一切手段，去寻找一块可以让他蝉联冠军的好翡翠。

    靠着抢夺陆辰一块翡翠料子进入第二轮的眼镜男，本名叫郝子旭，这个家伙也非常放肆嚣张，这会儿他正按照指使，开始给陆辰捣乱。

    只见他立在陆辰旁边，一会儿打喷嚏一会儿清嗓子，甚至还很不自觉地故意在陆辰眼前挡来挡去，样子十分地卑鄙无耻。

    陆辰也知道这个家伙打的什么主意，他没有恼怒，只是趁着蹲下来寻找翡翠料子时，不经意间就从一块翡翠原石上，用真气强力抠下来一块极小的石头粒儿，然后他对准郝子旭的裆部，嗖地一下就狠狠地弹了过去。

    只这一下，郝子旭就如全身触电一般，一边大声哀嚎惨叫，一边就乱蹦乱跳，样子十分丑逼滑稽。

    最后郝子旭大概也猜到，是谁给了他这断子绝孙式的猛烈一击，他当即就倒抽一口凉气，死活不敢再围着陆辰转悠捣乱了。

    好了，没了坏人的干扰，陆辰终于能全神贯注地进行战斗。

    很快，他就在一块外表比较粗糙丑陋的原石面前立住了。

    这块翡翠料子，看起来十分普通，通体找不到任何优点，稍微有点玉石鉴定功底的人，都会百分之百地认为，这块料子出绿出彩的意义不大。

    立在大厅外看热闹的人，见陆辰手拿这块料子纷纷摇头，最后连赵嫣然也不太认可这块料子，她甚至想让陆辰再瞧瞧，有没有更适合的。

    但是陆辰却坚信，这块料子绝对是一块能够打败龚俊的好宝贝。

    就是它了！

    陆辰看了下标价，两千块也不贵，可以买入用来做天王之战的猛料。

    痛快地付完钱，陆辰便带着这块略微丑陋的翡翠料子，直接走向了评委席。

    等到他交付好翡翠原石，龚俊也正好手拿着一块料子走了过来。

    趁着这个间隙，陆辰忍不住通过透视，朝龚俊手上的翡翠料子看了看。

    哦，这个龚俊，真不愧是连续两届的赌石冠军，他选翡翠料子也算是一把好手。

    龚俊手中这块料子通体呈现绿色，是一块不可多得的好翡翠，虽然已经极好，但是和陆辰选的这块比起来，还是有一些差距。

    成败在此一举！

    在一阵响亮的哨声中，第二轮天王大战选石环节结束，接下来就进入了激动人心的切割评判环节。

    果然，在一众评委和切割师的见证下，十块料子被一字排开等待切割。

    伴随着机器隆隆的声音，有的石头被切开后，大厅里马上发出一阵惊呼，也有的石头被切开后，大厅里瞬间发出阵阵嘲笑奚落声，看样子是高手打眼切垮了。

    整整十块料子切到最后，只剩下陆辰和龚俊的还没切。

    好，只剩下最后两块料子，而其中有一块就是龚俊的，所以这会儿，几乎所有的人都把目光投向了龚俊。

    有鉴于龚俊在前两届赌王大赛中的良好表现，当即就有好事者吹捧起来。

    “赌王就是赌王，我敢断言，这块料子切出来，绝对是能出绿的上品佳品。”

    “那当然，龚大师威名赫赫，这块料子要是不够好，我把头剁下来给你们当球踢！”

    一些人的无限吹捧，马上带动了人群里的情绪，众人纷纷朝着龚俊望了过去。

    而龚俊此刻也有些志得意满，他对自己相当有信心，这次，他不但要蝉联冠军，更要把陆辰这个小白脸给摁在地上狠狠摩擦。

    果然。

    在众人的翘首以待中，龚俊选的那块料子被慢慢切开，最后露出了庐山真面目。

    人群中当即就引来阵阵躁动。

    “啧啧，这块料子透明无纹路，真是块好翡翠啊！”

    “哈哈，赌王就是赌王，果然出手不凡，这块料子真是让人大开眼界啊！”

    ……

    大厅里不管是懂行的老翠友，还是不太懂行的行业小白，都对龚俊开出的这块翡翠料子赞不绝口。

    就连史俊超和叶婉真，都感到龚俊胜券在握，忍不住兴奋起来。

    尤其是史俊超，这会儿看到赌约胜利在望，他又忍不住朝着赵嫣然望了两眼。

    他现在看赵嫣然，就像是在看一块被剥的一丝不挂的裸肉，瞬间就哈喇子直流。

    赵嫣然，赶快躺到我的床上来，让我把你剥的一丝不剩，好好研究品尝一下！

    好，龚俊的料子已经切开，胜负就在一瞬之间，就等陆辰最后一块料子切开，赌王便马上瓜熟蒂落见了分晓。

    果然。

    在场所有的人，都不约而同地把目光，集中在了陆辰选的那块料子上。

    “呵呵，这块料子长的这么丑，还有粗糙的裂纹，这样的料子要是能赢，我他妈以后倒着走。”

    “是啊，大伙都过来瞅瞅，我这个外行都能看出来，这块料子绝对会垮，没想到还有人丢人现眼，拿过来参加比赛，真是不知道“丢人”两个字怎么写！”

    面对众人的奚落，陆辰英俊帅气的脸上没有任何变化。

    他依旧严肃而深沉地不发一言，立在原地静静等待料子被切开的那一刻。

    “阿辰，别担心，即便失败了，我依然爱你，我的心依然只属于你！”赵嫣然也认为，陆辰这次肯定要失败，她怕陆辰可能会想不开，所以先走过来，想要提前安慰一下陆辰。

    而韩如雪这会儿立在角落里也紧张极了，她虽然也认为陆辰取胜的机会很渺茫，但是她还是没有放弃。

    这会儿的她竟然双手合十，躲到一个角落里，闭上眼睛默默地祈祷陆辰，能够一飞冲天反败为胜！

    大厅里的气氛很紧张，而楚倩芸所在的闺蜜群里，也都在热火朝天地讨论起来。

    因为最后的决赛视频，也被突然发进了这个群里，众家小姐闲得无聊，也在讨论究竟谁能获得最后的冠军，赢得新一届赌王的称号。

    楚倩芸这会儿，已经放下了酒杯，也在略微不安地关注着群里的一举一动。

    她虽然表面上并不太关心，但是在她的内心里，她竟然莫名其妙地希望陆辰能够赢得比赛。

    最后的时间终于到了。

    本次赌石大赛资历最深的切割师，在大会名誉主席郑天仁的点头示意下，将陆辰选的那块料子缓慢放到了切割机上。

    在众人的瞩目下，锋利的刀刃慢慢剖开了这块最不被人看好的翡翠料子。

    只用了短短一秒钟，人群之中就引发了强烈的地震。

