    三人进了大队部。李云贵让两人坐下。

    徐春山在李家村已经待了多半年了，当然也知道李云贵的脾气，所以也没有掖着瞒着。

    “李村长，我想要请你帮忙，能不能把我媳妇的关系落到咱们村？”

    李云贵不知道现在在知青的眼里，李家村现在已经是天堂了。

    “徐知青，你们结婚就为了来咱们村吧？”

    徐春山坦荡的看着李云贵。

    “李村长，一开始我媳妇是想要跟我换的，她想要过来，今天我们几个出去，遇到了很多的知青，这才知道我们能够分配到李家村就是我们的幸运。

    我们六个已经是所有的知青羡慕的对象了。

    我媳妇在刘家村实在是待不下去了，所以我们两个看着彼此都还算顺眼，所以就扯证了。”

    李云贵点着了烟，啪嗒啪嗒的抽着。

    “还是让我跟李村长说说我自己的情况。”

    李云贵点了点头。

    “李村长，我有点傻，今年是过来的时候，就想着和知青们打好关系。

    我家里的经济条件还可以，我看着他们都不富裕，所以就有好吃的，有衣服，还有票据分给他们一些。

    可是我不知道人心不足蛇吞象，我给了一，他们就想要二，你不给就是问题。

    所以我在知青点非常的难过。

    也不知道是谁传出去我有钱，所以我就被村里的几个二流子盯上了。

    我曾经找过大队长，可是人家也没有对你干什么，我能怎么办？

    这是其中之一的理由，还有就是我听说，李家村现在的生活是最好了，有两台拖拉机，还有旋耕机播种机，收割机。

    我从小没有干过活，可是这半年来，让我苦不堪言。

    我当时找到徐春山，就是想要跟他换换。我想来李家村，过一些比较轻松的日子。”

    李云贵听着这个姑娘直白的话，心里还是挺满意的，并没有用冠冕堂皇的借口来搪塞，其实实话实说是最正确的。没有真正的傻子。

    “李村长，徐春山拒绝了我，我非常的伤心，又因为家里的事情，所以我都有了轻生的念头了。

    还是徐春山找到我，他说的我也赞同，是啊，我们还不一定什么时候可以离开，难道就这样继续等吗？

    所以我们商量了一下，觉得反正都有成家的打算，我们彼此看着对方也没有讨厌，那么我们就成为一家。

    李村长，我知道这也许挺为难的，但是请你帮帮我。

    我真的在刘家村待不下去了，惦记我的钱的，惦记我的人太多。人总有出纰漏的时候，我怕，我一个没有父母的女孩子，将来还有什么活路？”

    徐春山想要说话，被郑明珠拦住了。

    李云贵已经抽完了一袋烟。磕打干净了烟灰，直直的看着徐春山他们两个。

    “你们两个不觉得你们的婚姻非常的草率吧？”

    郑明珠苦笑了下“李村长，我就是一个傻子，被一个男人耍的团团转，我唯一的亲人爷爷现在也不知道在哪里？

    我还有什么草率的？我进知青办。看了很多人，当时想着，就是来不了李家村，也要离开刘家村。

    可是我就看着徐春山最老实，最有可能答应我无理的要求。

    所以我才找到他，我以前没有想过通过结婚，来避免我现在的麻烦。

    可是我给我青梅竹马打电话，却是得到了我最好的闺蜜和他已经结婚一个月了。

    李村长，你说我还有什么可以草率的？”

    李云贵听了这姑娘的话，心里也是同情她了。听着这个姑娘的话，可以看出来，这丫头就是单纯了一点，可能是家里的条件好，没有看过外面人丑恶的嘴脸。

    “你们的结婚证呢？”

    郑明珠赶紧的掏出结婚证来递给李云贵。

    “你们是第一对，今天我破例的同意了，不是因为别的，就是听着小郑同志的经历太可怜了。

    我也能够看出来，你不是一般家庭的孩子，可是以后到了我们村，我希望你能够踏实的融入这里。”

    郑明珠听了李云贵的话，眼泪掉了下来，她用力的点头。

    “李村长，你放心我一定会积极的参加劳动的。”

    李云贵是心软了，一个女孩子在外面不容易，他尤其讨厌的就是二流子惦记人家女孩子。

    也不知道刘大志这是怎么管的？

    “你们明天去刘家村开证明，回来这里，我给盖章。”

    两人深深的给李云贵鞠躬。感激之情根本就没有办法表达。

    “好了，你们回去吧。”

    徐春山带着郑明珠回了知青点，幸亏是这个天气，要不然都没有多余的被褥。

    不过徐春山还是决定把自己的行礼给郑明珠了，他自己只好睡觉的时候躺在炕席上。

    他们两个回来，晚饭已经做好了。

    就是玉米渣粥还有咸菜。不过郑明珠也没有嫌弃，至少他们做的粥是浓稠的。

    其余的五个人对于郑明珠并没有多么的亲热，但是也没有特别的排斥就是了。

    吃完饭，郑明珠和徐春山两人负责收拾残局。

    “明珠，你和女同志们先睡一晚上吧。”

    “行，没问题的。”

    “我把我的行礼给你，现在气温高，我不盖被也是可以的。”

    郑明珠有点不好意思“谢谢你了。”

    “我以后是你的丈夫，照顾你，对你好是应该的。你不用这么见外的。”

    “嗯，那也要谢谢你。

    如果明天一切都顺利，那么以后咱们就生活在这里？”

    “村里正在给新来的知青盖房子，当然不是村里盖，是人家的亲戚帮着盖，现在已经开始动工了，如果明天一切顺利，咱们也盖房子搬出去。”

    “可以吗？”

    徐春山点头“李村长会同意的，毕竟这是都是未婚的男女，咱们住在这里也不合适。

    我去给你拿盆子，外面晒着热水，锅里也有热水，你去洗漱一下，我去和四位女同志说一声。”

    郑明珠点头，这样安排最好了，如果真的能够搬出去，那就再好不过了。

    真的受够了集体的生活。世界这么大什么样的人都有。

