    归北定望向那些他曾经十分信任的重臣们，缓缓的点了点头：“你们所忠于的并不是皇室，也不是真，而是你们自己、你们家族的利益。当朕也称为阻碍的时候，你们同样会毫不犹豫的除掉朕！”

    他却并不因为这些突然出现的敌人而慌张。

    外面，他提前安排的强大命魂战士们已经站在了苍龙大殿的门口。从高端战力的人数上来说，双方旗鼓相当。而归流王手中掌握着天龙城的城卫军，已经利于不败之地。

    归北星冷笑道：“你们兄弟联手演了一场好戏！不过你信错人了，归北流是个废物！”

    外面忽然传来了震天的呼喊声，一名太监飞快冲了进来，大声喊道：“陛下、陛下，不好了，城卫军围攻皇宫……”

    归流王脸色一变，似乎明白了什么，他看向归北星：“你收买了他们？”

    归北星哈哈大笑：“他们本来就是我们的人！”

    却不料归流王露出一个了然的神色：“果然是噬魂魔蚁的人！”

    朝堂上一片哗然，一些人岿然不动，一些人却是满脸惊讶，四处看了看似乎是在寻找那些同僚可能已经被噬魂魔蚁寄生。

    归流王以九大将领掌控整个城卫军，就算是其中有几个人被收买，但想要掌控整个城卫军，就必须一举拿下九人，除了噬魂魔蚁的寄生，在这个世界上没有别的办法。

    归北星看着归流王兄弟二人，心中总感觉有些不对劲，为什么他们镇定自若？他们已经是穷途陌路了啊，便是揭穿了我们噬魂魔蚁的身份又能如何？今日之后，这大殿之中还能活着走出去的，都会是王上的人。

    他忽然想到了一个人，忽然心头暗笑：你们是期望决皇者出面，扭转局面吧？可惜你们不知道王上已经有了安排，你们注定要失望了，呵呵呵。

    他不动声色，只是淡淡的看着归流王。

    “城卫军这些年来愈发腐败，本王只是懒得管他们。这支军队成立已经几千年了，如此堕落也是不可避免的。”归流王淡淡说道：“本王只是利用他们收容那些心怀反意之辈，用一个虚幻的希望，将他们困在军营中。”

    “这些年拨给城卫军的各种购置装备的款项，大都被他们上下勾结贪墨了，他们以为做的天衣无缝，其实本王心知肚明。”

    “现在，是检验这些成果的时候了。”

    随着他的话音落下，皇宫围墙上面，升起了一尊尊巨大的兵器，或是连弩、或是八孔飞枪、或是飞旋轮刀……

    各种强大的兵器一出现，皇宫中又冲出来一大批内卫，竟然没怎么费力气，就将人数数倍于自己的城卫军击退了。

    同时，城卫军后方大乱，一个清冷的声音喝道：“皇城司权鹤仪在此！”

    ……

    祥平安客栈中，一人站在兵王面前，急促恳求道：“阁下，再不出手局势将无法挽回！”年轻的兵王恼怒的骂了一声：“一群废物！”

    他大步而出：“跟我来！”

    刹那间，整个商队的中走出来二十多人，眼中灵动的神采消失，变成了一种呆滞，可是身上的气息却不断攀升，展现出了本身的修为。

    商队的东家目瞪口呆，他都不知道自己的商队中，竟然隐藏着这么多王上的傀儡！

    兵王缓步而行，走到了皇宫前，城卫军已经被彻底压制，九大统领被权鹤仪一手击杀。皇城司的军队控制着皇城外围。

    兵王对那些皇城司的使者说道：“让权鹤仪出来见我！”

    使者们好像没有听到一样，动也不动。兵王一声狞笑：“不见识一下本座的手段，你们是不会明白什么是恐惧的！”

    他刚刚抬起手来，却听到身后有个声音：“本座等你多时了！”

    他猛一转身，权鹤仪已经凌空一拳轰了过来。

    “狂妄无知！”兵王一声大喝：“我已经得到了王上的恩赐，就凭你们这些凡夫俗子也想战胜本座？痴人说梦！”

    他一把探出，竟然稳稳地抓住了权鹤仪的这一拳！然后他面色森冷，手上慢慢发力，渐渐地将权鹤仪的这一拳压了下去。

    两人的角力让脚下的地面不断沉陷，很快便出现了一个数十丈的大坑。

    权鹤仪乃是真圣，兵王却表现出稳稳压制她的力量，至少也是一位元圣。兵王猛的一挥手，权鹤仪闷哼一声翻滚着飞了出去，兵王朝着皇宫中大吼：“宋征，你出来！他们不配当本座的对手，你才是本座的敌人！”

    苍龙大殿内众人都在密切关注着外面的局势变化，真的是一波三折。

    宋征从御书房地下的密室中走出来，抬起手掌向天空中一招，一股庞大的雷霆砸落下来——这是灵能施展的法术。

    兵王当场被轰的瘫倒在地上，宋征淡淡说道：“可你不配做本座的敌人。”

    他一出现，苍龙大殿中那些臣子们脸色一变：“决皇者！”

    原来决皇者和真皇、归流王勾结在一起——这话说起来，好像有什么地方不对？

    不过归北星却露出了一丝不易觉察的阴笑，兵蚁之王败了，这并不出乎意料，毕竟是决皇者。而王上安排的对付决皇者的手段，绝不是兵蚁之王。

    归北星自命谋算无双，他觉得兵王狂妄自大，其实并不知道，他只是一个诱饵，钓出宋征，让王上准备的手段真正出手的诱饵。

    现在看来，果然如此！

    苍龙大殿内，六位托孤重臣之中，有四位都是噬魂魔蚁的傀儡，和归北星的身份相同。他们脸色大变，露出了恐惧之色，但是宋征却并没有朝着大殿而来，他不紧不慢的走向了皇城外，然后穿过了天龙城，一直走到了城外的皇陵之中！

    在皇陵中一座十丈高的巨大傀儡石像上，坐着一个白白胖胖的家伙，他晃着两条腿，显得十分惬意，口中嚼着一直烤的外酥里嫩的兽腿，身边还有一只酒壶。

    宋征慢慢走到了这里，路上他的情绪越来越激动。看到这胖子的那一刹那，他用力一点头：“果然，王九是你！”

    那胖子皱了皱眉头，放下了手里的吃食，感觉王九这个名字听着有些耳熟，但却又什么都想不起来。

    他决定不去管那么多了，可能是面前这狡猾的决皇者故布迷阵。他从石像上一跃而下，身躯在半空中，忽然诡异的一个加速，砰的一下发出破空冲击的声音，迅速无比的出现在了宋征身边，把胖大的手掌一张，宛如蒲扇一般朝着宋征的头顶盖了下去。

    “你什么都想不起来了？”

    宋征颇为意外，因为王九这死胖子的样子不像是被天火控制、身不由己的向自己攻击，而是根本不认识自己的样子。

    可能有相貌相似的两个人，但是王九身上的气息是不会错的，就是这死胖子无疑！

    他心念一动周围涌起了几十道狂风，仿佛锁链一样缠住了那只手掌，宋征趁着这个阻隔异形换位出现在了几十丈之外。

    而他的那些流风锁链已经被王九甩手炸了个粉碎。

    宋征一声惊讶：“死胖子，你本事见长啊！”

    他这样熟悉的语气落入王九的耳中，不知道为何，竟让他感觉分外不舒服，仿佛有什么不好的事情就要发生，他变得无比烦躁，一声咆哮像一头战象一样高速朝着宋征冲了过去，同时他双手一抓，在肩膀上的两只护肩，自动向下延伸，在他的手上化作了一双银光流淌的拳套。

    这是一件强大的兵器。

    宋征不由得更加惊讶，因为这一件兵器之中，融入了某种强大的有灵之兽的兽魂，具有了一定的灵性！从某种程度上来说，这是一种类似于法器的兵器！

    他见猎心喜，一瞬间仿佛回到了在皇台堡之中，大家在校场上互相对练的时刻，他没由来的生出一丝热血，吼叫道：“好呀、来呀，你这头死胖子，让我称量称量你长了多少本事！”

    他不闪不避，也不再使用神通法术，双拳而上，轰的一声跟王九对了一记。

    咔嚓——

    两人脚下的大地迅速破碎，王九刚才所坐的那一尊石像傀儡轰然倒塌，摔得四分五裂。

    宋征岿然不动，王九则是连退了四五步，这是他来到这个世界之后从来不曾出现的情况。而宋征刚才的那一声吼叫，有让他心中那种不详的预感再次强烈起来，他更加烦躁，被一拳轰退之后，整个人仿佛失去了理智，嗷嗷的发出宛如野兽的吼叫，然后不顾一切的冲了上来。

    宋征看到他双眼血红，也是恼火了：“死胖子你活得不耐烦了是不是，跟我来真的？老子揍死你！”

    虽然咆哮，但是他其实很冷静，猜测王九应该是遭遇了一些特殊的情况，现在更是很危险！这个时候最好的办法就是将他打昏过去，然后慢慢弄清楚缘由，找到解决的方法。

    王九已经彻底失去了理智，带着狂风冲上来，宋征双眼圆瞪宛如战神，眼看着两人就要再次对轰在一起，宋征却忽然原地消失了！

    神通！

    他整个人失去了踪影，仿佛不存在于这一片虚空当中，然后忽然从王九的脖子后面伸出一只手重重一斩。

    王九两眼一翻倒在了地上。

