    无在天上？
    那就应该有他的神庙，至高天神庙就如同是一座金碧辉煌的城市，那般的体积，它应该是一个很显眼的存在，可是除了那一颗又一颗看上去好假的星体，还有暗蓝的天幕，宁涛根本就没有看见哪怕是一个像是神庙的东西。
    “我们看不见他。”智慧女神说。
    宁涛好奇地道：“那你说他在上面？”
    智慧女神说道：“四维空间，你知道吗？”
    宁涛顿时愣了一下。
    读书的时候他接触过一些关于四维空间的知识，可那不过是一些猜想。他所知道的就是三维空间的人无法想象四维空间是什么样子的，更无法存在于四维空间之中。相关的理论也不过是一个又一个的没有证据的猜想而已，根本就无法证实四维空间的存在。而现在，智慧女神希米亚突然跟他说起了四维空间。
    如果是地球上的一个学生，或者科学工作者跟他提起什么四维空间，他也不至于这么惊讶。可是从智慧女神希米亚的嘴里提出来，那感觉就不一样了。她是一个修真的女神啊，精通各种法术和符文，她什么时候也研究过宇宙空间学？
    可是这个问题刚刚冒出来的时候，他又释然了。
    智慧女神希米亚的神位带着“智慧”这两个字，而且她本身也创造了璀璨的天人文明，那些修真科技，地球凡间的人类恐怕一万年后也难做到。那么，人家知道四维空间的存在，那又有什么好奇怪的？
    “你听说过，却不理解对不对？”智慧女神希米亚说。
    宁涛有些尴尬，但还是点了点头。他知道智慧女神希米亚不会平白无故提到四维空间，也不会毫无根据说无在这诡异的天空上，他想听听她的解释。
    智慧女神希米亚说道：“而我看见的人对于三维空间的人来说，就等于是书本上的会动的图画。三维空间的人对于三维空间的人来说，那就等于是一堆粒子。也可以说是材料，构成物质的材料。”
    宁涛仿佛有些明白了，却又无法说出来。
    智慧女神希米亚接着说道：“这个空间或许就是一个三维空间，我觉得我很正常，这里的石头也都很正常，可对你来说一点都不正常。所以，你捏石头，它们会爆碎成一堆天之符文，你捏我的手臂，我的手臂也会爆碎成一堆天之符文。可你根本就破坏不了石头和我的结构，也无法真正的毁灭一个石头，因为你是三维空间的人，这里的哪怕是一个石头，那也不是你能毁灭的。这就相当于是，二维世界的盖世英雄，三维世界里的一根火柴也能把他烧成灰烬，而他也拿不动三维世界里的一粒沙子。”
    画在纸上的人怎么拿动书外的一粒沙子？
    这本身就是一个伪命题。
    宁涛本来想听她解释，然后消除心中的困惑，可是她这么一说，他不仅更困惑了，而且还有一种无能为力的颓丧感。如果这个空间世界真的如她所说，是传说中的四维空间，而无又在这里，他连一块石头都打不烂，又怎么可能杀死无？
    “我不知道无是什么时候进入这个空间世界的，我也不知道他是从时候变成这样的，可我想到了一种可能。”智慧女神希米亚说。
    “什么可能？”宁涛问，他的心里乱糟糟的。好不容易来到了这个空间世界，本以为可以直面无，然后杀死无，却没想到连一块石头都打不碎，他的心里怎么也接受不了。
    可是，他的确打不碎一块石头，这是事实。
    智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛：“或许，你得回到刚才的那个地方，在那张纸上签字。只有变成符文之身，你才能在这里杀死无，就如同我能在这里打碎石头一样。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你说的这一切都只是你的猜测，我们先去那座山上看看再说吧。”
    “好吧，你的确需要时间来考虑这个问题。”智慧女神希米亚说。
    宁涛神念一动，召唤神云。
    然而，他召唤出来的不是一朵神云，而是凭空冒出来的1和0的符文。那些天之符文在他的脚下涌动，倒也是一朵金色神云的形状，可他根本就无法站在上面，更别说是驾云飞行了。
    “这……这是怎么回事？”宁涛愣在了当场。
    这才是他来到这个空间世界第一次使用法术，而且是如此低级的一个法术，居然还失败了！
    智慧女神希米亚说道：“我想我说的是对的，你虽然用天之符文渲染了你的身体，你有近乎完美的伪装，可你并没有成为这个空间世界的一份子，换句话说，你虽然在四维空间里，可你还是三维空间里的人物。哪怕你是神，可你也不能逆转这个空间世界的法则和力量。”智慧女神希米亚说。
    宁涛觉得她说的很有道理，结合发生的种种情况来看，似乎也是真的，可他的心里始终不愿意相信，更不愿意接受。
    “你驾云试试。”宁涛说。
    智慧女神希米亚点了一下头，神念一动，一朵金色的神云便出现在了她的脚下，随后她很自然的就驾云飞了起来。
    宁涛纵身一跃，本想跳上云头，可这一纵却只有一米出头的高度，而智慧女神希米亚的神云却在他的头顶上。
    这下他是真的有点懵逼了。
    往日他这一纵，想多高就多高。在地球上可以蹦到月球上，在月球上可以蹦到火星上，几乎不受任何限制。可是在这里，他居然只蹦了个一米多一点点的高度，玩个鸟啊！
    难道真的是二维的英雄怕火柴，三维的大神到了四维空间变成了小渣渣？
    如果真的是这样，那他现在应该去考虑的就不是什么找到无并杀死无了，他应该躲着无才是明智的选择。
    智慧女神希米亚将神云降落到了地面上，然后向宁涛伸出了一只手。她的意思大概是想拉宁涛上她的神云，可宁涛却没有去拉她的手，但爬上了她的神云。
    金色神云往上爬升，可宁涛站在云头上的时候，它仿佛电梯超重了，颤颤抖抖怎么也升不起来。
    “这不可能！”这下轮到智慧女神希米亚惊讶了，她的神云被说是载一个宁涛，就算是载一座山也能飞起来，可是事实却是，宁涛站在云头上之后，无论她怎么尝试和努力，她的神云就是起不来。
    宁涛干脆走下了神云。
    神云嗖一下就飞起来了。
    智慧女神希米亚跟着又将金色神云降落了下来，脸上满是惊讶和困惑的表情：“这是怎么回事？”
    宁涛想了一下说道：“你打我一拳试试，不要留情，用你最强的神力。”
    “为什么？”智慧女神希米亚用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛说道：“这有助于我们弄明白这个空间世界，不要问了，快打我！”
    智慧女神希米亚挥拳抽向了宁涛的脸颊，那拳头金光闪烁，神力滔天。
    可是，正当宁涛本能的抬手格挡的时候，智慧女神希米亚的拳头突然停了下来，她的一条腿却抬了起来，一脚踢在了宁涛的一条腿上。
    嘭！
    沉闷的撞击声里，智慧女神希米亚的那条陈仓暗度的腿瞬间爆碎，化作无数的0和1符文向是四面八方飞射。
    宁涛的格挡的手与他的表情一起僵住了。
    他没想到智慧女神希米亚会偷袭他的那个地方，他甚至想问她，你有多恨人家啊？
    可是这却不是他惊讶的地方，让他惊讶的是智慧女神希米亚的这一腿要是在仙界或者神山上，一座山丘也会被她踹平，可是他居然没有多么明显的撞击感，更不存在什么疼痛。如果非要说感觉，他感觉那也只是被她的那只脚很温柔的碰了一下而已。可她，她的腿却爆碎了！
    就在两人惊愣发呆的时候，那些爆射出去的0和1又飞了回来，瞬间还原了那条腿。
    智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛，那眼神之中充满了惊疑与期待。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“你说的那些或许有道理，但我相信我不是你说的那个二维世界里的怕火柴和拿不起一粒沙子的盖世英雄，如果这个空间世界真的是你说的什么四维空间，那我大概就是这个四维空间里的最特殊的那一个，我是天命Bug。”
    “什么意思？”
    宁涛笑了笑：“我暂时也解释不清楚，我们去那座山峰上看看再说吧。”
    “你驾不了你的云，也坐不了我的云，我们就这样走过去吗？”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“跟我来。”
    他撒腿就往视线里最近的那座山峰奔跑过去，他的脚下一块块石头爆碎，一粒粒沙粒爆碎，他的身后卷起了一片0与1的符文之风。
    智慧女神希米亚看着宁涛的背影，眼神之中充满了困惑与迷茫。
    “你还站在那里干什么，跟我来啊。”宁涛的声音传来。
    智慧女神希米亚收起了思绪，迈开双腿追了上去。她的脚下，并没有卷起什么符文之风，奔跑了一段距离，她干脆连地面也懒得去沾了，虚空奔行，只是一个奔跑的动作而已。
