    看着现在这种情况，黎甜甜微微咬牙，抬手就直接推开了房间的门。

    只见屋里什么都没有空荡荡的一片，看起来像是闲置的房间一般，光看地上的灰尘就知道闲置了很久，不像是有什么人的样子。

    黎甜甜眉头微皱，眼里划过一丝诧异，她自认为自己的耳朵还不错，但始终什么也没发现。

    怎么回事？

    她年纪轻轻的出现了幻听吗？

    就在黎甜甜犹豫时，那个男人的声音再次响了起来，好像是从墙壁里传出来的。

    犹豫了一下，黎甜甜伸手一点点的在墙壁上轻轻地摸索着，很快就在墙壁上摸到了一处微微凸起的地方。

    “就是这里了。”黎甜甜说着，直接按了下去。

    完好的墙壁突然有了一道缝隙，看样子应该是门了，这个墙壁后边应该有密室。

    黎甜甜抿了抿唇，深吸了一口气，小心翼翼的往里边走去。

    还没走近，黎甜甜就看到一个左脚被粗铁链锁着的男人，因为铁链的长度有限，他的活动范围比较少。

    黎甜甜盯着男人看了半天，心里一惊，脱口而出道，“战夜凝？”

    被叫到名字的男人，微微一愣，睁开眼睛就看到了黎甜甜，有些诧异道，“黎……黎甜甜？你怎么在这里？”

    黎甜甜没有急着回答，仔细的打量了战夜凝一番，有些不敢相信道，“战夜凝，你怎么把自己弄的这么狼狈了？你……”

    不等她把话说完，战夜凝又捂着自己的头，疼的在地上打滚，非常的难受。

    黎甜甜心里一惊，正准备寻问一番，战夜凝却已经好了，他轻声道，“我没事，你……你知道小雨在哪里吗？”

    “小雨？！是能缅甸的小雨吗？”黎甜甜顿时震惊，心里却隐约的有了一些猜想，却不敢多想。

    战夜凝捂着脑袋，深吸几口气，强行让自己保持清醒，“对，她在哪里？她有没有事，她……”

    黎甜甜直接打断道，“没事，我离开时候，将她带回A市了，也找了人陪着她，应该不会有什么问题的。”

    她说着，话音一转，直接问道，“战夜凝，之前在R国，你为什么要和墨涟漪离开，离开之后又发生了什么，你还记得吗？”

    战夜凝揉了揉太阳穴，良久才开口道，“他，他知道小雨的消息，我就跟他走了，小雨是我的孩子，五年前那个女人给我生的孩子。”

    黎甜甜愣了愣，顿时也明白了他话里的意思，下意识问道，“那小雨的妈妈呢，你还记得吗？”

    战夜凝眉头微皱，眼里划过一丝的迷茫，脑海里闪过几个熟悉的背影，随即他脑袋又疼了起来，捂着脑袋，疼的直打滚，“不……不知道，不知道。啊！！！”

    黎甜甜见他的声音叫的实在太大了，顿时被吓了一跳。

    正当她犹豫要不要离开时，突然听到楼下马毅力的声音传来，黎甜甜立即往外走去，尽量的快速的赶回自己的房间，但因为有些着急，房间的门都没关上。

    而马毅力带着医生上来时，他刚好看到没给关上的房间，心里不禁起疑，轻声低语道，”嗯？门怎么开了。”

    跟他并排的医生，低头看了一声，催促道，“马先生快点，黎小姐还等着呢？”

    “好……好的。”马毅力也没多想，将门关上后，立即带着医生往房间里走去。

    ……

    与此同时。

    路小漫收到消息后，就开始坐立不安了，脑海里和心里都是黎甜甜的身影。

    大甜甜说要自己想办法回来，那要怎么回事。

    想了很久，她眼里划过一丝的不悦，犹豫的拨通了犀牛的电话。

    电话那边很快就被接通了，“喂，怎么了？”

    “乔伊刚才给我打电话了。”路小漫咬了咬唇，轻声道。

    犀牛一愣，有些诧异道，“电话？乔伊小姐跟你说了些什么？有说她在什么地方吗？”

    听着他一个个的问题，路小漫一时间不知怎么回应，无奈的叹了口气道，“不知道，她说她醒来就在哪里了，而且不知道哪里是什么地方，还让我不要担心什么的，我……我还是害怕她出事。”

    犀牛听完，犹豫了很久才回复道，“这事你还是别管，宝贝们最近可能需要你照顾了，乔伊小姐那边有了你的线索，而且我这边也有了新的消息，应该马上就可以解开谜团了。”

    闻言，路小漫微微松了一口气，心里不禁安心了不少。

    一定可以找到黎甜甜。

    ……

    医院这边。

    苏以沫躺在病床上，一想到昨天在电梯里发生的那慕，她的心脏突然跳了起来，好像是被什么刺激了一般，有越跳越快的趋势。

    “怎么回事？我这是又生其他方面的病了吗？”她说着，正准备按铃然护士给自己检查时，病房的门被推开，苏羽墨走了进来。

    见苏以沫脸颊微红，看起来像是怀春少女一般，非常的不一样，她愣了愣，立即问道，“以沫，我不在医院时，你是不是做了什么错事，或者是你那里不舒服，要不我给你叫医生？”

    她说着，就要往外走去，苏以沫伸手一把抓住了她，轻声道，“羽墨，别叫医生，我……我没事！”

    苏羽墨上下打量了她一番，很是不解，“你确定吗？”

    有眼睛的人都看得到，苏以沫现在的脸颊那么的红，肯定有什么事。

    想到这里，她抿了抿唇，故意说道，“以沫，刚才医生说了，你现在就可以出院了，我先帮你收拾好东西，我们现在就……”

    她话还没说完，苏以沫就立即躺回了病床上，柔软道，“羽墨羽墨，我感觉我的身体还是不舒服，我头疼，而且肚子也疼，我难受。”

    苏羽墨没有说话，微微朝她凑近，轻笑道，“苏以沫，你撒谎！”

    看到她的目光，苏以沫莫名的有些心慌，不敢看她，磕磕绊绊道，“苏羽墨，你干什么啊？为什么要那么看着我？”

    见她如此的心虚，苏羽墨就知道自己猜对了，“哼，你之前还觉得无聊，一直想着要出医院，怎么现在医生说可以出院了，你反而不出院了？”

    “我……我身体没好，我怎么能出院了。”苏以沫下意识给自己找了个理由。

