    第7章他是我老公！

    萧初然见父母一直在针对叶尘，叹了口气，说：“爸、妈，这件事跟叶辰无关，是我自己不想再让他们看不起了，这些年咱们受的委屈还不够吗？”

    萧初然的妈妈脱口道：“那你也不能答应这件差事啊，别说你了，就算你奶奶去了，人家也不可能搭理她啊！”

    叶辰看着眼前的一幕暗自苦笑，自己这对势利眼的岳父岳母，怕是打死也不敢相信，自己就是帝豪集团的老板吧？

    就在这时，家里忽然响起敲门声。

    “来了来了......”

    岳母马岚一边唉声叹气，一边将门打开。

    叶辰顺眼望去，只见门口站着一名穿着阿玛尼西装的年轻人，可以说是风度翩翩、一表人才，手上带着一块百达翡丽的手表，看起来至少值个三五百万。

    岳母一下子就兴奋的说：“哎呀，是文浩啊！你怎么来了？”

    来的这个人，就是一直追求萧初然的张家公子张文浩。

    张文浩笑着说：“阿姨，我听说初然接下了帝豪集团的合作，所以特意过来给她出出主意。”

    “哎呀！你可真是我们一家的救命恩人啊！”

    马岚心情十分激动，看张文浩的眼神就像是看自己的女婿似得，赶紧把他迎了进来，边走还边说：“文浩，你有办法帮初然拿下帝豪集团的合同吗？”

    张文浩面带微笑的点头，对站在一旁的叶辰视而不见，仿佛是看待路边的蝼蚁一般，直奔萧初然，微微笑道：“初然，这么大的事你也不和我说一声，不过你放心，帝豪集团和我家的公司有合作，我这就求我爸打个招呼，一定尽全力帮你。”

    其实，张文浩的父亲根本没有那么大能量，他这么说只是为了在萧初然面前装个逼而已。

    萧初然一直知道张文浩对自己有意思，于是冷淡的说道：“张文浩，你的好意我心领了，我自己会想办法的。”

    马岚不敢置信的惊呼道：“初然，你疯了吗？张少爷好心好意过来帮你，你怎么能这么说话呢？”

    萧初然没说话，一旁的叶辰倒是饶有兴致的问张文浩：“张公子，我很好奇你有什么办法帮初然？帝豪集团那么大，应该不会被你们左右吧？你有办法让帝豪跟初然签约？”

    张文浩鄙夷的冷笑一声，道：“你知道什么？我们张家跟帝豪集团一直是深度合作伙伴，这次帝豪集团20亿的大项目，我们家至少能拿到三分之一！到时候我让我爸直接从这三分之一里面，分出几千万来转包给初然，这不就帮她完成任务了吗？”

    叶尘惊讶的说：“哎呀！没想到张公子家里，跟帝豪集团的关系这么深！”

    张文浩冷哼一声，道：“那是当然！在金陵，谁不知道我们张家跟帝豪集团合作密切？”

    说完，张文浩盯着叶尘，鄙夷地说：“叶辰，我劝你这种井底之蛙，还是主动离开初然吧，你这样的男人，给不了她幸福、只会拖她的后腿。”

    萧初然这时候冷冷道：“不好意思张公子，我不需要你的帮助，也请你不要对我老公出言不逊！”

    张文浩目瞪口呆的说：“初然，我这么帮你，你还要向着这个废物？他有什么值得你维护的？”

    萧初然认真道：“他不是废物，他是我老公！”

    张文浩气的满面阴霾，怒道：“行！敬酒不吃吃罚酒！我倒要看看你有什么办法解决这个麻烦！如果到时候搞不定，别怪我没给过你机会！”

    说完，张文浩转身便甩门而去。

    马岚还想追上去解释，但张文浩已经走远。

    她气得一拍大腿，指着叶辰的鼻子骂了起来：“你气死我了你！你这样的废物除了会拖初然后腿，还能干什么？张公子这么好心帮忙，竟然都被你给气走了！”

    叶辰淡淡道：“妈，他只是说说而已，他自己都拿不到帝豪集团的合作，又怎么可能帮得了初然。”

    “你放屁！”马岚气急败坏的说：“人家张家能拿到帝豪集团三分之一的项目，你懂个屁！”

    叶辰心中冷笑，我不懂张家有什么能耐，我只知道，我的帝豪集团，绝不会跟张家有任何合作！就算以前帝豪集团跟张家确实有不少合作，从现在开始，这些合作也会全部停掉！

    萧初然哪知道叶辰在想什么，对妈妈说道：“妈你别怪叶辰了，等我从帝豪集团回来以后再说吧！”

    “哎！”马岚长叹一声，只感觉老天不公，自己嫁给了个废物老公，女人却嫁给了个更废物的男人。

    这是做了什么孽啊！

