
别啊夏夏第一次上综艺居然这么快就要被淘汰吗——

哀嚎弹幕已经洒出一片片虚拟花瓣,  提前悲叹游戏的结束。

王八蛋恶魔必输！

“我的技能卡是这样发动的。”

一张娃娃脸的二红手指慢慢探了过去，虚虚搭在十夏手腕上方，并没有实质接触。

“再念一句好听的话就行。”

十夏坦荡伸着手腕,  好奇注视向二红,  平稳掌心没有多余动作。

二红细细看了十夏两眼,  哎一声挠挠头，移开搭在十夏上方的手。

“天使姐姐你果然是新手[神明]啊，也太没戒心啦。如果我是[恶魔]的话这一下你可能就要淘汰了。”

“我不是故意试探啊对不起对不起。”

二红双手合十一遍遍道歉,  娃娃脸上泛起赧红。

“因为我一落地就得到技能,  我都不敢相信这样的好运。结果天使姐姐直接相信我就有点怀疑,  没想到天使姐姐躲都不躲真是新手啊。

“[屠魔技能]用在同阵营身上就直接浪费啦,  还会反噬自身。我就是做做样子。”

“我的卡牌技能是——‘搭在[恶魔]手腕上，念出[美人自刎乌江岸，战火曾烧赤壁山]*。[恶魔]会被圣火灼烧淘汰\'。”

二红一股脑将所有话语和底牌都交代完毕，眼睛紧紧闭合再次道歉。

“没事，这有什么需要道歉的？”

十夏温和摆摆手，自然收回手腕，低声分享小秘密。

“我不怀疑你,  除了我是新手,  也还有一个原因——我也在落地的地方得到了技能卡牌。”

“真的？”二红眼睛一亮,  哇哦欢呼。

“我们[神明]运气超好啊岂不是赢定了！我就知道天使姐姐这么懂华夏知识肯定能中很多卡牌。”

“我也给你示范一下。”

十夏面上是同样新奇的跃跃欲试。

“来来来。”在两次试探后的二红毫不犹豫点头。

这样就说得通天使姐姐为什么不惊讶了。而且自己得到技能也迫不及待想试试，完全能理解对方现在的感觉。

十夏唇角笑意不变，伸出原来的那只手，虚虚遮挡在二红眼前。

“这也是从华夏选择题里得到的？我就在选项里面蒙了一个没想到直接答对。”

二红颇为激动叽叽喳喳，一动都不敢动免得误碰到天使姐姐的手。

“这么近距离肯定也是[屠魔技能]吧？比普通技能就是好，我们[神明]必胜。”

遮挡在眼前的手抹去一切视角，只留下浅浅纹痕的雪白一片。

二红规规矩矩站得笔直,  正想问要念什么技能词时，就听十夏清越动人的嗓音柔和响起。

“恶魔赐你长眠。”

【哒！】

【您已被[恶魔]蛊惑，陷入永恒长眠。】

【二红玩家，淘汰。】

系统提示音如雷霆轰然炸在二红脑海。

他瞳孔还留着茫然不解，身体已经歪歪扭扭倒向地面，水红眸子倾斜着扫过面前的天使姐姐。

十夏墨发更长，乌黑眼眸幽邃，小巧的角顶在额前。原本纯净纱裙瞬间缠绕上层层叠叠深红近黑的火焰。

火焰刹那蔓延至眼尾眉心，在雪白肌肤上燃出绯红印痕。

美艳、堕落、危险。

恶魔！

怎么可能……

扑通。二红不敢置信软倒在地面，最后余光中是一缕缕红黑火焰燃烧四方。

“要保持警惕呀。”

十夏眉眼柔和，看过倒在地面的二红，伸手晃了晃周围一笑示意。

“这里还挺暖和，你可以好好休息一下。”

在最开始二红还没发现她时，十夏就先一步注意到后方人的动静，只等着这一位主动送上门。

毕竟比起动作速度，自己要快上对方不少。完全能保证在二红真要念技能词时撤开手。

现在成功解决对方，又能补充规则。

十夏收回手腕，指尖触及腕部又在半空中点了点，回想刚才套出的话。

一排排文字出现在身旁。

【玩家十夏。归属阵营——[恶魔]】

【天赋技能——[弑神]】

【可知规则：

1、[神明]做任务可获得技能。

2、审判时，可投票流放一名玩家。

3、恶魔确定身份口令——‘今天天气不错’‘我喜欢草莓奶昔’（口令内容独恶魔知晓）】

字体随着她手指动作开始变化更改。

【已知规则：

1、神明做任务可获得技能——分为三类：近距离[屠魔技能]、远距离[普通技能]、[恶魔提示]】

“果然[神明]的规则更清晰。”

十夏将简略版文字保存收藏好，这才新奇地瞧了瞧自身。

在念出指定的[弑神技能]后，霎时光芒就环绕周遭，直接开启技能特效。

她眼眸往上一转，能看到自己前额两侧弯弯小巧的恶魔角尖，手指微动下意识想碰一碰。

这看上去还挺真实。

嗡！

嗡——

嗡———！

突然，浅青色苍穹忽而被覆盖上一层淡淡浅红，乍一眼看去犹如红色涂抹天际。

十夏心中一惊，手抖了抖收回，看看天空又看看倒地的二红。

一动也不能动、眼睛还睁大残留茫然的二红旁边，出现一个正闪烁的银色方框。

【发起审判（待点击）】  *

原来“弑神”之后天空会变色……自己要主动发起审判吗？

十夏一低头就见自己全身上下装扮还没褪去，简直是写满了“我是恶魔、神是我杀的”这几个字。

不行。

她迅速远眺附近，凭借优良视力发现不远处地面泛出一片深红，黑红线条描绘出纹理繁杂的光圈。

【快速通道（可由此传送远方）】

弑神后周围有快速通道。从通道走？

十夏瞅过上方的提示字眼，再次抬头打量天空。

整片天空都泛着微微红色，并没有特定指向区域，正上方也没有特别提示。

她按耐住急促跳动的心，一闭眼深呼吸。

周遭声响动静如潮水涌入意识海，四面八方风吹草动在这瞬被完全覆盖掌握。

十夏眼眸一睁，对半空飞行器微微笑，“看来我们要先走一步了。”

她说完看也不看标记着快速通道的位置，直接往右下方疾步走去。

后边，二红身体正软躺在地面。

成排成群的弹幕在短暂安静后爆发。

啊啊啊啊惊恐尖叫，十夏居然是[恶魔]？十夏看到卡片后笑得那么温柔，怎么会是[恶魔]？？

红红！傻红红！傻眼了吧他现在要躺到被人发现位置啦——我看他到最后都还是懵逼的

谁能不懵逼？直播看着我都懵逼了。嚯，十夏是[恶魔]！不过她弑神好好看啊……

是啊是啊，恶魔角也好好看，恶魔装也好好看，蛊惑人心的美

阿巴阿巴，好看好看，吸溜吸溜，一起走吧走吧

楼上完蛋了，隔着界面都被蛊惑。吃我一击圣火燃烧！夏夏是我的！

十夏快步走在巨大高木之间，在渐行渐远这一会中，身上缠绕的黑红火焰逐渐褪去，天边也恢复青色。

哗然。

她直接一跃走出金灿丛林。

温暖阳光完完整整沐浴在身上，十夏纯净纱裙白皙肌肤越发清丽无害，楚楚动人。

咕噜噜。

清澈可见底的淙淙溪水直直往前流淌，一眼望不到头。

好几座正红色长桥间隔着跨越其上，连通左右两岸。

十夏调整呼吸，漫步走向长桥，动作不急不缓慢条斯理。

从天空乘坐“泡泡”降落时，她就提前观察过岛屿地形。

近乎椭圆的岛屿分为三大部分。

左上由金灿灿的巨木森林占据，右上是凹凸错落不平的黄沙，整个下方为色彩缤纷的花海。

三方被长长溪流隔断，溪流汇合的正中小亭处便是[审判]的位置。

十夏缓步走到桥上，望向对面略带枯黄的砂砾，估算自己正位于岛屿中间偏上的位置。

啪嗒。

另一道脚步声响在对面，高低起伏的黄沙堆中，一个挺拔人影缓缓走出。

蔚蓝碎发和海般深沉的眼眸，高挑身形在干枯沙土里很是显眼。

“卫辰？”

十夏认出对方，心神转动中没有移动脚步，依旧站在正红长桥上。

卫辰，男团出道中的第三名。和自己在广告城有几次简单的偶遇，交际并不深。

“刚才天空变色了。不知道是谁被攻击，这也太快了我正想找一找。”

她先发制人，在说完一段话后才侧过身子面向来人。

金灿灿背景中，纯净长裙披散墨发的十夏眼眸犹如机警的小鹿，想找搭档又不敢靠近。

“是啊。看时间过去的还不久。”

卫辰顺着话应和，颇有风度在沙土的另一侧停下，没有再靠近汩汩流水处。

他迟疑了会，海蓝眼眸望向溪水。

“还没来得及恭喜你，出道第一名。”

十夏简单道谢。

这是在出道后自己听过最多的话了。

“对了，我有听说一些古老世家传闻。”

卫辰站在枯黄沙漠般的尘土堆中，蓝得像海的瞳孔映出溪水润泽。

“听说、听说，你知道的，顾家有很多传闻大家也都很好奇。听说顾家是族内联姻？”

他难得迟疑，声音说到最后又快又轻，在周围安静的巨木沙土中还是清晰传入十夏耳绊。

“族内联姻？”

十夏不由莞尔。

她在出道后也学会上星网，各种传闻流言看得满满当当，族内联姻是其中比较出名的一个。

说起来自己现在的确还不算顾家人，可这要怎么解释呢？

十夏想起长安，眉眼弯弯无声笑了笑，溪水银光映在她的眼眸中，笑容都好似盛满光辉。

我懂了，可以了，不用再说了

行嘞，比起隔壁的从出道起就催婚催事业催规划相比，我们少了一桩要操心的大事啊

[顾家嫡系：面对其他人、面对十夏]——是什么让顾家嫡系双面变脸？谁拥有一键切换的能力？不要点击、点击了就出不来

欢迎大家加入我们星网新建链接位——

成群成片的弹幕按耐不住好奇心蜂拥涌入，在难以抑制的哈哈哈中点向下一个链接。

在咋呼欢乐的弹幕中，卫辰飞快看过十夏、怔愣几秒后，再次坚决垂落眼眸去望溪水。

他略微生硬应了声，从小到大培养的习惯让他依旧保持挺拔站立，站在黄土漫天的沙堆中是唯一一抹水蓝，好似很快就要被淹没。

十夏打量了会默然无声的卫辰，在沙沙作响的树梢和飞尘中主动打破静谧。

“今天天气不错。”

口令试探。

对方没有说出任何有关神明的信息，反而提起他话。看上去很像是和自己一样的恶魔。

“嗯。”卫辰怔了下，慢慢抬起头眺望浅青苍穹，天高云远辽阔万里。

“的确是不错。”他低声自语。

试探失败。十夏也转眸望向远处，余光分一缕落在卫辰身上。

看来对方不是自己同一阵营的[恶魔]——而是一个可以下手的对象。

要不要趁现在动手呢？十夏眼眸盼顾四周。

清风在此时变大，吹动金灿沙沙枝叶作响，又有黄土砂砾轱辘滚动，遮挡其他响动。

“我去后面看看。”被风吹起的湛蓝碎发半遮挡住卫辰同色眼眸，在十夏略一点头后他转身重新没入沙尘之中。

代表水蓝的浅浅色泽身影逐渐远去，好似单薄水泽被沙漠吞噬。

“天意如此啊。”

十夏收回视线，选择溪水下方走去，继续远离二红倒地的位置。

她指尖晃过半空，和看不见的弹幕互动。

卫辰走了也好，可以当自己的一个“不在场证明”，降低自己是[恶魔]的可能性。

就是不知道剩下的一个同伴是谁。

十夏沉吟着思索往前，在溪水清脆叮咚声中调整好心情。

嗡！

嗡——

嗡———！

重复震动声响传来。

十夏诧异仰头望向上方。

原本浅青色天穹再度被染上一层薄红，比先前色泽更为浓郁，好似血光冲天盈面。

十夏很快恍然，垂下的眼眸遮挡住笑意。

自己队友成功出手了！

噢噢噢！另一个[恶魔]是谁？强啊居然也在这么短时间里成功弑了一神

不知道啊，选定界面我们就没法换了。不过看这行动力数一数二的，酷！

双剑合璧！我们[恶魔]赢面很大嘛哈哈

夏夏真的是新手吗？不过每一步都很稳啊，最好的开局。解决一人，又有一个不在场证明

对对对，警报时间有参差正好糊弄，完美开局~

弹幕分分钟切换立场站到十夏同边，欢欣鼓舞出喜悦。

散散洋洋的文字分析局势为[恶魔]欢呼。

天边绯红在延迟了一会后才散开。

十夏一边盘旋着这比自己上次的声势要久，一边沿着溪水不断往前，试图再找到一个“证人”。

咚。

几乎在天边红光褪开的一刻，浩瀚钟声响起。

恢弘庄重的余音波纹一遍遍飘荡在岛屿上空，震动四方。

审判！十夏脑海立刻浮现出这个词。

有人发现被弑杀的[神明]，开启了审判！

一道道光芒开始在十夏脚踝周围勾勒，互相蔓延编织勾勒复杂精致的光圈。

转移光环。

“看来可以和大家见一面了。”十夏调整好心绪，温婉平和与半空中弹幕低语。

“现在是个好时候。”

正正好自己和卫辰刚分开不久，可以做彼此的“不在场证人”，对自己最有利。

可能是二红被发现了，不知道自己队友会是谁。

她思绪转动，任由光芒淹没自己，眼眸一闭再睁开时，已经被转移到三条溪流交汇的中心小亭处。

[审判之亭]

潺潺湲湲溪水流动音清脆悦耳。

稍高悬浮的亭子是正圆形，两边分出五个位置，正中的圆圈用来放置被发现的淘汰[神明]。

十夏睁开眼的第一瞬正对向亭中央，眉梢下意识轻轻一跳。

被发现被弑杀的[神明]玩家正仰躺在中间。

他一头浅蓝碎发沾染些许土黄碎沙，俊美面容还余留茫然与惊诧，碧蓝眼眸却是闭起。

卫辰。

刚和自己聊完天的卫辰。

身为自己“不在场证明”的卫辰。

“你很惊讶？”

一道男音在此时插入，用反问的话语说出陈述的语气。

话锋直指十夏。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

*：游戏参考狼人杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69109426"  chaptername="221、番外——恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
