    半小时后，搜索第56联队便在兵营集合好。

    水上源藏少将对骑在战马上的柳川明大佐说：“大佐先生，假如真是张君浩特混战队在进攻飞机场，救援行动必然无比危险，你必须小心再小心。”

    柳川明大佐满不在乎朗笑说：“将军阁下，我联队全体都已经做好了出战准备，我把联队部也带上了。放心吧！我保证明年的今天一定是张君浩的祭日。”

    水上源藏少将点头说：“行！我祝你马到成功。”

    柳川明大佐大声说嗨后，举马鞭，大声喊叫：“全体都有！”

    柳川明大佐手中马鞭前指，大声吼叫：“出发！”

    12辆装甲车屁股后面立即浓烟滚滚，发动机发出“嗡嗡”声，一辆接一辆向兵营外开去。

    12辆装甲车开出兵营后，柳川明大佐催马跑向兵营大门，联队部骑马的人员催马紧紧跟上，步行的日军跑步跟进。

    搜索第56联队杀气腾腾开出密支那西城门后，水上源藏少将这才返回城防司令部。

    水上源藏少将回到作战指挥室看着墙上地图，忧心忡忡。

    114联队长大冢宏大佐走到水上源藏少将身边，小声说：“将军阁下，您不用担心什么，柳川明大佐亲自前往救援，我想飞机场一定能够保住的。”

    水上源藏少将转身看着大冢宏大佐的眼睛，轻叹一声说：“我能不有所担心嘛？我们和张君浩打了三次仗，一次是我们围困住英军，眼看就能把英军全歼了。由于我们想引诱敌军援兵救援，从而伏击敌军援兵，结果引来了张君浩，一战我就把114联队和56联队各一个大队吃了。后来我们又派出骑兵大队携两个中队前往袭击张君浩的营地，结果骑兵大队和两个中队一个人都没能回来。再后来，张君浩进攻枯门岭要塞，把要塞给摧毁了，守卫要塞人员也是一个都没有能回来。在孟关方向，18师团两个独立骑兵大队被其消灭，建立的要塞被攻克，孟关被其攻占，切断了达罗、大柏家和马高皇军与后方的联络。数千忠勇将士在进攻张君浩特混战队时战殁，就连师团参谋长濑尾少将和55、56联队长全都玉碎。想起张君浩，我浑身汗毛就会竖立，双腿发软，我们损失不起队伍了。”

    大冢宏大佐说：“张君浩打仗没有定法，我们没法跟他打仗，只要主动出击我们就必然会吃大亏，从今往后我们就坚守，我们已经把密支那城及周围建成了要塞，把外围让给张君浩，我们待在要塞中，我想张君浩纵有三头六臂，也不可能轻易攻克。”

    水上源藏少将用力点头说：“我们今后就应该这么办，无论张君浩如何挑衅，都出不战。只要能拖至雨季，就是胜利。”

    大冢宏大佐说：“要不我们就直接放弃飞机场，坚守要塞好了。立即通知柳川明大佐不要强攻张君浩特混战队，只要能把守备队伍接应回来就行。”

    水上源藏少将内心矛盾重重，一方面又对搜索第56联队寄予厚望，盼望着搜索第56联队能消灭张君浩特混战队。另一方面又被张君浩特混战队打怕了，他对大冢宏大佐亲口所说，想起张君浩，浑身汗毛就会竖立，双腿发软，是真实的。就在他和大冢宏大佐说话时，后脖子仿佛有凉风吹拂，双腿软绵绵的，某处酸酸的，有少许尿液不受控制淋滴而下。

    张君浩在浙江时，击毙了多少位日军将军？水上源藏搞不清楚。在缅北，18师团参谋长濑尾少将已经被其击毙，接下来会轮到哪一位？18师团长田中新一中将能逃脱生还，绝对是侥幸。三位大佐战殁，在密支那的两位大佐能活下来吗？

    水上源藏少将虽然并不能确定正在攻击飞机场的队伍是张君浩特混战队，但即使是疑似张君浩特混战队，他就会胆寒。

    水上源藏少将并非是矶田三郎那种草包，具有真才实学。

    当胡康河谷失守后，孟拱河谷和密支那就成为了最后防线。曾经的不可一世的18师团威风已不再，密支那缺兵少将。15军进攻英帕尔行动假如失利，孟拱河谷和密支那将来也必将被中美英三国联军攻占。

    腾冲一线，中国驻昆明的远征军，几十万大军正在与56师团交战。56师团只能迟滞中国驻昆明远征军前进步伐，并不能坚决抵挡住。驻昆明中国远征军一旦杀过来，这一带遍地就都会是中美英三国军队，每人撒泡尿都会淹死日军。

    日军的战败势成必然。

    水上源藏少将的头脑非常清醒，现在他的最大愿望不是打胜仗，而是能活着。

    水上源藏少将用步话机与搜索第56联队长柳川明大佐通电话。

    “大佐先生，刚才我和大冢宏大佐又商量了一下，以为你部前往飞机场，不必恋战，能救出守备队伍就是胜利。一旦救出守备队伍，就应该立即撤回。”

    “将军阁下，我们假如放弃飞机场，美军飞机就可以在飞机场自由降落，会运来数不清的军队和物资，飞机场丢不得。”

    “听我的，见好就收，绝对不能恋战。进攻飞机场的队伍假如果真是张君浩特混战队，你部前往救援守备队伍，本身就面临着极大风险。张君浩惯常会运用围点打援战术，一定要当心闯入张君浩的埋伏。我们必须从长计议，依托坚固工事坚守，把时间拖至雨季。”

    “明白了，我一定小心就是了。”

    日军搜索第56联队长柳川明大佐挂了水上源藏少将电话后，爬上一辆装甲车，站在上面用望远镜眺望飞机场方向。

    隐约传来密集枪声和炮弹爆炸声。

    看向两侧，树木虽然不高大，但遍布。

    树林掩蔽中，密布纵横交错坚固战壕和暗堡。

    这一带是皇军的地盘，张君浩怎么可能设伏？

    柳川明大佐在心中冷笑，水上源藏将军，你这个胆小鬼，你在怕什么？我们既然已经把密支那建成了要塞，张君浩纵有三头六臂，又能奈密支那何？

    你把我部当成了你部那些草包队伍了？我没到18师团来前，搜索第56联队在56师团可一直是先锋，逢战必胜，所向披靡。张君浩特混战队只是一支轻装队伍，我部一旦杀至飞机场，装甲车辆就可以纵横驰骋，把张君浩进攻守备队伍官兵全都碾压成肉泥。

    柳川明大佐象其他没有与张君浩交战过的日军军官相同，都拥有着盲目的自信，过去的累累战绩把他们培养成了目空一切，不知天高地厚狂妄之徒。只有交过手后，才会明白天外有天，山外有山，中国这个古老的国度能人辈出，藏龙卧虎，张君浩是千古难遇之战争奇才。再强大的日军，在张君浩面前，都存在着被全歼的可能性。事实上也是，和张君浩交战过的日军大都是被全歼的，能活下来的屈指可数。

    柳川明大佐以为挺进速度只要足够快，就能打张君浩特混战队措手不及，绝对不能有任何的犹豫迟疑。

    柳川明大佐用手中的马鞭往前一指，大吼：“加快速度，挺进！”

    12辆装甲车油门轰响着，往前疾驰。柳川明大佐跳下装甲车，跑至自己的战马前，翻身上马，挥马鞭鞭策马屁股，战马快跑起来。

    从密支那城到飞机场只有十几里路，装甲车和匹马挺进速度极快，半小时不到就能赶到。

    柳川明大佐和水上源藏少将打电话处，离密支那城已经有七里路。

    从此地赶到飞机场只有几里路了。

    柳川明大佐边策马飞奔，边心中狂笑，张君浩你等着！我部一旦赶到，你部就将会象老鼠一样逃蹿，你将会被我部装甲车碾成肉泥！

