    赵文霍还没说话，那个准备进店找钥匙的独眼小吴就看见了洛青辞等人。

    看见洛青辞、墨九钦、程亭亭依然眸眼明亮，毫无失明威胁的样子，他整个人都激动了起来：“赵老师！赵老师！我们终于找到能让眼睛恢复光明的大佬了！！”

    他自己首先就跑到洛青辞等人的面前，“扑通”一声跪下了：“大佬，我的眼睛又瞎了一只，求大佬再给我治一次！”

    丧尸皇大人倒是扫了一眼独眼小吴的眼睛，吐出冰冷的两个字：“垃圾。”

    连红日都不愿意再给他一次能改变体质的全部能量了，不是垃圾是什么？

    一挥手，一道黑色的闪着诡异紫色电弧波的刀光划向独眼小吴，他还只还能看见光明的眼睛就彻底的瞎了！

    不仅眼睛瞎了，这刀光直接将他上半截的脑袋整整齐齐的切下来。

    他“咚”的一声倒在地上，颅内的各种洒了一地……

    那个站在大G旁边的另一个独眼听到这话，身体不受控制的颤抖起来，连往前走一步的勇气都没有，就跪在地上一个劲儿的磕头：“大佬饶命！饶命……”

    尽管他也没搞清楚明明之前能那么善良的帮他们恢复光明的大佬为什么忽然间就变的嗜血残忍了……

    “又遇到能让人恢复光明的大佬了？”队伍中的辛雨涵听到这话，又起了心思。

    她刚刚在路上和一个抓着自己的汉子聊完等休息时间一起“交流”的事，换来汉子将自己宽大的衬衣脱下来让她挡住一身的碎布和痕迹。

    这会儿又摸索着钻了出来，朝着洛青辞等人走过来，边走边哭诉：“大佬，我不是怪你们没有帮我一起恢复光明，可你们走后，是那些你们恢复光明的人他们将我给……给……”

    她眼里滚出泪水，一咬牙，将身上宽大的男衬衣扒下来，将自己伤痕累累的样子暴露出来：“这是恢复光明的几个混蛋干的……”

    “大佬，我真的不是怪您帮他们恢复光明，毕竟您也不知道那些人是坏人……可他们毕竟是因为恢复了光明才能把我给……”

    “我被害成了这样，我已经不想活了，可我好恨他们，我恨不能将他们挫骨扬灰！”

    “大佬，求你让我恢复光明，等我找到他们报仇之后，我就找个地方，独自去死……”

    她说不怪，可这话里面的意思却分明是怪的，而让她恢复光明，就是她提出的补偿方式。

    辛雨涵之所以这么说，当然是以为“大佬”是为因为她的话动容的。

    然而，却不知道从走出来开始，丧尸皇大人就在发呆。

    杀了独眼龙小吴，丧尸皇大人忽然就在想——他是不是表现的太残暴了一点？

    会不会吓到媳妇儿了？

    听说正常的人类都是很脆弱的。

    他媳妇儿虽然早早的就有了异能了，可她媳妇儿的味道闻起来这么香，又这么软……应该是不喜欢他太残暴的吧？

    坏了，媳妇儿会不会因此觉得他不够好，以后不管他怎么努力都不给他吃了？

    不行！他得想办法挽回自己在媳妇儿那里的好印象……

    ——想着这些东西，丧尸皇大人压根儿就没注意到辛雨涵说了些什么。

    所以不管辛雨涵怎么可怜兮兮的，他却丝毫不动容的。

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，”程亭亭当即就怼了回去：“你自个儿没本事被人给……那啥了，却跑到我们这边来哭哭啼啼的，我说你什么意思啊？还想凭着你那副破烂身子勾搭我们墨大人帮你恢复光明不成？”

    帮这个表面白莲满腹心机的女人恢复光明？别啊，她还等着这女人的脑晶升级呢！

    程亭亭的视线落到辛雨涵的脑袋上，左看右看，在旁边沙地里挖了一块搬砖拿出来，对洛青辞说：“主子，看她看不顺眼了，要不然我先给她打傻了？省得她再对墨大人动什么歪心思……”

