    终究是自己的人，总不能见死不救吧？他这样告诉自己，然后放下怀里的人，一步步走动沈寒谦的面前，对着他怀里已经闭上了眼睛的少年伸出手去。

    只是他的手还没搭上贺以念的额头就被躲开了，沈寒谦冷淡的看着他，声音似含了冰雪，“仙妖殊途。”

    他这样一说，墨玖才想起来，仙气和妖气是相冲的，若是自己为她输入灵气，对方只会伤的更重。

    这样简单的道理，方才竟然忘了。

    从他把阿九变成这个样子开始，自己就应该有所觉悟才对。

    他这一躲避，墨玖才看见沈寒谦搭在贺以念背上的手一直在为对方输入妖气，在为她疗伤。

    他们二人之间向来是沈寒谦主动挑事，墨玖是不会主动对他做什么的，把阿九安排到他身边也不过是怕妖界滋事。

    只是这么多年来，沈寒谦除了在看见他的时候挑事，似乎并没有做什么为害众生的事情。

    不多时，大概是少年的情况稳定了一些，沈寒谦抱着人站了起来，看也不看一边的墨玖，径直带着人化作一道流光消失在原地。

    沈寒谦没想到贺以念会伤得这么重，不过区区魔气，竟能伤及本源，连神魂都受了重创。

    先前他一直渡着妖气勉强维持住了她的人形，如今一回到万妖界便不再渡妖气过去，小凤凰坐在大殿门口，远远看见他们来，眼睛亮了一下，想迎上来，却被沈寒谦那满脸冰霜骇住，生生停在原地动弹不得。

    带着贺以念进了自己的寝殿，他的手一从对方的背后松开，怀里的人就剧烈颤抖起来，身体慢慢的变得虚化透明起来，最后白光一闪，变成一个小小的物件，从半空中掉落，落在沈寒谦的手心里。

    定睛去看，居然是一面镜子。

    谁也没有注意到沈寒谦眸子里一闪而逝的震惊和狂喜，仿佛走过千山万水，终于寻到了心心念念的那个人。

    镜子上的花纹他实在是再熟悉不过了，甚至连当初那个小小的刻痕也还在。

    手心里躺着的那个小镜子，忽然变得千钧重。

    似乎是害怕自己认错，他仔仔细细的去看，直到看见刻在镜子背面的那个念字，搭在镜子边缘的手指这才控制不住的轻轻颤抖起来，指尖传来一阵阵的酥麻痒意，一直蔓延到了心里。

    原来是他，兜兜转转这么多年，自己翻天覆地要找的那个人居然就在身边。

    只是，为什么当初那个古灵精怪的小姑娘会变成这番模样？沈寒谦拧眉细想，除了那双眼睛，实在是再也没有半分相似之处了。

    之后的大半年里万妖界的小妖们都没有再见过阿九，平日里他总是最喜欢出来逛集市，斗鸡遛狗。

    也有小妖精会来殿前问，但是万妖殿前除了那个凶巴巴的干邑就是一个长得软萌的小姑娘，还没等到这两位开口，那个常年不出现在众妖面前的妖尊沈寒谦就会出现。

    两只眼睛定定的看过来，问一句，“你与阿九关系很好？”

    实在是对方那眼神太凶狠了，似乎只要点点头，自己就会妖命不保，所以后来来关心阿九的小妖精渐渐就少了。

    贺以念自变回原形之后就陷入了沉睡，对外界毫无感知，不知光阴流转，不知岁月变迁。

    她整整沉睡了三年才变回了人形，但是依旧在沉睡中。

    这三年来，是沈寒谦每日为她清理体内的魔气，又渡妖气过去将养着。

    像她这种死物开了灵智化成妖的若是被打回原形便是一件十分危险又麻烦的事情，多数的死物开了灵智之后是被人点化做自己的武器，而像她这种没人收的，才会成精。

    她还是镜子的时候沈寒谦偶尔会把她揣在怀里带她出去逛一逛，就像一千年前那样，那个时候她就很喜欢去人界玩。

    只是那时候他少年心性，对人防备心太重，一直到她离开，他才恍然发觉自己的内心。

    这三年来，小凤凰已经长成了少女，在干邑的指导下开始修炼。

    他们知道阿九变回了人形是因为沈寒谦开始叫他们去挖灵芝灵草了，这些灵芝灵草吸纳天地日月之精华，是最好的滋补养料，可以迅速的恢复神魂。

    只是阿九变回人形了之后尊上似乎把他藏的更加严实了，谁也看不见，就连尊上也不再出门了，整日就待在殿里。

    沈寒谦小心翼翼的把人藏起来是因为，经此一难，她再次恢复人形的时候已经变回了女儿身，墨玖在她体内下的封印失效了。

    彼时他正在为她擦拭身体，小巧的镜子躺在手心里，一如多年前她刚开灵智时，他正沉思着，忽的眼前白光一闪，手上一沉，怀里躺着一个熟悉又陌生的少女。

    她的身体干瘦，皮肤苍白，因为病态而没有光泽，背上有一道不深不浅的疤痕，正是镜子背面的那道划痕，再往下一点儿，蝴蝶骨下方刻着一个念字。

    手下是滑腻的触感，少女一丝不挂的躺在怀里，沈寒谦呼吸霎时一滞，眼睛艰难的从对方身上移开，手边的毯子一盖挡住对方的身体，但是方才那副场景还一直在脑海里反反复复出现。

    沈寒谦几乎是踉跄着落荒而逃，打开门对上干邑和凤凰好奇的目光他又忽的改了主意，哐的一声将门关上。

    背靠在门上，视线再次落在贺以念的身上，少女眼睛紧闭着，面容安宁，长长的眼睫卷翘，在眼窝底下投下一道阴影。忽然，他有些不可遏制的翘起了嘴角，渐渐的，那嘴角的弧度越来越大，眼里的神色也变得温柔起来。

    兜兜转转，这个人，终究还是回来了。

    干邑和凤凰以为，贺以念恢复人身了大概就要醒了，可是他们等了整整一个月，还是没有动静。

    以前还会假装路过来探消息的小妖精们也渐渐忘了阿九的存在，殿前越来越冷清。

    后来他们慢慢的就等习惯了，不再去期待第二天她是不是会睁开眼睛，一年又一年过去，干邑第一次发现，原来沈寒谦可以这么有耐心。

    他居然可以这样日复一日，年复一年的等一个人醒来，一点儿也不像当初初见，那个一言不合就动手的妖尊。

    只是，对沈寒谦来说，这千百年都等了，这数十年又有何妨呢？

