    李新年怀疑小翠会不会是被郑建江“勾引”走了。

    谭冰说道：“小翠明天要回老家过年，等过完年才回来。”

    李新年楞了一下，没好气地说道：“我还以为再不回来了呢。”

    谭冰嗔道：“回来也不会再给你做饭了。”

    顿了一下，继续说道：“小翠经过三年的自学，终于拿到了大专文凭，她年纪轻轻的，我总不能让她在家里当一辈子保姆。

    当年小翠来家里的时候，我就答应过她，等她完成自考拿到文凭之后就给她安排个工作，我已经跟小雪商量好了，过完年以后，小翠就去小雪的公司上班了。”

    李新年一脸恍然的样子，端起酒杯笑道：“哎呀，原来是大学毕业了，可喜可贺啊，说起来还真是个励志故事，小保姆自学成才，来来，我敬小翠一杯。”

    小翠红着脸嗔道：“你少冷嘲热讽的，我就知道，你巴不得我早点走呢。”

    李新年一脸冤屈道：“你这是什么话？我可是诚心诚意的，要不是阿姨已经为你安排好的话，我还打算邀请你去我公司上班呢，我那里一直都在招聘医药代表。”

    小翠哼了一声道：“我才不当医药代表呢，我已经了解过了，你们那个行业乌烟瘴气的，好人都学坏呢。”

    李新年狐疑道：“你这是听谁说的？”

    小翠说道：“还用听谁说吗？网上经常有报道呢，不是行贿受贿，就是医药代表被什么主任强暴之类的，反正都是乱七八糟的事情。”

    李新年好像有点尴尬，咳嗽了一声，正色说道：“小翠，社会上很复杂，这跟你在家里当保姆不一样，不管哪个行业都有不正之风，都存在刑事犯罪。

    对了，前些天我好像还看见一个保姆害死了主人呢，你不能因为这个就说整个保姆行业乌七八糟吧，关键是要自己站得直，走得正。”

    小翠被李新年说的无言以对，顾红白了李新年一眼，嗔道：“你跟一个小姑娘较什么劲啊。”

    李新年干笑道：“我这不是先给小翠提前上一课嘛，如果是别人，我还懒得教呢。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，小翠好像是学财会的吧？”

    小翠马上一脸骄傲地说道：“是啊，我就是去大姐的公司当出纳。”

    李新年瞥了谭冰一眼，似乎有点意外，张张嘴本想说点什么，可最终还是打住了。

    顾红似乎对小翠去顾雪公司上班并不怎么在意，迟疑道：“妈，我最近就跟家政公司联系一下，让他们再给介绍一个保姆。”

    谭冰摆摆手说道：“暂时不用了，你爸走了之后家里只剩下我一个人，你们几个也难得在家里吃顿饭，保姆雇来干什么？”

    顾红说道：“不管怎么样，一天三顿饭总要有人替你张罗啊，这么大的房子，也要有个人搞搞卫生吧。”

    谭冰摇摇头说道：“我已经想好了，在双儿上幼儿园之前我就带着她在老家跟你姨妈她们一起过，你们整天在外面忙，也没必要专门请个人来家里伺候吧。”

    李新年猜测丈母娘可能是因为顾百里刚去世所以不太愿意一个人待在四合院，急忙给顾红使个眼色，说道：

    “也行，老家起码有两个姨娘给妈作伴，还能帮妈照看双儿，反正我年后在吴中县待的时间也比较多。”

    顾红抱怨道：“那我可要两头跑了。”

    谭冰嗔道：“就算双儿在家，你不照样早出晚归，真正陪双儿的时间有多少？反正马上要过年了，暂时就这么安排吧，一切都等到过完年再说。”

    顾雪说道：“对了，咱们今年干脆全部回老家过年算了，反正穆澄园的别墅空着呢。”

    余家燕笑道：“这个主意好，现在都流行去乡下过年，起码比城里有年味。”

    谭冰瞟了妙兰一眼，问道：“妙兰，你妈有消息了吗？”

    妙兰摇摇头没出声。

    谭冰嘟囔道：“你妈这是怎么搞的，难道连女儿也不要了吗？”

    顾雪急忙道：“妙兰当然要跟我们一起去。”

    妙兰迟疑道：“昨天我大姨妈打过电话，说是让我去她那里过年呢。”

    李新年急忙道：“那你去不去？”

    顾红瞥了李新年一眼，说道：“蒋玉佛毕竟是妙兰的大姨妈，既然她已经有了安排，我们倒也不好强人所难，究竟去不去还是让妙兰自己决定吧。”

    顾雪眼睛一瞪，大声道：“怎么？蒋玉佛是她姨妈，难道我就不是吗？说起来我这个姨妈更亲呢，蒋玉佛跟如兰还隔着一个爹呢。”

    顾雪借着酒劲说出来的话顿时就让所有人都不出声了，场面有点尴尬。

    虽然顾雪和如兰的关系已经不是什么秘密，但却还从来没有谁公开说出来过，更没人当着全家人的面说，何况还有余家燕在场呢。

    李新年偷偷瞥了谭冰一眼，只见她低垂着眼帘吃着碗里的菜，倒也没有什么特别反应，心想，还好老丈人不在场，否则这顿饭可吃不下去了。

    顾雪似乎也意识到自己失言了，偷偷看看谭冰，又看看妙兰，随即像是给自己找个台阶，说道：“如兰临走之前专门给我交代过，她不在家期间让我照顾妙兰呢。”

    谭冰抬起头来淡淡地说道：“屁大一点事有什么可争的？不就是吃一顿年夜饭吗？如果妙兰愿意的话就跟我们一起去吴中县吧。”

    妙兰低着脑袋没出声。

    谭冰好像忽然想起了什么，又说道：“对了，老旦，你最近是不是很忙啊？”

    李新年楞了一下，说道：“年底了，事情确实不少，不过都是一些琐事，你有什么事让我去办吗？”

    谭冰放下筷子，说道：“我记得你爸曾经跟我说过，他父亲顾东阳的骨灰埋在了开元县的青龙寺，他的意思好像也希望把那里当成自己的最终归宿。

    我的意思是你年前能不能抽时间去一趟开元县，把你爸的骨灰带过去，我想凭着顾东阳和纯阳先生的渊源，青龙观的道士们应该不会拒绝，你就只当是圆了你爸的一桩心愿吧。”

