    【……各位观众，雷暴预警，东京湾附近雷暴会很强，甚至会达到灾难等级，请大家关好门窗】

    【各位东京湾的居民们，请你们关好门窗，呆在家中不要出来】

    东京湾的电视广播中在播放着各种恶劣天气警告。

    轰隆隆……

    天空中充满了各种电闪雷鸣。

    而在东京湾的灯塔之上一个身形正屹立在最上方。

    前方海浪翻涌, 浪潮迭起，汹涌无比。

    丁力却无视这个咆哮的大海。

    仰面朝天，身上散发着牵引雷电的气息。

    突然，云层中迸发出了一阵炫目雷光，化作无数道电蛇轰击而下。

    瞬间在四周组成了一道道电网，灿白的电流如一条条电蛇缠绕丁力全身，让他感到瞬间麻痹。

    滋滋滋滋……

    无数电流覆盖在他身上，将他整个都被雷光所包裹起来，激发出了阵阵电光。

    丁力的眼前尽是雷霆闪烁, 身体早就被电得麻木，衣服是在瞬间被烧成了灰烬。

    只是眨眼功夫，他连根指头也活动不了。

    万万没想到这次的雷电这么猛，竟然是被电得失去知觉，自己的肉身仿佛不复存在，除了灵魂还保存完好外，但是五感是再也感受不到周边的状况。

    “这雷电中的毁灭之意实在太强！”

    处在无尽雷霆中，雷霆之力通过身体，侵蚀到了他的灵魂脑海，要将灵魂都给劈散！

    卧槽，相比之前的雷雨天，这种雷暴天的雷电攻击力更强。

    丁力的灵魂是不停的接受雷霆攻击, 时不时挨劈, 以至于他的念头都变得麻痹, 甚至有被彻底毁灭的危险。

    也幸亏他吸收了独眼巨人的灵魂力，这才没有被劈散灵魂。

    无尽雷霆之中。

    丁力被雷霆包裹, 浑身上下都充斥着无尽雷霆，身上没有一丝生命气息, 只有极淡极淡的灵魂波动。

    雷霆之力异常强横，渗透在他骨骸筋脉中，让他骨子里都充满着雷电。

    他只能运用小宇宙抵抗雷电之力保护着身体，但是小宇宙像是蒸发了干净，似乎是被外在这些更为强横的雷霆之力所销毁。

    在无尽雷霆中，他除了思绪和灵魂还能动，竟然什么都做不了。

    轰隆，轰轰，轰隆……

    他脑海中反复回荡着这些雷霆，眼睛前方全是天打五雷轰，只觉得灵魂都在颤抖，随时会被雷电劈碎。

    他一旦用念力感知这些雷霆，那漫天的雷霆就会劈打过来，将他的神识劈散撕碎。

    这里的雷霆，似乎连意念都能劈碎，所有的有形的无形的存在，都无法逃脱雷霆。

    不知道过了多久。

    丁力并不知道外界的变化，只是保持着这么一个雷电不断劈砸的过程, 他的神识灵魂时时刻刻都在遭受着雷电的痛击, 只能以灵魂默默感受着这雷电中蕴藏的毁灭气息。

    在雷霆的世界中, 他能感受到时间流逝，然而破解这种雷霆的方法他根本没有找到，好在自己调动了神力防护灵魂。

    不然丁力感觉自己会有魂飞魄散的危险。

    他身体上早没了知觉，只有灵魂意识在接受雷霆的劈打，时而紧凑，时而松散，如此重复。

    随着时间的流逝，他渐渐感受到了周围的电流轨迹。

    谷蕶

    在这片雷海中，电流四散，充斥四周，无数电流沿着岩石地面四散，一丝丝电流无处不在，亿万万之多，它们都有着各自的行动轨迹，在地面和四周，甚至虚空，都留下了自己的痕迹。

    电流竟然是活的！

    不错，

    一道道电流像是一个個独特的生命，一种特殊的物种，他们游走在这片天地，虽然转瞬即逝，但它们来过这个世界，也存在过。

    “雷电有生命？”

    一道电光绽放，这道电光接触天地，沿着自己的生命轨迹行走，如同活物一般，在极短的时间内化为新物种，好似雷电有神，貌似这就是雷电法则。

    这些活动着的电流，如拥有着生命，沿着自己的生命轨迹不断运动延伸，然后消逝，存在的时间极短。

    终于感悟到了！

    自己之所以在这里遭受雷电劈砸，那都是因为想要寻求雷电的奥义法则，让自己变得更加强大。

    不错，自己的悟性惊人，又是八感小宇宙，上次经过雷电一劈他就感悟到了狮子的大镰。

    现在被雷电劈了这么久，自己终于感悟到了雷电法则不说，甚至还感受到了雷电中的生命力。

    在无尽雷霆下，丁力思考不能，因为念头一旦聚集就会被漫天雷霆劈散，所以他思绪几乎无法思考，只能用散乱的念头感悟周边事物。

    流动的电流，沿着无处不在的脉络流动，充斥在整个天地，每一个角落，组成了一条条脉络和烙印，充斥着他的身体，并且充斥着他小宇宙。

    就连神性也被浸染了雷霆。

    一道灵光陡然在脑海乍现，丁力突然捕捉到了什么关键的所在，灵魂意识不在试图聚拢，而是立即扩散开来。

    他在感知那一缕缕电流的走向，以及出现的频率，察觉到了其中的规律。

    这些充斥周围的电流异常形成了一种奇妙的线路，简直是玄妙异常。

    他进入到了一种玄妙的感悟状态，来感知这里无处不在的一缕缕电流，把握每一丝电流的流向，把握它们所存在的时间。

    他全心全意沉浸在了其中。

    渐渐忘了自己的存在。

    一缕缕电流在不断流动，犹如一幅天地间最烦琐神秘的图画，烙印在了四周天地，也烙印在了丁力的身体中。

    同时也烙印在了他身体的每一个角落中，每一个细胞中，融入无尽的小宇宙。

    随后他突然发现自己的小宇宙竟然有升华了迹象。

    确切地说，是体内的神性星辰，产生了异变，原本的神性星辰充斥着雷光不说，甚至还全部充满了。

    原本只是豆粒大小，现在越来越大，越来越厚实。

    丁力有些懵逼，但处在感悟状态的他，无念无想的状态，心中不起一丝波澜。

    他继续用神识感知外界电流的流动变化。

    更多的电流涌入身体，汇入神性之中，是变得越来越充实。

    这漫天的雷电不断灌入到他的身体中，在他体内凝结绽放。

    时间在无声无息中流逝。

    渐渐地，丁力神性变成了一颗颗圆润，好似一个荔枝般大小的神性，内部充斥着各种雷霆闪电，外面的雷光闪烁。

    不知道什么时候，丁力睁开双眸。

    在他双眸中闪烁着无尽雷霆之光，宛若雷霆在世，现在他犹如获得了新生。

    浑身被雷霆缠绕他用那双被雷霆浸染的双眸望向了北方，发出了雷霆般声音：

    “北欧，我来了！”

    慢着……为什么感觉这么凉快？

