    小玉见李虞和周嘉来了，红着脸对李虞道，“小鱼姐，你今天不忙啊？”

    李虞微笑道，“不忙，你今天没上工吗？”

    小玉两手捏住衣角，小声说道，“我路过这里见如意在门口，我们打了个招呼，我、我回去了。”说完转身就跑了。

    李虞看着小玉的背影，笑道，“这丫头，我又没说你什么，你跑啥呢？”

    如意看着周嘉李虞，嗫嗫的道，“少爷，姑娘，何姑娘就是路过。”

    周嘉道，“你自己要有分寸，别闹出笑话来，如果考虑清楚了，等我回来，我会上门提亲。”

    “是，少爷，您和姑娘找我有事吗？”

    李虞笑道，“我准备陪你家少爷去通州考试，来和你说一下，那两亩育种田的收割方法。”

    “那好啊！怪不得周伯今儿那么高兴，有您陪少爷最好不过了。”

    几人到了育种田边，看着快要成熟的稻谷，心里充满了丰收的喜悦。

    李虞指着系着红绳的稻子对如意说道，“先把这十几株稻子收起来单独存放，再收割那些野稻，野稻收割后，再收割这些育种稻，你要亲自盯着，把这些稻子分开晾晒，分开存放。还有就是打谷机，要记着，刚开始，你要亲自示范给他们看，在使用之前添一次油。”

    如意认真的记下，又复述了一遍给李虞听，见李虞点头确认后，问道，“姑娘，您去通州药铺里问问，他们那里蒲黄收多少钱一斤，家里的蒲黄还没卖呢！”

    李虞笑道，“那我这次带通州药铺里卖，家里就靠你和周伯照管了。”

    如意欠身道，“应当的，您放心陪少爷去考试。”

    李虞回家去了李梅家，李梅的肚子越来越大了，高龄孕妇，腿也肿了，李梅撑着腰，看着李虞道，“周先生上次说八月考试，他就要去考乡试去了吧？你陪他去吗？顺便看看阿青，姑母都想他了。”

    李虞故作伤心地捂脸道，“姑母，您偏心，阿青中元节才回来过，这才过了多久啊！您就想他了。”

    李梅拉着李虞，笑了起来，“这丫头，越来越皮了。”

    姑侄俩坐在凳上，李虞把要陪周嘉去通州考试的事和李梅一说，李梅笑道，“你放心去，家里有我和你姑父他们，你姑父跟着如意跑了一些日子，也历练出来了，作坊里我们会和周伯他们一起照管的。”

    李虞见李梅脸上洋溢着幸福的笑容，也觉得刘长民出来见了世面后，更有担当了，要是老天能赐一个儿子给他们，可能对他们来说，日子真的就是完美无缺的了。

    李虞嘱咐李梅道，“姑母，您肚子大了，走路做事要慢点，不要忙忙慌慌的，一定要小心点。”

    李梅摸着肚子，微笑道，“知道了，我都生了两个孩子啦！你回去收拾好行李，隔天就去吧！”

    李虞从李梅家出来，刚到家一会，何小玉就来了，站在堂屋门口看着李虞，吞吞吐吐的道，“小鱼姐，我、我···

    “你这是怎么啦！吞吞吐吐的，这可不是我认识的小玉哦！”李虞拉着她，坐到沙发上，看着她满头大汗的样子，倒了杯凉茶给她，柔声道，“来喝杯水，解解渴。”

    何小玉端着杯子，喝了一大口，放下杯子，转头看着李虞道，“小鱼姐，我喜欢如意，可我娘嫌他是奴籍，死活不答应，小鱼姐，您能不能和周先生说说，放了如意的身契啊？”

    “你和如意，什么时候的事？”李虞看着何小玉，“你娘嫌弃如意是奴籍，那你呢？你觉得如意是奴籍丢脸吗？”

    “逃荒的时候，如意帮过我几次，直到前两天，我娘托陈阿婆给我说人家，我才发现我、我喜欢如意，我去找他，他却说还没有考虑过成家的事，”何小玉低着头，无措地捏着衣角，低声道，“可我，我就喜欢他，不在意他是不是奴籍。小鱼姐，您是不是觉得，我是个不知羞耻的女子啊？”

    “喜欢一个人没有错，你又没破坏别人家庭，不知羞耻二字又从何说起。”

    “可我娘说我不知羞，村里那么男孩看不上，却喜欢一个奴才，”何小玉抬起头，看着李虞哀求道，“小鱼姐，求求您和周先生说说，请他放了如意的奴籍，好吗？”

    李虞看着何小玉道，“小玉，我觉得你应该把你的心意对如意说清楚，弄清楚如意心里有没有你，再说奴籍的事。”

    何小玉在李虞的目光下，低下了头，嗫嗫的道，“这些话我没对如意说过，我不敢对他说。”

    “小玉，有些话，还是你们当面说明白的好。”

    何小玉看着李虞，闷闷不乐的站起来道：“哦！小鱼姐，那我先回去了。”

    李虞点点头，看着何小玉垂着头走了，叹了口气，心想：恋爱中的人，总以为自己的想法和出发点都是对的，都在为对方着想，却没想过，你觉得对的事，对方不一定会赞同接受。

    过了几天，周嘉和李虞出发去通州，村里人都去了村口送行，陈耀辉对周嘉道：“周先生、小鱼，我们在家等候您的捷报。”

    李虞笑道：“陈叔，周先生会尽力去考，不过大家要平常心哈！”

    李梅拍了李虞一下道：“你这丫头，应该说周先生会考个头名状元回来。”

    周嘉笑着解释道：“姑母，状元是要去京都上金銮殿考的，乡试头名是解元。”

    “原来还有这么个说法啊！那就解元，解元！”

    “姑母，你以为科考是您家盘子里的菜啊！由着您挑。”

    周嘉笑着朝着李梅拱手道：“姑母，姑父，家里还劳您照管一下。”

    刘长民道：“你俩放心的去！我和你姑母会照管的。”

    两人上了车，赶着车往通州赶去，第二天午时末赶到了通州城，刚到桂花巷，看门的刘伯道，“少爷，林先生家的大公子今儿一早来问您到了没有，让您到了就去他那一趟。”

    “好的刘伯。”周嘉进屋洗漱后，换了身衣裳，就出门去了。

