    手电筒的光一扫而过，陆绊的视野中甚至还残留着那一抹鲜艳的红色，他急忙将手电筒往回打，再照到那安全通道大门的时候，却没有了任何人的踪影。

    他试图回忆那人的长相，穿着，只依稀能分辨出是一个女人，身上的衣服不像如今的潮流。

    陆绊拿着撬棍，朝安全通道大门走去。

    安全通道正上方就是控制室，那些模特人偶依旧看着剧院大厅内，陆绊来到这里，看到地上放着一份报纸。

    用撬棍戳了戳报纸，他将其勾了过来。

    捡起报纸，陆绊确认这是一份正常的江城晚报。

    只不过，这份江城晚报是二十多年前的。

    陆绊用手电筒作为光源，站着阅读起这一份报纸来。

    “......火灾当时，江城大剧院正在进行年度演出的排练，包括杜丹平等演出者以及剧院相关人士到场，据悉，火灾的发源地是后台的设备，该设备短路引发了火灾，但不排除人为纵火的可能性。”

    上面是江城大剧院火灾的调查报道，在那个时代，互联网也不发达，没有像如今这样的网上警情通报，很多事件的调查报道都是由报纸放出的。

    当然，这些报道也不一定真实详细，比如陆绊手中的这一篇，似乎就有一些模糊与猜测。

    翻过一页，《江城晚报》变成了《江城周刊》，这是江城的一份偏娱乐向的周刊，几年前已经倒闭，陆绊也是在图书馆查阅资料的时候瞥见过这周刊的名字。

    “......据知情人士透露，杜丹平与江城实业董事长的女儿宋云嫣传有绯闻，本次火灾或许藏有隐情，令据相关人员提供的消息表示，杜丹平和宋云嫣的恋情遭到宋家里人的反对，二人曾经试图私奔但被阻止......”

    这篇周刊的报道就很有明星八卦的味道了，里面甚至含沙射影地猜测，杜丹平和那个宋云嫣是因为想要私奔，制造假死，才会引发火灾，几乎就差指着已故的杜丹平说是他做的了。

    “......本次事故导致五人死亡，十六人受伤，音乐家杜丹平在本次事故中不幸遇难......”

    报纸又翻过一页，又变成了来自《江城日报》的黑白的事故调查报告。

    陆绊看完最后一行字，继续往后翻。

    这时候，他看到那报纸上的文字变得密密麻麻起来。

    不，那根本不是报道，而是诅咒。

    “去死！去死！去死！去死！去死！”

    恶毒的，漆黑的，就像凝固的鲜血写成的文字遍布报纸。

    而且，陆绊仔细一看，这些文字似乎还在不断蠕动，像是蚂蚁一样朝着报纸外面爬行，似乎马上就要爬到陆绊的手上。

    这些文字接触到皮肤，似乎能够刻印在上面，钻进毛孔里，留下永久的烙印。

    谁也不知道，这些文字如果继续攀爬，是不是会占据整个身体！

    感到一阵瘙痒，陆绊立刻丢掉了手中的报纸。

    啪——

    报纸落到地上，迅速化为了一团灰烬消散。

    陆绊检查了一下自己的手，刚才上面攀附的文字就像错觉，找不到任何痕迹，他又下意识确认了一下报纸的情况。

    却发现，在门口，有一双穿着红色高跟鞋的女人的脚！

    “！”

    陆绊手电筒抬起，安全通道空空荡荡，哪里来的人影。

    “......看样子，这里的鬼是想让我调查当年的真相？”

    他寻思道。

    或许这红衣女鬼就是宋云嫣？她当年被杜丹平害死，蒙受冤屈，所以希望有人能够揭露真相？

    对方给自己提供了线索，又没有害自己的迹象，看起来危险程度没有那么高。

    陆绊暗自总结线索。

    “出事的地方是后台的设备，原因是短路，但人也可以提前做好布置，造成类似的情况。”

    “杜丹平和宋云嫣看起来的确关系很好，在录像里出现的那个女人原来叫宋云嫣？”

    “报道说这两人之前私奔失败，所以这次想要制造火灾，假死脱身，结果玩脱了，假死变真死？”

    “演奏者可能就是杜丹平，他的鬼魂也被束缚在这里，每天晚上演奏音乐？”

    陆绊想了很多，决定去后台看看。

    现在八点多了，除了那诡异的模特人偶之外，陆绊还没发现演奏者的踪迹，说不定是需要某种手段触发的。

    想到了那些恐怖片里一旦打开什么盒子就会引发的灾祸，陆绊自嘲般笑了笑。

    “这么主动作死可不是我的风格。”

    他再度踏上舞台，朝着后台走去。

    哒哒哒——

    脚步声在剧院大厅回荡，走着走着，陆绊忽然觉得不对劲。

    这脚步声，好像不止一个人的！

    他立刻停下脚步。

    哒哒哒——

    可是，脚步声却没有停下来。

    陆绊回头看了看，什么都没有。

    就像有什么陆绊看不到的人正穿着皮鞋跟着在他身后一样。

    过了两秒，这脚步声才戛然而止。

    他继续往前，来到破败的后台，这里是火灾的发生地，受损最严重，木制结构化为焦炭，而后面的水泥也染上了黑色。

    整个后台弥漫着一股难以散发的焦臭腐败的味道，甚至令陆绊觉得这些气味是否真实存在，还是某种灵异的幻觉。

    手电筒照射到的地方，能看到有些模特人偶，这些因为高温熔化了的人偶就这么与地面，墙壁融为一体，显得颇为诡异。

    或许，这些不是人偶？

    “不可能，当时警察肯定已经清理过了现场，不会留下尸体的。”

    陆绊打消那些无端的想象，越往里走，就越感觉到周围变得热了起来。

    明明应该是微凉的夜晚，陆绊却热得就要冒汗。

    就好像......被火焰包围。

    陆绊凭借自己记下的建筑设计图和相关报道的描述，来到了后台出事的设备处。

    他看到，这设备是控制灯光开关的老式电闸，这种电闸安全程度不高，如果用久了老化严重的话，很容易发生事故。

    由于剧院是多年以前建立的，又一直在使用，所以电路设备尚未来得及更换最新的。

    “应该是电闸短路之后保险丝没能及时熔断，然后电火花点燃了旁边的道具，等到发现的时候，火势已经很大了？”

    陆绊回忆着报纸上的调查报告，手电筒顺着线路往下扫。

    随即，他就看到一个歪倒的模特人偶，大半个身子已经融化，只有上半身还残留着人形，正趴在电路上。

    只不过，那模特人偶的脸，不像别的一般平坦，而是能明确分辨出五官！

    *

    感谢大家的投票，收藏！

