    孟昭为首，韩普韩露兄妹在侧相伴，三人来到石桌边坐下。

    韩露素手纤纤，贤惠的为心爱之人和哥哥各倒了一杯刚沏好的参茶。

    孟昭，则询问起韩普现在的身体状况，通灵之法虽有疗伤之能，却也因神兵之力, 过于刚强凌厉，对于经脉有很大负担，韩普自身的经脉又因先天雷气入体，有过损伤，所以外人很难单纯以肉看窥探韩普现在的身体状况。

    韩普倒没有隐瞒，也没有刻意的夸大事实, 老老实实的回道, 

    “我这伤杨大夫之前来看过, 给我开了一些药汤，按时服用，再加上通灵之法辅佐，大约再有七天左右时间，就能大体恢复元气，但要动武的话，时间则要延长一倍，也就是半月时间。”

    “既是这样，我就放心了，自明秀湖回来后，阿乐三人勤于练功，我也希望他们能早日迈入先天大门，为我分忧, 所以不愿让琐事锁住他们的心。

    你现在是我手下唯一信任, 也是可用之人, 便要多承担一些。

    眼下，有两件事, 便需要你出面把握，操纵, 以免出现岔子。”

    韩普自是清楚上次一战，对吕乐三人的刺激有多大，苦笑一声，点头应承。

    当然，这并不是什么苦差事，虽然劳累，忙碌一些，至少说明孟昭对他信任十足，另外，大权在握的感觉，也是另一种滋味和体会，他并不排斥。

    “公子请说，属下必定竭尽全力，为公子分忧。”

    “第一件事，就是永陵内的洞天秘境。

    之前我以为那里藏的是大墓，那天和宋之问接触，方才知道，是一处战场。

    现在地处咱们势力麾下，而且就在你大旗帮的势力范围内, 你要多加关注。

    过些时候, 洞天秘境开启，古战场出现，我意以你为帅，统领帮众，开拓，探寻这片古战场，最大限度的发挥其价值，增强咱们的实力。”

    这件事，孟昭并未对亲近之人隐瞒，因此刚刚说完，韩露就焦急的劝道，

    “少爷，可那古战场乃是十足的凶险之处，堪比神州大陆上的禁地，宋之问既说过进入其中之人，九死一生，甚至十死无生，二哥统管此事，岂不是也有生命危险？”

    韩露向来唯孟昭为天地，视孟昭为全部，甚至愿意奉献自己的生命来保护他。

    因为她爱孟昭，也感恩孟昭，所以孟昭说什么，她都不曾反对过。

    唯独这次，涉及到韩普的安全，方才提出不同意见，秀丽白净的脸蛋上，满是忧虑。

    孟昭表情淡淡的端起参茶，抿了一口，只觉一股温润暖流在喉管间扩散至全身，通体顺畅，方才开口道，

    “这你放心，阿普既是统管此事之人，便意味着坐镇中枢，负责调度指挥。

    具体的探寻，开拓任务，有别人实行，他在安全方面，没有问题。

    不单是阿普，但凡我看重之人，都不能擅自进入永陵内的古战场。

    直到我有足够把握，会亲自进去查看。”

    一听这话，本来放轻松的韩露又紧张起来，甚至韩普也皱起眉头，有些担忧，

    “这，公子，既然这古战场十分凶险，危机遍布，您进入其中，是不是有些不妥？”

    孟昭是如今孟家的灵魂，大脑，没了他，再多的先天，再强的势力，也只是乌合之众，一盘散沙，所以他就是定海神针，不可出现意外。

    而纵然孟昭天资绝顶，武功高强，面对这可能有神魔存在的古战场，依然显得孱弱不堪，进去其中，风险实在太大，得不偿失。

    孟昭摇摇头，原本沉静的眸子，多了几许野心，如熊熊烈火，灼热逼人。

    “阿普，你要记住，我们是武者，自身的武道，才是最重要的。

    而武道修行，不是单纯的修行真气，锤炼武技，更是对精神意志的磨砺，洗礼，升华，以及对道的探索，追逐。

    前进的路上，必然不可能是一帆风顺，同时，也不可能一直逃避，必须要有迎难而上，破釜沉舟的勇气与信念，不如此，绝难有大成就。

    而且，我也说过，短时间内，我不会冒险亲自进入古战场，除非有十足的把握，所以你的担心是多余的。

    眼下，你就是要用人命，给我搜集那里面的信息，最好带出一份地图，能做到吗？”

    韩普心中震动，孟昭之言，便似暮鼓晨钟，让他振聋发聩。

    他是第一次，真切了解到孟昭的真实内心世界，所谓的孟家，所谓的势力，又或者什么铁手会，大旗帮等，不过是孟昭用来提升武学的媒介和工具罢了。

    他的终极追求，只在于武道，这种诚心，诚念，专注，远在他之上。

    同时，韩普也能隐隐看出，孟昭对于武道修行，有着极大的野心。

    这野心，绝不仅仅只是宗师，而是其上，乃至神魔的境界。

    “公子，我明白，会做好这件事的。”

    对于韩普的能力，孟昭并不怀疑，因为实践已经证明，他绝不只是一个单纯的武夫，更是一个优秀的人才，有能力，更有魄力处理各项事务。

    至于探寻古战场会损失的人手，孟昭并不在意。

    慈不掌兵，同理，他能有如今这般势力，也不可能是心慈手软之辈。

    “嗯，再来说说第二件事，这件事既是私事，也是公事。

    我记得当日，你对王玄景身旁的一个姑娘，青睐有加，许是一见钟情。

    后来我查过，那女子名叫王雪梅，是王家家主的三女儿，也是王玄景的侄女。

    为人比较单纯，被家族保护的很好，没什么恶劣事迹，也不曾有订婚，或是与他人有感情纠葛，是个很不错的女子。

    既然你也喜欢，便去大胆追求，最好快些将事情定下，我好为你向王家提亲。

    此女若是能与你相好，咱们和王家之间，也能多出一份关系，在这灵武城世家联盟当中，也能撕开一个口子，个中关窍，以你智慧，不难看出。”

    韩普闻言，清秀的脸上顿时布满潮红，眼神闪烁，嘴巴也有些发飘，结巴道，

    “这，这，公子，我，我没有。”

    一个先天武者，星辰之体，神兵之主，和毛头小子也没什么分别。

    韩露则是在一旁抿着嘴偷笑，像极了一只狡猾的小狐狸。

    孟昭大手一摆，有些不耐烦的霸道说道，

    “男儿大丈夫，顶天立地，要有担当，有责任。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，别婆婆妈妈的。

    有时候，机会是稍纵即逝，也不会有人会在原地踏步，一直等着你。

    韩普，你要想清楚。

    难道你希望有一天见到王雪梅嫁给别人为妻吗？”

