    “赶快穿上衣服！给她检查一下，看肚子里的孩子是否有事情！”

    皮克面无表情的看着他们两人说道。

    “呃……呃！”

    洛医生有点懵，他忙抓起一条裤子穿在自己的身上。

    “咣当！”一声，房门被皮克狠狠的关上，这一声，比外面的雷声还要响，还要可怕，吓得床上坐着的邵萱萱浑身哆嗦了一下。

    邵萱萱看到皮克已经离开，她大口大口的喘着气，眼睛无光的看着面前这个着急穿衣服的洛医生。

    “原来你是这样人！你之前的那份担当呢？你还是不是男人？”

    邵萱萱看着他，有气无力的说道。

    “你还是赶快穿上衣服吧！皮克在外面等着呢！”

    洛医生已经快速的穿上了上衣，他边系着纽扣边和邵萱萱说道。

    “洛！你真的太让我失望了！”

    邵萱萱的心口疼的厉害，她原本以为遇到洛医生，就是她最幸福的事情，洛医生是她的白月光，但是事实证明，她的眼睛还是瞎了。

    “我们都是为了生活，为了保命，你赶紧穿上衣服吧！我先出去了！”

    洛医生说完几句话之后，急匆匆的就离开了房间，留下邵萱萱一人坐在那里发愣。

    “轰隆隆……”

    外面依旧是电闪雷鸣，那光照在邵萱萱的身上，显得是那样的落寞和悲哀。

    “皮克，真的不是我的问题，是她，是她故意穿着那样的暴露，来到我的房间，我……我也是把持不住……”

    洛医生吓得双腿都是软的，他站在皮克的面前，低三下四的求饶着。

    “闭嘴！去把机器弄起来，好好的给我检查一下，看看她肚子里的孩子有没有问题！”

    皮克白了他一眼，咬牙切齿的说道。

    “……好的，皮克，我马上就去！”

    洛医生本以为皮克会狠狠的打他一顿，或者是直接置他于死地，但是，结果却不是这样，皮克一句话也没有骂他，这不符合常理啊！毕竟是他绿了皮克！

    几分钟过后，邵萱萱从洛医生的房间来到了她自己的房间，看到皮克就坐在床边，她倒吸了一口凉气，没有说话。

    她不想解释，也觉得没有解释的必要，刚刚洛医生已经把所有的责任都推卸在她的身上了，肯定还说了好多对她不利的话。

    她知道现在说什么，皮克也不会相信，索性不说了！无所谓，大不了一死，在这里过着这般无聊至极的生活，还不如早点解脱！

    就这样，邵萱萱站在那里，低着头，皮克却是坐在那里，一言不发的盯着她。

    ……

    洛安，紫云苑，范思明端着一碗冒着热气腾腾的牛肉面放在了时听然的面前。

    “老婆，尝尝！”

    范思明双手拿着筷子，递给时听然，一双眼睛里满是期待，他期待着时听然尝到之后的夸奖。

    时听然看到面前的这碗面，她的第一反应就是，这该不会是一碗黑暗料理吧！

    里面所谓的牛肉，是时听然没有见过的，一边是被炒焦的黑色，另一边却是新鲜的红色，应该是还没有来得及翻炒，另一边就焦了，所以一半已经熟透了，一半还是生的！

    “老婆，尝尝！”

    范思明再次温柔的提醒时听然说道。

    时听然微微一笑，心想，等下把牛肉留在最后，然后说吃饱了，这样就不用吃这牛肉片了！

    她用手轻轻的往自己的方向扇了扇，一股酸辣中还带着点烧焦的味道扑鼻而来，闻起来，味道还不错！

    “怎么样？”

    范思明那是迫不及待，想要听到时听然的评价，就这一个闻的动作，他都收进了眼底，忙问道。

    “闻起来，还不错，我尝尝！”

    时听然说起就拿起筷子，准备好好的享受一下，最近的她也是对酸辣特别的过敏，闻到这个味道，她就有点饿了！

    第一口下去，时听然的表情上并有过多的表情，知道她咽下去之后，才露出了勉强的微笑。

    “怎么样呢？”

    范思明自己都觉得自己问的太多了，他有点不好意思的问道。

    “嗯！还不错啊！我觉得挺好吃！”

    时听然那里肯伤害到这样一个急于表现，急于求夸奖，像个小孩子的范思明呢，她只能违心的说道。

    “是吗？哈哈，那就好，那就好！能够得到你的认可，我觉得我瞬间信心十足！以后你的宵夜我承包了！”

    “咳咳！”

    听到范思明的这句话，时听然差点就呛住了。

    “老婆！你慢点吃，慢点吃，就算是人间美味，也不能吃这么快啊！慢点啊！”

    范思明忙用手在时听然的后背上轻轻的拍着，柔声安慰道。

    “水！”

    时听然只觉得有点难以下咽，艰难的说了一个，水。

    “水！好，我马上就给你倒杯水！”

    范思明快速的起身，来到饮水机面前，给时听然接了杯水。

    看着时听然大口大口的喝着水，他小声提醒道：“老婆，你慢点！对了！你先吃着，我先去把浴池放满水！”

    范思明说完，又转身往楼上走去。

    今天的他，忙的像个陀螺，他觉得他自己都控制不住，但是他很开心，很快乐！

    见范思明上了楼，时听然真的想赶快把碗里的这些食物瞬间解决掉。

    她之前在厨房门口，看到范思明下厨的时候，还以为范思明会做出美味的一餐，谁知道，这牛肉面里的牛肉是生熟不均匀的，除了醋放的够多，辣椒放的够多，还有面是熟的，其他的好像什么也没有了！

    没有盐，没有调料！

    “老婆！上面我已经收拾好了！等你吃完饭，咱们就可以上楼休息了！”

    “嗝！”

    范思明的话音刚落，只听到时听然不由得打了一个嗝，她面前的那杯水，已经被她喝的一干二净！

    “你……吃饱了？”

    范思明看着她，不解的问道。

    “我最近一直都饭量少！所以吃几口就饱了！”

    时听然不好意思的看着他，解释说道。

    范思明看着他辛辛苦苦做的那碗牛肉面，他是真的不舍得扔啊!

    片刻之后，范思明直接坐在了时听然的身边，把那碗面拉到了自己的面前，说道：“这么好吃的面，扔了怪可惜的！我吃了吧！”

