    “嗤……”

    恨羽皇身影闪烁，瞬间朝着那一道灵蕴冲了过去：

    “诸位，本皇不客气了……”

    他的速度实在是太快了，以至于众人根本没有反应过来，而此刻，被这家伙抢到了先机，却也只能够心中暗自的无奈。

    “唰”

    眼看着这家伙就要得手的瞬间。

    突然，一道树枝迅速的展开，化作了一道木之手一般，在那灵蕴之上一闪即逝。

    “蓬”

    恨羽皇的的劲气顿时炸开在一尊古树的枝干上。

    “嗖”

    一道可怖的劲气，狠狠地流转，他的劲气激怒了一尊古树，那一道劲气便是一道树枝，随之，数以百计的树枝已经铺天盖地的冲着他轰杀过来。

    哪怕是这恨羽皇的实力惊天，但是却也被瞬间的轰杀到了周身，狠狠地镇压了下去。

    “轰”

    数百道的树枝，何等的强大力道，顿时之间，恨羽皇的身体已经狠狠地落地，发出了一声惊人的爆破声。

    “秦风！！！”

    面容扭曲，恨羽皇的嘴里发出了疯狂的怒吼声。

    只见秦风，从一尊古树演化的木之手中接过了那一道灵蕴，满脸茫然的看着恨羽皇，有些奇怪的说道：

    “怎么了？”

    看着那一脸无辜姿态的秦风，恨羽皇的面容已然扭曲到了一个极致，嘴里咬牙切齿的看着他狞恶的说道：

    “那一枚灵蕴是本皇看上的！”

    “恨羽皇，我想你似乎搞错了一件事……”

    秦风似笑非笑的看着恨羽皇，完全不理会对方的盛怒姿态，继续开口说道：

    “我们提前说好的，若是发现了灵蕴、神物，我有能力，完全可以自己获取，可以完全不分出来，你若是有这个本事，完全可以和我争！”

    此言一出，那恨羽皇顿时气得浑身哆嗦，但是却又不知道该如何的言语。

    此事，事先确实说好的，只是面对着秦风的争夺，他的心中不甘心罢了。

    “走……”

    阙天剑沉声说道。

    对于秦风的行为，虽然有人不甘心，但是却无法发作，至于白帝剑等人倒是没有在意。

    “轰隆隆”

    随着秦风绝魂印的演化，他所收服的古树已经达到了二十多尊的样子。

    此刻，压力大减之下，他们的前行速度也开始增强起来。

    至于那灵蕴，明显是可遇而不可求的。

    秦风直接当场服用下去，顿时一股磅礴的灵蕴之力狠狠地充盈到了周身各处，那强大的力量，纯粹到了极致，甚至在服用下去的那一瞬间，肌肤之上都出现了一道道的青芒闪烁。

    只是眨眼的时间而已，秦风便已经炼化了对方，不只是如此，秦风更加感觉到，随着这灵蕴的服用，他体内的元气足足提升了一成！

    大概前行了百里的路程之后。

    猛然之间，众人便感觉到了一股莫大的压制力狠狠地垂悬落下。

    “轰隆隆”

    地面之中，一道道的巨大尖刺开始扭曲游走，仿佛荆棘一般，上面带着惊人的绿色光芒，明显蕴藏着剧毒。

    “我们似乎是进入到了一个新的程度……”

    梦琉璃判断着说道。

