    除掉了四海拍卖会，洛天长出了心里一口浊气，本来他在去北疆见朵朵之前，就有实力除掉这个四海拍卖会，只不过事情太多，让他一直耽误了下来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在即将远行，他必须要完成这件事，不然的话，他无法安心，动自己的女人和亲人，他绝对要让对方付出代价。

    这次除掉四海拍卖会，除了杀人外，洛天还获得了大量的财富，灵力丹、聚真丹，天材地宝，各种丹药，还有星辰石等，这些东西对洛天很有用，毕竟他准备回地球了，所以一些丹药用得着。

    本来洛天还想着回地球前，要大肆的购买一批药材，现在却是不用了，四海拍买会的东西很齐全，小到培养入圣境界的高手，大到培养通灵境界的高手，所需要的东西基本上都有了。

    除了这些之外，洛天还收走了四海拍买会的一件下级灵宝，就是那面铜锣，这是集防御和攻击为一体的灵宝，很难得，高手催动起来，恐怖的很，只不过四海拍买会那些人实力太低，根本不能完全的催动。

    志得意满的洛天，并没有停留，直接赶向了百花谷。

    这次他不但冒充了阴阳教，而且天宝阁内所收到的消息，就是天宝道人被人杀死，凶手正是阴阳教主的事其实也是洛天暗中传送出去的，为了设计阴阳教，洛天可谓是用尽了心思，以他现在的实力，还是无法撼动阴阳教，所以他必须借力才行。

    “喂，冰女，你快点，怎么这么慢，不然的话我们就赶不上了，”

    紫光飞掠，小凌的度极快，毕竟她是魔兽，又得到了洛天指点的天玄三变，腾空飞掠起来，瞬间就是上千米，直接把冰女给甩出了一大截，于是小凌不满的催促道。

    “你这个变态，等等我！”

    冰女不由的有些气馁，她的表面实力比小凌还要高出一级，不过却是知道自己无论度还是实力，都没有这个丫头强，跑的太快了，如同闪电一般，无论她怎么追赶，都追不上，如果不是小凌等着她，这个丫头直接就跑没影了。

    “冰女，你的度也太慢了吧，这样赶到天空城什么都晚了，还不知道大哥哥现在怎么样了，实在不行，你就在后面跟着吧，我先走一步，”

    小凌有些着急的说道，一双美眸忧心忡忡。

    “小凌，你的实力虽然不错，而且度也快，不过你性格太冲动了，我是怕你帮了洛天的忙，还会惹到麻烦，不如这样吧，这里也偏僻，你变成紫麒麟，让我骑着你，你看怎么样？我还从来没有骑过紫麒麟呢，”

    冰女肯求道，毕竟这是可是具有上古稀薄血薄的魔兽，神圣无比，冰女真的想感受一下。

    “你想得美，我可是神圣的紫麒麟，只有大哥哥配骑，你不配，哼，”小凌不由的瞪一眼毫不犹豫的拒绝道。

    “咳，我们这不是为了赶路么？”冰女有些尴尬道。

    “说的也是啊，那这样吧，冰女你趴下，让我骑着你，我把妖力注入你的体内，你一样会跑的很快，”小凌眼睛一转，咯咯一笑说道。

    “少胡说八道，不让骑算了，”冰女的脸一黑，哼了一声，不想和这个丫头胡扯，当先向前赶去，小凌是一个不愿意吃亏的主，自己想骑她看来是不行了，心里又担心洛天，所以冰女也不再和小凌扯皮，向着天空城方向赶去。

    “喂，谁胡说八道的，冰女，我说的是真的，上古先祖以前还把人类当作宠物呢，我可是紫麒麟，你做我的坐骑并不吃亏的，”小凌在后面咯咯大笑，身形如电追了过来。

    “两位姑娘这是要到哪里去啊，不如陪本公子玩玩可好？”

    冰女和小凌正往前赶，虚空凌渡，迎面却撞见一个黑袍的男子，望着两人嘴角一咧，猥琐的笑道。

    “我来陪你玩！”

    小凌眼中的红光一闪，浑身的妖力澎湃，哗啦一声，黄河图直接祭出了手，滔滔黄河水汹涌奔腾，向着此人冲刷过去，而于此同时，小凌身形凌空，一脚对着此人就踩了下来，在空中形成一个巨大的紫色的麒麟虚影，威力强大无比，出手可谓是凶残之极。

    这一瞬间，小凌用上了两大杀招，她赶往天空城救援洛天心切，却是遇到这等无耻之徒，毫不犹豫的下了杀手，手段干脆利落。

    “黄河图，麒麟脚，你这个丫头还真狠，”

    来人突然一笑，一掌拍了过去，河水倒流，同时身形一晃，避开了小凌的那只凌空一脚，更是鬼魅的一纵身，到了小凌的身后，拦腰把她给抱了起来。

    “无耻之徒弟，你放开我，混账！”

    小凌眼中的红光大盛，绝美妖艳的脸型竟然开始有些扭曲，她竟然要准备变身了。

    “行了，你这个丫头，是大哥哥，”感受怀中小凌的异样，身后的男子突然轻声说道。

    “你是大哥哥？”

    小凌不由的一呆，一下子从背后男子的怀里脱身出来，转身瞪着此人惊讶的问道。

    “不是我，还能是谁？”来人咧嘴一笑，然后恢复了本来的面目，正是洛天，却是没有想到中途遇到了冰女和小凌，心情高兴之下，来了一个恶作剧。

    “大哥哥，你坏死了，我还以为你是坏人呢，怎么这么快就回来了，”

    看到洛天，小凌不由的兴奋扑了上去，抱着洛天关心的问道。

    “大哥哥办完事了，自然就回来了，”洛天拥抱了一下小凌，然后松开，望着这个魔兽那修长丰满的身体，还有那妖异绝美的容貌，洛天情不自禁的抚摸了一下小凌的一头紫，微笑道。

    “原来是这样啊，太好了，我和冰女还担心你呢，想赶过去支援你呢，想不到你这么快就搞定了，”小凌咯咯一笑。

    “原来一切都很顺利，不然的话，你不会这么开心，”

    冰女掠了过来微笑道，刚才洛天一开口说话，冰女就有所怀疑，和洛天在一起呆久了，现在又作了他的女人，所以冰女有种直觉，虽然洛天开始用的千变万化决，但是心里的那种感觉并没变，所以冰女这才没有立即出手。

    “我说过，我自己会搞定的，你应该呆在百花谷，怎么把小凌也带了出来！”洛天上前，有些责怪冰女。

    “大哥哥，这不怪冰女的，是我主动要求过来的，你是小凌的亲人，我不能让你有危险，本来沙千雪也想来的，却是被冰女给制止了，怕百花谷有危险，她需要坐镇呢，”小凌上前总算为冰女说了一句好话。

    洛天轻轻的摇了摇头，他知道小凌，冰女，沙千雪都是极为关心自己的事，让她们老老实实的呆在百花谷，那几乎是不可能的。

    “对了，落英呢，她没有百花谷？”洛天想到了落英。

    “她在呢，不过正在闭关，冲击晋级，我们来时还没有出关，不然的话，她也绝对会跟着来的，”冰女微笑道。

    洛天点点头：“好吧，先回百花谷，”

    “好，大哥哥，看你心情很高兴，小凌带你回百花谷吧，”小凌此刻突然微笑道。

    “嗯？”

    洛天微微一怔，只见小凌身形上升，隐入了雾气之中，身形翻滚，紧接着，紫气蒸腾，端霞千条，一股极为恐怖的蛮荒古兽的气息冲来，小凌变身了，变成了紫麒麟，高约一丈，两约两丈，狮头环眼，碧水晶眼，极为的威武，有种魔兽之王的气息。

    “好漂亮，好威武的紫麒麟，这个丫头为了赶路都不让我骑，现在却是甘愿的让你骑，她对你这个家伙可真好，”

    冰女不由的哼哼道，眼中却是闪过一比渴望。毕竟能拥有如此强横的魔兽坐骑，除非是极为强横的强者才行，用小凌的话，现在的冰女真的不配，顶多弄几只狮鹰兽骑骑。

    “嗯，小凌毕竟有她的高傲的，走吧，我们一起上去，”

    洛天微笑道，看着刚才那妖异绝美的小凌，突然变成一头恐怖的紫麒麟，洛天从内心里有些不敢接受，他无法接受一个美女和魔兽的转换，不过心境还是很快的调整过来，微微一笑，带着冰女就骑在了紫麒麟那宽阔，柔软，紫气横溢的背上,如同回到了荒古时代，纵横天地。

    对于冰女也坐在自己的身上，小凌有些不满，不过在洛天的安慰下，还是便宜了冰女，接着一声低沉的吼声响起，紫麒麟踏空而行，看似缓空，不过却是奇快无比，几个闪烁，就消失在天际。

    很快的到了百花谷附近，小凌收了身形，重新变回了那个修长丰满的美女形象，气息略有些喘。

    “小凌辛苦你了，”洛天有些不忍，微笑道。

    “大哥哥，不要客气，这是应该的，”小凌乖巧的说道。

    ”好了，走吧，“冰女看着小凌和洛天亲热无比，无拘无束的模样，不由的有些羡慕，看向远主的万花之海百花谷，当先掠了过去。