    （感冒了，还来的挺凶的，明天得去医院看看，先把明天的一章发了，但明天可能会只有一更，理解下）

    周遭的漆黑，让尹霜感觉不到自己身处何处。

    电话那头的人声音和白雾不一样，听起来更年轻，或者说更为年幼。

    在听到了那句“你好，我叫白雾”后，尹霜忽然陷入了惊疑中，正是这阵惊疑，将其拖入了这漆黑的幻境里，紧接着她便感觉到了巨大的痛楚。

    仿佛有无数根针扎在了神经末梢上。

    “回答错误，不要让疼痛影响你的判断。这种简单的问题，你不应该答错的。”

    中年人的声音让尹霜感觉很温柔，但接下来她感受到的，可不是温柔，而是变本加厉的疼痛。

    她想要睁开眼睛，只是就连翻动眼皮也是痛苦不堪。

    这一切到底是怎么回事？自己为何会在这里？为什么会有个孩子说他叫白雾？

    白雾呢？

    许许多多的问题出现在尹霜的脑海里，她下意识的使用了树静风息，但没有作用。

    这里承受的痛苦，已经越过了她对痛苦的忍耐限度，树静风息只能让她感觉到更为清晰的疼痛。

    “轻微的疼痛，会让人的思维变得迅敏，身体为了缓解痛苦，会分泌各种增益型激素，比如肾上腺素。但我们换个角度思考问题。”

    男人的声音还是温柔，富有磁性。

    如果换一个时间，尹霜会认为这个声音的主人，是一个带着眼镜，气质温文尔雅的学术研究者。

    她竭力睁开眼睛，看到的那张脸，也的确很符合她的臆想。

    “这个大叔……和白雾好像，但是比白雾看起来，多了一分沉稳从容，以及亲和力。”

    她还没有弄清楚状况，不知道自己感受到的痛苦来自于谁。

    但这种状况没有维持多久，尹霜的意识便被剧烈的疼痛再次撞得涣散。

    这可不是这个男人嘴里说的“轻微的痛苦”，即便对于尹霜这种调查军团老兵而言，也完全无法忍受。

    “与其想成是痛苦时身体为了缓解痛苦而分泌各种激素，倒不如想成是身体渴望感受痛苦，在不断的分泌激素鼓励我们呢？”

    “所以某种意义来说，疼痛是你的伙伴。”

    “要去适应，去感受，脸上的表情太难看了，这个时候你要高兴一点，就算不高兴，也得摆出平静的姿态。”

    一根根针扎在了尹霜脸上的某些穴位上，剧烈的痛苦一度让她崩溃，在彻底失去意识前。

    这一次尹霜终于看见了，这个慈眉善目气质儒雅的中年人……正在折磨自己。

    最后，她听着这个中年男人说了一句话：

    “白雾，你真是一个失败的作品，你让我太失望了。”

    尹霜昏死过去。

    表现在接听电话后的第四分钟里。

    脑海里零碎的意识，构成了一个痛苦的梦境，在梦里她无法感受到剧烈的如同刺在灵魂上的剧烈疼痛。

    但对于疼痛的恐惧还在。

    她的脑海里不断回想着那句我叫白雾……

    白雾……

    “白雾……”

    原本准备去另一个电话亭里，接听电话的白雾，忽然听到了尹霜的呓语。

    他回过头，确信尹霜还是处于昏迷状态。

    “奇怪，她在叫我的名字，是因为梦里的场景过于危险？不对……以前她也没有跟我求救过。”

    说起来，白雾觉得尹霜的表现似乎有些不对劲。

    电话应该有着某种特殊的能力，让人进入某种精神幻境？

    但尹霜似乎倒得太快了些……

    白雾并不知道尹霜经历了什么，否则也不会有这种想法了。

    这可怪不得尹霜，她所承受的痛苦，是连莉莉丝在心如止水状态下也无法忍受的。

    左侧的电话亭还在继续的发出声响。

    白雾没有越过电话亭，刻意等了一阵子，最后发现好像不行，电话那头的人非常的有耐心。

    像是不接电话，就能call到天荒地老。

    等了足足两分钟，白雾接听了电话。

    “你好，我叫莫丽。”

    从声音上判断，电话那头是一个女人，声调尖细，像是唱着那种能让人半夜三更毛骨悚然的某种民间戏曲一样。

    此时街道上没有半点人间烟火气儿，正常人听到了这么鬼气森森的声音，多少会有些害怕。

    尤其这电话本就是超感电话，切切实实的会让人有寒意升起的恐惧感。

    但众所周知，不会恐惧是调查军团的标配，至少白雾是这么认为的：

    “你在哪？莫利是莫利亚的莫利，还是茉莉花的茉莉，听你声音带着哭腔，你是遭遇了伤心事？对了，能告诉我着电话号码么？你是播的哪个号码？你们那边星期几？今天天气如何，是夜晚还是白天？方便说下年月日么？”

    “我叫莫丽……”

    电话那边的声音更加凄厉，白雾皱起眉头：

    “我叫白雾，白色的白，雾气的雾。我暂时没有遇到伤心事，但遇到了糟心事，我目前处于某个街道的起点，用着东边方位的电话亭，如果按照塔历来算，今天是星期三，白天。好了，我该说的，都说了，轮到你了。”

    “我叫莫丽……”

    声音更加扭曲，仿佛在哭又仿佛在发出渗人的笑声，白雾费解：

    “你好莫丽，请问有什么可以帮助你的吗？”

    “能说点别的吗？随便说点什么都行，你现在也在电话亭吗？”

    “至少告诉我一下，怎么触发任务啊！这个电话打来难道就是要我听你自报名字吗？”

    “喂，小丽，你还在听吗？还在吗？没事的，你随便说点什么，不用回答我问题也可以？还是说你是机器人？是程序？这个区域难道也是机械区？”

    “……”

    嘟————忙音响起，电话挂断了。不是白雾挂的，而是另一边的人挂的。

    白雾很纳闷，这是什么情况？备注提到只有接完一通超感来电，才能继续前行。

    自己这算是接完了么？这个问题很快有了答案。白雾发现所有电话亭的玻璃门上，出现了一个倒计时——6：59。

    他很快猜到了真相：

    “六分五十九秒……这应该是我接下来可以自由通过电话亭的时间，但尹霜打完电话后没有获得时间，应该是豁免权用来抵消了负面状态。如果我带着尹霜前进，会发生什么？”

    白雾还没有打算过早让尹霜回去。

    只是他现在更加奇怪了，尹霜有这么弱吗？这电话接听起来似乎也没有什么感觉。

    还是说，其实不同的电话，难度不一样？

    截至目前，白雾还没有感受到所谓的难度一说，他只觉得对方挂断电话有些不礼貌。

    “看来只能等到她醒了，再问问什么情况了。”

    他将尹霜背了起来，然后走过电话亭，此时白雾注意到了，所有电话亭的时间流失速度变快了。

    原本是每秒减一，现在变成了每秒减二。

    “原来如此，如果两个人越界，那就意味着时间扣取速度翻倍。等于我实际上只有三分多钟的时间前行。”

    电话亭里还在不断传来声音，眼下白雾可以三分多钟内自由行动，这意味着他有了选择权。

    前方是一眼看不到头的密密麻麻的电话亭，虽然不是所有电话亭都发出声响，但也基本做到了铃声覆盖整个街道。

    想了想，白雾总结出了两个可行通关计划——

    “三分钟的时间里，我可以选择不断往前迈进，这样就能在很短的时间里通过这条街道，见到尽头的事物。但这就等于速通，速通只是纯粹的炫技，没有营养。”

    “我也可以选择接听大部分电话，把这片区域到底发生过什么，通过电话拼凑出来。”

    这么一想，白雾最终选择了最近的电话亭，准备挨个慢慢接过去。

    再次拿起听筒，白雾这次决定问题少一点：

    “我叫庞雨。”

    这次接听者是一个男人。年龄很难辨别，在十八岁到三十岁间都有可能

    又是这种奇怪的语气，假如这个世界真的有鬼，那么庞雨和莫丽大概就跟那种惨死的怨鬼一样，说话有气无力，却又把腔调拖得很长。

    “哦，老庞啊，我可想死你了！”

    套个近乎，应该没关系吧？

    “我叫庞雨啊！！！！”

    像是忍受着某种剧烈的折磨，愤怒与不甘，都在这声咆哮里，如果换一个人，这个时候是能够感受到某种渗人的气氛的。

    但白雾真的感受不到。

    也显然是因为白雾的回答似乎少了某种必要的情绪，他迟迟无法进入电话里的场景。

    白雾认真的想了想，咆哮体？莫非是一一年的网友？懂了，这就开始呼应。

    “我叫白雾啊！！！！”

    “……”

    嘟——

    电话挂断。

    这次白雾发现，自己的时间变得更多了。倒计时上的时间剩余十二分钟。

    “嗯，这就等于有六分钟了，但是跟我沟通有这么难么？我已经在很努力的接电话了。”

    见尹霜还没有醒过来，白雾决定再接一通电话。

    来到电话亭，白雾第三次拿起听筒。

    “大哥哥……救救我……我好冷啊……我叫文灏。”

    如果语速快一点，语气急促些，白雾认为对方是在求救，但现在白雾感觉对方是一个梦游中的小孩，有气无力的叫喊着。

    联想到前面两通电话里，对方不正常的语气，白雾忽然想到了什么。

    这些人……莫非都处在某种等待求救的痛苦中？

    备注提到的是跨越时空的来电，对于现在的自己来说，这些人也许已经死了很久很久。

    这意味着自己目前接到的，还真就是鬼来电？

    会否这些人之所以说话声音怪怪的，只是因为在某个循环里，经历了无数次？

    “我要怎么救你？”

    大概是终于对这个小孩子生出了一丝同情，白雾很快发现，电话亭外的场景开始不断的如同拼图崩碎一般消散，随即又有新的拼图开始重新构建世界。

    这一幕似乎过了许久，但又仿佛只是一瞬。

    等到白雾回过神时，他发现自己已经处在某个陌生的环境里。

    汽笛声响起，他仿佛来到了某条街道的尽头，此时此刻，白雾看到了某处壮丽港口外，宛如海上城市一般巨大的游轮。

    即便是在前世，白雾也没有见过如此庞大的海上机动装置。

    游轮距离港口有将近七百米远，靠着港口修建的跨海大桥与其相连接。

    可以确定的是，如果游轮发动，这座覆盖七百米的海上大桥，必然会坍塌。

    在大桥的入口处，有许多手持枪械的士兵驻守，入口相当于一个检票口，乘船必须要有船票。

    港口外排着长长的队伍，而白雾此时就在队伍里，在她前方是正在检票的一家三口。

    很快就会轮到他登船。

    “每个人都必须要有票！没有票不准通过！你们一家，只有两张票，留下一个人。”

    负责检查船票的人很冷漠，方舟游轮上的一切，都是经过了精密计算的，这是一个人类海上生态系统循环圈。

    所以初始人口的数量，也必须得精确把控。

    而白雾前面与检票官争执的，正是文灏一家三口。

    他们距离那艘似乎能够代表希望与未来的巨型游轮，只有七百米，但眼下，这家人正面临着一个选择题。

    两张票，三个人。只有两个人能够走上这座跨海大桥，剩下的那个人，得留在这座可能资源所剩无几的城市。

    文灏的爸爸妈妈哀求着负责检票的检票官，让十二岁的孩子能够进去。

    他们的哭喊声十分凄厉，只是在后面还有长长的队伍，还有无数人等着上船。

    这些声嘶力竭的叫喊显得如此微不足道。

    这一幕对于检票的军官来说，再正常不过了，他已经可以做到无动于衷。

    “两张票，就只能进两个人。前面的人都是这么过来的，你们最好赶快，今晚之前必须完成A区的装载。不要让所有人因为你们一家三口在这等着！”

    “我只给你们二十秒！不然都滚一边去！”

    这看似不近人情的话，却也是这种最需要秩序的时候，最为效率的，检票官的做法固然惹来很多人不满，但也使得整个进船过程，变得顺畅了不少。

    人类的悲喜在这一刻其实多少是相通的，因为很多排在后面的人，都只有一张船票或者两张船票。

    他们拖家带口，希望能够在最后一刻也不离不弃。

    可如果所谓的乌托邦就只有那么点位置，此前所有的温情，都会在最后上演残忍的一幕。

    文灏的下场显然已经清楚，白雾看向他的时候，眼里弹出的备注是这样的——

    【标题：孤独的海港。内容：港口的海风很冷，眼泪很冰，我渴望夜里能有闪电雷鸣，这样我便不会听到可怕的撕咬声，夜色很美，爸爸妈妈去了远方，一望无际的海面上，没有人在等我——作者：帅气的眼睛。你也看到了，他的执念飘荡在这座城市里，可惜你的共情能力有些问题，无法感受到~你可以尝试帮助它，或者直接杀死它，或者带它去一个安全的地方？又或者给到它一个不曾实现的未来？】

    白雾大概懂了。

    电话里传来的声音，能够把人的意识拉入某个场景，感受着当初电话另一头之人的经历。

    看来尹霜应该是经历了某个人的痛苦，导致昏迷过去。

    只是为何会是通过电话亭这种方式？

    没有想太多，白雾看着远处的游轮，发现普雷尔之眼给到的备注和之前街道两边相似，但也有一句额外的提示：

    【无用的布景而已，你无法通过这个场景，真正进入那艘船，友情提示——你在这里损失的，挂断电话后都会还原。】

    白雾原本就已经有了想法，普雷尔之眼的提示，算是明示了答案。

    在这里消耗的道具，并不会真正的消耗，只要回到了电话亭外的世界就行。

    而就在庄园里，白雾曾经得到过一张船票。

