    “没想到计划完全被徐先生看穿了，亏我还以为天衣无缝的。”

    法拉利满脸都是无害的笑容，笑嘻嘻的说到，似乎之前被折断手指的人不是他一般。

    “没什么，只是最近我对他们也有些不爽，稍微关注了一下。”

    “黄师虎那边，你想利用他吸引目光是不错的，不过也不要小看了他。”

    徐越漫不经心的回应着。

    原著当中法拉利差点就成功了，成功绑架了几位顶尖富豪，随后在股市中呼风唤雨，并且为了分散注意力，还有一个与黄师虎的五亿赌局。

    又提前控制住黄师虎，逼梁宽上。

    看起来好像是想要赢下这五亿不择手段，但实际上他的目标还是证券市场的风波中吃一口大的，这五亿能赢当然好，输了也无所谓。

    只可惜，他原计划是美满的，但却没想到最终那几位富豪也被提前救了出去，联合控盘后，完全打乱了他的布局。

    “我不会干涉你的正常计划，你可以随意发挥，但在最后的时候，救出他们的人必须是我，同时，我也会确保在你从股市捞完钱之前，不会让他们出现在众人视野中。”

    徐越不疾不徐的话语，让法拉利若有所思。

    “看来徐先生并不是很看好我原来的计划，是担心黄师虎那边会洞察，而后提前将人救出来么……”

    法拉利其实是很重视黄师虎的，毕竟这可是在自己之上的老前辈。

    所以才会在赌局之前控制住他，将他关押起来。

    不过终究还是爆发的太快，格局小了点，本来吧，任由黄师虎和他对决赌术就是，输了就输了，他可以从另外一边十倍的获利。

    可偏偏他提前把黄师虎给抓了，还关押在那几位富豪一起，结果被一锅端，赔了夫人又折兵。

    徐越所需要的，就是杜绝这件事即可。

    “是你有时候有些小家子气了……”

    ……

    随后法拉利还热情的招待了徐越一下，陪他在游轮上打了几轮麻将。

    本来他是想要用自己的千术凑趣让徐越开心一下的。

    但玩的时候才发现，对方的千术比自己还强。

    哪里是什么千术啊，简直是魔术……

    自己最擅长的一面都被完全碾压，法拉利的心态也完全发生了变化。

    这位一直挂着淡淡笑容的帅气大佬，真的是犹如深渊一般完全看不到底的！

    还是老老实实跟着一起喝汤吧。

    毫无疑问，就算是跟着喝汤，也足够完成自己原本的目标，跻身顶层了。

    至于最后那几大家族的重要族长都出来后的情况，那也无需担心。

    本来自己也没想过要杀他们的，早就准备好了顶替的替死鬼！

    绑架嘛，以前又不是没发生过，李爵士的儿子不也出过类似的事么。

    “徐先生，‘初恋’可是对您极为仰慕，不知道有没有这个荣幸陪陪您啊，她可还是一位刚刚毕业的清纯学生哦。”

    陪徐越打完麻将后，法拉利还送出了自己手上的王牌，那位未来将梁宽玩的团团转，还成功抓住了几位富豪的得力手下‘初恋’。

    这也是法拉利在分析徐越，并察觉到他带了三位美女来沙滩玩耍后的投其所好。

    而‘初恋’也在旁边配合的给出了崇拜的眼神，演技的确超群。

    “噢？行啊，明天来接她吧，就是怕耽误你安排她的任务。”

    徐越挑起‘初恋’的下巴左右看了看，很是轻佻的说到。

    作为肉食动物，他自然是无所谓。

    “哪里，她陪着您就是最重要的任务。”

    法拉利显得很是恭敬，他对‘初恋’的确是有很重要的任务安排，不过没关系，一晚上的时间还是耽误的起的。

    嗯，然后就是到徐越参加黄师虎的酒宴之时，法拉利的这位王牌大将都还没恢复过来……

    ……

    “这么大排场啊，一个臭老千而已，还千王之王……”

    梁宽被他女朋友带着参加自己姐夫的酒宴，而梁宽也得知到了他女朋友Pizza的姐夫是号称千王之王的臭老千后，也不由满脸不屑。

    还未遭受社会毒打，依然认为自己得到了法拉利的信任，即将得到罪证的梁宽，并不是很看得起这种老千。

    也就是自己女友的姐夫了，否则他才不会来参加这寿宴。

    “你说什么啊，我姐夫他很厉害的，还有啊，你等下最好给我放尊重点，有很多大牌客人的。”

    Pizza不满的掐了自家男友一下，凶巴巴的对他说到。

    让梁宽也只能敷衍的答应了下来。

    不过随后，梁宽便是表情一凝，看向了人群中的一位靓仔。

    “他是谁他？他怎么会在这里？”

    看着那位当初上了法拉利游轮，脚踏三只船的恶徒，梁宽语气很是凝重。

    Pizza虽然对梁宽也蛮死心塌地的，但也同样看得有些发呆，听到了梁宽的话后才红着脸回国了神来，有些尴尬的说道

    “这个，还真不知道，不过有请帖，应该是姐夫认识的人吧，如果以前见过肯定有印象的。”

    “啊哈，你是说他比我帅吗？见过肯定忘不了？”

    梁宽有些吃味的说到，让Pizza一阵无力吐槽，只得安抚自家男友，悄咪咪的答应了一些糟糕的要求。

    和陈家驹的阿美还有周星星的阿敏一样，虽然见到徐越多少都会被电一下，但也只是纯粹的欣赏帅哥，她们这种已经处于交往状态的女主命格，还是对自家男友都蛮专一的。

    而梁宽虽然和女友一起洒了一波狗粮，但他还是没有忘记自己的原本目的。

    这个人一定有问题！

    又是见法拉利，又是见千王之王，肯定不是什么好东西。

    不知道有没有机会从他身上找到突破口。

    本来按照正常走向，此时‘初恋’已经和梁宽完成第一次见面了，并将他骗的团团转，相信‘初恋’也正在搜集法拉利的证据，相信了一个完全是坑的错误方向。

    而现在，刚刚自认为获得‘信任’但却还有些无从下手的梁宽，又一次见到了徐越后，便认为这可能是一个很好的突破口了。

    嗯，自己又是法拉利的手下，又是千王之王的连襟，搭个话然后利用专业的话术套出自己想要的东西，也是很简单的吧……

    ————

    两更完毕……

