    ...

    夕阳西下。

    温暖阳光照落在某间破旧小平房，阴影逐渐延伸至远处。

    “嗯啊~”

    李青呻吟一声，他摸着疼痛脑袋坐起来，身体传递的酸痛与无力让他很是难受。

    一大段记忆开始占据他脑袋，脑后勺像是被人拿木棍狠狠敲了一下。

    随后李青再次昏倒过去。

    在失去意识最后一刻，他耳边响起一股声音。

    【武功大恶霸系统加载中...】

    【31%...42%...】

    窗外光线开始暗淡，李青终于消化完脑袋内的记忆。

    他明白很多事情，同时胸腔内充满着愤怒与仇恨。

    这具原身是被人打死的才有如今他的鸠占鹊巢...

    事情起因是临海市这边一位开武馆的恶霸，他名字叫程海生。

    程海生这个恶霸纵容手下误伤打死他的原因，是因为李香琴也就是李青的母亲。

    李香琴一直独自卖早饭餐点独自抚养李青长大。

    也因为李香琴生的貌美，才被见色起意的程海生给盯上，对方还要用武力要挟她去当情妇。

    李青跟李香琴自然不会同意这种事情。

    可是程海生在这里贯彻四个字。

    无法无天！

    加上他背后亲生哥哥的能量更是惊人，所以这个镇子根本没有人能站出来反抗对方。

    程海生为展现自己力量，不惜派人教训李青甚至要恐吓李香琴。

    不过他没想到自己手下似乎用力过猛，不小心导致李青原身死亡。

    原身死亡以后才有如今他的鸠占鹊巢。

    目前程海生从没停止过找人来骚扰他们两母子，他就是想要让李香琴乖乖过去给他当情妇。

    如果李青记忆没有出错，很快就会就有程海生两名手下过来找晦气，还直言要带走李香琴。

    “呼~”

    李青深呼吸一口气。

    他既然来到这里，承受这副这具肉体和记忆，无论如何也不能答应李香琴被对方带走这件荒唐事。

    此时！

    门外响起“咯吱”一声。

    大门被打开，一位貌美妇人走进来，对方脸上写满着“慌乱”。

    她急忙走到李青身边哽声说道：“儿你没事了，妈还以为你撑不过去啊，就连镇上医生都说你救不回来。”

    说完以后，李香琴开始在周围收拾衣服跟财物，他们孤儿寡母怎么跟程海生这群练武的恶霸斗？

    看着李香琴着急的姿态，李青开始留意自己这具身体。

    板寸头，五官硬朗分明，长的不错，身高在一米七六左右，可身体肌肉不算强壮。

    李青觉得这具身体很弱。

    “武学大恶霸系统。”

    李青像是抓住救命稻草，开始打开这个属于本人金手指。

    一股只有他才能听到的电子音出现，就像是点击手机开关后出现的固定声乐。

    【进入武学大恶霸系统...】

    因为没有任何人工智能跟客服，李青只能独自摸索这个系统。

    “...”

    片刻后，李青表情有点微妙。

    武侠大恶霸系统分为三个板块，“人物板块”、“签到战令板块”、“系统背包板块”。

    【人物板块】

    力量值：15（数值越高，人物力气、体质越强...）

    防御值：15（数值越高，人物抗击打越强、受到伤害程度越少...）

    敏捷值：15（数值越高，人物攻击速度越快，移动速度越迅速...）

    爆发值：10（能将爆发值降低，其差值可添加在力量、防御、敏捷任意一项上）

    善恶值：0（用于战令商城购买物品...）

    武学：无

    血脉：？？？（隐藏或未觉醒）

    评价：很弱的一只蚂蚁，在强者面前能随意捏死。

    这是李青目前人物面板，说句“平平无奇”都已经很给面子。

    重要是李青通过武侠大恶霸系统了解到一件事。

    这里不是正常的世界，还是是一个综漫世界，由两个格斗动漫混合的怪异世界。

    当前世界：【刃牙/拳愿阿修罗】

    “刃牙和拳愿阿修罗的混合世界？”

    李青脸上露出古怪情绪，也就是说这个世界上有范马勇次郎还有魔枪黑木玄斋？

    有东京格斗巨蛋场和拳愿地下赛？

    想到这里，李青开始留意第二个系统板块。

    怎么说呢，这次李青只用一分钟就摸透。

    因为这玩意太熟了，就是上辈子那些手游的签到战令奖励。

    【是否免费打开恶霸成长战令】

    李青没有选择，他只能选择“是”。

    【第一届“普通版”恶霸战令正式免费开启...】

    【第一届战令成长福利，每日战令福利成长速度*3】

    【新人福利，免费开启第一届“至尊版”恶霸战令奖励】

    战令系统板块开启后，李青看到一行遍布奖励的界面。

    一共180格奖励，每天签到就能领取一个格子奖励，180格对应180天，也就是这届战令以半年时间为周期。

    同时这一行奖励是所谓的“普通版”！

    下面一行奖励似乎更加诱人，同样也是180格，以半年为周期，这一行奖励就是“至尊版”。

    因为是新人福利，李青免费开启两个版本的恶霸战令。

    同时李青还附带签到战令速度成长*3的Buff，也就是说李青一天之内就可以领取三天的战令奖励。

    算上至尊版战令，李青一天最多能获得足足六个格子的丰富奖励。

    成长速度*3的buff，直接让180天奖励周期缩短到60天，只需两个月就能将半年福利全部领取完毕。

    那还等什么？

    李青直接领取“普通版”上的三个免费签到奖励，只要每天坚持签到，普通版奖励就能免费领取。

    “至尊版”的战令奖励似乎要完成一定任务，获取恶霸经验让进度条上涨达到界限才能领取。

    【至尊版任务：恶霸之路（一）】

    【随意殴打他人，完成即可领取至尊版奖励】

    李青吞了下口水，这是要他往恶霸的方向培养吗？

    【普通版恶霸战令奖励可免费签到领取】

    李青选择一键点击领取奖励。

    【治愈口服液*1：服用后能够迅速治愈身体上的伤势与疲劳（只限宿主使用）】

    【力量果实（小）*2：服用后能够永久增长5点力量值（只限宿主使用）】

    【天眼（永久道具）*1：放置背包栏，使用时可观察目标属性...】

    普通版战令的奖励一次性领取完毕。

    一天能拿三天奖励，李青只觉得内心有股说不出来的爽快。

    直接使用“治愈口服液”道具，李青身体内冒起一股暖流迅速让他身体恢复如初，痛感与任何不适慢慢消失。

    在李青打算继续深入摸索武学恶霸系统时，外面突然传来响声。

    李香琴转身并且慌乱说：“一定是程海生手下那些混球来了。”

