    当年他还没有到仙王，就敢灭掉大剑道，现在他仙帝中期，就算是毁掉平梵仙门的是太上天，他也毫不犹豫的去灭掉。

    “青澈姐姐，大爷似乎很生气，是因为什么事情啊？”甩锅小心的走到莫青澈身边问道。

    莫青澈根本就不知道发生了什么事情，她摇了摇头，“我也不知道，不过之前飞升殿的几个人想要颜璃大哥身上的东西。”

    “什么？几个蝼蚁也敢打我兄弟的注意。那几个蝼蚁在哪里？我吸干了他们。”甩锅勃然大怒。

    大荒不屑的扫了甩锅一眼，他和甩锅认识已久，早已知道这货是什么秉性。别看这家伙说的义愤填膺，事实上就算是颜璃指出那几个家伙在那，甩锅也不会出来动手的，或者说不敢出来动手。它不是怕这几个家伙，是怕大爷生气。这家伙察言观色的能力，大荒只能自愧不如。

    除非大爷亲自开口，否则甩锅不过是说好听的话骗骗颜璃而已。

    颜璃感受到甩锅的实力远远胜于他，赶紧上前谦卑的说道，“多谢大哥仗义，我叫颜璃，以前就和莫大哥认识。”

    甩锅一挥手，“你和大爷认识，就是我的小弟，以后我甩锅罩着你。对了，还有这位，他叫大荒，大荒说他实力很强。有一次他和别人打架，被人家打的四分五裂，后来是大爷帮他重塑的肉身，大荒很是不错。当然帮大爷打架的事情，我也经常干。只是我的肉骨头贱，比较能抗打击”

    甩锅没有说大荒一句不是，也没有说他的实力远远不如大荒。只是听起来很正常的一句话，就让颜璃感觉到甩锅的实力要强很多。

    没听甩锅说啊，大荒帮大爷打了一次架，结果被打的四分五裂。他经常帮大爷大家，也安然无恙。

    “甩锅大哥，大荒哥，以后请多多照顾啊。”颜璃瞬间认清了形式，将甩锅放在了大荒前面。

    ……

    莫无忌此刻已是停在了四具被钉在城墙边缘的尸体之前，他眼里充彻着怒火，因为他不认识这几个人，也不知道为什么这几个人会因为莫无忌同伙被钉杀在这里。

    他一张手，四具尸体落在了地上。

    随后他抓出数枚丹药送入了其中一人的口中，这几个人当中，只有这人还有一息尚存。

    以莫无忌的实力和身上的资源，只要灵魂和肉身没有彻底的剥离，还有一息尚存，他就可以救活。

    “你竟然敢……”几名从飞升殿跟踪莫无忌出来的修士看见莫无忌居然敢放下这几具尸体，都是震惊的指着莫无忌，甚至连话都说不出来。

    同时他们也知道了一个残酷的现实，那就是莫无忌绝对不是刚刚飞升的仙人。不要说刚刚飞升的仙人，就算是一个仙王，想要安然无恙的解开这钉在城墙外面的几具尸体，也不是那么容易的事情。

    几人对视一样，迅速转身就要离开。只是几人刚刚转身，一道风刃就横扫过来，就将这几名修士斩杀为两半，连元神也没有逃出来。

    城门边上的两名守护修士看见莫无忌解下几具尸体就是大惊了，现在看见莫无忌还敢公然在定坡仙城外杀人，他们立即就知道这事情不简单。

    凄厉的警报声响起，众多来来去去的修士都赶紧惊慌的让开。

    甩锅兴奋的不断张嘴合嘴，它不喜欢修炼，却最喜欢闹事。可惜的是，很多时候它都不敢得罪大爷，压抑着自己的脾性。

    十数个呼吸过去，被莫无忌送入丹药的那名修士睁开了眼睛。他的修为也才金仙后期，莫无忌给的丹药又是最顶级的疗伤丹药，他很快就感受到实力恢复过来。

    “多谢前辈相救。”这名修士一站起来就抱拳一礼。

    “是你？屈扬？”这修士浑身血迹，脸上没有一块好肉，但是一开口莫无忌就认出来了，这人竟然是屈扬。

    当年他被奈荷在修真界追杀，落入了一个虚空峡谷之中。在那个虚空峡谷之中，他认识了屈扬。说起来屈扬还是真星出来的修士，只是他的绝刀宗在真星早已涅灭在了历史长河中。

    屈扬修的是刀道，为人正直。当年莫无忌刚刚看见屈扬的时候，屈扬背着一柄朴质的长刀，站在那里就如青松一般傲然。

    实在是莫无忌离开半仙域的时候没有看见屈扬，如果他看见屈扬了，他肯定会邀请屈扬一起走。要说人品，莫无忌觉得屈扬比边双壁和穆影桥好多了。

    没想到屈扬也离开了半仙域，还在这里受难。

    “你是莫无忌?”屈扬也认了出来，眼前这个人正是莫无忌。

    对莫无忌他心里是万分钦佩的，当年不是莫无忌，他现在还困在那虚空峡谷当中。不是莫无忌，他一样离不开半仙域。别看莫无忌没有直接带走他，后来莫无忌强行打开了永璎角到半仙域的传送阵，不知道救了多少人。

    而且莫无忌的人品他更是钦佩，在半仙域那个地方，只有莫无忌一个人敢教训孟添玉，敢不鸟半仙域的道主广荃。

    除了莫无忌，谁敢？这不但要有傲骨，还要有实力才行。

    “是我啊，真没想到能早定坡仙城再见面。这到底是怎么回事？还有这几个人是谁？也因为我被钉杀在这里?”莫无忌也是高兴不已，他想不到自己随手救下来的人是屈扬。

    这次不等屈扬回答，一个冷意的声音就传来，“莫无忌，你很有种，还真敢出现在定坡仙城。”

    “刷刷刷……”接连十多道人影从虚空跨下，将莫无忌包围起来。

    莫无忌看着这十多名围着他的家伙，连眼皮都没有动一下。这十多人，有四名仙帝，其中仙帝后期一人，仙帝中期一人，两名仙帝初期。其余的全部是仙王或者是仙尊。

    莫无忌很是无语，当初他在星空斜海岛的时候，围攻他的全部是道帝级别的家伙。不说在星空斜海岛，就是在宇宙角，围攻他的也都是仙帝、大仙帝之类的人物。

    现在他的实力比起当初不知道强了多少，修为更是到了仙帝中期，围他的人反而越来越差劲。

    “莫无忌，上天有好生之德，我们也不想杀你，你自己束手就擒吧。不要让定坡仙城被毁了。”说话的是那名修为最高的仙帝后期。

    显然他也听说过莫无忌的一些事迹，知道莫无忌不简单。

    莫无忌没有看他，而是转向其中一名仙帝中期说道，“如果我没有猜错的话，你应该就是沉虎的父亲吧？”

    这个仙帝中期长相和沉虎有几分相像，而且修炼的功法气息也有些类似，莫无忌猜测这人应该就是沉虎的父亲。

    这名仙帝中期对莫无忌一抱拳，点了点头说道，“没错，本帝正是沉散。我听沉虎说过，你是一个很不错的人。只是你实在……”

    沉散没有继续说下去，他觉得在这里说这个话，不大合适。

    莫无忌平静的问道，“沉虎和我也算是熟人，既然你是沉虎之父，我也询问你一句话，我平梵仙门，现在如何了？”

    莫无忌发给平梵仙门的消息，到现在还没有收到回复。

    沉散犹豫了一下，还是说道，“平梵仙门有了一些残破，地方倒是还在。”

    莫无忌听到这话，心里的杀机更是汹涌起来。他知道，别看沉散说的简单，他肯定平梵仙门不是有了一些残破这么简单。若是平梵仙门被毁掉了，他会一个个的逐一拜访。

    平梵仙门是他的传承，毁他的传承，那就必须要用命来偿还。

    “沉散道友，我有一句话，听不听在你。我和沉虎有过相处，沉虎为人还是不错的。所以我一直没有将沉虎敌人……”

    不等莫无忌将话说完，沉散就立即说道，“莫宗主，我明白你的意思。”

    说完这句话，沉散对其余的人一抱拳说道，“大家都知道我沉散是什么性格的人，我儿沉虎现在下落不明，莫宗主曾经和沉虎相处还算是愉快。我不能加入大家去对付莫宗主。”

    其实沉散觉得这么多人对付一个连仙帝都没有到的莫无忌，他实在是丢不起这个人，再说沉虎也的确说了，莫无忌不简单，还有潜力。当然沉散现在也知道，莫无忌没有了未来。只是自己儿子的话，他还是记在心中的。

    一个阴冷的声音说道，“沉散，你也知道这是谁的命令。仙界又有哪些宗门支持，莫无忌充其量不过是一个仙尊而已。有你和没有你都是一样，但是你这样退出去了，将来你可要自己承受上面的怒火。”

    “哈哈…..”沉散哈哈大笑，“我沉散要做什么事情，还需要你来指手画脚。”

    说完这句话，沉散身形一闪，直接落退到了包围圈的最外面。

    “动手。”看见沉散出去，莫无忌没有半点要束手就擒的味道，那名仙帝后期厉喝一声，第一个抓出了法宝。

    屈扬有心要上去帮忙，可惜他的修为在这里连蝼蚁都算不上。不要说动手，这强大的气势席卷过来，他连呼吸都觉得有些困难了。

    莫无忌站着连动都没有动，他的领域之下，那种压抑的气息消失的无影无踪。几名仙帝攻击过来的法宝，他就好像没有看见一般，就这样在站在原地一连轰出了五拳。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）