    黑川山，位于信浓的一座高山。

    山的中间有一个湖泊，湖内的水是青黑色的，所以叫黑川山。

    黑川山的周围人迹罕至，但是黑川山下，却是有着零零散散的几个村子，其中最大的一个叫做黑川下村。

    时间已经来到了1855年的七月，行走了快两个月的时间，左村三人总算是趁着酷暑来到了这黑川山。

    左村在1855年的一月的时候，曾经途径过一次黑川山，而那时候，他遇到了某些东西。

    遇到的东西，也是他为什么能坦然面对阿龙小姐的根源。

    那是......一个，妖怪。

    ......

    左村从来到信浓开始，就变得有些阴郁。

    眉头总是紧锁着，手一直没有离开过鹤翮的刀柄。

    鹤翮从左村在水心子正次那里拿到，到现在，还没有出过一次鞘。

    这柄名刀的第一次出鞘，左村会留给那个妖怪。

    那个......让左村咬牙切齿的妖怪。

    1855年1月15日，天气大雪。

    左村戴着斗笠，披着蓑衣，趟着雪前进。

    这里不算北，但是海拔还是比较高的，温度很低。

    左村已经习惯了在雪中赶路，他虽然看上去瘦弱，但是吴服脱下来，就是满身的肌肉，体质很棒。

    而且受伤了会很快地痊愈，卢斯兰医生都表示身体倍棒。

    “啊，是山。”左村看着远处的黑川山，说了一句。

    用手指揉了揉眼，把睫毛上的雪抹掉，左村笑了笑。

    这段时间在日本各个地方游走，他也算是总结出规律了。

    如果见到山，或者见到河，那么，基本上距离村子就不远了，哪怕没有村子，也会有个神龛神社什么的。

    他抬头看了看太阳，天色还早。

    “上山看看吧。”

    他抖了抖身上厚厚的积雪，选择了上山。

    他已经这样走了一整夜了，有时候天色渐暗，找不到居住的地方，左村就会选择连夜赶路，直到找到村子或者城镇为止。

    左村选择上山也不是为了好玩，而是想走到高处，观察一下地形，同时看看周围有没有什么能休息的地方。

    他现在穿着厚重的衣服，雪在后背凝结在蓑衣上，给人的感觉很沉重，左村没办法采用在树冠之间跳跃的赶路方式，只能趟着厚厚的积雪向着山上走去。

    时间到了中午，左村走到了山顶，但是眼前的景象，却是让他感到很惊奇。

    山顶的中间，有着一个湖泊，周围的山体呈现环形，将湖泊包裹在山的中心。

    但是这并不是让左村惊讶的地方。

    这个不算太大的湖泊，水呈现极深的青黑色，而且在这飘着鹅毛大雪的天气，竟然没有上冻，而是依旧保持着液态。

    左村从山上一跃，稳稳地站立在湖边。

    “真是神奇......”

    他在湖边蹲下，看了看湖水。

    青黑色的湖水毫无波澜，左村在湖水中清晰地看见自己的脸庞。

    “......当务之急是寻找可以休息的地方才对。”左村站起身来，活动了一下子自己的身体。

    湖水虽然神奇，左村也想来一次冬泳，但是现在，还是寻找休息的地方更加重要。

    他重新回到山顶，沿着一圈凸起，一边走一边眺望。

    “啊，果然有村子。”

    在山的西边，左村看见了一个村子，村子的规模还算不小。

    左村笑了笑，看样子今夜是不用在夜里前进了，月光照射在雪上虽然很亮，但是冷是真的冷。

    从山顶下到村子的位置，左村用了二十分钟，他看着位于村口的一块大石，上面雕刻的应该是村子的名字。

    “黑川下村......”

    村子没有岗哨，也只有横竖两条主干道，左村走进村子，发现村子意外的有些清冷。

    他皱着眉头。

    村子的房子看上去都很陈旧，好像已经有一段时间没有人居住了一样。

    但是种种东西的摆放，却又让左村觉得，这个村子，应该是有人居住的才对。

    这个名为黑川下村的村庄，让左村感到很诡异。

    左村绕了两圈，没有看见一个村民的存在。

    “奇怪......”左村感觉很不对劲。

    他推开一个民居的大门。走了进去。

    庭院内很普通的覆盖着积雪，显得有些荒凉。

    “打扰了。”左村径直走进客厅，毫不客气的说到。

    房间内什么都没有，但是却很诡异的没有灰尘，一切都显得井然有序。

    甚至茶桌上还摆放着茶杯。

    左村拿起一个茶杯。

    茶杯里没有水，但是很干净。

    呼——

    左村的耳朵捕捉到一丝声音。

    他下意识的握住打刀的刀柄，没有叫喊，而是扭头看去。

    庭院里依旧空无一物。

    左村离开客厅，皱着眉头。

    这个村庄，到底发生了什么事。

    为什么处处，都透露着不合理的诡异。

    左村离开这个民居，走到另一个民居内。

    这个房子偏小，左村打开门，只闻到一股霉味。

    走近桌子，上面摆着一个盘子，盘子内，是一只腐烂生霉的鸡、

    “这......”左村突然感觉自己的心脏有些难受。

    这是对恶意的预警。

    在不知何处的地方，有什么东西，正在看着自己，正在向着自己，散发着恶意。

    而且这股恶意，很强。

    “啧。”左村低头思考了一下。

    他冲出民居，跳到屋顶，快速离开了村子。

    但是那种被恶意紧盯着的感觉，却丝毫没有消除。

    他来到一片荒地，拔出自己的打刀。

    “请阁下现身吧。”虽然有些恐惧和发毛，但是左村的眼神冷冽，气势如剑，看向四周。

    在左村拔出剑之后，那股恶意，就缓慢的消退了。

    左村只感觉被紧握的心脏放松了下来，深呼吸了两口，看向不远处的黑川下村。

    这个村子......绝对发生了什么不应该发生的事情。

    他将剑归鞘，低头思考。

    然后迈动了自己的脚步。

    武士，特权阶级。本质上不是为了享乐，而是为了引领人们。

    他决定再去村子里看看，去调查一下，这个村子发生了什么。

    如果今天来到这里的人并非左村，而是其他的什么人，那股窒息的恶意，就足够杀死一个人了。

    而位于半山腰，昏昏欲睡的某个身影，抖了抖身上的积雪。

    露出了白雪之下，黑色的毛发。

    和猩红的眼眸。

    吼......

