    天之比奇省，天之银杏村庄中……

    秦恒刚杀了十多只鸡，行会频道里各种询问的声音就不停地响起。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“浪子老大，那边什么情况？”

    御剑下地狱:“端木老大，快说说！”

    包工头123:“嫂子！呼叫嫂子！对面什么情况？”

    老虎机吐起点币:“浪子老大，快说说啊，急死人了！”

    结扎手术师:“嘿嘿！都别催了，说不定浪子老大他们，正无暇说话！”

    ……

    天涯浪子:“哈哈，大家别急，这里出了点小意外，容我看看先。”

    这句话落下，更是引得行会众人一阵不满！

    但秦恒不理他们，现在还不能说。

    他都录下来，到时候让小不点发视频去。

    来到了书店老板跟前，激动的打开书店栏目。

    基础剑术！小火球！治愈术！

    ……

    半月弯刀！困魔咒！火墙！

    魔法盾，野蛮冲撞！圣言术！群体治愈术！

    召唤神兽！烈火剑法！冰咆哮！

    ！！！

    这里，果然开始出售35级的技能书了！

    秦恒瞬间惊喜起来！

    目前随着各大地图的开放，《召唤神兽》，这个曾经卖好几万华币一本的技能书，已经掉到了1000华币左右了。

    烈火剑法和冰咆哮，则在两百万金币左右！

    魔法盾还值点钱，在三百万金币！

    而半月弯刀，因为在幻境十层，一直被各大势力把持，也还能卖点钱，价格在五十到一百万金币之间。。

    现在值钱的还是四级技能书！

    如，四级半月弯刀，目前价格都还在五千华币！

    四级召唤神兽也在八千左右！

    而现在这里出售这些技能书，看来官方是要彻底放开普通技能书了。

    自己又能大赚一笔了！

    秦恒兴奋起来！

    但下一刻，他就傻眼了！

    因为这里的技能书全都是卖元宝的。

    一本基础剑术，出售价格是500元宝！

    一本召唤神兽，出售价格是一万元宝！

    他搞了十多只鸡，才赚到50元宝！

    拉倒吧！

    看来想发财的梦破碎了！

    秦恒左看右看之后，又来到了这里的武器店和首饰店查看。

    结果里面卖的东西都是商店装，还全是以元宝形式的价格出售的。

    这特么谁会买啊！

    是了，这边爆出的装备若是卖到商店里后，能获得元宝吧？

    话说，元宝究竟有什么用？在这里能干什么？

    怀着种种疑惑，秦恒朝村子外头走去，鸡, 他已经不想杀了。

    经验值低, 又不爆东西。

    而这些鸡, 秦恒不搞它们，它们也不会去攻击秦恒！

    整个村子里，鸡很多, 但没有看见稻草人。

    正往前走着，秦恒终于看到了另外一种怪物。

    天之鹿！

    哗啦啦！

    刷刷刷……

    三个号带着十七个宝宝围了上去, 一顿群殴！

    这天之鹿确实要比天之老母鸡等强了不少。

    攻击到了35！

    血量达到了2000！

    但也架不住秦恒人多势众啊！

    被搞得嘤嘤嘤的一阵惨叫后, 死了！

    还是没爆出东西！

    秦恒直接上前挖肉。

    这次还不错, 挖出了一块品质10的肉。

    但也就是卖十个元宝而已。

    前面还有十多头鹿，秦恒也没性趣了, 继续朝前走去。

    这个新手村里，目前就他一个人，因此, 不是很大。

    怪物也没多少。

    稀稀拉拉的, 估计也就是够他杀的。

    只是搞这些不掉落装备的怪物, 秦恒实在性趣缺缺。

    很快, 秦恒看到了新手村门口站着一个人！

    一个漂亮的女人！

    小奇？！！

    好久以前，传奇天下比武大会的主持人！

    她竟然在这里！！

    穿着一身宫廷服饰的小奇正笑吟吟的看着他, 脆声道:

    “欢迎进入第二大陆！

    我是这里的NPC传送员小奇。

    还可以在我这里接任务。

    有什么问题，我也可以替你解惑！”

    “哦，元宝有什么用？”秦恒首先问出了这个问题。

    “元宝是天之玛法大陆的通用货币, 传送，合成转生, 继续转生，进入副本, 升级天之武器等等，都需要用到。”

    “那可以接什么任务？”

    小奇挥手, 秦恒前面顿时出现了一长溜的任务。

    每日除魔任务:

    1，击杀20只天之鸡，奖励元宝100。

    2，击杀20头天之鹿，奖励元宝200。

    3，击杀20个天之稻草人，奖励元宝300。

    4, 击杀20只天之多钩猫或者天之钉耙猫，奖励元宝400。

    5，击杀20只天之半兽人……

    6，击杀20只天之蜘蛛……

    7, 击杀20只天之森林雪人……

    8，击杀20只天之食人花……

    9，击杀黄金稻草人一只，奖励元宝1000。

    10，击杀黄金多钩猫或者黄金钉耙猫一头，奖励元宝1100。

    11……

    ……

    ……击杀天之骷髅20只，奖励元宝1000。

    ……

    ……击杀黄金骷髅精灵一只，奖励元宝2000。

    ……

    这……

    这跟他给去神州玩耍的玩家们下发的任务何其相似。

    只不过这里变成击杀游戏里的怪物而已。

    元宝的奖励看起来不多，但总比没有强吧？

    “任务可以重复接吗？”

    “不行，每天所有任务只能接一遍。”

    “元宝除了挖肉卖钱获得，还可以怎么获得？”

    这个问题很重要，秦恒当然得问问。

    “除了挖肉，这里的怪物掉落的天之装备，可以卖商店里，能够获得元宝。

    还有就是去挖矿。”

    “挖矿？”秦恒有点懵逼。

    “嗯，天之矿洞里，可以去挖矿，卖给武器店获得元宝。”

    小奇耐心解释，完了她又笑着补充了一句:“不过，想挖矿，必须得去武器店购买天之鹤嘴锄哦，否则挖不了。”

    “这里的地图，跟玛法大陆一样吗？”秦恒再问。

    “当然，但不是随便能进入，你到时候就知道了。”

    秦恒点点头，咻的一声，天涯浪子传送返回到了武器店门口。

    走了进去，打开商品栏。

    天之鹤嘴锄:

    攻击0-18，持久20-20，重量20。

    售价:5000元宝。

    卧槽！

    这么贵！

    秦恒看了看包裹里的50多个元宝一阵无语。

    他并不是想现在去挖矿，但关注一下价格没有坏处，说不定将来真要去挖矿呢。

    再看了看武器店里，就没有别的天之武器了。

    只是以前的商店装。

    出了武器店，回到小奇旁边，秦恒三个号顺手一路把任务给接了。

    不过，当他要接击杀天之骷髅任务时，却接不了。

    “请到达二转再接。”小奇笑吟吟的回答令秦恒一阵无语。

    我日！

    “是不是进天之骷髅洞要二转？”

    小奇点头，不再说话。

    “二转在哪转？”

    “天之比奇城。”

    秦恒不再询问，开始杀鸡杀鹿！

    他接了杀鸡，鹿的任务，当然得先做了。

    刚好也能升级一下。

    一只鸡，三人平均分，能分到2点经验值。

    一只鹿则能平分到5点经验值。

    这个经验值看起来应该跟玛法大陆那边差不多。

    为了印证一下，天涯明月单独杀了一只鸡和鹿。

    果然，鸡的经验值加5，鹿的经验值加15。

    击杀鸡和鹿之后，秦恒将那些肉也全挖了出来。

    元宝已经成了这里的新货币，他也没有系统送的元宝。

    一切相当于从头开始！

    那么，肉该挖就得挖！

    而令秦恒高兴的是，组队是可以同时做任务的。

    比如，三个号都接了击杀20只天之鸡的任务，那么组队状态下，只需要击杀20只天之鸡，三个号的任务就同时完成了。

    这也挺好，不用杀那么多鸡了。

    将二十只天之鹿和二十只鸡的杀完后，秦恒三个号已经升级到了2级了。

    天涯浪子（二转）:2级

    经验值:50-200

    经验值的提升，果然还是跟玛法大陆那边一样。

    就是这些鸡啊，鹿啊，血量更高点，攻击力更强一些。

    查看了一下血量的增长，还行，不是照着玛法大陆那边一级的长。

    战士在这边升一级，增加了47的血量！

    道士涨了26，法师11点。

    魔法值的提升，则反过来了。

    法师涨得多，战士涨得少。

    继续往上升，会如何，秦恒也不清楚。

    其实血量现在都不好算了。

    因为装备的各种叠加之下，很难算出来。

    反正涨了就行，秦恒也懒得去计算。

    他之所以知道端木黯然涨了47点血量，还是因为人物面板上面，现在变成了基础血量加绿色血量，最后是总血量。

    基础血量，这个不用说。

    绿色血量就是各种叠加起来的。

    比如端木黯然，目前他晋升到二转，2级后，基础血量就是1846。

    天涯明月是478，天涯浪子是1032！

    这个血量感觉更前世传奇71级的血量差不多。

    具体多少，他也记不清楚了

    再叠加各种加成，端木黯然的血量变成了2801。

    天涯明月是818，天涯浪子是1621！

    怎么加上来，秦恒看得都有点迷糊。

    他也懒得去算，太费劲了。

    知道多少就成！

    在小奇那把任务完成了，他获得了900个元宝！

    再把这些肉给卖掉后，秦恒拥有了1150个元宝。

    这还是有任务可接，能获得奖励。

    否则，没有这900元宝，秦恒现在就只有250个元宝。

    太难了……

    交完任务，秦恒往前走去，看到了大刀侍卫。

    外表还是那个样子，唯一不同的就是，手中的刀和铠甲换成了金色的。

    不知道这里的大刀侍卫，会不会击杀外面的怪物呢？

    带着疑惑，秦恒来到了门口，终于看到了其他怪物。

    一群天之稻草人！

    鸡和鹿都这么厉害，秦恒也不敢乱来。

    天涯浪子给三人和宝宝们加防加魔防……

    随后，天涯明月开盾，靠近点，一个雷电术轰在了最外面的一个天之稻草人身上。

    血量减35！

    血量2465-2500！

    雷电术的威力还不错，比冰咆哮要强！

    呃……

    那个天之稻草人低吼一声，周围的天之稻草人瞬间都反应了过来，刷的一下，朝天涯明月望了过来。

    卧槽！

    这还能连锁反应？！

    下一瞬，更加令他震惊的事情发生了。

    这群稻草人怒吼着冲了过来！

    是的，冲！

    两只脚跑得贼快！

    甚至后面的都着急的跳了起来！

    会跳的稻草人？！

    秦恒看得都有点懵逼了！

    呼呼……

    刷刷……

    愣了一下后，秦恒不敢怠慢。

    天涯明月放火，冰咆哮，端木黯然，一群邪恶卫士和狗子顶在前面。

    天涯浪子后面直接倚天辟地！施毒！

    此时的端木黯然穿的还是三人混搭装，每秒19发的攻速！

    刷刷刷……

    一顿半月下去，麻痹了十多个稻草人！

    但还是有五六个稻草人冲到了跟前。

    对着他就是一顿拳打脚踢！

    是的，拳打脚踢！

    这里的天之稻草人已经脱离了玛法稻草人的限制，再也不是用两个手刺啊刺！

    而是极其灵活，还会躲避端木黯然的正面攻击，从侧方或者绕开邪恶卫士，到后方攻击他。

    显然，智能极品的高！

    懂得先攻击玩家！

    每次攻击，天之稻草人都能带走端木黯然40滴血左右！

    而他们的攻速都在每秒6发左右！

    这种攻速和攻击，穿着祖玛套的玩家来这里，都是受虐的份啊。

    也不知道将来那么多普通玩家到来后，要怎么打？

    不过，到那个时候，谁知道游戏又会如何变化呢？

    反正端木黯然扛住五六头天之稻草人没有任务问题！

    天涯明月往他身边丢了火墙后，就先冰咆哮砸那些麻痹住了的。

    天涯浪子同样倚天辟地不断攻击！

    每次这种群攻能打27滴血左右！

    攻速又快！

    三人加一群邪恶卫士，狗子，打2500血的稻草人，还是很快的。

    三秒不到，就将那些被麻痹住了的天之稻草人打爆。

    叮铃叮铃，一阵脆响，地上掉了一些金元宝模样的东西。

    同时还掉了一样装备，看起来像一条金项链！

    草！

    这种怪物就掉金项链？

    秦恒瞬间有点蛋痛，不再关注，专心攻击那些围殴端木黯然的天之稻草人。

    转眼打爆！

    铃的一声，将地上掉的几堆小元宝和那个金项链捡了起来。

    恭喜你获得5元宝。

    恭喜你获得10元宝。

    恭喜你获得15元宝……

    恭喜你获得天之金项链一条！

    ……

    ？？？

    天之金项链？！

    什么鬼？

    秦恒一愣，瞬间露出喜色。

    好像是新装备来着。

    他激动的打开包裹查看起来:

    天之金项链:

    攻击0-1，敏捷加1，重量1，持久5-5。

    需要等级:1转。

    这……

    就这？

    这也太扯淡了吧？

    这不跟金项链一样吗？

    还天之金项链？！

    这种垃圾装备谁要？

    谁又会戴？

    莫非有隐藏属性？

    秦恒只能往这方面想了，要不，也太扯蛋了。

    铃的一声，秦恒将天之金项链装备了上去。

    查看装备！

    心中默念！

    刷！

    令秦恒震惊的事情发生了！

    端木黯然出现了两个装备栏！

    一个是手拿屠龙刀，身穿天魔神甲，一身赤月套！

    另外一个则是，只有一个天之金项链。

    竟然多了一个装备栏！

    这就有点意思了。

    而这个装备栏还有个名字:

    转生装备栏！

    秦恒仔细一看，金项链果然不一样了。

    天之金项链:

    攻击0-1，敏捷加1……

    隐藏属性:攻击加1%！

    不错，多了个攻击加1%！

    其实这件装备对比秦恒之前的一身豪华装备，那真是垃圾得要死！

    可是，这是单独的装备栏！

    这就不一样了！

    无论这个天之金项链，增加任何属性，都可以叠加在原本的人物属性里面的。

    不说别的，就是那个隐藏的增加1%攻击，就不错了。

    看来，这里就是另外一个起步的游戏了。

    只是多了个装备栏，装备能够叠加属性！

    这么说来，想弄到攻速加2以上的超极品屠龙刀，还得在玛法大陆那边搞啊。

    不过，也不一定吧，这边的BOSS不知道会不会爆呢？

    还有，这里只爆元宝啊。

    若是不爆以前的那些装备，他金币怎么来？

    他要是一直在这里打，那么今后的官职系统升级，有点难搞啊。

    最后，外界怎么升级？

    那需要的可是庞大的经验啊……

    除非外界的晋升和官职系统也随之改变，否则今后他有得蛋痛了。

    光是外界晋升需要的几百亿经验就得疯啊。

    想到这里，秦恒快速退出了游戏，查看了一下现实人物面板。

    还好，他三个号转生之前练级的那些经验值都还在。

    足够他晋升到仙人镜六重天了！

    而晋升七重天会不会有新的变化？

    秦恒目前也不清楚，只能到时候再看看了。

    重新回到游戏，秦恒继续往前探索。

    村子周围，基本都是稻草人。

    每个稻草人能给他的三个号平均4点经验值。

    秦恒杀得又快，所以经验值是蹭蹭蹭的涨。

    但令秦恒有点郁闷的是，这天之稻草人的爆率不高啊。

    他击杀了一堆稻草人，差不多有30多个，都升级到3级了，却再也没有爆出任何装备，只爆了一些元宝。

    转生装备竟然如此难爆！

    咻！

    一个传送回到小奇身边，把天之稻草人的任务交了。

    秦恒再传送了回去。

    再看这些稻草人时，秦恒就不想打了。

    不爆什么东西啊，那有劲？

    习惯了击杀宝阁祖玛卫士，随处爆装备的他，还真不习惯打一会都不爆装备的感觉了。

    看来得去骷髅洞看看，以他的实力，打天之骷髅应该可以打。

    只不过，想去天之骷髅洞需要而转才能进入。

    那还得先去天之比奇城，转二转。

    不过，这里还有几个小任务，先做完再说。

    鸡鹿稻草人都做完了，这特么黄金稻草人在哪？

    任务只需要杀一头黄金稻草人！

    那黄金稻草人会不会是BOSS？

    秦恒三个号换上隐身戒指，开始分散开来寻找。

    很快，在银杏村庄左边比较远的高田野上，端木黯然发现了大量的天之稻草人。

    而在天之稻草人的中间，还拱卫着一个大了一号的黄金稻草人！

    这黄金稻草人，头戴金黄色草帽，身披红色战袍，一身稻草闪烁着金色光芒。

    更令秦恒惊讶的是，这货拿着一把金黄色的乌木剑！

    这一看，妥妥的BOSS派头啊！

    找了个怪物少点的地方，秦恒三个号传送了过来。

    带着一群宠物，开始清理周围的天之稻草人。

    好在天之稻草人虽然会呼朋唤友的一起攻击，但离得远的，是呼唤不过来的。

    这也令秦恒放心不少。

    否则上百个天之稻草人冲过来，秦恒也得跑路。

    一路清理过去，时不时的有元宝掉落。

    但面值都不大，2元宝到30元宝之间。

    而杀得多了后，秦恒终于获得了不一样的东西。

    转生证明！

    天之稻草人会掉这玩意！

    不过，想想也正常。

    玛法大陆那边的稻草人都掉转生证明，又何况这里的？

    往前一路清理过去，当清理到黄金稻草人不远处后，三道白光瞬间升起！

    三人同时升级了！

    前面打了一些，已经到了三级了，现在是四级。

    天涯浪子（一转）:4级。

    经验值:2-400

    这级别升得就是快啊！

    更令秦恒欣喜的是，每次升级所增加的血量！

    这还是按照以前的血量往上加！

    以前升级到70级，需要5天左右他才能升级上去。

    端木黯然升级一下加的血量不过是30多点。

    现在呢，他一会升了四级，都加了150多的血量了！

    这简直恐怖！

    那等别人进入这里时，自己岂不是得比别人高十多级，直接碾压？

    思绪到此，秦恒乐得眼睛都眯了起来了。

    看着不远处雄赳赳的黄金稻草人，秦恒琢磨了一下，先让天涯浪子戴着隐身戒指过去。

    一直走到黄金稻草人跟前，它都没反应。

    这让秦恒放心了。

    看来这个BOSS不是反隐身的！

    刷！

    天涯浪子跟它距离拉开，对着它远远就是一个施毒术！

    哗啦啦……

    刷……

    轰隆隆……

    呃！！

    那个黄金稻草人，瞬间转头，怒吼一声，刹那间，无数稻草激射而来，伴随着无数雷电和冰咆哮砸下！

    血量减250！

    血量减260！

    ……

    瞬间，天涯浪子受到了三重打击！

    而它的攻速显然要比天涯浪子快了一线。

    多锤了他一轮攻击，天涯浪子这才反应过来，咻的一声传送回到了远处。

    血量都快到底了！

    秦恒不惊反喜！

    这才是转生地图BOSS该有的样子嘛！

    天涯明月顶着盾，戴着护身和麻痹戒指，远远一个雷电术轰在了它身上。

    血量减15！

    血量:199980-200000！

    20万血量的转生BOSS！

    比起地藏王来，血量高了，但攻击差不多。

    但也差不多了，毕竟这还是个新手村的BOSS。

    受到雷电术攻击的黄金稻草人，怒吼着冲了过来。

    对着天涯明月狂电，冰咆哮等！

    每次都能带走天涯明月六七十第血！

    三重攻击下就是两百滴血了！

    可是拥有护身戒指的天涯明月，哪里会怕这个？

    喝着万年雪莲，带着宝宝冲了上去，放火，再直接砍！

    端木黯然同样顶了上去！

    两人砍瓜切菜，很快就将黄金稻草人麻痹住了！

    这时候，天涯浪子也带着两头狗子狂拍！

    这黄金稻草人确实牛逼，中间解除了好几次麻痹效果。

    但它没法秒掉天涯明月和端木黯然，很快又再次被麻痹住！

    群殴之下，只花了两分钟不到，就打爆了黄金稻草人！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    天之乌木剑！

    怒斩！天魔神甲……

    （跪求月票！）

