    “徐，这就是凯尔的能力，说真的，我第一次看到这些的时候也是非常的震撼，凯尔并没有放弃实验室，而是很好的维持了实验室的运转”

    “这二十八份资料申请专利是一点问题没有，之所以没有申请，是因为赫拉本没有拨付这个钱，凯尔为了维持实验室的运行，已经将手里的牌打尽了，没有一点可调用的资金”

    “按照赫拉本的意思，等经济稍微好转一点，在进行申请，就这么耽搁下来了”德古松做了一个非常无奈的动作，不是凯尔无能，而是枪没有子弹，巧妇难为无米之炊。

    “真是可惜了凯尔这位总经理”徐平安颇有一番感慨的说道，一将无能累死千军，这句话真没有说错。

    “徐，如果有可能话，我真的不希望你收购海神医药公司，他们的设备已经处于彻底报废阶段了，我昨天亲自到车间看了一下，通行的还有一位工程师，是我特别邀请的”

    “工程师给我的答案是，这些设备完全就是废铁，没有任何价值了，包括实验室我们也看了，设备真的不行了，我让工程师做了一份预估”

    “想要保持企业正常运转，必须更换设备，这部分投入最低需要三百五十万欧元，低于这个价格是完成不了生产线改造的”

    “还有实验室的设备，最低需要二百多万欧元投入”

    “新建立一家公司，投入多不了多少，海神的真实价值真的不高”德古松认真的说道。

    徐平安点了点头，真想不到海神的情况比自己预估的要还要坏，想了想，“等一会我跟凯尔谈谈，看看凯尔怎么说，必要的时候，直接放弃”徐平安下了决心。

    德古松点了点头，徐平安的这种表现是正常的，虽然自己完全可以为了利益隐瞒这些事情，将来如果这件事曝光了，自己的职业生涯就玩了，有钱人的报复不是自己可以抵抗的。

    两人开始岔开话题，喝茶聊天，等候凯尔的到来，时间不是很长，敲门声响起来了，两人相互看了看，德古松就站起来了，到门口打开了门。

    “凯尔”德古松说了一句，跟凯尔握了握手，请凯尔进来。

    “凯尔，我给你介绍一下，这位是来自天朝的徐，徐就是我的委托人”

    “徐，这位就是海神医药生物公司的总经理，凯尔”德古松为两人坐了介绍，徐平安也跟凯尔握了握手。

    “徐，凯尔，我需要去将车挪一下地方，停车的时间快到了，否则，警察会给我贴罚单的”德古松笑着说道，很有眼色，不参与徐平安跟凯尔的谈话。

    “我送你，一会我们一起吃晚餐”徐平安笑着说道，德古松点了点头，跟两人握了握手，被徐平安送了出去，很快，徐平安再一次的返回。

    “我这里只有茶了，能习惯吗”徐平安询问道。

    “可以”凯尔直接说道，徐平安拿起茶壶给凯尔倒了一杯茶水。

    “德古松说你要见我，要跟我好好谈谈”徐平安询问道。

    “是的，我没想到徐先生会如此的年青就开始收购公司了”凯尔看着徐平安说道，对于徐平安的年纪，真的有点吃惊。

    “没办法，生活压力大，当今社会，你不前进就要被社会抛弃，我只能一路向前”徐平安笑着说道，凯尔点了点头，很认可徐平安这句话。

    “徐先生要收购海神，处于什么考虑”凯尔直奔主题，海神什么状况凯尔闭着眼睛都清楚，没有多大的价值。

    “很简单，我看中的是冰岛跟欧盟签署的合作协议，冰岛的膳食补充剂采用欧盟标准，不在额外征收税费，还有就是，冰岛不是欧盟区国家，冰岛的外交政策很适合投资..............”徐平安不疾不徐的说出自己的考虑。

    “我想徐先生很清楚目前海神的状况，三百五十万欧元能接受吗”凯尔看着徐平安说道，徐平安一愣，看着凯尔，这个问题不应该是凯尔跟自己谈的问题范围。。

    “我今天过来是赫拉本的意思，三百五十万欧元，如果徐先生答应的话，我将会留任五年”凯尔说完这句话脸色很不好看，可是没办法，自己无法拒绝赫拉本。

    徐平安思索了一下，看着凯尔“凯尔，你的这个提议我无法理解”徐平安实话实说，凯尔深深的看了一眼徐平安。

    “海神目前最有价值的也就是我跟实验室，以及那些专利资料，生产设备以及其他没有价值”

    “赫拉本先生对我有养育以及救命之恩，金融风暴让赫拉本先生损失惨重，三百五十万欧元可以让赫拉本先生摆脱债务安全退休养老，这是我唯一能为他做的”

    “我可以低薪在企业任职五年，不需要任何奖金，你可以放心，我会尽我的全力帮助企业发展，让你弥补这一部分损失，你意下如何”凯尔直截了当的说道。

    海神的价值有多少赫拉本很清楚，不是不想卖，而是自己报出价格后都被一口回绝了，而且不少人私下里跟凯尔联系，给的条件很不错。

    凯尔有什么能力赫拉本很清楚，自己年纪太大了，已经到了折腾不起的地步，再加上外债，如果出售价格不高，想要舒舒服服养老很难。

    为了卖出一个高价，必须将凯尔捆绑在海神出售范围内才行，否则，海神医药公司很难卖出一个好价钱，德古松跟赫拉本谈判的时候，赫拉本没有答应，而是私下里找了凯尔。

    将自己的悲惨讲了出来，希望凯尔能够帮助一下他，凯尔无法拒绝，答应了，这才会跟德古松谈话需要跟收购方直接谈谈。

    说白了，等于凯尔低价将自己卖了五年，为公司创造利润来弥补收购时的损失，这种做法可谓是仁至义尽，凯尔的这种做法也颠覆了徐平安对欧洲人的看法。

    “凯尔，说真的，欧洲人在我的眼里只有利益，为了钱，没什么不能出卖，你的出现让我看到了一个不同的欧洲人”徐平安认真的说道。

    “谢谢”凯尔说了一句，举起自己的茶杯跟徐平安碰了一下。