    怎么回事，竟然是自己先挨了林白羽一拳？

    原本他想自己五拳将林白羽打得满脸开花，现在结果，怎么反了？

    心里有些惊慌，他摇晃摔了出去，然后才想到了自己刚刚那“闪电拳”竟然没有打出去。

    “怎么回事？”心慌摔出，文鹰怕林白羽趁势继续攻击，忙着发动了防御技能：“保护之盾”。

    “保护之盾”发动，林白羽果然像他猜想的一样，那拳头再次出现，朝着文鹰脸上打了下来。

    “卟”地一声，文鹰再次挨了一拳，这一次连牙齿都被打得飞了出去。

    他施展的“保护之盾”竟然也没有出现。

    四周观战的众人，一片哗然。

    特别是来自“国汇中心”的张凤和王翔宇等人。

    他们是知道文鹰的厉害，拥有控制重力这近乎无敌的能力，怎么现在却连着被林白羽用普普通通的拳头打脸。

    看林白羽的攻击，实在普通，力量也不算多强，速度也很普通，怎么文鹰就像傻了似的任由他攻击？

    “怎么回事？我的能力——”文鹰挨了第二拳，脑子被打得嗡嗡作响，但他终于反应了过来，骇然发觉自己刚刚的“闪电拳”和现在施展的“保护之盾”都没有出现。

    他在惊恐之下，连着又施展了几种自己掌握着的特殊能力，无一例外，全都失效。

    他竟然什么能力都施展不出来，就像突然间变成了一个普通人。

    当然，他自傲的重力控制也失效了，眼前这林白羽只需要使用简单的攻击，就能轻松的殴打他，只因为他失去了所有能力，几乎变回了一个普通人。

    当然，身体基本强化获得的力量还在，眼前的林白羽同样也没有施展特殊能力，只是凭着身体本身拥有的力量在攻击。

    只是不论是速度还是力量，还有体格的强壮度，他都在文鹰之上。

    连着两拳将文鹰打慒了，他还想挣扎而去，半蹲下来的林白羽的重拳又一拳落下。

    “砰”地一声结结实实砸在了文鹰小腹上。

    文鹰什么能力都施展不出来，眼睁睁看着，却闪避不了，这一拳力量很沉，文鹰痛得闷哼，身子都弯曲了起来。

    “认输吧。”林白羽淡淡说着，右手一伸，已经将那飘浮着的金属太极球按在掌心里，下一击就将是按着这太极球朝着文鹰脸上砸下来，只怕这一球砸下去，无法施展能力的文鹰脑袋便要碎了。

    虽然充满不甘，但在死亡威胁前，文鹰不得不认输，他看着林白羽那一双平静的眼神，毫不怀疑如果自己再不认输，这金属的太极球就会立刻砸下来。

    见文鹰认输，林白羽托着太极球，慢慢站了起来。

    “为什么！”

    突然，文鹰瞪着他，咬牙道：“到底是怎么回事，为什么我所有能力，都无法施展？”

    他的确输得冤，自己明明拥有最顶级的能力，连重力都可以控制，竟然不能施展，稀里糊涂就输了。

    林白羽看了他一眼，淡淡道：“这还不明白？”他慢慢转动手里的太极球，轻声道：“它能够屏蔽一切能力。”

    听得这话，文鹰一滞，然后满脸懊丧，低垂下了脑袋。

    实际林白羽不说，围观的众人也大多都猜到了原因，文鹰只是身在局中，被打得慒了，才脑子不灵光，一时未能想到原因。

    “原来这球能够屏蔽一切能力，这文鹰就算有着通天的能力，也不能施展……我的‘窥视符纹’之前也不能窥视到其资料，看来也是这太极球的能力。”

    苏黎若有所思。

    之前林白羽未显出太极球，他的窥视符纹都无法窥视到资料，自是这太极球的能力，当然，一旦这太极球显现出现，他就算连窥视符纹都施展不出来。

    随着文鹰认输，九大首领已经有三位淘汰出局，现在第一轮就只余下了最后两位首领还未比试。

    一位是来自“帝都”的邓天标，也是满场苏黎能够看到的唯一一位进阶后的2级强者，他抽到的是7号签。

    另一位正是“末日俱乐部”的首领张毫毫，也是满场众人中最张狂的一个。

    在苏黎的“窥视符纹”看来，身材精瘦的邓天标是2级的狂战士，而张毫毫则是1级的守护士。

    张毫毫留着黄头发，嘴里叼着牙签，大咧咧的走了出来，终于轮到他出场，依旧毫不掩饰那股张狂。

    邓天标则显得话不多，脸上充满威严，看起来很沉稳。

    这一战，苏黎比较看好邓天标。

    身为九大势力之一的“帝都”，更是满场等级最高的唯一一人，自然有着超乎想象的实力。

    当然，一直很张狂的张毫毫也让他有些好奇，他到底是什么样的实力，敢如此狂妄。

    “邓天标是吧，我叫张毫毫，出手吧，否则我怕我出手你就没机会了。”

    张毫毫依旧一如既往的张狂，双手伸到了胸膛前，能量汹涌，很快便在他双手里凝聚显出两柄长剑，一柄泛着银光，一柄色泽暗沉无光，通体如染玄墨。

    两柄灵源武器取在手，张毫毫右手持着银光剑一抬，隔空就指向了邓天标，显露挑衅神色。

    邓天标几乎在同一刻出手了，他的灵源武器和蒋水珏的很像，也是一对拳套，不过通体隐隐泛着白色金属光泽，如同白金浇铸。

    邓天标没有说话，双手和一双小臂被白金拳套包裹保护，身体表面显出四件灵源装备，分别是肩甲、右手护腕、护膝和战靴。

    一跺脚，“啪”地一声，邓天标在原地消失，再出现的时候，右手的白金拳套便出现在了张毫毫的胸膛前。

    他没有任何废话，一出手便是雷霆一击，快如闪电，让苏黎看在眼里心头一凛，这邓天标和他类似，拥有极快的速度和可怕的力量，这将是一个劲敌，能够成为2级的狂战士，果然实力强横。

    “咯嚓”一声脆响，白金拳套结结实实打在了张毫毫的胸膛上，张毫毫整个人如同镜子般的碎裂开来。

    “嗯？”邓天标心头一凛，感觉不妙，猛地暴退，想要拉开距离。

    几乎是同一刻，张毫毫无声无息出现在了他的身侧，手里的银光剑横着划过，在邓天标腰腹部留下了一条长长伤口，有鲜血溅了出来。

    一个照面，邓天标便受了伤，众人哗然，这张毫毫刚刚的能力，实在诡异。

    邓天标深吸了口气，那腰腹部的伤口以惊人的速度愈合，瞬间恢复如初。

    苏黎看在眼里，心头一动，这邓天标拥有类似他那超级再生的能力，这恢复能力，堪称汲取了灵源一般，实在惊人，刚刚那么大的伤口，瞬间就能恢复。

    伤势恢复，邓天标依旧一言不发，身似旋风，猛地一转，双手拳出如风，快如闪电，一双白金拳套查那间再次轰在了张毫毫的胸膛上。

    纯拼速度，张毫毫根本反应不过来。

    又如同之前一样，张毫毫的身体再次如同镜子般的碎裂了。

    这一次邓天标有了防备，在张毫毫身体碎裂的同时，他身体表面衣服膨胀，猛地炸开一道道的刺眼光芒，便如同激光扫射。

    他料准了张毫毫身体碎裂的同时，肯定会在自己身边另一处重新出现，趁势攻击自己，所以他在瞬间动用了另一种可怕能力，全身绽射激光攻击，要在瞬间将张毫毫重创。

    邓天标的确是强横，而且拥有极为为可怕的战斗天赋，在瞬间就想出了对付张毫毫的办法。

    果然如同他所料，在张毫毫如镜子般碎裂的同时，在邓天标身边，又有一个新的张毫毫出现，他双手持剑，正准备朝着面前的邓天标刺去，却不想邓天标身体突然射出一道道的激光，立刻就打在了他的身体上。

    张毫毫脸上露出奇异的神色，这一道道的激光扫射，他照单全收，但是紧跟着惊人的一幕出现了。

    张毫毫的身体就像变成了一个人形的镜子，这一道道的激光照射在这人形镜子上，尽数被镜子反弹回去。

    这个变故简直令人猝不及防，就算邓天标拥有一流的战斗天赋，也完全没能预料，惊愕之中，被反射回来的激光，立时就将他的身体洞穿。

    刹那间，他身体上就多了十几个巨大的透明窟窿。

    邓天标嘴里发出一声惨吼，满脸震惊错愕，还想后退，却发觉脖子处一凉，张毫毫的一双长剑就搭在了他的两边肩膀上，随时都能将他脑袋割掉。

    邓天标不再动弹，只是慢慢垂下了拳套，沙哑着声音道：“我输了。”

    张毫毫这才收剑后退，哈哈一笑。

    邓天标没有动，只是深深吸气，身体上出现的十几个透明血窟窿立时尽数愈合，这恢复伤势的速度之快，令所有人侧目，这简直是堪称不死的能力。

    苏黎看到这里突然间明白了这邓天标为什么等级升得这么快了，也许便因为他拥有这近乎不死的愈合能力，看其刚刚愈合的速度，还要远胜自己的超级再生。

    拥有这样近乎不死之力，邓天标自然敢深入水底猎杀怪物，所以等级才会提升得这么快。

    “可惜了，他这是大意了。”有人叹息，替邓天标惋惜。

    邓天标拥有如此恐怖的恢复能力，加上顶级的能力和力量、速度，绝对是一个可怕之极的强者。

    但是张毫毫却胜在了能力太过诡异，竟然能够将自己变成一面镜子，将邓天标的激光攻击反弹回来，这一招可以说出乎所有人意料，任何人第一次碰到了都会猝不及防。

    当然，现在众人已经有了提防，张毫毫还想再利用这招获胜那就不容易了。

    至此，第一轮四场战斗已经结束，丁氏姐弟、邹启明、文鹰、邓天标四人被淘汰，成功晋级的则有苏黎、苏皓、林白羽、张毫毫和高昇熠五人。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐海水等人皆感觉到了大开眼界。

    “看来并没有绝对无敌的存在，这能力克制太可怕了。”

    丁龙云感慨不已，原本他对苏黎充满信心，但现在明白了这九个势力首领，可以说是真正无一弱者，随便挑一个那都是恐怖之极的存在，苏黎想要力压群雄，绝非易事。

    高昇熠走了出来，一脸微笑道：“现在还剩我们五个人，依旧是老规矩，还是抽签决定，1号对2号，3号对4号，5号轮空。”

    一边说一边取出早就写好的五个号码的五张纸，将其一一揉成团。

    苏皓道：“这次还是由我来吧，把纸笔给我。”

    之前一轮高昇熠写的号码，结果他轮空抽到了9号，虽说表面看来高昇熠没作弊的机会，但苏皓显然还是有些怀疑，这次决定亲自来写。

    “可以。”高昇熠一愣，明白了他的想法，淡淡一笑，就将自己刚刚准备好的五个纸团抛在了一边。

    苏皓小心的撕下五块大小一样的纸片，然后写上五个号码，再一一揉成团，确定外表看起来差不多，这才合拢在自己的手里摇了起来。

    “好了，你们先拿，我最后。”

    苏皓展开手掌，手掌上放置着写了五个数字的小纸团。

    高昇熠就站在了他的身边，便伸出手拿了一个，然后是苏黎、张毫毫和林白羽，最后余下的一个是苏皓自己的。

    苏黎一看自己的号码，是3号。

    张毫毫嘿了一声，大声笑了起来：“奶奶的，我竟然是1号，这是要让我连战两场吗？”

    一边说一边就朝着场中走了进来，道：“哪个是2号，快点出来，速战速决。”

    现在众人看着他的模样，不再感觉他的狂妄，因为他的确有这样狂妄的资本。

    苏皓张开了手里的纸条，脸色微微一凝，然后看向了苏黎三人，道：“你们谁是5号？”

    苏黎摇摇头。

    林白羽亮出了自己抽的签，4号。

    苏皓脸上露出了异色，看向了高昇熠：“你又是5号？”因为他抽到的正是2号签。

    高昇熠露齿一笑道：“侥幸，今天运气不错。”

    苏皓盯着他，微微皱着眉头。

    苏黎也看向了高昇熠。

