    次日下班到家，经过客厅的时候看到柳荣华仍愁容满面。

    回房间上线，收到了神女的留言：“你是不是说，只要秋爽斋愿意帮忙，咱们就有希望守住城池？”

    孙轶民暗想：问这一句的意思，难道是秋爽斋答应帮忙了？莫非这慕容是为了追求神女刻意讨好，所以愿意提供援助？

    想一想又不对，假如是秋爽斋愿意帮忙，那么神女会第一时间将这个消息告知柳荣华，柳荣华应该心情愉悦。

    但刚看到柳荣华仍是一副愁眉苦脸的样子，可见事情并没有取得进展。

    孙轶民回复神女：“可以这么说，我有比较大的把握保住城池。”然后静待神女回复。

    “秋爽斋愿意帮忙。”神女秒回。

    “真的？”孙一阵惊喜。

    又问道：“那天慕容不是直接拒接了咱们的求助吗？今天怎么突然改变主意了？”

    “慕容有个条件。”神女道。

    “哦？有什么条件，可以直接跟你哥提啊！”孙道。

    神女发送了一个憨笑的表情，又道：“这事跟我哥没关系，但必须先跟你请示。”

    “哦？”孙轶民心中疑窦丛生，搞不明白神女葫芦里卖的什么药，问道：“需要向我请示什么？”

    “你要先答应我不生气我才说。”神女的话语令孙轶民费解。

    急于获知佳音，他不假思索答应了她：“好，我不生气。别卖关子赶紧说。”

    神女沉默良久，才开口道：“是这样，慕容虽然退游了，但他是希望能回来继续玩的。基于当初你和他的决斗的赌约，他需要征得你同意，才好名正言顺回到游戏世界，然后来援助咱们。并且他希望，在城战结束之后，也能继续在游戏玩。”

    孙轶民想起当初在幽冥竞技场，慕容因为轻敌，主动提出附加赌约：谁输谁退游。孙轶民爆冷逆袭，慕容自食其言，即便不情愿也只好乖乖退游。

    至此他才明白，原来这慕容愿意提供援助并不是为了讨好神女，而是为他自己复出游戏。以这样的条件提供城战援助，听起来也算合情合理。

    他细想：让慕容回到游戏，其实并没有什么大不了的。

    更何况目前来说，秋爽斋的支援是孙轶民帮柳荣华守住城池的唯一机会。他也没有别的选择了。

    他不再犹豫，回复了神女：“好吧，我同意。”

    此刻的他无法预料，就在两个月后的某一天，一场风波平息之后，他将会发现慕容提供援助的代价远非如此简单。这里面涉及到一场惊天交易。（后详）

    “好，谢谢你。”神女一句谢谢，似乎是有代表慕容致谢的意思，这引起了孙轶民心中一丝猜疑：她似乎也是希望慕容回到游戏的，故此特意向孙轶民申请解除赌约。

    他突然想起，神女曾亲自跟他讲述过，慕容与她有着不菲的友情。

    想到这，心中生出一丝不爽，甚至开始有些后悔刚才答应的那么干脆。

    此时他试探性的问起：“你和慕容一直有联系啊？”

    “偶尔在电脑的QQ上有聊两句。”神女简单回答道。

    “看来你们关系不错。他宁愿冒着灭帮的威胁得罪天下第一大帮，也要帮你。”孙轶民说的这句话尽管没有采用疑问句的形式，但他却希望神女能给出一个否定的回答。

    神女的回答不置可否：“我们只是比较熟，算好朋友吧，毕竟一起玩了2年多了。”

    孙轶民沉默不语。

    “怎么不说话，不开心啊？”神女问。

    “没有啊，很开心。终于有机会为你排忧解难了！”孙轶民附带了一个愉快的表情，故作轻松。

    “嗯，那我就把全部希望寄托在你身上了，我看好你！”神女附带了一个握手的表情。

    “好，等我的好消息。”孙给了她一个放心的答复。

    “嗯嗯。”

    孙沉默良久，说道：“如果我帮你哥保住的城池，会得到什么奖励吗？”后面附带了一个调皮的表情。

    “你要什么奖励？”神女笑问。

    “结为情侣。”孙轶民脱口而出。

    “可是我们说好的，你要先拿到锦瑟之坠。”神女旧话重提。

    孙轶民沉默。心中略有一丝失落。

    想不到此时的神女却给了他一个意外惊喜：“这样吧，你不是总说要和我现实约会吗，那我答应你一次。如果守城成功，我陪你出去逛街。”

    “真的？”孙轶民心中狂喜。

    “嗯。”

    “那就是说，你答应做我现实的女朋友咯？”孙轶民趁热打铁的追问。

    “那得看你表现。”神女不置可否。

    “好吧！一言为定。”虽然未得到她的肯定的回答，但孙心里仍然是欣喜的。毕竟她愿意答应跟他约会，距离她愿意做他女友也不远了。

    之前神女让慕容回归游戏的提议令孙轶民有隐隐不爽，但此时他已经释然。

    因为他相信慕容不会对他与神女的关系构成威胁。

    就如同当初慕容在决斗中落败一样，在追求神女方面，慕容同样已经沦为自己的手下败将。

    而且神女多次强调慕容只是她的普通朋友，这应该是确凿无误的。

    当他翻开自己角色属性界面，欣赏身上装配的那一柄绝世武器，这种自信在他心底更加坚定了。毕竟这武器看起来，更像是一种定情信物。

    孙轶民步出房间将这个消息告诉了柳荣华，柳荣华颇为欣慰。

    但很快，他脸上的光彩便黯淡下去，他有些不放心的问孙轶民：“即便我们两个帮会加起来，军事实力也比不上森罗堂，你确定你有把我保住城池？”

    “应该能。”孙轶民道，“但我有个要求，你得把城战的总指挥权交给我。”

    “这是自然。”柳荣华说着，便挪动鼠标在游戏中操作了起来。

    一分钟后，柳荣华转过头来对着孙轶民说道：“别说指挥权了，我直接把帮主都给你了。”

    此时柳荣华的头衔变成了普通的帮众，连个堂主都不是了。

    孙轶民一时惊愕问道：“干嘛要把帮主给我？”

    “咱们哥们还分你的我的干嘛？”柳荣华笑道，“我把帮主给你，是因为如今你在本帮会以及整个游戏世界，都比我更有号召力。”

    而帮会频道闪现系统提示：“【襄王有梦】成为了新的帮助。”

    引起一阵喧哗。

    柳荣华在帮会频道解释道：“襄王是我现实中的最好的哥们，他的帮会就是我的帮会。我之所以把帮主让给他，是为了让他更方便的指挥城战，保住城池。”

    帮会成员纷纷表示支持。依依和神女给孙轶民发来了祝贺。

    柳荣华一席话，令孙轶民心中充满了感动与兴奋。

    感动是因为兄弟对他的信任。而兴奋则是自己突然成为了能在虚拟世界呼风唤雨的一帮之主。

    这激发了他内心的的豪情。此刻他满怀壮志向柳荣华承诺：“好，我一定要守住城池，不辱使命！”

    此时柳荣华有些好奇的问道：“这么有把握，说说你的作战方针看？”

    “暂时保密。”孙故作神秘道。

    柳荣华追问：“是不是要让我们和秋爽斋结为联盟帮会，然后周六刑天向我们宣战后，我们让慕容对他们宣战？”

    “这个到时候再说，总之我已经有了计划。”孙轶民笑答，此时他不想透露更多的细节。

    柳荣华略微失望。

    孙轶民回到房间，进入游戏世界。

    他先在帮会频道做了一番谦让客套之后，向大家承诺：“这次城战我保证能守住城池，但是希望所有帮会成员全力以赴。”

    众人纷纷热烈响应：“一定竭尽全力。”

    孙轶民关掉了游戏窗口。

    根据昨晚思索所得灵感，他重新整理了一下思路，做了一个详细的守城计划书，并在电脑记录下来。

    完成后，他在好友频道找到了慕容春雪，此时他的名字是亮着的。

    他打开私聊频道向慕容打了个招呼，慕容一改从前傲慢跋扈，对孙轶民非常的客气。他感激了孙轶民不计前嫌让他重新回归游戏。

    孙轶民客气的做了回应。然后他根据作战计划，对慕容春雪做了一番交代与安排。

