    既然接到了消息，苏神也开始进行专项的强化训练。

    尤其是现在大家都进行了一段整体训练，这个时候，有些新技术，又可以推上日程。

    想要短时间突破，直接引入最科学最成功的技术体系，自然是最好的一种办法。

    一本万利。

    比如现在苏神要说的这个，就是典型中的典型。也是未来的苏神主要在国内推广的一种新潮起跑技术——

    曲臂起跑技术。

    这是一项，你没有强大的上肢力量，根本无法运用的技术动作。

    属于十分前卫的技术动作之一。

    就算是到了2021年，你也可以看到很多欧美人都没有运用上这个技术动作。到了高级区域，甚至还要讲究曲臂角度，配合身体爆发不断修改细节，不过现在这些不用想这么复杂。毕竟大家都还没有成年，还在发育，扣太多细节没有必要。

    否则一长，又都数据废了，目前意义不大。

    所以只需要让大家学个大概，有个概念和清晰目标就行。

    这也是整个体校，甚至可以说是现在整个国内乃至是亚洲田径界，都没有重点训练的项目。

    这个技术项目的直接关联就是——上肢力量水平。

    很多人看到苏神他们会去专门练卧推，就很不理解，感觉田径队的去练这么多上肢干什么，又不是去举重。

    他们不知道，上肢力量的强大，对于跑步来说，最后到底有多重要。

    当然这种卧推训练并不是健美运动员那样，做肌肥大训练。

    看起来都是在卧推，但其实根本不是一码事。

    主要还是爆发力和肌肉耐力的训练增强。

    现在国内健身的理念根本就没有，专业队都不太懂，根本分不清楚肌肥大、力量爆发、心肺耐力具体的细节区别。最开始周兵也不明白，但尝到了甜头后，自然就什么都不说了。

    别问。

    到底成绩才是最重要的。

    至于是什么学术性的问题，周兵只能说一句——俺不用懂。

    添懂就行。

    一年的时间，周兵的上肢力量如果没有苏神在，他其实就是田径界的“一哥”了。

    精炼的上半身轮廓已经出现。

    这就是早早接触科学体系红利的好处。

    倒是赵昊焕这个方式还是训练太晚，反倒是上肢力量还不如专门训练了一年的周兵。

    不过赵昊焕是肯训练的人，不然怎么可能14岁半跑10.30+？

    光吃天赋，不怎么训练，博尔特都不可能跑到专业级。

    到了一个大层次后，天赋需要，努力也需要，甚至对于亚洲人来说，如果顶级天赋不如，还可以依靠聪明的头脑学习钻研科学技术，进行最优解，以此来提升自己，打破桎梏。

    苏神就是个典型。

    2021年之后的国家田径队，大把的人跑进了10.20+，这都是证明。

    不然，不这么去努力，不这么去学习提高，苏神当年10秒都跑不进去，就会黯然退役。

    所以对于亚洲人来说。

    技术性的优化和学习能力的强大，都是另外一种“天赋”了。

    苏神的成功就是给亚洲田径运动员打了一个样，走出了一条“努力+学习”来打破天赋极限的新道路。

    完成了这个从0到1的积累。

    ……

    赵昊焕已经恢复了到了最佳状态九成五，目前到了百米10.35。

    讲道理这真的很强了，而且随着他的身体状态一步一步改善，恢复甚至打破巅峰都是迟早的事情。光是一个“六秒定律”，就让赵昊焕仿佛找到了绿洲，训练起来格外有热情。

    更不要说现在这一项——曲臂起跑技术。

    大家都在为了一周后的全国田径大奖赛天府站备战。

    或者说这些都是为了全运会在备战。

    苏神这里提出了一个新的技术理论点，就是方便大家持续保持训练热情和饥渴。

    十分钟后。

    苏神说完后，别说周兵和赵昊焕他们，就连宁德鲍都愣住了。

    尤其是宁德鲍，真的不知道这个苏神的脑袋里面，怎么这么多新鲜玩意。

    看起来学习和吸收新知识，真的是很重要的要点啊。

    自己还需要加油，不能落下！

    换到别的地方，可能别的顽固派传统派教练，只会觉得……苏神一个小屁孩他懂个屁。

    老实训练，少废话，就仿佛赵昊焕那种。

    但宁德鲍是大学生出身，这让她对于知识，还是保持着尊重和渴望，所以她一直打着“保护伞”，让苏神在一个很宽松的环境训练中，不断推广新技术，设置当前状态最优训练解。

    这也是当初苏神重开后，继续选择加入宁德鲍麾下的一个大原因。

    他可没有时间和那些人浪费口舌，浪费自己的宝贵训练和提高时间。

    “你说什么？添，你说这个做好了，可以短时间内一口气提升一大截？”周兵道：“还有这种好事情？那我们这些基础训练不都白训练了吗？还不如走走技术捷径呢。”

    苏神笑了笑，周兵其实代表着大部分普通的运动员，他解释道：“技术革新技术修改，也是训练的一种。而且你想要做好这个技术动作，还真不是你想要轻松做好就能够做好的。”

    “同样要耗费大量的精力和时间来做基础储备，然后才能成功融入到自己的技术特点里。”

    “不然告诉了你‘捷径方向’，你也不会走。”

    “那小添，这个技术动作的基础是什么？为什么曲臂起跑会比现在的自然直臂起跑更好呢？”苏神说完后，赵昊焕也疑惑问道，毕竟这是个从未听过的技术动作啊。

    国外也没见人用过不是么。

    就算是最前沿的理论，可最新的理论，也就意味着不一定稳定和正确。

    也许还有很多问题不是么。

    这个问题，苏神自然是不能够说什么……这个理论十几年后会慢慢成为主流倾向。

    所以他的做法和以前在学校在苏神短跑实验室里推广这个技术动作的办法一样，那就是——

    我试了，成功了，效果很好，大家请看我表演。

    苏神现在的卧推做组已经提高到了接近80KG，这对于以前的巅峰力量还有差距，但是已经足够负荷这个曲臂起跑的基本驱动下限。

    赵昊焕明年年初就要18，已经可以开始进行比较大规模和大极限的训练计划。

    再说赵昊焕都已经长到了快要一米八八的程度。

    真的让人羡慕嫉妒恨。

    那大长腿整的，什么韩剧长腿欧巴都不是一盘菜。

    所以这个技术现在提出来，也是为了给赵昊焕提前适应和改进，让他更加做好自己“超级工具人”的本职工作。

    不然苏神已经感觉到了，自己一旦进入黄金发育期，也就是17岁之后，越发成熟的身体机能也会让他迅速上台各种技术和大极限训练。

    那个时候自己的提高，才会真正惊人。

    才会甩开几乎所有人一个断层。

    赵昊焕如果不能快点提升，别看现在领先，但10.30+这个成绩，还真难说。

    放到2021年后的全运会，讲句不好听的——

    决赛都进不去，就是二轮游。

    因此。

    这就是亚洲前世绝对霸主的“甜蜜苦恼”。

    每天都要为了怎么提高“工具人”的实力，操碎了心。

    生怕哪一天，自己国内一点威胁都没有了，自我刺激会越来越少。

    内驱动力越来越弱。

    对于曲臂起跑技术，其余人也可以训练，但是想要成型，需要时间，尤其是女子项目。

    所以苏神选择在这个节点提出来。

    就是为了给大家新的训练方向和训练目标。

    也是为了让更多人看见，新式训练的威力到底有多大。

    一个人不算什么，和2021年之后的时代一样，一群人整体上升了，才是真的稳。

    PS：第二更补上~~~~~~睡觉了啦~~~~~呜呜呜~~~

