    “你这样搞，一旦出现踩踏，后果多严重？”

    到了办公室后，冯磊黑着脸问谢旸。

    他觉得，辖区内遇到谢旸这样的人，自己是倒八辈子霉了。

    “冯所长，我也没想到会这样啊。我以为我们招聘条件比较高，也没想到第一天就会有这么多人……”

    谢旸这是说的实话。

    “你别说，就你这条件，我都想来了……”

    冯磊突然的态度转变，让谢旸有些意外。

    “不管是工资待遇，还是工作时间，或是厂里提供暂住证，任何一条，都是吸引人的……谢厂长啊，你得清楚，咱们这里是全国改革开放的前沿阵地！全国各地，每天都有大量的人涌入……”

    已经是第三次跟谢旸打交道了。

    知道谢旸是软硬不吃，身份背景神秘，还跟老外关系密切，自然得改变态度。

    什么？

    谢旸身份证上显示的是农村户口，来自巴蜀一个贫穷小山村。

    那玩意儿，就能信么？

    小山村的高中毕业生，能说一口流利的普鲁士语？处事能有如此得体？

    何况，连王宏伟都无法拿下的外汇贷款，谢旸就拿到了。

    什么都没付出，然两个外国人直接把设备先给了谢旸，抵押给银行贷款……

    侦察兵出身的冯磊很清楚，这年头要搞个真实的假证件不是什么难事。

    得罪不起的人，即使无法成为朋友，也不能成为仇人。

    “……”

    谢旸心中苦笑，却只是叹了口气。

    这确实是他草率了。

    “今天我们来，就是怕出现太严重的治安问题，要不然，谁都不好交代。谢厂长，咱们派出所人手有限，事情有多，大多数地方，治安都是联防队在负责……”

    冯磊的意思很明显。

    谢旸这样搞，给他们增加了很大的压力。

    “放心，以后应该不会出现这样的事情了。”

    谢旸平静地说道。

    “你之前不是说让厂里的保安队加入联防队嘛……”

    冯磊见谢旸不提，主动开口。

    “冯所长，这事情，还是跟王总谈吧……”

    谢旸对于冯磊伸出的橄榄枝并不买账。

    这些事情他并不擅长，让王宏伟去处理，效果要好很多。

    冯磊点头，没有再说什么。

    随后以去外面帮着维持治安为由，告辞离开。

    看着冯磊离去的背影，谢旸思索了片刻，不明白他的真实意图。

    “厂长，外面这么多人，咱们今天要不不去人才市场？”

    罗小丽进来问谢旸。

    她怕！

    宏伟机械这么多年，就没有去人才市场招聘过。

    最低800块一个月的工资，到时候，怕是会更疯狂。

    “为什么不去？”

    谢旸没好气地说道。

    难不成，高级人才指望从厂门口招聘？

    “有什么问题？”

    看到罗小丽一脸畏惧，欲言又止，谢旸问道。

    人手不足，什么事情都没法展开。

    “作为行政部负责人，监管着人事，不能什么都是你亲力亲为。”

    谢旸警告着罗小丽。

    无奈之下，罗小丽只能离开。

    谢旸没有提出跟她一起去，他不是诸葛亮，不会事必躬亲。

    做老板，要是什么事情都去插手，累死也不会有什么好结果。

    “出题？”

    谢旸打电话到车间，把正在跟着熟悉数控设备的赵杰跟杨德治找了过来，吩咐两人的工作。

    听完他说的，两人顿时懵了。

    考试，他们参加过。

    可出题考人，这没经验啊。

    “机械加工方面，你们都是专业的；这次我们招熟练工，需要一上来就能干活的。而学徒，也得有一定的基础；熟练技工，不只是考机械相关理论，实际操作也是一样。如果不利用理论把人筛选出来，什么都不懂的直接上机床操作，出了事情怎么办？”

    谢旸看着两人。

    招聘的人，都将会是这两人的手下。

    难不成自己去帮他们招聘手下？

    “以后，有什么事情，我只找你们，厂里的发展计划我会给你们说，人员招聘等事情，你们自己负责……明天晚上之前，必须把理论考试的题出出来。晚上加班印刷出来，后天上午会分批考试……”

    说完后，谢旸就把两人赶出去了。

    “……”

    两人苦着脸从谢旸办公室里出来。

    “杨主任，您看这事情怎么搞？”

    赵杰挠着头，一脸苦恼。

    谢旸这厂长，完全是不按套路出牌。

    给赵杰这个从国营厂就当车间主任的人整不会了。

    以前李艺当厂长，任何事情都不让他们这些管理插手。

    现在好了，谢旸什么都丢给他们……

    “我也不知道……召集大家一起讨论吧……”

    杨德治同样也不知道。

    自己没办法，那就群策群力，召集大家一起商量呗。

    王宏伟终于回来了。

    一回来，就找谢旸，满脸怒气：“你把招聘技术工人的事情交给杨德治跟赵杰？”

    “那不然呢？难道我自己去做？”

    谢旸一句话就把王宏伟给问得不知道怎么回答。

    他这是在打造自己的班底？

    自己该怎么办？

    王宏伟心理难受了起来。

    好像，越来越无法避开谢旸要把自己架空的事情了。

    “老王，知道诸葛亮怎么死的么？”

    王宏伟更是愕然。

    跟诸葛亮又有什么关系？

    自己读书少，也不是谢旸可以随便忽悠的。

    好歹，自己也是读过《三国》的人。

    “事必躬亲，累死的！”

    谢旸见王宏伟一脸懵逼，咧嘴一笑。

    旋即说道：“作为管理，最大的能力，就是把合适的人放到合适的位置上……这样一来，即使一些核心人物离开，也不会影响正常运作……”

    谢旸仿佛知道王宏伟的心思，叹了口气说道。

    其实他并不知道王宏伟的心思。

    知道了，也不会在意。

    一个企业，如果只能依托一个人，这个企业也就发展到了尽头。

    王宏伟瞪大了眼睛看着谢旸。

    谢旸这是要干什么？

    知道自己担心他把自己架空，说这话稳着自己？

    “行了，王总，您这要是没事，去跟冯所长谈谈，关于咱们安保队加入治安联防的事情……”

    谢旸不想让王宏伟打扰自己，直接给他指派工作。

    王宏伟嗯了一声。

    一直到出门后，才回过神来。

    “这特么的！究竟谁才是老板？”

    王宏伟怒骂后，旋即一想，也不对。

    如同谢旸说的这样，要是真的做到即使核心位置的人离开，厂子都会正常运转，难道谢旸就不怕一年后，自己不承认对赌协议，一脚把他踢开？

    那样谢旸的努力就全部白费了。

    谢旸是这种不留后手的人么？

    想到谢旸空手套白狼拿到设备，再忽悠着孙铭盛贷款，甚至还在李艺没有离开的时候就让侯平去带人来的这一系列操作……

    绝对的老谋深算！

    这样的人，会给自己把他一脚踢开的机会么？

