    　　电视台的第二期节目,  赵秀云很早就想好了，节目既然要做反映时事的方向，就得往最热闹的找。

    　　最近市里头最热闹的事情有好几件,  想来想去恐怕最合适的是黄河路那一片的旧房子要拆出来,  扩成三车道的大马路。

    　　都是世纪初的老房子,  风一吹就倒的样子,  解放前还经历过两次大轰炸,  是修了又修,  补了又补,  梅雨季节雨下不去,  常常是水漫金山。

    　　正好城市重新规划，就拿这片先“开刀”。

    　　房管局重新做了一遍房屋登记，把市里现有的住房都统计起来，预备安置需要搬家的人员,  同时也也鼓励各单位多自己盖房子解决员工住宿。

    　　效益好的单位，什么烟草局、百货大楼，都是六层小楼房,  职工院一栋一栋房子盖起来，差些的不用提,  能按时给发上工资就不错。

    　　原则上是本来多大面积，现在还给多少住，那一片本来也都是公房居多，只有少数几户是私宅,  好办。

    　　难的是这些房子有个特点,  上头最少挂着十来个户口,  大家庭里人人都有自己的考量,  有的想换这样的房,  有的想换那样的，房管局的门槛都快被给踏平。平常也是很硬气的单位，这次是真没办法，毕竟工程太大，加起来一千多户，一人一口唾沫都够给他们淹死的。

    　　也有一些人是比较不配合，说实在，搬家确实不容易，人家院子里搭的棚子，屋里搭的阁楼也都是钱啊，拆下来又带不走，想让政府赔。

    　　又不是一家两家的事，经费上不支持，更何况本来就是公家的房子，只是分给你住而已，每个月是还要交房租，哪怕住二十年，也不是你的。

    　　总之闹得不可开交，尤其不知道哪里来的小道消息，说应该是有赔偿的才对，不过拨款一层一层下来，就没钱给大家。

    　　别说，信的人还不少，都闹着要说法，一时之间进展缓慢。

    　　要想富，得修路啊。

    　　市政为这事愁得不得了，电视台找过去的时候，人家一下子就同意，配合得格外积极，总是个路子嘛。

    　　这一回采访地方就定在黄河路，条件还不如上次菜市场，兴许是因为很快要拆，连公厕都清理得不积极，本来下水就不好，赶上下过一场雨，都从里面漫出来，味道三里外都能闻见。

    　　韩月玲大小姐脾气又要发作，但她也是见风使舵，觉得电视台好像看着还不错，强行忍下来，只是下巴绷得紧紧的。

    　　赵秀云也是差点没吐，她小时候天天背着箩筐去捡粪，在田里挑水施肥一样不落，现在是不行。

    　　不止她们俩，大家面色都不好看，尤其是房管局一位小领导还有几分尴尬，因为这一片的房子本来就归他管，现在还没开始搬迁就整这样，不就是他的责任嘛。

    　　今天大家是来解决问题的，还没开始就先遇上问题，大领导的脸都沉下来，心想难怪进展不顺，现在都弄出“赶客”的架势了，谁信你后头说的那些话。

    　　果然，一说是来商量搬迁的事，那叫一个群情激奋，街道的人好不容易把群众情绪稳下来，说：“我知道大家心里急，我说的话，你们都信不过，今天电视台的同志们都在，他们会把所有内容记录下来，到时候播在电视上，还能有假吗。”

    　　住这一片，多半都不富裕，有人啐一口说：“还电视台呢，糊弄谁啊，人家能上我们这儿拍？”

    　　那可是金贵东西，巷子头巷子尾加起来就不到两台，一点说服力都没有。

    　　赵秀云只得出面解释说：“我们真的是，不信您看工作证，我们连摄像机都带来了。”

    　　乌漆墨黑一个大机器，搬起来有一二十斤，全是进口货，一台要人十年工资，是台里最宝贵的东西，出趟门都得俩大汉专门搬着看着。

    　　她掏出工作证，人家也只是半信半疑，对着镜头说：“现在就开始拍啦？”

    　　那哪能啊，带子贵，总得开始谈再录吧。

    　　赵秀云也不含糊，说：“咱们坐下来慢慢说，立刻就录。”

    　　嘿，说就说，谁怵了是怎么的。

    　　居民们的愤怒都快把街道办事处那点地方燃起来，对着摄影机一通说，好像只有被录下来的才算数。

    　　有说：“我媳妇娘家在三河，她这一转眼要生，我让给安排个近一点的地方，好家伙，愣是给我腾到大桥边上去，来回八里地，哪位领导替我跑。”

    　　有说：“我娘八十大几的人，我们一家住五楼不打紧的，让一老太太爬楼梯，你们咋不自己爬去？”

    　　……

    　　这些诉求都是比较合理，客观存在的，赵秀云示意人记下来，做节目得有始有终，回头看看有没有帮人落实好。

    　　也有的明显是借机闹事。

    　　一个说：“十一口人，就给那么半拉房，怎么住，领导家里不能够就这么挤着吧？”

    　　街道的人刚刚还唯唯诺诺，听这话赶紧腰板硬起来说：“张有钱，你们家一共就你爹妈两个人住，半拉房也是照原面积给你们的啊。”

    　　“要不是你们总不给解决住房，我们至于自己上外头住吗？我们家户口本上就是十一个人。”

    　　”你们厂里分给你的不是房？你家老三住的单位宿舍不是房？早说了，你们不符合换大房子的资格。”

    　　这里占着，那里占着，干脆整条街都让他住算，还就是因为老有这些人，街道才不敢开口子给某个人特殊待遇，这要沾上还得了，他们也有工作的难处啊。

    　　赵秀云就看口水乱喷，一人一句也没个条理，光让静下来有什么用，忍不住喊说：“你们得把诉求说出来，领导才能想办法给你们解决啊！”

    　　她的带子可不是拿来拍这些的，时长也不允许啊。

    　　这就得一个一个谈了。

    　　按道理这时候就得采访几个人，可惜韩月玲到底年纪轻，刚毕业的大学生，播音主持的专业和出来做记者又不是完全一样，没什么经验，人家话一快起来，她愣是接不上。

    　　这不全是她的问题，毕竟才二十出头的小姑娘。

    　　赵秀云不得不撸袖子上，好在她早有准备，自带衣服——没穿漂亮裙子，和眼前的场景相比太讽刺，更像一位街道大姐，提问都是恰到好处地打断，毕竟一般人说话说不到重点上，车轱辘就是光来回。

    　　当然，也得采访领导，关于马路扩建项目的意义，后续的安排，一位市委领导直接负责这件事，对着摄像机立军令状说：“八二年之前不给大家落实好，我引咎辞职。”

    　　就剩这四个月多点，人家敢说，赵秀云都不敢拍板播出去，但是群众眼睛都盯着，似乎一定要她把证据“散播”开来，才肯商量接下来搬迁的事，她只有硬着头皮说：“放心，我们怎么拍的怎么播。”

    　　大家也都没上过电视，这玩意新鲜，但也知道往电视里一放，那是所有人都能看见，恨不得连抠鼻屎都在镜头下。

    　　摄像大哥都心疼自己的机器，不过也得拍啊，只觉得这一天闹哄哄，不比菜市场的劲小。

    　　但努力都是有好消息的，在各方的努力推动下，《本地新闻》栏目正式每天八点播出，近期都以黄河路居民搬迁工作为重点，实时跟进。

    　　一来是给市里之后几个大工程做铺垫，打个样本，二来是让群众放心，省得一天按八个点在街道门口问什么时候给解决。

    　　赵秀云想法多，干脆每天都专访一户人家，以最典型几户的“疑难杂症”为切入，帮着他们一步一步跑程序，这样节目的初衷和目的都达到了。

    　　这种家长里短、百姓民生，能看着人对骂，有时候互殴的节目可不多见。

    　　领导们也是顶住各方压力，毕竟这还是开天辟地头一遭，但对黄河路的工作推进还是很有意义的，起码都不用12月，到11月中旬，就在百分之九十九居民的满意下，顺利完成搬迁——剩下那百分一是真没法协调，完完全全的无理取闹，是被硬挪走。

    　　忙完这一阵，赵秀云都觉得自己该去街道工作，那儿兴许更适合她，嗓子都快说哑了，要不是后头又调几个人来帮忙，她真是跟陀螺似的被抽着转。

    　　但整个人还是容光焕发，精气神别提多足。

    　　方海算是看出来，她根本不适合读书，念书时候的拼劲像是有根萝卜勾着走，现在是实实在在愿意全身心投入进去，那点担心她是为家庭才不读硕士的忧虑一笑而散，只是抱怨说：“我都好几天没跟你说上几句话。”

    　　岂止是他，孩子也是。

    　　禾儿这学期上高三，课业紧，本来以为自己该是全家最忙碌的人，万万没想到妈妈比她更忙，连管她成绩的时间都快没有。

    　　幸好她自己没松懈，憋着口气想拿状元，还有心情分出时间管妹妹。

    　　苗苗今年上初一，她念书真是一点波澜都没起过，别管你是新课旧课，人家就是第一，赶着五点下课自己在校门口吃饭，吃完去上画画课，到点等爸爸从夜校放学去接。

    　　谁也不比谁轻松，又都朝气蓬勃。

    