    陈启民郁闷了！他不由得在心中大骂丘吉尔的狂妄。他还是第一次因为敌人的失误而如此郁闷。

    丘吉尔如果真的无法东山再起，那么对陈启民的整个二战战略来说都是重大的打击。

    暂时来讲，陈启民只想到了一个大概能救丘吉尔的办法。那就是——拿他自己祭天！

    丘吉尔是现在英国保守党之中少有的实干派，即便丘吉尔因为陈启民的关系无法当上党魁，保守党也不可能放弃丘吉尔。顶多就是换一个人当保守党的门面，那么丘吉尔大概率还是会回去**的海军大臣。

    如果这个设想成立，挽回丘吉尔声望的办法就简单了，那就是让丘吉尔在海军事务上做出巨大的贡献。

    可是这并不容易，现在毕竟还是海军假日时期，现在的英国海军部算是一个清水衙门。丘吉尔能在这个岗位上做出什么贡献呢？

    其实答案是显而易见的，那就是遏制中国海军实力的增长！

    现在，对世界海军来说，中国海军就是一个BUG。

    因为当年在制定海军假日条约的时候，中国海军基本上就是个传说，所以中国自然也就没有资格签订这样一份，只有列强才有资格签的协议。

    这本来是没什么的，可是随着中国国力和海军实力的增长，中国就成了海军假日时期的另类了。

    如果只是中国海军自己，那么世界列强还不会太过担忧。毕竟中国海军就是再怎么发展迅速，顶多就是像当年的美国海军一样，憋个几年憋出一个新海军出来。

    1898年4月24日，西班牙向美国宣战，美西战争正式爆发，彼时的美国海军简直不值一提。

    当时美国海军只有一艘6100吨级的田纳西号近海防御铁甲舰，以及一艘6600吨级的缅因号近海防御铁甲舰。

    真正堪称主力的，也就只有三艘印第安纳级战列舰，这种战列舰是美国生产的第一级战列舰，于1890年开工建造、主炮口径330毫米，满载排水量11500吨左右，速度慢的离谱只有10节，最大航速也只有15节。

    至于当时美国最强的战舰，是美国的第一艘真正意义上的远洋战舰，刚刚建造完成的衣阿华号战列舰。满载排水量12647吨，最大航速16节、主炮口径305毫米！

    可以看出来，当时的美国海军着实是不怎么样。毕竟连当时的北洋水师都有两艘铁甲舰。

    可是到了1907年，美国海军组成的著名的大白舰队就有了16艘主力舰。

    大白舰队的出现一举浇灭了日本人心中那点骄傲的火种。在那之前，日本人曾经叫嚣着他们是太平洋上最强的力量，就连美国都不是他们的对手。

    然后当大白舰队出现，日本人转而热烈欢迎大白舰队的到访，高声宣扬这是“日美友好”的象征。跪的那叫一个干脆利索！

    以中国今时今日的工业实力，想要复制美国当年的“壮举”并不难。

    但是，中国海军在海军假日结束之前，满打满算也不过只有十几年的发展时间。按理来说，中国海军能做到的，也顶多就是赶超赶超日本，是不可能超越美国和英国的。

    可是！

    之所以说中国海军现在就是一个BUG，还有一个非常重要的因素。就是中国海军可以肆无忌惮的研制超级战列舰而不用受到海军假日条约的束缚。

    或许只是中国一家的话，想要研制超级战列舰还有些难度。但是，中国可以找人共同开发啊，就比如——德国。

    如果德国真的参与到了中国超级战列舰的开发项目中来，那么英国人可就睡不踏实了。

    英国人要是睡不踏实了，他们也不会让美国人的日子好过。毕竟如果英国人被德国人绑住了手脚，美国人在大海上不就无敌了吗？

    所以说，中国海军这个BUG能引发相当大规模的连锁反应。

    之前，中国海军在外人看来就是一支近海防御型的海军。它的进攻能力并不强，这或许跟中国有更加强烈的陆权需求有关。

    于是，这个大BUG就一支没有被引爆。

    但是，世界各国其实一支都有所怀疑。他们认为中国海军一定隐藏了实力，一定有他们不知道的战舰正在中国的船坞之中等着震惊世界。

    事实上，各国的间谍也在中国陆陆续续的发现了一些蛛丝马迹。他们觉得中国海军的实力不仅超出了大家的想像，而且中国海军的雄心可能才是各国最应该担心的。中国一定已经在研发更加可怕的武器了。

    当然了，他们这绝对是凭空瞎想，是没有任何真实依据的......事实。

    如果陈启民愿意将中国海军实力这个大瓜给爆出来，那么世界各国一定会想办法应对。如果这时有人能站出来遏制中国海军的雄心，那他一定会被所在国视为英雄！

    这，是救丘吉尔的一个好办法。只不过需要陈启民自曝！

    事实上，陈启民确实已经做好了自曝的准备。不过时机不对，陈启民自曝是为了解决台湾问题。用中国海军这么一个大瓜去解救丘吉尔......

    陈启民也不知道这到底划算还是不划算？

    好在陈启民现在还有些时间。陈启民暂时可以相信丘吉尔，毕竟丘吉尔也不是吃素的，丘吉尔还能为自己争取到一点时间。

    麦克唐纳那边却忍不了了，他现在急需要实打实的政绩，他要趁着丘吉尔和保守党颜面大失的机会，狠狠的为自己争取更多的支持率。

    所以，麦克唐纳急需中西功和英日同盟。

    麦克唐纳给中西功紧急发去了电报，邀请中西功访问英国！

    中西功已经跟陈启民商量好了要算计麦克唐纳，所以他离开伯尔尼之后磨磨蹭蹭的始终没有离开欧洲大陆。

    那边丘吉尔已经在英国被骂了好几轮了，中西功似乎还在法国度假。接到麦克唐纳的邀请之后，中西功果断的答应了下来，然后就准备直接前往英国，在英国等着麦克唐纳啦。

    这边，其余各国的领导人也都紧急赶到了伯尔尼。陈启民很快就没有时间研究怎样解救大兵丘吉尔了。

    因为他接下来要面对的是这个世界上最专业的一群地图测绘专家，他到底能从西班牙的身上割下来多少肉？那就要看陈启民下一轮交锋的胜负了！

