    第1121章 恐怕撤不走了   

    边境。

    

    临时指挥部内。

    

    气氛压抑。

    

    所有将领都站了起来，目光都盯着徐怀安，等着他下命令。

    

    指挥部内不断有侦察兵进出，汇报南楚大军动向，徐怀安越听，摸着光秃秃的脑袋脸色就越凝重。

    

    南楚大军果然是全军出动了。

    

    如今距离边境线，不过二十里。

    

    现在野战旅压在边境献上的部队，不过数千人，而且已经缺少弹药，几千人怎么打人家几十万人？

    

    现在的野战旅，可不是刚刚出征时的野战旅了。

    

    刚出征时心气足，弹药也充足，打起仗来猛冲猛造，但现在的野战旅……只剩下骁勇无双的士气了。

    

    而且防线太长，几千人防守十几里的防线，兵力就必须分散……之前阻击南楚大军时用的流氓战法，就行不通了。

    

    当然，之前宇文雄只是为了配合三军山战场，没有全面进攻的打算，宇文雄才被他的流氓战法玩到险些崩溃。

    

    但现在不一样了。

    

    现在是决战，别说他们现在弹药紧缺，就算是弹药充足，宇文雄的南楚大军也会不惜一切代价杀进来。

    

    这老贼在拼命了。

    

    “传令下去……全军后撤！”

    

    徐怀安微闭双眼沉吟了一下，再睁开眼时，脸上充满了决绝。

    

    撤？

    

    众将领听到这话脸色顿时大变，后方就是甘州，往哪里撤？

    

    “几战下来，我们战斗减员很严重，单凭我们几千人，想要守住这长达十几里的战线，根本就不可能。”

    

    徐怀安思路清晰，指着地图道：“我们退守云荡山。

    云荡山山高树茂，更适合我们打阻击。”

    

    闻言，立即有将领说道：“云荡山是适合打阻击，但是，云荡山同样甘州的主干线就五条，要是敌人分兵，我们怎么防守？”

    

    “最重要的是，云荡山距离甘州城太近了，一旦敌人突破我们的防御，一炷香的时间就能抵达甘州城下。”

    

    “届时，甘州城和太子殿下就危险了。”

    

    徐怀安指着地图，道：“云荡山是距离甘州太近了，通往甘州的路也多，但我在来时，已经亲自勘察过了，五条路中，东边的路有水流端急的南云河，西边的路靠着悬崖峭壁，这两条路都不利于行军。

    

    “宇文雄想要在第一时间进占甘州，只能走中间这三条道。”

    

    “而这三条道呢，都是两山夹沟的地势，而且两道之间的距离，不足五里，可以说地形对我们来说，是有绝对的优势的。”

    

    众人闻言，都错愕地看着徐怀安：“团长还想打伏击？”

    

    “扯淡！”

    

    徐怀安一听这话，怒骂道：“四千人分兵打伏击？

    你脑子是不是有坑啊？

    我的意思是，集中所有炸药，把这些路全给老子炸了，包括南云河上的桥和西面的悬崖小道，全炸了。”

    

    “怒炸断了，别说宇文雄的骑兵，他的步兵也得乖乖爬坡。”

    

    “我就是要宇文雄，上山陪我打游击。”

    

    “上了山山高林密，那就是咱们的主场了。”

    

    “你们要明确一定，我们不是要消灭敌人，我们的目的，是要拖住敌人，只要等到太子殿下出关，那就是胜利。”

    

    众人这才明白了徐怀安的意思，他是想要断了宇文雄进攻甘州的路，宇文雄想要攻打甘州，那就只能爬过云荡山。

    

    而想要在山高林密的云荡山中安然通过，那就得问他们答不答应了。

    

    郝俊才眉头微微一皱，道：“团长，要是敌人用火攻呢？

    山高林密对于我们来说是优势，也是危机！”

    

    “如果敌人纵火烧山，怎么办？”

    

    徐怀安丢下手中的笔，自信道：“不会！宇文雄要的是甘州，不是消灭我们。

    他要是放了火，你觉得云荡山能烧几天？”

    

    “三天三夜都烧不完！那他蓄谋已久的计划，那可就破产了。”

    

    众人闻言脸上立即有了笑容，的确，现在的宇文雄为了早日攻下甘州，早就急不可耐了，哪里还有时间去等。

    

    “我们的战斗，只有一个字——拖！”

    

    “将宇文雄的大军，拖在云荡山中，只要拖到明天天亮，我想战事也该有结果了。”

    

    徐怀安双手撑着桌面，道：“现在我命令，一营留下来打阻击，其他各营，立即有序撤到云荡山，以排为单位，全部给我像豆子一样，在云荡山散开。”

    

    “我要把战场分割成上百个战场，让敌人慢慢的去拔掉。”

    

    众人立即站了起来，敬礼道：“是！”

    

    话落，一众将领快速离开帅帐去传达命令，徐怀安招手将郝俊才留下来，道：“炸路的任务，我交给你的营。”

    

    “一营坚持不了多久，你必须在宇文雄的骑兵抵达之前，炸断道路。”

    

    “这事关太子殿下的安危和南境战局的胜败，不能有半点损失。”

    

    郝俊才脸色郑重，道：“是，我亲自交给咱们英武帮的老兄弟来办，就算是全部战死了，也绝不让宇文雄的大军过云荡山一步。”

    

    徐怀安抬手拍了拍郝俊才的脸，道：“小心一点，要活着！”

    

    “放心吧，哥！”

    

    郝俊才舔着笑脸，道：“你是万花丛中过，我还没成亲呢！”

    

    徐怀安笑道：“行，等我们凯旋，我让魏子渝给你介绍，听说羽姑娘身边的密谍，各个都倾城绝世。”

    

    郝俊嬉笑道：“那感情好，就这么说定了。”

    

    说完，向着徐怀安敬了一礼，郝俊才就转身出了指挥所。

    

    徐怀安扭头看了一眼昏暗的夜，喝道：“来人，收拾东西，我们撤往云荡山。”

    

    ……   

    甘州，军营。

    

    虽然被一通手榴弹砸得有些懵，但终究是五品以上的高手，短暂的慌乱后，敌人便再次向着帅帐发起了进攻。

    

    但这时，三排的将士已经冲到了帅帐前，配合着驻守帅帐的将士，一字排开招呼孙越的亲兵。

    

    眼看孙越来势汹涌，三排长低声冲着坐在帅帐前的李凤生，低声道：“李处长，你先撤。

    孙越的人全是五品上的高手，近身搏斗我们没半点胜算！”

    

    “你……得活着。”

    

    李凤生双眼微眯，道：“没事，时间还不到……”   

    排长咬牙道：“不行，你必须撤！”

    

    “撤？

    恐怕撤不走了。”

    

    这时，孙越的声音已经在身后响起。

    

    

    

