    “杀！！！”

    一看后方的鬼魈大部队被阻杀，众人大喜过望，一个个爆发出强大的灵力，四处冲杀！

    雷三双手电蛇暴走，每一次挥击，就将四周冲过来的鬼魈清空一大片！

    这又是雷电这个属性的强大之处了，雷电攻击属于元素攻击技能，同样是死灵系的克星，只要一击就能将鬼魈这些水猴子击杀。

    场中羽盛、羽柠两人的战斗风格也十分有趣，此时两人身上宠兽虚影笼罩。

    羽盛这个男子汉身上是一头体型巨大的圣盾面包蟹，他的两只蟹钳十分厚重巨大，鳌钳上面有着岩石一般的纹路，如同两扇盾牌。

    而羽柠身上的强袭面包蟹虚影，体型明显要比圣盾面包蟹“苗条”许多，但两只鳌钳却是硕大强壮，鳌钳上还有一道道火焰纹路，充满着爆炸性的力量！

    两人一攻一守，水、火两属性的强袭面包蟹主攻。

    水、土属性的圣盾面包蟹主守！

    同样是统领级，但一头又一头的鬼魈铁爪抓在羽盛的圣盾鳌钳上时，却是连防守都没有破开，只留下了一道道白痕。

    而在鬼魈们攻击羽盛的时候，身形矫健，犹如雌豹一般的羽柠便凶猛的从一旁爆冲出来。

    她双拳如飞，每一拳都携带着磅礴的力量，同时在击中对方的时候，鳌钳上的火焰纹路就会喷薄出一道金色玄火！

    是以灵力为燃烧的金色玄火！

    顿时每一头被羽柠击中的鬼魈，都会犹如火球一样摔飞出去，然后在金色玄火的燃烧下，痛苦死亡！

    两人一攻一守，搭配默契，身周一头鬼魈都无法靠近。

    队伍当中的其他人也如此，随着鬼魈大部队被阻杀，周围的鬼魈没有了数量优势，立即快速被消灭！

    从法阵缺口当中冲出来的鬼魈大部队被拦，众人不到半分钟就解决战斗，快速后撤。

    直到众人撤退到远处，蓝色毒龙才一点点失去毒素效果，被鬼魈大军冲破。

    不过即便如此，被毒死的鬼魈数量也足有上千头。

    鬼魈大军看着远处的江尘等人，龇牙咧嘴不断愤怒大吼着，但距离实在是太远了，最后又只能不甘心的重新后退到法阵缺口当中。

    ……

    “鬼魈这种种族比较罕见，结果没有想到在这里却是遇到了这么多！”

    “而且每一头都是统领级，太可怕了！”

    “刚才的数量，只怕足有数万头！”

    “是啊……”

    成功逃走的众人，远远遥看着法阵缺口，确定鬼魈大军重新钻回法阵当中，立即一个个松了大气。

    刚才那一幕实在是太惊险了，如果队伍真的被缠上，陷入鬼魈大军的包围，那后果不堪设想。

    队伍正中，陈寿、鬼目鱼、海蒲英小队，此时已经完全瘫坐在一座民宅屋檐上，气喘吁吁，不断从嘴巴里吐出一口浊气。

    十几人脸色苍白，一句话也说不出来。

    直到运功休息了一下，才缓了过来。

    旁边铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟小队虽然也同样疲惫，甚至还有几位受伤了，鲜血淋淋，但却是没有陈寿等十几人疲惫，显得有些奇怪。

    江尘看了他们一眼，知道陈寿等人在刚才的战斗中，遭受到大量的精神攻击了！

    【种族】鬼魈

    【等级】统领初期

    【血脉】统领后期

    【技能】亡灵之躯、亡灵之刃、无言恐惧

    【亡灵之躯】：在遭受到攻击之后，依靠死灵之力，鬼魈能够缓慢自愈。

    【亡灵之刃】：鬼魈的爪子附带精神攻击，能够攻击敌人的精神。

    【无言恐惧】：鬼魈嘴巴张开，释放声波攻击，使敌人产生恐惧。

    是的，在刚才鬼魈大军的进攻当中，江尘等人之所以没有感觉到鬼魈的声波攻击，不是鬼魈们没有使用技能，而是被鬼目鱼小队和海蒲英小队挡住了！

    这就是团队的好处了！

    大家各司其职，只要在自己的领域出力，就能发挥出1+1〉2的效果。

    而一般死灵系种族，精神技能的攻击都是要强于物理技能攻击的，所以此时鬼目鱼和海蒲英小队才会如此气喘吁吁，满脸苍白。

    而陈寿力竭，则是因为刚才【蓝环毒龙】这一道技能不仅需要蓄力许久，也同样需要耗费大量的灵力，否则他刚才也不可能以一己之力而阻断住了鬼魈大军。

    技能威力越强，需要耗费的灵力也就越多。

    不过不得不说，陈寿这一招的确是太强了！

    否则此时队伍只怕要阵亡不少人了，而不是只有几个人受伤而已。

    强大的御兽师，的确是拥有改变战场局势的能力。

    陈寿的蓝环章鱼之毒，十分强大，这种毒素和这一段时间肆虐全世界的【黑死病】有些类似，它都是一种可以对灵力产生效果的毒素。

    而一般的毒药，对于死灵系种族来说完全无效。

    这也是蓝环章鱼为什么被人称之为最强的毒系宠兽之一的根本原因。

    江尘也是一下子对这一位沉默寡言，老实巴交的师兄有了巨大改观。

    果然千万不能欺负老实人啊，否则老实人发飙的时候，你连下跪后悔的机会都没有！

    江尘带着初云来到陈寿面前，让初云给陈寿来了一发中级治疗术。

    温暖的光芒降临在陈寿身上，原本气喘吁吁的陈寿立即感觉如沐春风，浑身温暖。

    “陈师兄不出手则已，一出手就一鸣惊人！”江尘对陈寿举起大拇指：“陈师兄真厉害啊！”

    陈寿蹲坐在一处屋脊上，双手像是一个好学生一样端正的摆放在双腿膝盖上。

    江尘突然而来的夸赞，很显然让陈寿有些受宠若惊和茫然无措，足足过了好几秒才有些反应过来。

    江尘清晰的看到，陈寿长长的刘海下的脸颊有些臊红，拘谨的说道：“江……江师弟……你……你……太客气了……”

    “我……我就是尽自己的一份力量……”

    “……”江尘。

    江尘看着面前的师哥有些无语，你这有点太腼腆了吧？

    这要是一不小心被猛女打一拳，只怕要“嘤嘤嘤嘤”哭很久吧？

    （3更求月票！）

