    当我看到石柱之上的异兽开始蠕动，我体内气息调动，并没有觉得惊讶，这才是考验该有的样子。

    要是让我毫无阻拦地走到那蓬莱殿，我才会觉得不可思议。

    随着石柱之上的异兽蠕动，两只看起来像狮子一样的异兽出现在我面前，而这狮子身上，赫然是有着一块块鳞片浮现。

    “这是？异兽狻猊？”

    看着眼前的两尊异兽，我的心中还是不由惊讶，这可不是一般的上古异兽。

    狻猊乃是龙生九子之一，而这两头狻猊，竟然只是用来看门的？

    有没有搞错？

    我惊骇的不是这看门异兽活了，而是这两头看门异兽的品种，竟然用龙子狻猊来看门？这蓬莱岛主，好大的气魄。

    两头狻猊出现，便是朝着我怒吼，身上所散发出来的气息，金丹八转巅峰。

    下一刻，两头狻猊身形同时朝着我掠来，身上青烟缭绕，恐怖的压迫力逼近，我周身雷电之力快速运转。

    一股青烟仿佛一条绳索一般，直接朝着我身上缠绕而来。

    看着那缠绕过来的青烟绳索，我并没有丝毫犹豫，直接一手抓去，雷电之力如此霸道，我不管这青烟绳索是什么能量凝聚而成，都不畏惧。

    一手抓住那青色绳索，雷电之力快速灌输而出，顿时雷电之力顺着那绳索弥漫而去，直接落在那狻猊身躯之上。

    随即，我身形朝着侧边躲避而开。

    嘭、

    我身形刚避开，一声沉闷的撞击声传出，另一头狻猊异兽轰然落地，位置正是我刚刚所站着的那个地方，地面龟裂，一个坑洞浮现。

    两头狻猊异兽身形稳定，便再次朝着我冲击而来。

    单手一翻，金刚环出现在我手中，朝着侧方一抛，金刚环在空中变大，快速旋转，朝着其中一头狻猊击去。

    与此同时，我手中的印结快速变换，雷电之力自我浑身弥漫而出，不断朝着我的手中汇聚了过来。

    无数雷电之力在我的手掌之中凝聚出一道古老印结，散发着一股恐怖的萧杀之气。

    “雷煞印，去。”

    低喝声落下，手中的雷煞印猛然掠出，朝着前方冲过来的那狻猊异兽砸落下去。

    面对雷煞印，那狻猊异兽并没有丝毫的畏惧，怒吼一声，便是一头顶撞了上来，下一瞬，只见雷煞印和那狻猊异兽直接碰撞。

    轰隆、

    一声巨响传出，空气之中传出阵阵噼里啪啦的声响，随后无数雷电之力开始朝着四周蔓延而去，而那狻猊异兽，则是发出了一声惨叫。

    身躯开始朝着后方倒飞，看到这一幕，我瞳孔一缩，身形陡然间消失在原地。

    面对这个大好的机会，我自然是不想耽搁半点儿的时间。

    就在那狻猊异兽身形还在倒退之际，我的身影鬼魅般出现在了他的面前，我嘴角微微上扬，下一刻，拳头朝着狻猊那暴露出来的腹部轰击而去。

    就在刚刚，这狻猊被我雷杀印轰飞之后，暴露出来的腹部，我发现，这狻猊肉眼可见的全身都被一层厚厚的鳞片所包裹，也就是说，它们的防御力是极为强悍的。

    但是，它们的腹部之上却并没有鳞片的包裹，所以，这地方，绝对是他们最为薄弱的位置。

    “雷龙破。”

    拳头轰击而出的瞬间，一条雷电凝聚的龙形拳罡瞬间飞掠而出，在场中传出一声龙吟的声响，猛然朝着前方冲击而去。

    在那狻猊还没有反应过来的瞬间，直接落在那狻猊异兽的腹部之上。

    吼……

    一声凄厉的悲鸣传出，狻猊异兽的身躯再次加速倒飞，犹如一颗脱膛而出的炮弹。

    不等狻猊异兽身躯落地，我看到那狻猊的身躯，竟然直接在空中爆炸而开，化作一缕缕的青烟，随后直接钻进了其中一根石柱之中。

    看到这一幕的我略微有些愣神，随后方才是反应过来，这狻猊异兽竟然只是一股能量体幻化而成？

    但我在战斗之中，可是清晰地感受到，这两头狻猊异兽的实力，绝对都是金丹八转巅峰。

    “好家伙，竟然只是能量体幻化而成？”

    我看着眼前的这几根石柱，一时间，有些惊叹这种手段，随便幻化出一头实力强悍的狻猊异兽，这蓬莱岛主的手笔，很是惊人。

    不过眼前最为主要的是通过这两头狻猊异兽的测试，我转头看向另一头狻猊异兽，金刚环飞回我的手中，却被我收了起来。

    解决掉一个，剩下的这个就没什么问题了。

    片刻之后，当第二头狻猊异兽化作一股能量钻进石柱，我深吸一口气。

    眼前，总共六根石柱，前面两根幻化出了两头狻猊异兽，那么后面的四根极有可能也会有异兽幻化出来，阻止我前进。

    想到这儿，我原地盘坐下来，开始恢复我身上的消耗，当我状态再次恢复之后，我方才是继续朝着前方走去。

    当我走过前面的两根石柱，果然没有反应，因为其中的两头狻猊异兽已经被我击败，不过当我走到第二排的连根石柱面前，突然我看到石柱上面雕刻的异兽开始蠕动。

    果然，我猜测的并没有错。

    我身形后退两步，静静的看着石柱之上的异兽蠕动，幻化出来。

    当我看到幻化而出的两头异兽，心中也是略微震撼。

    “龙子，蒲牢？”

    我低声喃喃，看着眼前两头形如蛤蟆，但却比蛤蟆显得更加威武的异兽，浑身依旧是布满鳞片，双眼之中，透着一股凶横之气。

    龙生九子，而这蒲牢，便是第四子。

    随着眼前两头异兽蒲牢出现，庞大的身躯一跃，便是猛然朝着我掠来，口中发出一声声低沉的嘶吼，我身上气息爆发，猛然朝着前方两头异兽掠去。

    这两头异兽身上所散发出来的气息，九转金丹，而且还是两个。

    我不敢大意，因为，这次都必须要我一个人去面对，没有苏无尘的帮忙。

    虽说我是金丹八转，但面对上金丹九转，倒也不惧，两头金丹九转的异兽，得更加谨慎才行。

    然而，纵然我小心谨慎，就在两头异兽身形逼近我的瞬间，同时间张开大口，发出一声咆哮。

    一股恐怖的音浪直接朝着我身体侵袭而来，那一刻，我感觉到自己的耳膜有些发痛。

    不对，这股音浪的攻击，针对全身。

    下一瞬，我心中骇然，我发现，不只是我的耳膜，就算身上，仿佛也受到了这音浪实质性的攻击。

