
    “就卓君越那块木头，说他成亲？这事还真让人不太相信，不过看他现在说的，明明人还是那个人，就是说的话感觉怪怪的，要不，你再问问他其他？”她看向老头示意着。
　　
　　    “好。”
　　
　　    老头说着，将孩子递给凤九，又来到床边，看着那已经起身套上衣服的卓君越，问着：“老头来问你，你可还记得老头是谁？”
　　
　　    卓君越脸色微黑的瞥了他一眼：“混元子。”
　　
　　    “她呢？”老头指了指凤九。
　　
　　    “凤九。”他的脸色更黑了。这老头是做什么？当他失忆了不成？
　　
　　    “这脑子没问题啊！还记得我们啊！”老头抚着胡子沉思着，盯着他看着：“脑子没问题，可怎么就说话颠倒了呢？他们到底是对你做了什么了？”
　　
　　    听到这话，卓君越有些不解，皱着眉头问：“这话是什么意思？我哪里说错了吗？”
　　
　　    “你说你要成亲？让我们来喝喜酒？”凤九挑了挑眉，唇角带着一丝笑意的问着。
　　
　　    “不错，我要成亲了，就在明天。”他点了点头，看着她唇边奇怪的笑，便问：“难道不对吗？”
　　
　　    “你要成亲的人你怎么认识的？”凤九笑问着。
　　
　　    “就是……”
　　
　　    他努力的想着，只是，脑袋却额头一阵发疼，脑海中仿佛有一个声音在一遍遍的重复着话一般，让他面露痛苦之色的低喊一声。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    凤九抱着孩子退开了一步，老者则上前将他按住：“行了行了，别喊了，我们可是偷溜进来的。”
　　
　　    卓君越渐渐的冷静下来，也没再去想，聪明如他，自然也察觉到自己有问题了，于是，他看向凤九，问：“我这是怎么了？为什么我想不到我要成亲的那个人长什么样？也想不起我与她是怎么认识的？只要一想，我就头疼欲裂。”
　　
　　    “是啊！他这是怎么回事？”老头也看向凤九问着。
　　
　　    “应该是记忆被篡改了。”她一手轻拍着怀中的孩子，一边缓声道：“这罗家为隐世家族，自然是有些许手段的，能篡改你的记忆倒也没什么好惊讶的。”
　　
　　    她就说，怎么可能好端端的变得那般怪异？原来问题是出在这里了。他的记忆没胡错乱，但是应该是某一些记忆被篡改了，而且，这记忆被篡改的时间应该不长，要不然先前他们叫他时，他不可能说累得连他们叫都没反应。
　　
　　    她估计着，这记忆的篡改应该也就是前两天发生的事情。
　　
　　    听到这话的卓君越脸色铁青，如果是别人说他一定不信，因为脑海中有着那模模糊糊的记忆，但是凤九和老头说的话，他却是相信的，因为他们两个没有理由骗他。
　　
　　    如今的他，一方面脑海中有着与那罗四小姐的一些画面，一方面又听着凤九的话，心里只感觉一把火在烧着，可当他心中生出一种厌恶之感时，仿佛是被什么牵扯着一般，头一疼，心一抽，坐在床边的他口中溢出一丝鲜血，整个人便晕了过去。
