    第1124章 围攻玄幽王

    “那是谁的坐骑，不知道咱们玄幽城禁空么？”

    “就是，找死是不是，敢挑衅咱们玄幽城”

    玄幽城的居民，看着城池上空不断盘旋的巨鸟议论纷纷。

    要知道，玄幽城跟魔皇城一样，城池上方绝对禁空，不管谁在玄幽城上空飞，都是跟玄幽城作对。

    而他们玄幽王可不是好惹的，上次不听劝阻，执意在玄幽城上空飞行的，直接被玄幽王剁了。

    有不明身份的飞行坐骑盘旋，自然会引起玄幽城城防军的注意，只是没有命令，他们也不敢贸然对空中的飞行坐骑发起攻击。

    “走吧，下去吧”柳俊跟墨漓对视一眼，俩人同时从巨鸟后背跳下。

    巨鸟感觉到后背一轻，拿出了生平最快的速度，连连煽动翅膀，闪电般的离开了这里。

    倒不是因为别的，而是巨鸟喜欢我们尾巴捆着人飞行，而不是被人踩在后背上。

    只是被柳俊亲切的教育了一顿后，这才让柳俊跟墨漓站在他身上。

    如今柳俊离开，巨鸟当然要远离这个危险的地方，这个危险的人。

    柳俊跟墨漓快速下坠，俩人却没有丝毫慌张。

    玄幽城的城防军跟居民发现了两个黑点在极速放大，瞬间慌了起来，这么高的高度，砸到他们谁，也给砸死了啊。

    就在这时，一只满身是火的巨大凤凰凭空出现，占据了整个天空，并将柳俊跟墨漓接住。

    众人惊叫连连，这可是凤凰啊，传说中的神兽啊，在柳俊横空出世以前，凤凰这种神兽，基本没人见过。

    同样的，出现凤凰的时候，很大概率是柳俊来了。

    整个玄幽城都知道柳俊跟玄幽王有仇，现在柳俊如此声势浩大的在玄幽城上空折腾，明显的来者不善啊。

    “柳俊来了，这个煞星来了”

    “他会不会杀了咱们？传说他不是嗜杀如命，残暴不仁”

    “他不是在参加交流大会么，怎么会出现在这里？”

    众人提起柳俊的名字，那叫一个惊慌。

    主要是柳俊的名声一直不好，到哪都能折腾的一塌糊涂，别说他们了，放眼整个魔界，有几个对柳俊不怕的？

    这货就像瘟神一样，到哪哪出事，到哪哪死人，真心扛不住啊。

    “玄幽王，你个老鳖犊子，不是一直追杀我么，今天小爷来了，你倒是出来啊，别以为你不出声，就不知道你在家，赶紧出来受死”

    柳俊坐在凤凰的身上叫骂道，一副地痞流氓的样子，反正他本来名声也不怎么滴，叫骂几句也属于正常情况。

    但下方的玄幽城居民可就忍不了，他们玄幽城在魔族十大城里，起码属于前几的存在，他们玄幽王更是四大魔王之一，如此挑衅，实在过分。

    最重要的是，他们只知道柳俊跟玄幽王有矛盾，却不知道玄幽王现在已经没有把握击杀柳俊了，而且大部分人也不知道柳俊得了交流大会的第一。

    “杀了他，杀了他”

    “就是，杀了他，太嚣张了”

    玄幽城居民们群情激奋，叫喊着要灭了柳俊。

    “柳俊，你找死！”柳俊都这么嚣张的上门挑衅了，如果玄幽王再不做出点反应，怕是以后就不用在魔族混了。

    “嗖”的一声，柳俊他们不远处出现了一道人影，正是玄幽王。

    玄幽王面色发黑，阴冷的气息铺天盖地，眼神犀利的盯着柳俊。

    “上次饶了你，这次你还敢来，有胆子”

    柳俊撇撇嘴，也不废话，轻轻一拍凤凰的后背。

    “啾”凤凰仰头一声凤鸣，翅膀拍打几下，顿时漫天火海降临，无数的火焰下雨一般掉落在玄幽城中。

    本来还想着看玄幽王如何收拾柳俊的众人，一看天降火雨，纷纷叫喊着逃离。

    只是整个玄幽城都被凤凰之火覆盖，到处都是凶猛的火焰，能逃到哪里去？

    玄幽王一看柳俊居然对他的玄幽城下手了，勃然大怒，抬手一挥。

    整个天空乌云密布，变得阴沉起来，乌云里充满压迫感。

    柳俊凝重，他虽然叫嚣的厉害，但面对玄幽王的时候，可不会大意，毕竟这是魔族四大魔王之一。

    能在魔王位置坐了这么长时间，说是没两把刷子他是不信的，而且他又不是没跟玄幽王交过手，玄幽王的强横，他深有体会。

    “受死”玄幽王怒喝一声，黑压压的天空中，瞬间伸出来一只巨手，这手比柳俊座下的凤凰还要庞大，就好像如来佛镇压孙悟空的五指山似的。

    柳俊不慌不忙，伸手摁在凤凰身上，凤凰瞬间冲天而起，冲向巨手。

    “不自量力”玄幽王冷哼一声，操纵巨手抓向凤凰。

    就在这时，不远处一股强横的能量波动出现。

    玄幽王面色大变，急忙抽身而退，可是为时已晚，这股强横的力量已经冲了过来。

    “朱雀！”玄幽王身为魔王，自然是有点见识的，立马认出来这只全身火焰的巨鸟。

    虽然凤凰身上也是全身火焰，但凤凰身上五彩斑斓的，朱雀身上只有一种色，还是比较好认。

    此时墨漓站在朱雀的身上，面无表情的掐动手决。

    无数的火焰化作利剑如同子弹一般射向玄幽王。

    “轰隆轰隆”的声音响起，震耳欲聋的爆炸声让整个空间都为之颤抖。

    在柳俊跟墨漓的配合下，不光玄幽王召唤出来的巨手被打散，就连天空中的乌云，也没逃出被打散的命运。

    “是我小瞧你们了”玄幽王面色发冷，他有想过柳俊进步很快，但没想到柳俊会进步如此之快，更没有想到柳俊居然能找到一个如此强横的帮手。

    问题是这么强，还这么年轻，他那遍布整个魔界的情报网，根本就没有半点这个女子的信息啊。

    柳俊并没有跟玄幽王废话，而是直接抽出冥剑，一剑劈向玄幽王，与此同时，凤凰，朱雀，墨漓也从其他方向发起进攻。

    “喝”玄幽王同样抽出一把黑色的剑，一剑刺了过去。

    没想到，这一剑，居然毫无阻碍的穿过了柳俊的身体，而柳俊的身体，在停顿几秒后，直接溃散了。

    玄幽王暗道不好，瞬间抬头，正好看到从上而下，目光凌厉的柳俊。

    不过到底是魔族有数的强者，玄幽王面对四个方向的进攻，悍然出手，居然击退了柳俊跟墨漓。

    至于凤凰跟朱雀的攻击，他直接选择了硬抗。

    “噗”一声，玄幽王一口鲜血喷出，脸色苍白。

    他想的没错，凤凰并不是真正的凤凰，朱雀也是召唤出来的，如果是真正的凤凰跟朱雀，他是绝对不敢硬抗的。

    现在虽然受了伤，但却不至于有生命危机，刚刚柳俊的攻击，可以奔着杀了他去的。

    “以吾之名，召唤式神”

    玄幽王话音刚落，周围出现了整整八个手持长剑的魂体。

    这个是八岐蛇君送给他的礼物，作为交换，他得牵制夜王，给八岐蛇君创造杀柳俊的机会。

    没想到他们还没行动呢，柳俊就上门了，也就正好用了上去。

    “大和魔族？”柳俊一看这架势，面熟啊，他之前跟一个剑式神交过手，知道这是大和魔族的鬼玩意。

    墨漓站在柳俊旁边，默念两秒法诀，数道华光出现，照亮整个空间，同时驱散了式神所带的黑雾，让这八个式神无所遁形。

    柳俊仰头一声怒吼，密密麻麻的龙鳞浮现在他的皮肤表面。

    面对八个式神的进攻，柳俊没有丝毫怯意，提剑冲了上去，与此同时，墨漓带着凤凰跟朱雀，缠住了玄幽王，使得柳俊有充分的时间收拾这八个式神。

    (本章完)

