    我在哪？

    云弈睁开双眼，眼前却只是一片幽暗，周围非常冰冷，他身上直打哆嗦。

    突然，一个庞然大物冲破黑暗，出现在他的面前，近在咫尺，云弈甚至能够感觉到它硕大的脑袋所带来的触感与温度。

    “龙……龙……”

    云弈的声音颤抖起来，出现面前的，是一条黑色巨龙。

    黑龙这时候更是开口道：“本尊是龙族至尊，尊号傲来，被封印在太极龙玉中三万年，你的鲜血将我释放出来，这是你的运气，所以，本尊正以龙血为你洗骨伐髓，等你醒来之时，便拥有我龙族血脉了。”

    “你要我做什么？”云弈问道。

    傲来发出大笑，“你倒也不笨，知道本尊不可能平白赐给你一具拥有龙族血脉的身体，本尊的要求是需要用你的丹田来润养本尊的龙魄。”

    云弈道：“那会对我有什么不好的影响吗？”

    “不好的影响？”

    傲来发出傲然笑声，“小子，以你的丹田来润养本尊龙魄对你来说只有无穷的好处。”

    “你会拥有我龙族比肩神明的体魄，还能拥有我体内吞噬的五蕴之力的木，雷，水，火，气，掌控这五蕴之力，你便如同拥有掌控天下生灵的气息一般。”

    “另外，本尊曾得《仙经》残卷，也一并传给你。”

    傲来话说完，云弈感觉自己背后被拍了一下，整个人如坠入深渊。

    啊~~

    一声惊呼，云弈醒转过来，周围的人正俯身看着他。

    “年轻人，你没事吧？”

    “快打120吧，看他那样只怕是被撞得不轻。”

    “不会被撞傻了吧？”

    众人你一言我一语，这时候一名穿着时尚的少女排众而出，鄙夷的目光在云弈身上扫视，语气冰冷地说：“说吧，要多少钱？”

    云弈愣神道：“什么多少钱？”

    少女冷笑着，“就没必要再装了吧？不就是碰瓷吗？本仙女自认倒霉，要多少钱说吧？”

    “子衿，不能这么没礼貌，撞到了人要真诚赔礼道歉。”一名头发花白的老者拄着拐杖走下车来。

    那是一辆库里南，可见老者身份不简单。

    少女却哼声道：“爷爷，我们的车根本就没有撞到他他就自己倒下了，这明显就是碰瓷嘛。”

    而后少女掏出一叠钱，扔给云弈，“这么多钱够了吧？”

    钱约莫有一万块左右，这出手是真大方啊，不过云弈捡起来之后却扔回给少女，道：“我不要。”

    “不要？你还想要讹多少？”

    少女皱皱眉，道：“要不是着急送我爷爷上医院，我才不会这样便宜你，我会立马报警，让你一分钱都拿不到。”

    云弈说道：“我不是碰瓷的，方才我只是晕过去了，可也清楚记得你们的车没有撞到我。”

    少女略感惊讶，这家伙不是碰瓷的？

    云弈接着目光落在了那拄着拐杖的老者身上，沉声道：“你说你要送你爷爷去医院，那就大可不必了，距离这里最近的医院都至少还要二十分钟车程，等你将你爷爷送到医院，他恐怕都撑不下去了。”

    “你，你在诅咒我爷爷呢？”少女瞪着眼，愤怒到了极点。

    云弈撇嘴，不理会那少女。

    老者这时候倒是好奇道：“年轻人，你是医生吗？你会看病？”

    “我是医生。”云弈点头。

    “爷爷你别信他，我算是看出来了，他不是碰瓷的，他是个骗子。”少女叉着腰说：“你是知道我爷爷经过这里，所以特意假装晕在我们车前，然后骗我爷爷吧？”

    “信不信随你。”云弈风轻云淡地说。

    傲来传他《仙经》残卷，并不是给他一本书让他慢慢研究，而是直接将《仙经》残卷的内容都传输给他，就像是烙印在他的灵魂上一样。

    《仙经》残卷，是一卷医仙记录的残卷，是一名叫白归的上古仙医留下来的医道宝典，也就是说现在的云弈已经相当于拥有上古仙医的部分记忆。

    老者的病，他一眼就看出来了。

    只是这两人不信，他也不解释，准备离开。

    眼看着云弈要走，老者连忙问道：“年轻人，你可看得出老夫我是什么病吗？”

    “三毒体症。”云弈没有丝毫迟疑地回答。

    “什么？”

    老者满脸惊恐，他身上患这种怪病已经有五年时间了，其中不知道看过多少名医，其中能够说出三毒体症的名医屈指可数，而且还都是那种隐世名医才能看出来。

    这年轻人竟然一下子就看出来了？

    云弈接着说道：“你方才发病，是不是浑身皮肤红痒，就如千万只蚂蚁在身上啃咬一般痛苦？”

    “是的是的。”老者一脸震惊地回答。

    云弈继续说：“这种痛苦非寻常人所能忍受，你能忍受到如今也算是意志力非凡之辈了，只是这着实太痛苦，你甚至不惜用自己伤害自己的方式来转移痛苦。”

    而后认真问道：“你，自虐过吧？”

    老者缩了缩他被自己扎得千疮百孔的脚，对云弈都变得恭敬起来，称呼上也变了，“小神医，那你可有方法帮我缓解这种痛苦？”

    “十万。”云弈伸出一根手指。

    “看吧，狐狸尾巴露出来了。”

    少女一直隐忍，奈何看着爷爷这么在意，她不好打断，此刻着实忍不住了，“现在的骗子是越来越有本事了啊，查清楚我爷爷身份了吧？十万块就能为我爷爷减轻痛苦，你以为我爷爷会信你吗？”

    “不是减轻痛苦。”云弈摇头，“给我十万块，我能治好你爷爷。”

    “什么？”

    少女一顿，这家伙真敢说啊！

    就连老者也叹息一声，道：“年轻人，你露馅了，你若是说能减轻我的痛苦我或许还就相信你了，可你说能治好我，这就有点吹过头了，即便是鼎鼎大名的神医徐宴都没能治好我，你自然更不可能了。”

    “反正还是那句话，信不信随你吧。”

    云弈挥挥手，丝毫没有犹豫的再次转身离开。

    可这时候身后传来少女惊慌的叫喊着，“爷爷，爷爷你怎么了？”

    云弈回头，老者倒在了地上。

    这老头，命不久矣。

