    二人走进宁大，临近声乐教学楼前，远远的便听到一阵悠扬的钢琴声。

    “这声音！”

    秦北瞬间激动了，他第一时间便认出了，这是母亲所谈的琴音！

    在秦家的那些时光中，母亲总会趁着四下无人，偷偷教他弹钢琴！

    激动之余，秦北不由得加快了脚步，在一处琴房前，秦北看见了一名温婉如玉的中年女子。

    她一身素衣，温婉宁静，母亲所谈的琴音更是给了他一种无比安定的感觉！

    “妈！”

    秦北眼眶含泪，身体更是因为激动而剧烈的颤抖着！

    他万万没想到，此生还有机会能够再见母亲！

    秦北刚激动的想要冲进去相认，刚准备进门，却突然发现一个肥头大耳的中年男人先走进了琴房。

    “易老师，周末还在练钢琴呀？”男人走进琴房，一脸笑眯眯道。

    “季主任？您怎么来了？那个，马上有几个学生要考试了，所以最近准备多带带他们。”

    易清韵见到来人，连忙起身。

    “哦，原来是这样呀，易老师还真是为人师表啊，像你这种称职的老师，就应该多在校园里好好推广一下。”

    季主任笑着，突然话音一转：“易老师，你来到咱们宁大，应该也有不短时间了吧？”

    “快六年了。”

    “啧，六年，是不短了，和你同一批进校的老师都已经评上职称了，今年的名额，我决定给你留一个。”

    “真的吗？真的是太谢谢您了，季主任！”

    “哎，易老师，先别急着谢我，你也知道，要评上这个职称啊，名额是十分紧张的，我为了给你留一个名额，可是费了好大的力气呢！”

    季主任突然笑眯眯的把手放在了易清韵的肩膀上。

    “季主任，请自重！”

    易清韵见状，顿时秀眉一皱，连忙甩开了季主任的手。

    季主任见状，刚刚还和颜悦色的脸色瞬间沉了下来：“易老师，你这样，我很难给你评上职称啊！”

    “如果实在为难的话，那就不麻烦季主任了。”

    在宁大这么多年，易清韵又怎么可能不知道季主任的为人？

    老色魔一个，这么些年来不知道有多少人为了不得罪他，而不得不遭受屈辱！

    “易清韵，你特么的是给脸不要脸了是吧？你知不知道整个宁大，有多少年轻貌美的女人巴不得傍上老子，老子看上你，是你的福气！你还给老子装上了？”季主任见状，也不装了！

    虽然在整个宁大，易清韵的年纪绝对算不上小，但是她的身上有一种气质，那种气质，让人着迷，是旁人所没有的。

    这些年来，季主任早就盯上了这个虽然上了年纪却依旧风韵十足的女人，只可惜这个女人防他一直防的滴水不漏，直到今日才让他找到了机会！

    “季主任，请你自重，你觉得你刚才所说的话，配得上为人师表四个字么？”

    “你特么的少给老子打岔！易清韵，实话告诉你吧！老子看上你已经很久了！今天无论如何，老子也要得到你！”

    季主任突然兽性大发，上前就要抱住易清韵。

    “季主任！你要干什么！”

    易清韵脸色一变，连忙躲开：“季主任！你再这样，我就要叫人了！”

    “哼哼，你叫呗！就算有人，老子也会说是你勾引老子的！看到时候谁敢为了保你，得罪老子，易老师，你要是不信的话，可以试一试！看看到时候到底是谁的名声会臭！”季主任狞笑道！

    “你！无耻！”

    “无耻？老子今天就无耻一回了！”

    季主任大笑着向易清韵扑了过去，双手一模，却感觉摸到的是一个健壮的身体！

    “嗯？”

    季主任顿时心生疑惑，睁眼一看，却发现眼前的是一个陌生男人！

    “你！你是谁？”季主任脸色一变！

    糟了！难道刚刚的事情被这小子看到了？

    “狗东西！敢对我干妈下手？找死！”

    顾小枫眼眸一冷，直接一脚踹飞了季主任！

    “哎哟！”

    只听季主任惨叫一声，重重的摔在了墙上！

    “妈！”

    下一刻，秦北走进琴房，噗通一声，跪在易清韵的身前！

    “你是...小北？”

    看到眼前的青年，易清韵先是愣了一下，可当她细看青年的眉宇，一眼便认了出来！

    那是她的孩子！

    “妈，是我！我是小北啊！妈，小北不孝，这些年让您受苦了！”秦北的眼泪再也无法克制住！

    “小北，我的孩子，快让妈好好看看你！”

    易清韵伸出有些颤抖的手，轻轻的抚摸着秦北的脸庞：“孩子，妈当年还以为你...”

    想到当年一幕，令易清韵感到无比心痛！

    当年，秦家痛下杀手！

    她和秦北失散，后被人救走，但是就此再也没见过秦北。

    她还以为秦北早就...

    “我的孩子！真是你，妈没有做梦吧？”易清韵彻底哭成了一个泪人！

    在秦北刚出来的那一刻，易清韵还以为自己是在做梦！

    这个梦太真了！真到让她不敢醒来！

    她怕醒来的那一刻，秦北会烟消云散！

    “妈，不是，你不是在做梦！我真是小北！你的儿子！”秦北激动道。

    “干妈好！”

    突然，顾小枫也跪了下来，大喊道。

    “小北，他是？”

    易清韵这是第一次见到顾小枫，根本不认识他。

    “妈，他叫顾小枫，是我过命的兄弟！”秦北说道。

    “对，大哥他救了我不知道多少次，大哥的妈，就是我顾小枫的妈！”顾小枫重重说道。

    “好，好！”

    易清韵眼眶含泪，止不住的点头。

    能够让秦北说出过命的兄弟，他们之间的兄弟情一定很不简单！

    “妈的！你们废话说够了没有？”

    就在这时，季主任龇牙咧嘴的从地上爬了起来，看向三人的目光中眼神不善。

    他堂堂宁大主任，曾几何时被人打过？受过如此奇耻大辱？

    “对了，差点把你忘了！”

    秦北转过身，眼神已是一片冰冷！

    这个该死的东西，竟然对他的母亲怀有不轨之心！

    不杀此人，他秦北枉为人子！

    “哥，今天你们刚母子相认，是个好日子，别脏了你的手，这种人渣，就让我来杀好了！”顾小枫走上前，眼神无比冰冷！

