    “没事，有话慢慢说。”

    这林道然此刻见到这孩子的情绪波动这么大，也是连忙安慰了一句。

    “我的家人被坏东西狗打伤了，我都好久没有见过我自己的爷爷了。”

    “我孤苦无依，更是不知道如何是好。”

    这林道然此刻，听见这话，哪里不明白，这不就是一个失踪人口。

    至于叫自己东主什么的，大抵之前也是个小丫鬟，所以才想着如此。

    只是为了可以留在自己这里。

    “没什么的，不必叫我东主，叫我大哥哥就可以了。”

    这林道然此刻，脸上也是带着笑容。

    “而且，你放心吧，你肯定可以找到自己的爷爷，放心的在这里居住下去吧。”

    这天心儿此刻，也是有些激动，更是道：“嗯，大哥哥，我相信自己，一定可以找到的，到时候，你会帮我的吧。”

    这天心儿的眼神当中，此刻也是有些希冀。

    这林道然此刻，也是点点头，虽说自己的医术，给人的感觉就像是个半吊子。

    但是，只要不是什么疑难杂症，自己应该不会有什么问题的才对。

    至于这时候的越妍，也是上前一步，这眼睛都已经笑成了这月牙形。

    “没想到，你竟然这么高兴啊，现在看来，应该是有猎物了，想吃烧烤了吧。”

    “正好，也可以给心儿做点好吃的。”

    这越妍看这林道然的话语，直接点破了这一切，也是不由得嘟囔一声。

    “我这是想给你一个惊喜的，你这让我怎么继续往下说啊。”

    越妍此刻，也是有些委屈的模样。

    这时候，也是让林道然，确实是一点办法没有。

    都说这撒娇女人最好命，这话一点没错啊。

    最主要，眼前的这么一个，还是一个红颜祸水的级别。

    当真是让人难以想象了。

    这林道然，此刻也是咳嗽一声，道：“不愧是你，真厉害啊。”

    这话一出，越妍明显的脸色，就已经好看了起来。

    更是露出了这那笑容。

    “那当然了，给你看看，我们的战利品怎么样。”

    这越妍二话不说，这就是已经拽着这林道出门了。

    这林道然此刻，也是有些无语住了，这一个好端端的姑娘家，要知道男女授受不亲啊。

    但是，当他看向了这所谓的战利品，也是一下子愣住了，这门口是怎么回事。

    这好几百头猎物啊，而且，这品质看起来，都是不错的样子。

    不知道的还以为，他们是打劫了这畜牧场呢。

    这林道然此刻，也是一脸狐疑，好半天都是没有反应过来。

    他有些目瞪口呆的看向了这在场的几个弟子。

    这帮人不就拿了一个弓箭吗，这算是一个箭矢，穿成串也是不能这么多吧。

    这林道然好半天都是不知道说些什么好了。

    这给人的感觉，实在是太简单了，这个世界果真是非同凡响。

    要是这样的话，以后自己随便出去溜达一圈，都是可以赚不少啊。

    这时候，山上都是已经开始来了吃席。

    至于这火情等人，看见这一幕，都是已经有些麻木了。

    主要是这些人吃就吃吧，还挑三拣四的，这肥肉都不吃，二话不说，直接给扔了。

    要知道，这么一块在这外面，可以说是都会被抢疯了啊。

    一帮弟子都是大快朵颐，更是有着这充足的道韵。

    这时候的无尽他们，也是脸色难看了起来。

    这一共九大空系，但是现在他们已经探查了这五个星系了，这都是一点线索都没有。

    只有之前的那个非世人，算是一点线索了。

    但是这个还是重复出现。

    这吃席都是已经吃了这大半，这林道然此刻，也是有些好奇。

    “荣兴呢，怎么没见他回来，这是怎么回事。”

    龙胜此刻，也是道：“他速度比较慢，我们就先回来了。”

    这林道然听见这话，也是有些好奇，这怎么速度慢。

    想必是处理一些私人事情，这也就是没有继续追问下去。

    反正只要是人可以回来的话，这倒是也没有什么。

    林道然看见他们吃的那么香，自己也是很开心。

    毕竟，他们这些人，这是对自己的厨艺，确实是十分的肯定。

    至于越妍此刻，也是疯狂的给周围的人夹菜。

    这让越生这个时候，也是不知道说些什么好了。

    这丫头当真是十分的没有规矩啊，还好这前辈没有什么脾气。

    这荣兴此刻，也是十分的艰难，好不容易来到了这个山头上边。

    闻到了香味，也是不由得想哭了，可算是熬出来了。

    至于他的师兄们，这个时候，都是已经开始吃了起来。

    他想到这里，就是说不出的生气。

    这荣兴想到这里，就是咬牙切齿，他算是把这个狗东西给记在了脑海当中。

    至于这时候，两头牛看见自己的目光，也是有些不对劲。

    这大黑牛更是咂舌，道：“当真是没见过这么倒霉的。”

    至于这荣兴见到这两头牛，则是连忙道：“救救我啊，牛爷，这个东西太沉了啊。”

    荣兴自己都是没有想到，自己为了吃席这么努力，更是拼命的往回赶。

    但是，自己都是跟着突破了，这突破也就算了，这身上的石环同样是加重了。

    荣兴含恨爬了这么远，眼看着就是要到头了。

    这黄牛此刻，看了一眼，也是不由得感叹，道：“这狗子当真是有点不厚道，这可不行。”

    “对待后生，怎么能这样呢。”

    黄牛叹了一口气，下一刻，就是挥挥蹄子。

    这荣兴身上的石环，直接转接到了这黑牛的身上。

    荣兴一下子感动哭了，看向了这黑牛的眼神，也是不由得有些同情了起来。

    “多谢牛爷，我这就走了，下回肯定给你带好吃的。”

    这大黑牛此刻，就是直接傻眼了，顿时间就是委屈了，这算是怎么回事。

    “大哥，我……”

    “好了别说了，你明天就是可以开始工作了。”

    “啊？大哥。”

    “我这么厚道的人，当真是不多见了，哎。”

    这黄牛此刻，也是叹了一口气。

    这荣兴好不容易跑了出来，说不出的兴奋。

