    庐江通往陈国的官道之上。

    几匹马儿正在休息，一旁的马夫在喂马儿吃些马料，似乎因为长途奔袭，马儿不断的打着响鼻，颇为疲惫。

    这是庐江乔家的车队，距离上一次在驿馆休息已经过了整整十二个时辰。

    纵使人不累，马儿也扛不住了。

    呼…

    溪水旁，两个绝美的身影面朝小溪，其中年长的女子幽幽的叹出口气。

    “明日…明日就到陈国了，妹妹打算如何请陆医仙出山呢？”

    说话的是大乔。

    一提到请陆医仙出山的话题，她的眉头不由得蹙了蹙，这是个大难题，可似乎…妹妹小乔胸有成竹一般。

    “…这个。”小乔有些哽咽，话到了嘴边又咽了回去，只是面颊上添上了几许绯红。

    “明日就到了，现在？还瞒着姐姐么？”大乔继续追问…

    小乔略微低头，终究还是开口了。“姐姐可听说过，凡是豪门士族家的公子舞象之年后，家族中均会安排一些填房丫鬟，用以…”

    讲到这最后，小乔实在是难以启齿，毕竟“填房丫鬟”…这种事情，对于女孩子而言是很忌讳的。

    正常人家的女儿，谁会去做这卑微的事儿呢？

    讲到这儿，小乔的面靥更红了，就像是微醺一般。

    啊…啊…填房丫鬟？

    大乔整个人一怔，妹妹小乔竟是打算…打算以这个为条件请陆医仙出山么？

    小乔提到的这填房丫鬟，大乔并不陌生。

    诚如妹妹所言，豪门家族，凡事讲究子嗣的传承，讲究香火的延续。

    便是为此，这些公子十五岁时就会开始学习这“周公之礼”、“床笫之事”…

    这算是百年来一条约定成俗的规定。

    而门第越高，对填房丫鬟的要求也就越高，姿色、模样、性格…甚至必须要做到知书达理。

    而陆医仙贵为大司农，听闻他的姐姐又是名门之后，当世才女的蔡琰姑娘。

    想必眼光会更高…

    如果这样，凭着妹妹小乔的姿色，或许真的能够让陆医仙心动，从而救她们的母亲。

    俏美的小乔妹妹有这个能量！

    只是。

    作为姐姐，大乔又怎么舍得让妹妹独自一人去做填房丫鬟呢？

    “二妹…这填房丫鬟的地位可并不高，且于府邸中的地位很微妙，日后若然主母入主司农府，更是会成为其眼中钉、肉中刺…”

    大乔蕙质兰心，她听说过太多填房丫鬟的悲惨境遇。

    还没有一家豪门的主母，可以大方到包容“填房丫鬟”的地步！

    毕竟每一个庶子，在主母看来都是威胁。

    这样去看…填房丫鬟就像是一个工具人一般，只是负责公子少时的启蒙，等公子娶妻后，便会沦为府邸内最普通的丫鬟。

    甚至…多半会受到当家主母的忌惮。

    能改变填房丫鬟命运的唯有一条，那就是怀上子嗣。

    如此这般，可能会争取到一个妾的名分！

    可…这又有着严格的限制，必须在公子明媒正娶之后，否则…传扬出去，会妨碍公子的名声，让他得不到良配。

    难…太难了。

    可以说填房丫鬟的命运，那就是一句话——一入豪门深似海！

    要不就说，宁做穷人妻，不做富人妾。

    一时间，大乔的心头浮想联翩，越想牙齿越是咬紧，表情也变得愈发的复杂。

    “姐，这是唯一的办法？不是嘛？”

    小乔嘟了下嘴。

    她很聪明，她也知道，她能倚仗的东西并不多，或许能吸引住陆医仙的也唯独这具皮囊了。

    很难想象，清新空灵、犹如青莲初绽气质下的小乔，竟是颇为坚毅。

    如今为救母亲，纵是做填房丫鬟，纵是一入豪门深似海，小乔眼睛都不眨一下。

    “可…妹妹你还小啊！”大乔口中喃喃…

    “姐姐也只比我大两岁而已。”小乔小嘴一噘，保持着固有的倔强。“总之，只要能请出陆医仙，只要能救娘…其它的都不重要。”

    这…

    听到这儿，大乔俏眉微挑，她嘴上不说，可她心里却在想。

    怎么…怎么可以把一切都推给妹妹呢？

    若见到陆医仙，她必须要抢先妹妹一步向陆医仙提到这个。

    如果…

    如果一定要有一个人做填房丫鬟，那就让姐姐来承受这份“痛苦”好了…

    盈盈溪水旁，浓浓的姐妹情谊不断的泛起丝丝涟漪。

    明日…明日就要到陈国了。

    也不知道，陆医仙性格如何？

    又…好不好相处呢？

    还有…未来司农府的主母，会不会为难她们呢？

    …

    …

    这边，乔家的马队驶向陈国方向。

    另一边，江东的船队已经靠岸。

    孙策的使者诸葛瑾拍了拍衣袖，整理了下衣着，让自己显得更郑重一下，他深呼一口气，迈步而出，走向庐江郡的衙署方向。

    此时此刻，衙署这边…

    庐江太守刘勋正看着眼前的锦囊，心情久久不能平静。

    “子扬？这锦囊中写的都是真的？”

    刘勋急问道…

    刘晔点了点头，又摇了摇头。“是真是假我也不知道，需得与江东的使者会面，验证后方知真伪，若然…”

    讲到这儿，刘晔顿了一下，继续道：“若然江东的使者如锦囊中提及的一般，又是赞誉刘太守，又是送给刘太守金银珠宝，又是提出以刘太守马首是瞻，而最后…他们的目的转到了，请刘太守进攻上缭城，那…狼子野心可就昭然若揭了。”

    呼…

    刘勋长长的呼出口气。

    其实，如果按照历史上的走向，刘勋在与江东使者会面后，哪怕刘晔识破了对方的奸计，但刘勋依旧会一意孤行，进攻上缭城…

    这才被成功偷家，丢了庐江郡，灰溜溜的带着残部投靠曹操。

    白白让老曹少了五万兵马！

    可现在的情况截然不同了…

    相当于刘勋在与江东使者会面之前，他就已经看到了对手全盘的谋算。

    那么…

    倘若江东使者还是按照老套路，可…就是另一个故事了。

    “子扬，江东使者已经过江，你跟我一道去会会他。”

    刘勋吩咐道。

    刘晔略微思索一下，旋即眼珠子一定。

    “刘太守，你且再听我一言…”

    “纵然江东使者的话术一如这锦囊中提及的，也请主公千万不要生气，更不能露出不悦神色，暂且答应下来，等事过后，咱们可以与龙骁营的程司马共商对策。”

    刘晔还是想的更全面一些。

    如果只是识破对方的计略，那远远不足以作为投诚曹操的“投名状”。

    可…若是将计就计。

    打出一场对“小霸王孙策”的大胜仗，那…意义可就与众不同了。

    刘勋点头称是。“还是子扬想的周到！”

    别说…

    此刻的刘勋，他的眼眸中泛起了一丝畏惧。

    倘若这锦囊全部预判准确…

    那这曹营里这位声名鹊起的陆羽可就真的有点“妖孽”了呀？

    四世三公袁家嫡子袁术，都不是这个“妖孽”的对手，那他刘勋…不过是一个小角色？若要与陆羽，与曹操对抗，岂不是螳臂当车？

    呵呵…

    这样想想，似乎…投诚曹操，是他唯一且绝对正确的选择了！

    …

    庐江郡，一处驿馆。

    一张桌案，三人跪坐。

    刘勋与刘晔跪坐在左侧，江东的使者诸葛瑾跪坐在右侧

    “我家主公收到消息，袁术陨亡，特地命我前来向刘太守道喜…”

    诸葛瑾当先开口。

    刘勋本想回话，刘晔抢先一步，“敢问阁下？我主何喜之有呢？”

    “哈哈哈…”诸葛瑾笑着拍拍手。

    紧接着…

    有仆人将五、六枚箱子抬了进来。诸葛瑾的话还在继续：“一些钱财，不成敬意，聊以表达我主对刘太守的敬仰之情！”

    讲到这儿，诸葛瑾笑声再起。

    “哈哈哈，这袁术陨亡，那整个扬州？整个江东，不就是张太守的做主了嘛？识时务者为俊杰呀！”

    “我主命我出使庐江，就是欲与张太守结盟，张太守文成武德，我主孙伯符仰慕久矣，愿与张太守缔结同盟之谊，共襄大举，我主替张太守守好那江东六郡七十二县！每年奉上足量的粮食、金银珠宝，唯求张太守能庇护我等！”

    拍马屁…

    还是很有艺术的“马屁”！

    诸葛瑾说的舒坦，刘勋听得更舒坦。

    那谦逊的态度，卑微的语气让刘勋身上的每个毛孔都非常的通泰。

    倘若没有那封程昱递来的锦囊，多半刘勋见到这钱，听到这话已经飘飘然了。

    要知道，在两千年后…时事热点“安阳王，狗咬人”的故事告诉我们——人无论何时都不能飘，否则…一定会挨刀！

    正所谓——做人做事别太飘，小心背后挨钢刀！

    好在…

    刘勋没有飘，反而他很理智，甚至那封锦囊的缘故，他想笑！

    …如今的他…甚至都知道诸葛瑾接下来要说些什么。

    他望向刘晔一眼。

    刘晔一捋胡须，两人交换过眼神，四目相对，彼此心领神会。

    “想不到孙伯符竟是一个颇为识时务之人。”刘晔开口道：“如此甚好，你、我两家勠力同心，我主伐外攻城陷地，汝主主内供给军粮，相得益彰，天下唾手可得！”

    这话一出…

    诸葛瑾心里悬起的石头落下来一大截。

    此番赴庐江执行任务，周瑜曾反复叮嘱，让他小心庐江的幕府功曹刘晔这个人，说他足智多谋，或许能看穿此计。

    最关键的是他在庐江、在军中，有着极其特殊的地位，是可以左右局势的。

    为此，诸葛瑾特地好好的准备了下，随时可以与刘晔舌战！

    他一贯是个谨慎的人…从不打无准备之仗！

    可…

    如今听刘晔话语的意思，俨然是信了这同盟之谊。

    如此这般，他心头的大石头可不就落下了么？在诸葛瑾看来，这事儿…已经成了一多半儿！

    呼…

    心头呼出口气，诸葛瑾尽量的让自己的心情变得平静。

    他是天生的说客，无论何种心情之下，很快就能够回复平静。

    “诚如刘功曹所言，我主主内，输送钱粮、军资…刘太守主外，逐鹿中原，可眼下…江东初定，粮草不足，所能拿出来的唯独这些金银珠宝，想必庐江这边也受制于粮食吧？”

    “唉…”诸葛瑾叹出口气，继续道：“话说回来，袁术新败，手下分崩离析，原本他手下的城池多半均会自立，而其中又当属‘豫章’、‘海昏’、‘上缭’三城粮食最丰！恰恰…”

    讲到这儿，诸葛瑾顿了一下。

    一副不甘心的模样。

    “恰恰这三座城池掌握在华歆的手上，呵呵，华歆不过是一个文人，他有什么本事能守住城池？”

    “依我之见，刘太守何不出兵‘上缭城’，一鼓作气剿灭华歆，夺下这‘豫章’、‘海昏’、‘上缭’三地！”

    “人言‘上缭殷实，得知可以富国’，我主孙伯符本就想替刘太守进攻他们，怎奈，击之，路不便，还请刘太守这样的大国讨伐！我主孙伯符必作为外援，到时候…得之三城，粮食的话，刘太守只需分给我主三成即可…也算是恩赐给我主一些功劳、苦劳！”

    这一番话说的很艺术，很合理。

    可以说，诸葛瑾很善于拿捏对手的心思，他若是单单指明请刘勋进攻‘豫章’、‘海昏’、‘上缭’三城，江东孙策予以援助，那多半会引起对方的怀疑。

    可现在…

    他提出要三成粮食！

    那…一切就都合理了，这也足够让刘勋一下子失去戒心与防备。

    毕竟，人家江东也是有目的嘛，既然有共同的目的，缘何不能有相同的目标呢？

    再加上诸葛瑾语气谦卑。

    拍马屁的功夫更是了得，一字一句间表明的态度便是——得到上缭之粮，非刘太守这样实力雄厚的人不可！

    谦虚的态度与真金白银的诱惑，足以再度让刘勋飘飘然，搞不清自己几斤几两了。

    甚至…哪怕事先看过锦囊，刘勋都有点蠢蠢欲动！

    “咳咳…”

    刘晔一声轻咳，算是提醒。

    刘勋这才从那飘入云端的思绪中回过神儿来。

    呼…

    深吸一口气。

    就这一口气的功夫，刘勋想的很多，很远…

    乖乖的，这江东使者的路子还真是与锦囊上的分毫不差嘛。

    倘若，他被这金钱、马屁迷惑，真的去攻上缭城，那锦囊中接下来的悲剧就要上演了，上缭城城防坚固，一时半会儿攻不下来。

    可刘勋的老家庐江空虚且孤立无援，孙策将会急行军前来偷袭。

    而倘若刘勋回援…

    孙策又会派出一支兵马埋伏于半道！

    接下来的故事嘛…

    要知道，刘勋手下这五万大军的家小都在庐江郡，他们又怎么可能拼死一战？

    四面楚歌的悲剧会再度上演，五万大军的倒戈相向也是必然！

    这…

    想到这儿，刘勋浑身一哆嗦，若非…若非陆羽撰写，程昱送来的这封锦囊，他…他刘勋岂不是要阴沟里翻船了。

    还真如刘晔所讲，早晚他都是要投诚曹操的。

    只不过…现在投诚还有五万大军，也能混个高官厚禄，真等到兵败如山倒时，两个肩膀扛着一个头去投降，那就是一首凉凉啊！

    此时此刻，刘勋的脸色青一阵、紫一阵，很不好看。

    诸葛瑾也察觉到了这点，他心里嘀咕着，该不会是…是被看穿了吧？

    当即开口问道：“刘太守觉得不好么？”

    作为一个论客，不能慌，要搞清楚对方心里想的是什么。

    若是此刻慌着去继续阐述，比如…上缭城多殷实？

    华歆的战斗力多么的渣渣…

    那势必会引起对方的疑心。

    哪曾想，就在诸葛瑾还有些懵逼之际。

    “唰”的一下，刘勋一把握住了诸葛瑾的双手，牢牢的握住。

    他口中不住的喊道：

    “大才呀，先生大才呀…”

    “我怎么就没想到去征讨上缭城，去讨伐华歆呢？上缭殷实，得知可以富国，先生啊…若然我刘勋能成大业，那先生此计必定是头功！”

    言及此处，刘勋做出一副急不可耐的模样…

    他当即吩咐刘晔：“刘功曹？你听到了么？诸葛先生大才…取上缭城，咱们即刻就点兵，就去讨伐那华歆，然后…逐鹿中原，事不宜迟！”

    呃…

    刘勋的样子，啊不，准确的说，是刘勋的演技直接把刘晔看懵逼了。

    这有点儿用力过猛了吧？

    刘晔能意识到…

    刘勋是想刻意的表现出去攻“上缭城”的急不可耐，可…可这演技是真的浮夸，差点让他刘晔都信了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，刘晔赶忙拱手。“刘太守明鉴，诸葛先生大才…”

    讲到这儿，他快速起身。“刘太守，事不宜迟，那咱们…”

    一句话尚未讲完，刘勋又很浮夸的紧握了几分诸葛瑾的手。“贤弟啊，从今往后诸葛先生，你就是我的贤弟，就是我刘勋的座上宾客，咱么庐江…随时欢迎你呀！我…喜欢你呀！”

    讲到最后，刘勋用手重重的在诸葛瑾的肩膀上拍了拍。

    这一拍意味深长。

    呃…

    诸葛瑾有点懵，咋“贤弟”都叫上了？他这算是完成任务了么？

    可似乎，又有哪里不对！

    细细的想，也想不出哪里不对，毕竟…人家刘勋已经答应进攻上缭城，这不是喜大普奔，皆大欢喜么？

    总而言之，是有迷茫，但…还事情进行的很顺利。

    愣神儿的功夫，刘勋与刘晔已经拱手拜别了诸葛瑾…

    他们健步如飞，他们的速度犹如离弦的箭，就是兔子都追不上。

    诸葛瑾揉揉眼睛，他们俩…这么急切的么？

    事情进行的好顺利呀！

    尽管与周公瑾的预料有些略微的不同，比如…幕府功曹刘晔没有反驳。

    因为这个，倒是省却了诸葛瑾事先准备好的一番话术。

    不过，一切都好，都在周瑜的预料之中！

    遥望窗外，哪里还有刘勋、刘晔的人影…

    他们已经去点兵了么？

    诸葛瑾心头不由得生起这么一个问号。

    当然了…

    点兵是肯定要点兵的，只不过，除了点兵之外…

    刘晔与刘勋还要抢先见个人，准确的说是见见那位传说中…策无不反，劝无不降的龙骁营司马——程昱，程仲德！

    想必…

    他那里，或者说是陆司农那里，早就准备好对策了吧？

    ——将计就计？

    ——欲擒故纵？

    亦或者是——瓮中捉鳖？啊不…是瓮中手撕小霸王？

    …

    …

