    “我来了。”

    耳机里传来尤里的声音，南希背靠墙面站着，不过一会就看见了堵在门口的感染者们被吸引，它们咆哮着离开了门边朝着走廊的另一头跑去。

    南希深吸一口气吐出，面具上面起了一层白雾，她看了一眼嘴巴流血的小皮和灰头土脸的小花，说：“再坚持一下，我们把这只杀掉就去找尤里。”

    释放出冰刺的怪物再次向她冲来，南希收掉枪，踩着一地弹壳，双手冒出火焰迎着它冲了上去。

    小花嘴里的触手再次伸出，顺利卷住感染者的四肢，但它那些触手在碰到它的刹那间，冰霜犹如病毒一般爬上了触手。

    南希手握成拳在跑到感染者面前，一跃而起带着火焰的拳头狠狠砸向它的脑袋。

    一阵冲击波瞬间荡开，吸附在触手上的冰霜瞬间融化，伴随着大量的火光四溅，感染者扑通一声倒在了地上，小皮扑上去对准了它的手臂撕咬，直至扯断整条臂膀。

    南希的力量已经到了极限，她翻身双手握住它的下颚，单脚踩在感染者的脊背上，她发出一声吼叫，手臂用尽全力，伴随着骨头咔嚓的响声，感染者的嘶吼声变成了无法开口的赫赫声。

    她最后一把拔下了感染者的脑袋。

    黑色的血液飞溅到了她的面具上，彪出几米远。

    南希单膝跪地，随手丢掉怪物脑袋，胸口大幅度的起伏。

    她仰头看着天花板，汗液从脖颈处留下，她舔了舔干燥的嘴唇，大口呼吸着。

    “去帮尤里，他在外面。”

    小皮和小花皆是气喘吁吁，听见南希的话，它们还是听话的照做跑了出去。

    缓了一下，南希低下头晃了晃脑袋。

    她的体力消耗巨大，火系异更是快要将她掏空。

    但这场战斗还远没结束。

    她在短暂休息几秒后就站了起来，办公室里的火焰在熄灭后大部分物品都已经被烧的焦黑一片，她踩着一地的焦黑跑向外面。

    失去控制的感染者们不断围攻尤里，他凭借着自己的速度异能硬是没让这些怪物碰到半点。

    南希看了一眼走廊的宽度大小，在短暂思索片刻后，竟然选择从胃袋里拿出装甲车。

    它突然间的出现将走廊堵住的严严实实的，南希连车门都无法打开，还是从车前的引擎盖跳上车顶。

    她拉开了火焰枪的保险栓，冲着前方深陷感染者堆的尤里大喊，“尤里！过来！”

    他险险躲开一只手臂蜕变成木藤的感染者攻击，余光瞟到南希，从包围圈中挣脱出来冲她奔来。

    “趴下！”

    在他快到车前时，尤里立即整个人侧滑进了车底，那群感染者蜂拥追来的瞬间，南希手中的火焰枪喷出。

    熊熊烈火点燃了感染者们的皮肤，空气里传来一股恶臭的烧焦味，南希的眼眸里倒映着火光，她的手指收紧，再次动用最后的异能加大了前方的火势。

    一片哀嚎声中，不断的有感染者倒地不起。

    尤里也从车尾后面爬了上来，手里拿起背在身上的轻型机枪，对准了那些陷于火焰的感染者精准扫射。

    几分钟后，感染者的叫声逐渐少了下去。

    南希跪坐在车顶，松了手，吞咽了几下喉咙。

    她真想喝水，可在这四处都是孢子的世界里，她连面具都无法摘下来。

    尤里拉过她的手臂，两人的面具相贴，他低柔的说：“没事吗？”

    “没事，你呢？有受伤吗？”她凝视着他的眼睛，微微喘息。

    “没有。”尤里将她抱进怀里，轻拍了两下她的背部。

    小皮和小花也在地上趴了下来，两只宠物都累的不行。

    两人的耳机里也传来了6号惊喜的声音，“我们找到控制室了！快快进去！关上门关上门！”

    靳修齐也插进来话说：“我能看到大部分的感染者了。”

    伴随着一阵爆炸声响，南希的耳朵一阵刺疼，她抬头望向天花板，“他们是在多近的距离下丢手雷的。”

    “我们上去。”尤里松开她跳下车，南希跟着滑了下去。

    收掉装甲车时，南希灵光一闪，“我们一层层清理上去吧，可以用装甲车阻挡它们。”

    反正她的任务是清理基地和解救实验体，现在控制室里已经有人了，她不如和尤里用武力把这栋楼剩下的感染者全部镇压。

    尤里在询问了成员的状况，确认他们暂时没有压力后，和南希上了8层。

    大部分的感染者都被10楼的动静吸引，精神系感染者死亡到现在，8楼陆陆续续也徘徊了不少感染者。

    南希拿装甲车当护盾，和尤里以及两只宠物一起合作直杀到了9层。

    这时候，不知道是谁在耳机里说了一句成功了，整个基地都发出了机械齿轮滚动的咔咔声响。

    基地上方的盖子开始闭合。

    南希眼眸一亮，她望向窗户外面，听着耳机里爆发出的叫好声，唇角扬起微笑，“成功了。”

    “砰！”

    几乎要炸穿耳膜的声音骤然响起，南希和尤里同时一皱眉，耳朵短暂失聪，发出了嗡嗡响声。

    紧接着，2号从空中急速坠落，南希正好看见他从上面掉下来。

    她的瞳孔一阵紧缩，嘴唇比脑子还快的喊了出来，“领域护盾！”

    一个透明护盾瞬间包裹住了2号，尤里这会也手背上伸出骨刺，急速爬上墙窜到了墙外，一路往下跑去。

    南希跑到窗口，看着有护盾做缓冲的2号躺在地上，心里微松一口气。

    还好，接住了。

    “该死的竟然会自爆！尤里我们要撤出来了！2号情况怎么样！他掉出去了！”靳修齐在耳机里大吼。

    南希近乎失聪的耳朵也只听到了他朦胧的一点声音，她大声说：“什么自爆！说清楚！”

    “像我们之前在机场遇到的！它们其中有会自爆的！简直是个人肉炸弹！2号竖起冰盾挡住了大部分伤害！但我们还是有人受伤沾到了炸出来的液体！”靳修齐焦急回答。

    小三忽然插进来话，语气是罕见的惊恐，“南希！那些液体有极强的感染性！有人被感染了！2号被感染了！”

