    

    楚毅楚茵的脸色很难看。

    尤其是楚毅，他好不容易有机会通过曹铮搭上白禹尘，谁知突然半路突然给他来了这么一出……

    好，好得很！

    楚毅后槽牙都要咬碎了。

    白玙薇还要再说什么，被楚凡悄悄拉住了。

    白玙薇突然出来为自己出头，楚凡感到很惊讶，但这件事是因自己而起，她不能让白玙薇一个人面对楚毅楚茵。

    再者说，她和楚毅楚茵两人还是血亲，一直让白玙薇一个外人数落自己的亲人，而自己无动于衷，那她成什么人了。

    但她也不会怪罪白玙薇就是了，毕竟人家帮了自己。

    这位大堂哥的性子和大伯很像，楚凡眼珠一转就有了主意，上前一步，清亮的眸子直视着楚毅。

    这还是楚凡第一次这样与楚毅对视，一时倒让楚毅愣了一下。

    趁着楚毅愣神的功夫，楚凡一眨眼，眼中便浮现了一抹朦胧的雾气，立马化身小可怜，委委屈屈又极其认真道：“大堂哥，这件事，是我不对，我不该跟大堂姐动手，我真的不知道大堂哥今儿在这里吃饭，我只是来找这位姐姐的向她道谢的，我并没有想要坏大堂哥的事情，可大堂姐拉着我不让我进去，还要动手打我，不信你问虎头，刚才虎头都看见了的。”

    楚凡适时的扁了扁嘴，水汪汪的圆眼睛，真诚又无辜，小模样委屈极了。

    这一幕，正好落入了刚走到门口的白禹尘眼中。

    这小姑娘的声音……好耳熟，再仔细回想，不正是刚才他在街上碰到的那个。

    “男子汉大丈夫，流血不流泪。”

    小姑娘自信又朝气蓬勃的样子似又在眼前晃过。

    再看现在……

    小姑娘一身简单的粗布衣衫，脑袋上的双丫髻些许散乱，调皮的微风将那枯燥泛黄的发丝扬到了小姑娘脸庞。

    圆溜溜的杏眼中似印着一汪春水，略略苍白的小脸莫名让人心疼。

    这委屈又俏皮的模样，似一颗石子，投入了他的心湖泛起点点涟漪。

    楚凡说罢，楚康就连连点头，证明楚凡说的没有错。

    两人下意识都把那句“好狗不挡道”给忘了。

    楚康是真的忘了，而楚凡则是故意忽略过去了。

    楚茵气得直哆嗦，指着楚凡对着楚毅委屈喊道：“哥，不是这样的，是楚凡这个死丫头先骂我是狗的！”

    楚凡一下惊讶地睁大了眼睛：“大堂姐，你怎么能这样冤枉我呢？你是我的亲堂姐，我要是骂你是狗，那我不也是骂我自己了？我是没有念过书，但这些道理我还是懂的。”

    楚毅目光复杂的望着楚凡，楚凡则是不动声色的挡住了楚康，背在身后的手紧紧的捏着楚康的手指。

    这个家伙一向坑爹坑娘坑惯了，这会可千万不要把她也给坑了。

    “楚凡，你个死丫头，你胡说八道！”楚茵嗷一嗓子又要冲上去，被楚毅拦住了，厉声呵道：“楚茵！”

    楚茵这次是真的哭了，指着楚凡大声嚷道：“哥，明明就是楚凡胡说，我帮你，你还凶我！”

    楚茵说罢，哭着跑开了。

    楚毅的脸，阴沉得能滴出墨来，瞥到门口的白禹尘时，又尴尬得无地自容，心头发惴。

