一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    道格．琼斯已经被彻底打懵了！

    那帮同来的好莱坞名人们大呼小叫起来，纷纷呵斥着，有人冲上来，阻拦陆亦轩的暴力野蛮放肆。

    “立刻住手！”

    “该死，你在犯罪！”

    “无缘无故，殴打一位好莱坞名望最高长者，该死的华夏人，你们天生就是如此野蛮愚昧吗？”

    “沙特阿普————”

    陆亦轩虎吼一声，指着围上前阻拦的几人：“闭上你们的狗嘴！你们也有这条老狗相同的变态要求，也想请我动手打你们吗？”

    几个好莱坞演硬汉而著名的男明星，咒骂之际，上前来还要使暗招把陆亦轩弄翻在地。

    结果被陆亦轩用力一挥胳膊，全都踉跄甩出。

    一个个，差点没被摔趴在地。李根总统这时也在旁开了口：“你们都不要冲动！陆先生是应道格先生要求才动的手打人，这要求，所有人亲耳听闻，你们又何必再来替道格先生抱什么不平？想来道格先

    生刚刚也是自觉言语失当，说了一堆不该说的话，所以才宁愿被陆先生暴打一顿，道格先生是想用这种方式，化解矛盾，免得被华夏来的陆先生控告。

    道格先生，你肯定就是这个意思，我肯定没有说错，不是吗？”

    卧槽～～～

    听到李根总统这一番拉偏邦的话，别人心中怎样想，陆亦轩不是很清楚，他自己却当真是服气地。

    真不愧是能够以一位好莱坞不知名演员出身，最终问鼎北美总统的男人。

    现场，其他人听到总统先生这番和稀泥话语，同样也是服气地。

    已经被打成了猪头三的道格．琼斯，这老狐狸，脸皮肿得，眼睛都快要看不见了，此刻似乎也被打清醒了一些，听到总统先生的话，也只能很憋气点着头，表示认同。

    毕竟总统先生都摆明了要站在华夏人一边！

    毕竟让人打他的话，他似乎真的说过，这事情便是到了警察局里，那也会掰扯不清呀！再者说，刚刚发生了死伤无数的枪击案，这样的节骨眼下，自己用这种实际受害人形象出去面对公众，却也能够很轻易搏得公众怜悯同情，转移公众焦点，如此一来，自

    己这受害人形象保持住，尽管身体受了些许伤痛，却极可能不会再被枪击案牵连……

    这是好事情呀！

    老狐狸心思百转，很快就发觉，自己挨了这几十巴掌，好像很值得。

    这么一想，心里痛快多了，甚至窃喜了起来。

    老狐狸呜呜哇哇点着头，顺着李根总统的话茬，算是正式表了态。

    他这里当众一表态，另外那帮好莱坞名人们见状，更是没得话说了呀！

    李根总统心情也一下子轻松了许多，不然道格．琼斯真要死咬不放，要提出控告，要以人身受到伤害让警察出面的话，他这里的难题，可真是会变成无法解开的死结。

    “好了！

    先生们，你们请将道格先生带去医院，好好治疗一下吧！另外，今天发生了太多大家都不愿看到的灾难，那么多无辜死难者、伤者，都需要去抚慰，所以请大家，请所有人，暂时都请放下各自的私怨，共同为枪击案中的无辜者

    们，力所能及去做一些事情吧！”

    李根总统自然也是知道，本届奥斯卡颁奖盛典，攒下了太多的大雷，指不定什么时候就会暴发出更夸张的不测后果。

    可是现在，他真心不愿再牵涉其中了。

    所以当即发出号召，让在场所有人的关注点，全都锁定在枪击案善后之上。

    他这是，已经打定了主意，准备金蝉脱壳，脚底抹油开溜……

    陆亦轩本意，真的是要揪死了老狐狸道格．琼斯不放，给这老狗一次最深刻难忘教训，打对方一顿耳光，有点太轻饶这老狗了些。

    他接下来本要打算，当众罗列一下这老狗的罪状。

    种族歧视言论！

    公开辱华言论！

    公然蔑视华夏影视文化言论！

    当然还有这老狗，公然就敢号召凶残枪手枪杀华夏人的言论……

    这一条条、一件件，今日随便是揪准了无论哪条，估计也都够这老狗剥掉一层皮的了。他相信，这类似的话语，道格．琼斯这老狗胆敢对北美黑人说出，又或者对其他西方国家民众说出，现场这些好莱坞名人们，肯定不会是现在这样一种，反而他们受了莫

    大委屈地嘴脸。

    但是此刻，李根总统这一副和稀泥态度，直接拿了枪击案出来说事。

    表面看来，是在替他这一方打掩护开脱。

    替他和MJ、乔妮安娜动手打人，开脱责任。

    可实际上，骨子里是怎样地一种想法……

    鬼知道呢！

    或许，在这位向来格外重视中美关系合作的总统先生心目中，老狗道格．琼斯今天的言行举止，过头是过头了些，但还没多么严重到必须揪真不放的地步。

    高高在上习惯了的西方人，即便是他们的言行之中，尽是傲慢无礼狂妄。

    可那又怎样？

    习惯了这种傲慢无礼狂妄的大环境，便是这位很有作为的总统先生，还不同样地，潜意识之中，也有着同样地西方式傲慢无礼狂妄。

    想明白这些，陆亦轩心里很是伤感。

    没办法！

    华夏近代史，百余年的屈辱落后进程，又何止是被西方人的坚船利炮轰破了城池而矣。

    太多国人内心深处的城池，却也早就已经狼藉一片，寸瓦不存了啊！

    西方人这潜意识之中的傲慢轻视狂妄，便是上一世，华夏国已经成就世界第二大经济体强国之际，又如何？

    还不照样存在着！甚至是，便是华夏国取得如此成就，都要被强盗逻辑思维习惯了的西方人，视作那一切皆是偷窃自西方世界，华夏人四十年改开之路，十四亿勤劳人民依靠双手打拼出来

    的经济奇迹，硬是要被视作不当取利，甚至要透过那贸易战争手段，逼迫国人签立城下之盟。

    傲慢、轻视、狂妄……

    好吧！

    这一切原罪，还不都是，敌强我弱，积贫积弱太长久时间了，东方巨龙，被当成了河底淤泥之中的泥鳅了。你们且等着！