    两群一毛一样的老婆将四面八方的洞穴死死的守住，中间的王自一边享受着凉风，一边悠闲的喝着果汁。

    这场景要放在碧海蓝天之下，银色沙滩之上，再配上泳装与西瓜，那场景就不要太美丽了。

    但此刻……老婆们全都是一个sai-er[三声]，环境是幽暗深邃的地底，空气中还满是岩浆带来的燥热，再加上无穷无尽的虫子那窸窸窣窣的爬动声音和死去时叽叽吱吱的惨叫声，这场景就只能太美不看了。

    不过王自还是觉得很悠闲，悠闲的甚至有些困倦。

    任务栏里面的虫子击杀数量一直在稳定的上升着，虫族十分给面子的派来的全都是食火虫和火焰蜣螂，让王自觉得这两项最多的数值完成有望。

    嗯，就是那233头蜈蚣长老可怎么办啊。

    轰！

    就在这时，其中一个洞口处猛然爆发出了巨大的气浪，那是某个老婆强大的力量与来袭者对撞在一起，剧烈的能量碰撞之下带起的声势。

    “得，正想着呢，就来了。”

    看到那熟悉的蜈蚣长老，王自就知道这一个也不用愁了，总会自己这么送上门的。不过他仍然在椅子上保持姿态不动，因为他知道，老婆已经足够对付这蜈蚣长老了。

    别看当初他自己对付的时候还有些吃力，靠着高达才赢了这大家伙。但此一时彼一时，那会儿他还没有现在这一身bug级别的词条，等级也不太行，现在么……光是随便一个元素老婆的等级就超过蜈蚣长老太多了。

    “诶，突然想到一件事情，我召唤的这些老婆，不知道是算物品还是算别的什么？如果是物品的话……是不是可以用创造师之锤敲掉呢？”

    他想到这个，顿时眼睛一亮。

    如果可以敲掉的话……那就意味着可以使用创造师一机灵进行合成。如果跟老婆的彩色手办，以及某些【屏蔽词】以及一些【屏蔽词】一起合成的话……

    古人有句俗话说的好——机巧少女不会受伤！

    “不行，越想越有搞头，我要试试看！”

    老婆们的手办之前在模型店那边收获颇丰，什么姿势形态的都有，这根本不成问题。而某些【屏蔽词】和【屏蔽词】，也从不同的店铺以及一些奇怪的地方收获了很多，所以根本不缺。

    这样的话……

    王自连忙叫来了某知名本子王，劳模亚丝娜，桐姥爷的爱妻，然后掏出自己那又大又粗的创造师之锤。

    “对不起啊，请忍耐一下！”

    啪。

    一锤上去，亮红色的亚丝娜竟然真的被一锤子敲成了掉落状态。

    “噗！真的可以！”

    王自一口果汁喷了出来，他连忙捡起亚丝娜，然后收到物品栏里面查看起属性。

    【火元素召唤物·特殊形态】

    【等级：神话】

    【种类：特殊】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、属性模板：拥有人物属性模板，等级为502级。】

    【说明：藉由某人不可告人的猥琐心里和完美级别的火元素掌控诞生的特殊形态召唤物，外形似乎有一些特别的含义，但不要有奇怪的想法哦，因为真的会烫坏小丁丁的！】

    看到这久违的系统犀利吐槽，王自又是一口果汁喷了出来。

    口胡，系统你不要随便污人清白！谁说我有奇怪的想法了！我就算要有奇怪的想法，也要等合成以后成功了才行！而且这本书的作者都是个资深老单身狗，就凭他又能写出什么奇怪的东西来！

    疯狂吐槽一番之后，王自留下这些老婆们继续在原地与虫子们对抗，自己嗖的一声就回到了基地里面。

    来到工作台面前，他打开创造师一机灵界面，将刚刚这个火元素亚丝娜放到里面，然后接着将手办、【屏蔽词】、【屏蔽词】、和某人工语音助手、以及找到的几套还算完好的亚丝娜本尊cos服装，全都一股脑的放了进去。

    考虑到既然要把这个往机巧少女方向合成，能源肯定是必不可少的，所以他又塞进去了一颗分裂出来的强化版本第七级电属性魔晶石。不是不想塞更高的进去，实在是也没啥必要，留着以后强化锤子不好么。

    最后，他想来想去，机巧少女没有词条技能实在太亏了，所以干脆跑到养殖场里面，从各种怪物身上挪移了一些比较合适的词条到一把亚丝娜的专用cos剑上面。

    这些东西全都准备完毕，他也不犹豫，就这样直接点下了等号键。

    光芒闪动，右边的结果格子里面，出现了一个新的小小的亚丝娜样子的图标。看起来就跟那个手办没有什么区别，色彩丰富，表情灵动，摆出了一个十分飒爽的标准挥剑动作，十分的好看。

    “成功了吗？”

    王自再次点开它的属性查看起来。

    【机巧少女·亚丝娜】

    【等级：神话】

    【种类：特殊】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、属性模板：拥有人物属性模板，等级为502级。】

    【2、不会受伤：由火元素构成的身体可以从机巧形态任意元素化，避免一切物理伤害。】

    【3、身体正常：机巧少女的身体已经与普通人没有太大区别了。】

    【说明：某人已经失控了！他竟然真的做出了这种事情！不要对机巧少女下手啊！人类不能失去底线！】

    ……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    被你这么一说，我还哪里敢下手啊！你这样盯的我这么紧，这本书是不是要河蟹到底了啊系统！

    咳咳。

    不管怎么样，合成算是大成功。

    原本的元素召唤生物摆脱了局限性，还换上了好看的新皮肤，拥有了系统承认的身体，已经彻底成为了一个特殊的生命体。

    呃，也不对，还能在物品栏里面躺着，她还真不算生命体，只能说真的就是一个机巧少女而已。

    将这个亚丝娜从物品栏里面取出来，放在自己的面前，瞬间，一个等身真人版的亚丝娜，就这样活生生的站在了王自面前。

    “狗修金撒吗！”

    噗！

    人工智能语音助手似乎之前用来听过天津相声，所以改成了天津腔调的少女音，似乎刚才丢进去合成之前……忘了改回普通话啊！

    这浓浓的天津味儿一出来，顿时让王自本来还想上手的欲望顿时消失的无影无踪，他有些欲哭无泪起来。

    系统！你还真是严防死守啊！

    “罢了，这就是天意啊！天津味儿的亚丝娜，这也算是绝配了，我认了。”

    忍不住流下两行清泪T^T，王自只能无奈的接受了事实。

    总不能再回炉重造一次吧，完全没有必要。

    “行了，你都说说，你能干些什么吧？”

    王自看着天津亚丝娜，摆摆手，一边绕着她转着圈子仔细打量这身段，一边问到。

    “干什么……干你？”

    噗……

    听到这话，第一秒还没反应过来，第二秒就立刻明白，王自又是一口果汁，哦，嘴里没果汁了，喷了出来。

    是因为我加入了【屏蔽词】的原因吗？这个天津亚丝娜竟然这么奔放！

    “那种事就不要提了！我现在不考虑那些T^T！”

    “好吧，那……我会说相声！狗修金撒吗，要给您来一段儿吗？我说的可溜了！”

    自豪脸。

    好家伙，该说不愧是天津亚丝娜么，说相声都成了保留技能了！

    “不用了不用了！算了，什么也不用你做了，你就先在这基地里面到处转转，熟悉熟悉我的领地和领民吧。”

    他顿了顿，突然想到应该看看系统菜单里面，亚丝娜到底能不能算自己的领民。

    小王当初是直接就被默认成为了领民的，现在这个天津味儿亚丝娜么……好吧，不算。

    果然“她”还只是一件系统眼里的物品而已。

    这样看来，她的智能水平并不如小王那个小智障，或者说……她是没有灵魂的，而小王有？

    看来当初自己无意见竟然合成出来了不得了的小家伙啊。

    小看你了，人工智障！

    这样说来，想要将亚丝娜带着走的话，就不能通过组队的方式，而是只能用锤子敲掉用物品栏带走。这种方式既有好处，也有坏处。

    好处就是很方便，用的时候可以玩大变活人，不好之处就是，过于惊悚。

    尤其是打完收工的时候，王自掏出一把大锤子，砰的在美女头上来一下美女就不见了，让人看到，以为自己是什么邪恶巫师呢。

    “罢了，你自己先活动吧，我去忙了。”

    “是！狗修金撒吗您慢走！”

    亚丝娜躬身行礼，十分的有礼貌。

    T^T

    王自挥手，然后传送离开了这伤心地。

    一失手成千古恨那！

    回到地底洞窟的王自，做到躺椅上，再取出了一份果汁喝了起来。

    本来性质大好的回去合成机巧少女，结果没想到手滑弄了个相声版出来，幸好还是好听的软妹女声，要是男声的话王自非得一锤子下去给她回炉重造不可。

    看看系统面板，任务栏里面显示就他离开这一会儿，老婆们的进度似乎还挺不错的，普通的两种杂兵虫子进度条足足走过了四分之一那么多，而蜈蚣长老……竟然干掉三条了？

    他轻咦一声，然后看向刚刚最开始发生战斗的那个方向，那边的老婆是……小圆脸？

    不愧是你！圆神！

    将蜈蚣长老掉落的东西走过去捡了回来，十分让人惊喜的是，又出装备了。

    当初这蜈蚣长老就掉落了一件【蜈蚣荆棘冠】，里面还附带了一个十分有用的保命技能，也是王自选择置换到自己身上的第一个选择。结果现在它们又出东西了，虽然三只只出了一件，但也证明，这家伙的掉率还挺高的。

    要知道，打了这么久的怪物，能出装备的怪物可是少之又少，除了奇幻种的会固定掉落自己手里的兵器之外，会掉落身上本来不存在的装备的怪物屈指可数。

    “让我看看，这倒是件什么装备。”

    点开物品栏，找到刚收好的东西，王自看了下属性，乐了。

    【蜈蚣荆棘铠】

    【等级：传说】

    【种类：装备】

    【属性：土属性伤害抗性+30%】

    【词条：】

    【1、蜈蚣召唤：召唤三条体长是使用者2倍的蜈蚣虚影战斗，其属性为使用者的三分之一，同一时间仅可召唤一次，战死后冷却时间3小时。】

    【2、虫族专防：所有来自虫族的伤害降低10%。】

    【3、蜈蚣硬壳：物理防御加30%。】

    【说明：蜈蚣套装的第二件，似乎集齐全套会有不错的属性加成。】

    “竟然还是套装？有点意思。虽然对我来说没有什么用，但词条还是不错的吗。”

    顺手将后两个词条转移到了自己身上，反正都是被动属性，不要白不要。

    上次的【蜈蚣荆棘冠】也还在物品栏里面躺着，除了召唤蜈蚣这个词条王自嫌恶心没要之外，另外几条都空了，跟刚刚这件铠甲一样。

    王自估摸着，这个蜈蚣套装估计都是【蜈蚣荆棘XX】的样子，然后说不定每件都会自带召唤不同数量蜈蚣的技能，想一想就还挺恶心的感觉。

    “嗯，等搜集齐以后，找机会卖出去吧。反正这边得干掉233条长老，凑齐的机会一大把。”

    看完装备属性，在这边闲着无聊，王自干脆又弄出了一大批的火元素召唤物。当然，这次他不弄老婆了，而是弄出来了一大群各种各样的火系宝可梦。

    捏好了形象之后，惯例的【超级加倍】和【一分为二】组合套餐满上，一大群各种体型的宝可梦分散开来，加入了战团之中，和老婆们各自配合起来，像极了一群带着宝可梦的训练师在战斗的场面。

    当然了，以为这地下+岩浆的环境，王自怎么能忘记最关键的不会飞呢？他还特地给不会飞弄成了原始回归形态，帅气度爆棚，但依旧是不会飞。（断崖之剑警告！）

    “差不多了，估计这样刷下去的话，一天都用不了就能把这个任务刷完了吧？太轻松了！”

    想到这里，王自得意的一笑，忍不住自夸了一番。

    不愧是我。

