    七宝琉璃宗的会议大厅中，宁风致、尘心、古榕这三个因为宁荣荣的鬼哭狼嚎，现在他们已经没有了睡意。

    宁风致手持茶壶，将从壶中倒出茶水，碧蓝色的茶水渐渐在三个白瓷色的茶杯中布满。

    他将其中两杯递给尘心和古榕，三人微微示意，轻轻抿了一口。

    推杯换盏，大约半盏茶的时间，宁风致忽然开口道：“剑叔，骨叔，您们荣荣做的梦，究竟是确有其事，还是只是小孩子的臆想？”

    两人听到这话，都是先放下了手中的茶杯，稍微思考了一会。

    尘心率先说道：“虽然我疼爱荣荣，但是对于这件事，我的看法是荣荣应该是太累了，想多了。“

    古榕听到这话，也是极其赞同的点了点头。

    宁风致却是一脸黑线，每天二十四小时，宁荣荣修炼的时间还没超过三小时，这样就叫做太累了？

    得，你们两个大佬，就宠着她吧！

    不过，宁风致虽然是这么想的，但是他可不会直接说出来。

    要知道真这么说，那么剑骨两个封号斗罗铁定跟他翻脸，宁荣荣可是他们两人的命根子啊。

    “剑叔，骨叔，我倒是觉得宁可信其有，不可信其无。”宁风致有些意味深长的说道。

    古榕一愣，说道：“风致啊，你难道真的认为荣荣的梦，是在未来会发生的事情？”

    现在他骨斗罗和剑斗罗尘心都没死，宁荣荣梦到他们死了，那肯定是在未来发生的事情。

    尘心也是笑着说道：“风致，你是不是最近交公粮，交的有点多了，脑子浆糊了？”

    宁风致老脸微红，笑骂道：“剑叔，你也太不正经了，我们说正经事呢。”

    剑、骨两斗罗，同时说道：“那你说......”

    “首先，荣荣有说过，和她一起的七个伙伴中，有两个可以组成幽冥白虎！”

    “这个武魂融合技，我们都知道，是通过白虎和幽冥灵猫进行组合的，而这两个武魂是星罗帝国皇室戴家，幽冥公爵朱家的传承武魂！”

    宁风致脸色无比的严肃，他继续说道：“但是，我确定，七宝琉璃宗没有人和荣荣说过这个，她就算是编，都编不出来！”

    想到这里，尘心和古榕也是恍然大悟，“对啊，我之前怎么没有想到。”

    其实这并不是尘心和古榕的智力有问题，能修成封号斗罗的，能有几个是弱智？

    这不过是知见障罢了，对于一件理所应当的事情，就比如一加一等于二，你知道，我也知道。

    那么下意识的会认为所有人都知道，尘心和古榕就是犯了这个错误。

    尘心道：“那风致你的意思是，荣荣做的梦，就是未来会发生的事情？只是这也太不可思议了吧。”

    未来是每一分，每一秒都在时刻变化的东西，琢磨不透，不可预测，这才叫未来。

    但是，现在有人告诉你，你未来的一切已经全部注定了，你也不会相信的。

    听到这话，宁风致摇了摇头，又点了点头，眉头紧锁，却并不说话。

    “风致啊，你这又点头，又摇头，究竟是啥意思？”宁风致的动作，让性子比较急切的古榕直接追问。

    “因为，荣荣做的梦，其中有一些，有着很大的问题！”

    “就比如她说嘉陵关的战场上，有不少拿到大锤子的人，她还听到有人大喊昊天锤这三个字......”

    说到这里，宁风致却是暂时没有继续说话。

    智力恢复正常的尘心接过宁风致的话语，说道：“那么显然这个战场上有不少昊天宗的人，但是昊天宗，在六年前就被武魂殿直接夷为平地！”

    最后一个直肠子的古榕，此刻也跟上了尘心和宁风致的节奏，他说道：“换句话说，这个梦，有的地方是错的，有的地方是对的。

    “风致，你刚才点头，又摇头的意思，就是这个吧。”

    宁风致的眉头终于没有那么皱了，说道：“不仅如此，我说的宁可信其有，不可信其无的原因，没有这么简单。”

    “剑叔、骨叔，你们忘记了一个最重要的事情，那就是在梦里荣荣的武魂是九层九彩......”

    “九宝琉璃塔！”

    此言一出两个封号斗罗，都是睁大了眼睛，心中震惊不已。

    七宝琉璃宗的缺陷就是七这个字，这个武魂只能修炼到七十九级，然后终生无法提升哪怕一级。

    只是九宝琉璃塔的传说一直在七宝琉璃宗中有着流传，但是如何将七宝琉璃塔晋升为九宝琉璃塔，却是一个迷。

    看着惊骇不已的两个斗罗，宁风致继续说道：“不止如此，你们下意识的也忽视了，荣荣说的另一个事情，那就是除了能组成幽冥白虎的两人，其中还有三个天才！”

    “名为奥斯卡的少年，武魂香肠，先天满魂力！”

    “名为马红俊的少年，武魂邪火凤凰，先天魂力九级！”

    “名为小舞的少女，武魂柔骨兔，先天满魂力！”

    至于那个名为唐三，武魂是蓝银草的少年，直接被宁风致忽视了。

    毕竟蓝银草是什么垃圾武魂，就算是先天满魂力，也个废物。

    宁荣荣第二个夺冠的梦，里面并没有唐三使用第二武魂昊天锤的画面，因此宁风致只知道唐三只有一个武魂。

    “晋升九宝琉璃塔的机会，三个天才，这才是我认为，宁可信其有，不可信其无的原因！”

    “并且，荣荣的梦如果是真的，那么我们完全可以静观其变，趋吉避祸！”

    “就比如，那个什么唐三的尸体，我们为什么要去抢回来？关我们啥事？”

    简单来说，就是如果宁荣荣的梦是真的，好处我宁风致要拿，抗雷的事情，我一件都不做！

    剑骨两个封号斗罗也是点了点头，这很宁风致，很符合他的行事作风。

    宁风致继续说道：“骨叔，麻烦你先去调查一下这三个天才存在不存在！另外收集那些古籍的速度，也要加快一些了。”

    收集古籍的意义，就是想从这些古籍中获得一丝关于九宝琉璃塔的记载，甚至让七宝琉璃塔晋升的方法。

    没办法，宁风致想让七宝琉璃宗改名成九宝琉璃宗，都快疯了。

    “好！”

    古榕是负责七宝琉璃宗的情报部门，而尘心一般是负责保护宁风致的安全。

