    墨镜女人顿时意识到自己刚才所言有歧义，随后，转身就跑了出去。

    陆丰也顺势走到了门口。

    好家伙。

    这女人开的车居然是一辆保时捷帕拉梅拉，看细节，还是一辆价值两百多万的顶配车型。

    我靠！

    原来是个富婆。

    墨镜女人打开车门，取出了一个笼子。

    定睛一看。

    居然是一只价格不菲的豹猫。

    “医生，这就是我的女儿，萌萌。”

    陆丰咳嗽了一声，表情多少有些僵硬。

    差点忘了，现在的年轻人都喜欢认宠物当儿女。

    他看了一眼笼子里奄奄一息的豹猫，开口说道：“这位小姐，你这宠物应该挺值钱的吧，为什么不送到宠物医院去治疗？”

    墨镜美女说道：“附近的几家宠物医院我都去过了，压根没用，毛病越治越厉害，我听说畜牧站的刘站长医术高超，所以，才专门过来看一看。”

    对方所说的刘站长，正是畜牧站的老站长，从事兽医职业多年，经验丰富，在当地也算是有口皆碑。

    平日里，就有许多宠物主人慕名而来。

    陆丰是个见习兽医，看看普通的病没问题，如果是连宠物医院也看不好的病，那他多半也只有束手无策的份。

    “这位小姐，刘站长已经下班了，要不……你还是明天再来吧？”

    墨镜美女将豹猫从笼子里取了出来，抱在了怀里，并焦急万分的道：“不行啊，如果还不治疗，我家萌萌估计撑不过今天晚上。”

    闻言。

    陆丰当场愣住了，以这只豹猫的状态来看，确实是离咽气不远了。

    墨镜美女凑了过来，一把抓住了陆丰的胳膊，楚楚可怜的乞求道：“医生，能不能帮我联系一下刘站长，无论花多少钱，只要能救活我家萌萌，我都愿意！”

    对方胸前的柔软，好不壮观。

    陆丰却目不斜视，不动声色的说道：“没问题，我这就打电话给刘站长。”

    话音一落，正在他准备掏出手机时，眼中却突然闪过了一道红光。

    刹那间。

    当他的目光再次触及到那只豹猫时，竟发生了不可思议的事情。

    “你瞅啥？大傻瓜！”

    登时。

    耳畔响起了一阵尖锐的声音。

    陆丰脸色大变，东张西望。

    “谁在说话？！”

    墨镜美女也吓了一跳，表情古怪的道：“医生，我刚才没说话呀。”

    陆丰没有理会墨镜美女，仍然还在四处打望。

    “大傻瓜，我在这呢！”

    那个声音又响起了。

    陆丰目瞪口呆，心头狂颤。

    卧槽！

    难道是老子出现了幻听么？

    “大傻瓜，别瞎鸡儿乱看了，我在这！”

    “转过来。”

    “低头低头，对对对，就是我。”

    陆丰瞳孔猛然收紧，他的视线正前方，对准的正是墨镜女人抱在怀里的豹猫。

    “卧槽！”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    陆丰当场就吓傻了，一屁股摔到地上，一边后退，一边惊恐的指着那只豹猫喊道：“你特么会说话？”

    陆丰虽然指的是豹猫，但是在墨镜美女眼里，对方指的却像是自己。

    “医生，你到底怎么了？”

    陆丰吞咽了一口唾沫：“你家猫成精了，居然会说话。”

    墨镜美女面色一凝，轻声说道：“医生，你在开什么玩笑呢？”

    陆丰满头困惑：“你听不见吗？”

    墨镜美女摇了摇头，望向陆丰的目光，变得极其古怪。

    心想。

    这个家伙。

    该不会是脑子有病吧？

    “大傻瓜，不要大惊小怪，我主人听不到我说话的，只有你可以！”

    那个声音又响起了。

    陆丰彻底呆住了。

    只见墨镜美女怀中的豹猫，漫不经心的睁开了一条眼睛缝，撇了一眼正惊恐万状的陆丰。

    那眼神，既孤傲又冷漠。

    “我一定现在做梦，对对对，绝对是做梦。”

    陆丰从地上爬了起来，嘴里念念有词：“玛德，最近一定是压力太大了，居然做这种梦，太吓人了。”

    陡然。

    那个声音再次说道：“大傻瓜，你不是在做梦，你得到了兽灵的传承，可以与所有动物进行心灵交流，所以，你才能听到我的心声！”

    兽灵传承？

    陆丰愣住了，脑海里那模糊的一幕，似乎也逐渐变得清晰起来。

    尼玛！

    那我岂不是变成了海力布？

    小学课文上，记载过这样一篇神话故事。

    相传很久以前，有个猎人叫做海力布，偶然之下，他救下了一条蛇，那条蛇是龙王的女儿。

    龙王为了报答他，赋予了他一项能力，那就是听懂动物的心声！

    不过。

    这项能力有个弊端，那就是不能告诉别人关于此事的真相，不然，就会受到上天的惩罚，变成一块大石头。

    思绪拉回。

    陆丰震惊之余，同时也心悸不已。

    豹猫继续说道：“我不是得病了，我是中毒了，有人要害我的主人，导致我误食了毒药，我主人也中毒了，她命不久矣，你一定要救她！”

    话音一落。

    豹猫艰难睁开的眼缝又重新闭上了，一股散发着恶臭的涎水，从它嘴角流了出来。

    伴随而来的，还有一阵肢体抽搐。

    “萌萌，你怎么了！”

    墨镜女人察觉到怀中的豹猫生命垂危，也不管眼前的陆丰是不是神经病，连忙恳求道：“医生，你快救救我家萌萌，它好像不行了！”

    陆丰犹豫了一下，一咬牙。

    妈了个巴子，不管了，死马当成活马医。

    “把它交给我吧，我试一试。”

    随后，陆丰从墨镜女人怀里接过了豹猫，转身就往屋里走去。

    然而。

    当他触碰到豹猫的数秒过后，眼中的红光消失了，又闪起了一道绿光。

    接着。

    一股原本不属于陆丰的记忆，竟宛如潮水一般，汹涌而来。

    断肠草。

    慢性毒药。

    可用龙舌兰汁液辅以草木灰进行治疗。

    如若无材料，亦可用银针插穴，灵气灌之。

    ……

    恍然间。

    陆丰又一次呆住了。

    他现在终于可以确信。

    自己像爽文小说当中的主角，已经获得了牛逼屌炸天的金手指。

    听懂动物说话。

    以及神医传承！

    心中意念一动。

    他几乎不用脑子去想，下一步就知道该做什么了。

    形势危机，时不我待。

    陆丰立马弄来了一盒银针，目光一扫，便手法迅速将其插在了豹猫的各个穴位上。

    旁边的墨镜美女见状，顿时花容失色。

    她见过给宠物打针吃药的，可是却从来没有见过，给宠物扎针的！

    眼前的这一幕，属实刷新了她的认知。

    然而。

    更加不可思议的一幕。

    即将发生！

