    剑皇一下台，便看到cvmax严肃的目光直直的扫视过来。

    他先是有点不自然，随后回过神来。

    我怕什么？

    我又没演！

    “sword。”

    cvmax看着他，喊出他的ID。

    “你觉得你这把发挥的怎么样？”

    已经走进休息室的viper投来晦涩不明的目光，气氛陡然凝重起来。

    “我觉得，有点不谨慎吧，我的问题。”

    剑皇终究没有硬顶，有些底气不足的说道。

    “你的问题？”

    cvmax站起身，走到他面前。

    “你要拿杰斯，我给你选了。”

    “你要tarzan帮你，他也去了。”

    “你觉得你的杰斯应该这样玩吗？”

    什么意思？甩锅给我？

    剑皇不爽了，

    “我是……我是在场上打的你知道——”

    “我知道你在场上打，你打的好吗sword？！”

    cvmax直接打断，毫不客气的指着他说，

    “你这么关键的杰斯，你这样防gank？你知不知道我们中期需要你的杰斯啊？”

    “那他们来越塔我也没——”

    “他们来越塔你直接走，不行吗？”

    “我是真的不想在这个时候说你，sword，我们才打第一局。”

    cvmax叹了口气，

    “别太过分，场外事，场外了。”

    剑皇默默无语，

    “okok。”

    “来吧，下把的战术，还需要多商量。”

    cvmax揭过话题。

    正如他所说的一样，这才是BO5的第一局。

    这时候骂剑皇没任何作用，反而让他会更加生气不理智。

    cvmax是想赢的，他不想赢也不至于在剑皇训练赛摆烂的时候骂他。

    所以他选择容忍。

    “GRF的关键点还是中下。”

    此刻的DMO休息室里，沈音冷静的说着。

    经过上一把比赛，她的小本本上也写满了注意点。

    包括上把GRF的动向跟各种决策的意图以及他们的习惯视野，沈音看的非常仔细。

    她的分析师是凭本事就职的。

    “sword这名选手是GRF最大的突破口，他们下一把可能直接放养上路，转而去帮助中下建立优势。”

    “庄南，chovy，怎么样？”

    她抬头，问道。

    庄南揉了揉自己的手腕，他知道沈音在问什么。

    “不弱的对线实力，很敏锐的嗅觉，操作没多少失误，但是比较看重个人的发育，游走能力有点薄弱。”

    庄南平静的道。

    他对chovy的评价足够客观，中路选手一把以后就可以分出胜负。

    至于输了的人说对赢了的选手没啥印象……

    他都嘴硬成这样了，你为什么不顺从他呢？

    “是的，我们可以看到，GRF的中下是非常稳定的，尤其是中路。”

    “viper有时候还会很激进，但是chovy不会。”

    “他保持自己发育是首要，抓人也是为了扩大自己的优势。”

    沈音有条不紊的说着。

    “这种打法，有点像……”

    “knight，对吧。”

    大黄抢答道。

    沈音点头。

    他们的打法真的太像了，区别是chovy当独比已经习惯了，而knight有时候还想弥补一下自己的游走，反而弄巧成拙，chovy比knight发挥还好点。

    “所以，当时怎么打TES，我觉得用来打GRF也没问题。”

    沈音把目光投向白教。

    白教认真的点头，

    “是的，我们当时打TES是怎么打的？就是游走。”

    “knight拦不住人，所以loken一直很惨，同样的，chovy更拦不住人。”

    “viper的操作跟战场嗅觉很不错，但是他是扛不住我们抓的。”

    “庄南，下一把，你跟小鹏多去下路，帮gala尽快的打出优势推掉他们的下一塔。”

    “嗯！”

    庄南跟小鹏点头。

    白教看向大黄。

    “上路这把可能是个孤岛，两边的打野应该都不会去，黄任行。”

    “啊？”

    大黄挠了挠头。

    “单打单，你能打赢sword的吧？”

    大黄没有犹豫，点头。

    “放心吧，交给我。”

    “好！”

    白教拍手，把所有选手都招过来。

    “那么，现在来商量一下，这一把的阵容吧。”

    ………

    “DMO又赢了。”

    “我知道。”

    “当时怎么没看出来这小子这么行呢？真是奇了怪了。”

    白色月牙龇牙咧嘴的说道。

    郭浩敏锐的看到了他身后knight的操作一滞，对白色月牙使了个颜色，

    “走，外边说，别打扰选手训练。”

    等到他们两个离开以后，knight看着屏幕发呆。

    他感觉这段时间糟透了。

    因为庄南越发的光芒耀眼，以至于他身边全是他的名字。

    庄南庄南庄南，一天到晚，都是庄南！

    knight攥住可乐罐，忍不住捏瘪掉。

    因为庄南离奇的经历，放走他的TES已经成了笑柄，而其中最被诟病的就是knight。

    人们觉得，就你？

    凭什么拿庄南拿不到的首发？

    郭浩是你爹？

    虽然不至于在他面前说，但是knight却忍不住会自己去想。

    越想，心头那一份不爽跟他自己不愿意承认的嫉妒就开始不断的滋生。

    桌子上的手机传来微信的消息。

    xxx：弟弟，出来再吃个饭吧？

    knight沉默了一下。

    他是需要泄泄胸口的那股火。

    带着腼腆的笑容，

    “下播了下播了，马上吃饭去了。”

    在一片“K宝别走”的粉丝依依不舍中，knight奔赴他的战场。

    第二把，GRF变阵了。

    这一把的sword选了奥恩。

    他其实老大不乐意，但是奈何cvmax很坚决。

    最终GRF拿到一套以霞与瑞兹的双C组成的阵容。

    鳄鱼泰坦来当前排，盲僧来补足开团。

    这阵容其实拿的真挺好的，问题就是把卡莎放给了DMO。

    DMO的AD是谁？

    gala。

    “要玩吗？”

    白教笑着问道，他其实已经知道了答案，就是确认一下。

    gala揉了揉自己的脸，看着对面viper的ID，重重的点下头。

    “玩，就卡莎。”

    哪个顶级AD没有傲气？

    哦，先不谈jackeylove。

    除了他，哪个AD没傲气？

    对辅助有要求，对自己更有要求。

    上把viper线杀了gala，这把gala也一定会在允许的情况下找回场子。

    免得到时候又有人说，DMO赢了，gala没赢。

    gala可能不知道，后世有个春季赛二十多连败的AD。

    “卡莎！非常自信啊！”

    记得赞道，

    “那么这把下路组也是互换了，这是纯粹的教学局吗？”

    “是的，但是如果gala赢了，那这就是复仇局。”

    管大校点头。

    “让我们，拭目以待！”

