    一个月下来，在整个阳归地界引起了一场场骚动。

    “你们做吧！你们再闹下去，做着你们的正义，但是你们动了多少人手里的肥肉！他们明面上打不过你们，你们就等着他们给你们来阴的，到时我看看天下大乱，你们怎么收场！！”此时看着变法，林长生指着苏悦欣他们大骂道。

    这终究是一个强者的世界，苏悦欣他们想要用法律去管制强者，那怎么可能呢？

    林长生觉得可笑。

    现如今，已经有人被修仙者屠杀的消息，已经屡见不鲜啦。

    留存在这个世界的根本法则怎么可能会如此轻易地变动呢？

    苏悦欣看着林长生，面色冷静，说道：“自古以来，变法自然需要有流血的，这是一场走向新时代的船，而他们那些旧时代的残党，既然不肯上船，那就只好只好将他们清理掉了。”

    “什么！！你们知道你们在说什么吗？你们知道你们在做什么吗？”林长生呵斥着苏悦欣，怒道，“你真觉得阳归地界这么多修士你们杀得完吗？

    就算你们杀得完，那这对于整个阳归地界来说这是一场灾难！”

    “陛下，我们秉持着人道主义精神，怎么会做大屠杀这种事情呢？只不过多建几个监狱，将他们关起来好好改造罢了。

    不过要是有的人严重危害到社会安全，国民的安全，我们不介意直接将其进行死刑审判。

    还有，陛下，我们可是要求您好好学习的，不要再用旧时代的目光去看待这样的问题了。”苏悦欣说道。

    他们自然知道这旧时代的残党是抓不完的，但是现在有多少他们就抓多少。

    直到没有人敢作恶为止。

    当谁要站在国民的对立面，那么，他们就是敌人。

    对待敌人，他们永远秉持一个态度，那就是感化，如果遇上感化不了的，那么就只能够火化了。

    这当然算是对火化天尊的一种缅怀形式吧！他虽然死了，但是他的精神却留了下来，并且造福后世，为世人谋福，世人也会好好记住他的。

    ……

    在九清元门官员们的治理之下，靖国有九成的官员都已经被抓了起来，先行一步，进入监狱之中进行改造。

    而对于整个阳归地界，经过了科学的研究，苏悦欣他们将阳归地界划分成九百个区域，并派出了九百名练气一万重进行区域管理，镇压修仙者们，建立了大牢学校，让一些有思想觉悟但是觉悟还不够高的修仙者们前往学习。

    整个很快，在九百名练气一万重的镇压之下，一下子整个阳归地界绝大多数的修仙者们都没了动静。

    随后，他们废除了奴隶制度，大兴教化，在绝对的力量之下，这些事情进入了前所未有的高潮。

    而这新的思想如同降维打击一样在人民的心中冉冉升起。

    而做这些改革的第一天，他们告诉世人，这阳归地界的主人不再属于任何一个人，而是属于国民全体，让全体国民成为国家的统治者，建立起基层政治制度，让每一个成年国民都拥有政治权利。

    虽然人们的受教育程度低，他们只知道从今天开始他们成为这个国家的主人，但是他们都不清楚政治权意味着什么。

    而且在潜移默化之中，他们知道“皇帝”的存在只是一种荣耀称呼，他们和皇帝在法律上是平等的，那才是他们无法想象的事情。

    疯狂！

    真的太疯了，九清元门的做法，颠覆了无数人的认知。

    不过九清元门破除了原来的压迫和剥削，但是海浪留下了很多问题需要解决。

    比如国民们的吃饭问题。

    总体来说，修仙界的生产力是极高极高的，在这么庞大的生产力之下，饿死的人却在大多数，饥荒和灾难到处都是，落后与愚昧也充斥了世界各地。

    绝大多数的资源是掌握在强大的修仙者手中，宗门，世家，国度……

    而现在将他们打倒，一下子资源总量就分配出去了。

    以前刚刚改革，只能够从这些修仙者的牙缝里面扣点残羹剩饭出来，而现在直接将他们打倒，收刮他们的宝库，一下子这些东西完全供给全体国民活个几百年都不是问题。

    毕竟对于一些农业上的问题法术都是可以做的很好的，甚至法术都可以做到改变季节了，从根本上就可以改变国民的吃饭问题。

    ……

    经过了两个月。

    现在国内只有一些局部上面的问题，整体方向上是没有什么大问题的。

    在阳归地界这个j大舞台上，九清元门内的很多东西都可以搬过来了。

    ……

    为了进行更好的地区规划，张平他们，从新规划地图，规划地区代号，以及推广各类先进的东西。

    一切都向着更好地方向发展着。

    这种做法让阳归地界的世尊金辰看在眼里。

    而现在在苏悦欣的提议下，林长生友好地接受了提议，建立了特级城市——九清市。

    这就原来的九清元门，不过随着时代的发展，整个宗门已经发展成了一个先进城市，并且张平也将整个城市进行了开发。

    让世人参观。

    于是乎，金辰也准备来这个城市。

    但是他并没有在靖国的身份系统里进行身份注册，被拦了下来。

    而金辰身为合体期巅峰，而且还不是一般的合体期巅峰，对付他怎么说也需要一百个以上的练气一万重，而且必须有张平进行数据分析和数据利用才行。

    此时，苏悦欣和莫心怡并不在九清市内，只有张平的实验室在这里，所以张平马上感知到他，马上便出来看看情况。

    “原来是世尊阁下，久仰久仰……想起当年三岁时，我还听过你的传说呢？”张平一眼就认出了此人，此人正是经常想要透过他们设下的防窥系统来偷窥他们宗门的那位人才。

    这位也就是这阳归地界的最强者，金辰世尊，也被人们常常称之为——那位！

    “你是张平？”金辰眼神伶俐，看着张平问道。

