
见着萧一一终于意识到事情的严重性，南宫敏冷冷的勾起了一抹嘲讽的笑容。

“你现在知道慌了？”

……

一个大大的白眼翻起，萧一一听着电话那边南宫敏得意的声音，紧紧的皱着眉，沉声说道：“我是现在才知道，但是我并没有慌，因为你都那么平静，我为什么要慌，这件事情可是咱们两个一起做的。”

“再说了，我只是负责提供了一个想法，具体的操作那可全部都是你去做的，和我也没什么太大的关系。”

早在萧一一提出这个建议的时候，她就已经盘算好了结果，如果到时候南宫腾雄真的追究起来的话，她就直接将所有的事情全部推到南宫敏的身上。

南宫敏不是喜欢扮演白莲花嘛，这次她倒要看看，南宫敏到底要怎么去狡辩。

没想到萧一一看着风风火火，傻乎乎的，可是心机却是那么的深。

洁白的贝齿紧紧的咬着自己的唇角，南宫敏冷着脸坐在床边，感觉到电话那头萧一一的得意，深吸口气，沉声开口：“一一，你这么做，是不是不太好？”

“之前你提出这个建议的时候，我是不同意的，是非得强推着让我去给老师打电话，怎么现在你反倒又开始倒打一耙了？”

“呵呵呵……”

红色的薄唇微微上扬，萧一一听着南宫敏质问自己的话，眉眼间满是得意。

“我倒打一耙？”

“南宫敏，我觉得你这话说的可能有点早了。”

“你给我打这个电话的目的是什么我很清楚，你是不是已经将所有的一切全部推到我身上了，所以就想着让我闭嘴？”

毕竟和南宫敏都斗了那么多年了，萧一一对她的为人，也算是了解一二。

单凭一开始，南宫敏那急切劲儿，萧一一就已经全部明白。

……

尖锐的指甲扣进掌心，南宫敏没有想到，自己竟然被萧一一这个白痴给耍了！

巴掌大的小脸上满是阴翳，南宫敏紧绷着下颚，听着电话那头萧一一得意的声音，深吸口气，努力的让自己变得平稳下来。

抬手将耳边的碎发拢好，南宫敏坐在床边，脑中快速的转动。

既然事情都已经到了这一步，她就算是再隐瞒，萧一一肯定也都不会放过她。

想到这里，南宫敏舔了舔干涸的唇角，声音低沉的说道：“是，我是已经全部都将事情推到了你的身上。”

“可我说的也都是事实，难道这个主意不是你出的吗？”

“还有，我给你打电话，并没有别的意思，只是有点好奇，不就包扎一个手指头嘛，你至于出去一中午？”

“也许你觉得我给你打电话别有用心，但这次，确实是真心实意的。”

“我不管你想怎么在父亲面前去说，我错了就是错了，我会主动去承担责任。”

“但是，如果你想利用这件事情来拿捏我，我告诉你，那绝对是不可能的，我可以被你耍第一次，但绝对不会有第二次！”

“好好和你的帅哥共度春宵吧，我期待着你的回来！”

说完，不等萧一一再次开口，南宫敏便已经将电话挂断。

听着电话那边传来的忙音，萧一一的心头莫名的一紧，总觉得有股不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69535874"  chaptername="第七百零五章竟然被算计了">加入书签</a>
</div>
