    “这玩意还真是好用！”

    王铁柱笑呵呵的看着追踪器的屏幕上，显示出了目前东方白所在的位置，以及他的能量，89。

    已经晚上9点了，王铁柱一整天都是在图书馆度过的，不单单看了刑侦方面的书籍，还看了一些其他知识类的书籍。

    王铁柱又想起了东方白今早说的话，他实在是不想再去考虑什么，脑子里尽可能的想要撇开这件事与自己的联系。

    恍惚间，王铁柱想起了苏萌萌来，他拼尽全力最后一刻彻底的改变了她的命运，最后在时空档案上看到她快乐开心的一生，那时候王铁柱就想过，这么做是对的。

    东方白的话再次浮现出来，王铁柱望着自己的双手，他站起身来，随后快步的跑到家里，妹妹还没回来，外面又飘起了细雨。

    好在赵颖带着小灵通，王铁柱记得号码，给她打了过去。

    “我们很快就会回来的，铁柱你要不要吃点东西，我们给你带点。”

    王铁柱嗯了一声，妹妹还在一旁叽叽喳喳，不过听赵颖的声音有些低沉。

    “等明天再去找他好好聊聊吧。”

    王铁柱躺在了沙发上。

    .......

    “你们两可以在这睡啊，我让管家去接班长。”

    王铁花果断拒绝了，她现在就要回去，今天两人在东方白家里玩了一整天，而哥哥最近这段时间心神不宁的原因东方白也说明了。

    王铁花再次拿起了桌上一个名叫许箐的性感漂亮女人的泳池出水照，东方白告诉他们，是因为王铁柱前阵子来，见到这个女人后就喜欢上了。

    王铁花当然还记得，仔细想想那晚自己的哥哥一副魂不守舍的样子。

    “我上去叫管家送你们回去。”

    东方白上楼后来到了管家的房间。

    “对了今早那女人来这里，真的是问创界的事吗？”

    管家嗯了一声，东方白点头道。

    “你去送下她们。”

    管家打着哈欠抓起外衣，东方白眼神凝重的盯着管家。

    “最近你好像年轻了一大截啊。”

    管家哈哈一笑。

    “为了能多服侍你几年，我锻炼过身体了。”

    看着管家下楼，东方白回望了一眼身后的房间，随后无奈的笑了起来。

    “你的帽子忘了！”

    东方白望着衣架上的小圆帽，最近管家总是忘记这东西。

    “这与你的身份不符啊。”

    车子缓缓的驶出了庄园，管家驾驶着车子朝着右侧的一条小路过去。

    “怎么不走公路啊。”

    王铁花问了一句。

    “现在下雨，公路上堵，我们走小路绕过去。”

    管家微笑着驾驶着车子，缓慢的在颠簸的小路上行走着，王铁花有些气不过的说道。

    “没想到我哥竟然是那种人。喜欢谁不好，喜欢年纪大的。”

    赵颖一脸酸楚道。

    “那个小姐看起来身材很好。”

    “两位小姐，其实男人很多时候都会犯错的，不过只要他能迷途知返的话，我觉得你们还是别太苛责他比较好。”

    王铁花马上火大道。

    “回去后一定要让他把话说清楚。”

    赵颖急忙道。

    “算了花花。”

    雨势已经逐渐变大了，外面黑乎乎的，借着车灯的光可以看得到是一片田地。

    “你是不是开错了啊？”

    “没有，到地方了。”

    管家停下了车，随后打开车门，赵颖脸色骤变，她急忙扯开车门。

    “快点跑花花。”

    王铁花也意识到不对劲了，两人刚出车门，就看到管家从天而降，落在两人跟前，管家举着一根指头，戳在了赵颖的脑门上，她顿时间目光呆滞飞入了车子里，昏了过去。

    王铁花起脚直接踢向管家的股间，但下一刻管家不见了，王铁花惊悚的转过头，管家就在她的旁边。

    “小妹妹，我并非要对你做什么，只是要让你化为自然罢了。”

    “你......想要.......干什么？”

    王铁花哆嗦着，望着车里的赵颖。

    “她没事的，等她醒来后什么都不会记得的，也不会记得你的存在。我其实是来自一个叫记忆管理局的地方，你和王铁柱是双胞胎，但其实根据命运管理局的规划，你的父母只应该有一个子女。而你的哥哥王铁柱强行加塞，原本应该挤掉你，但你却意外的降生了。”

    这老头疯了？他在说什么？

    王铁花急促的呼吸着，冰冷的雨水不断落在她身上，眼看着管家一步步过来，王铁花转过身，直接一把扯起赵颖来，抱住她转身就打算跑。

    “我说的一切你或许难以理解，但命运就是如此，等你死亡后，还是可以去轮回大厅报道的，甚至还会给你一点点补偿，毕竟你是被王铁柱挤掉的客户。”

    王铁柱目瞪口呆的看着空空如也的手，她明明记得已经抱住了赵颖的，但转头一看，赵颖还在车里。

    “怎么回........”

    管家伸着手按向了王铁花，她闭上了眼睛，脑海中浮现出了一些奇怪的记忆来，心底里出现了一些怒意，她似乎想起来什么了。

    一个单亲家庭，父亲和母亲很早就离婚，母亲独立的抚养王铁花，随着日子一天天的过去，王铁花上了高中，但还未毕业就已经主动辍学了。

    王铁花也和一些不好的朋友混迹在街头，还认识了渣男，仿佛一切都和母亲的过往经历如出一辙，没受过好的教育，出生在一个糟糕的家庭。

    未婚先孕的王铁花抽烟喝酒，孩子流产，最后不断的堕落，冰冷而令人窒息的床沿，王铁花静静的躺在床上流着泪，悲叹着为什么老天要这么对自己，有没有人能救救我。

    恍惚间王铁花想到了自己的哥哥王铁柱。

    “看到了吧，这是你上一世的记忆，原本这一世你和上一世没什么太大不同，父母会在你初中的时候因为长期异地的原因出现问题。而你的母亲工作压力太大，你基本上又不学无术，自然很早就辍学........”

    “够了！”

    王铁花尖锐的吼叫了起来，脸上已经分不清是雨水还是泪水，她呜咽着，仔细想想，自己学习确实是不佳，但却被哥哥拖着一直走，而老妈和老爸两人也是，在哥哥懂事乖巧甚至是故意的安排下，相爱相敬，家庭和睦美貌，父母确实因为聚少离多，发生过很多次争执，但每一次都在哥哥的调和下，完美化解了。

    王铁花怔怔的看着眼前的老头，她嘴角微微扬起。

    “哥！”

    凄厉的喊声划破了黑夜，管家闭上了眼睛。

    “下一世会稍微好一点的。”

    说话间管家的手里出现了一抹幽绿色的火焰，王铁花的脑海中都是哥哥的一切，这是她现在唯一的希望！

    “哟，你的帽子忘了，我给你送来了。”

    一只白皙的手抓住了管家的手腕，王铁花瞪大眼睛。

    “你.......”

    东方白大声喊道。

    “跑！”

    王铁花一愣神，但随即转身便跑了起来。

    管家看着扔过来的帽子，侧身躲开后，帽子掉落在了泥地里。

    “就一顶简单的帽子吗？”

    “还记得我说过王铁柱有可能是无间道么？”

    管家嗯了一声。

    “多亏了王铁柱提醒的那些话，可能是陷阱，加上你最近的种种反常行为，我们已经认识了太久了，而我始终不知道你的真名，管家先生，你究竟叫什么？”

    “李磊！”

    嗖

    东发白瞪大眼睛，在意识到李磊已经去追王铁花后，他微笑道。

    “虽然运气不好，但好歹获得了速度。”

    嗖

    东方白顷刻间便移动到了管家的前面，眼看着管家即将抓住王铁花，他一脚踢了过去。

    “赌博者的轮盘么？”

    东方白浑身上下冒着一股白色的气流，摆开了架势。

    “我不太想现在就杀死你的，但没办法了！”

