    门被推开，高夫人站在门口看着他们，面色发青。

    “阿伟，你爸叫你，你没听到吗？还不赶紧下来！”

    “我这就下去。”

    高伟站了起来，摸了摸年慕彤的头，“你在这里乖乖等着，我等会给你切苹果。”

    听到他还这么温柔地跟年慕彤说话，高夫人也是真的要气坏了。

    也不知道年慕彤到底是给她儿子喂了什么迷魂药，竟然能把他迷得这样神魂颠倒！

    这真的是一个祸害。

    “年慕彤一起下来！”她冷声喝道。

    “妈，小彤身上还有伤，又受了惊吓，现在已经够难受了，何必还非要她下去？有什么事情跟我说就行了。”高伟立即就说道。

    高夫人一口气噎在了嗓子眼。

    他以为是要跟他说什么话？

    下楼去他这一顿骂是绝对少不了的！

    如果只是骂倒还好了，就怕是一顿骂都不够的。

    这臭小子竟然还有心思一心护着年慕彤？

    “你先下去！”她深吸了口气，不想与高伟多说话。她今天都要被这亲生的儿子给气死了。

    高伟下了楼，高夫人走了进来，站在床边居高临下地看着年慕彤。

    “你说实话，今天为什么要把江筱的猫带回家来溺死？”

    年慕彤挣扎着坐了起来，看着高夫人，面带惊惧地摇头，“妈，我真的没有，是那只猫自己跑来我们家的......”

    “你得了吧！”高夫人打断了她，“你的演技还太拙劣了，这话你哄哄我儿子还行，想骗我还嫩了些！”

    年慕彤差点儿就想冲她大喊大叫了起来，都是因为你！

    但是她不敢。

    高夫人明显是不相信她的话，再编下去也不会相信的，所以她干脆就垂下了眼睑一句话都不说了。

    她这一沉默，高夫人立即就知道她肯定是心虚了。

    “年慕彤，你跟阿伟离婚吧，你要什么条件可以说说，我们高家也不亏待你，如何？”

    高夫人的话音见落，她们就听到楼下两父子激烈地吵了起来，接着就是一阵乒乒乓乓的声响，好像是砸了什么东西。

    她也顾不上再与年慕彤说什么了，心里头一惊就转身出了门，匆匆地跑下了楼。

    一下楼就见客厅一片狼藉，那对父子正互相瞪着，都是气得喘着粗气的样子。

    “你们这是干什么啊？有事说事不好吗？还动手了啊？”

    高夫人真的要晕过去了。

    以前高伟十五六岁的时候叛逆时期这父子俩也是常吵，可也没吵到这么凶的时候。

    “高伟，我现在就把话给你放在这里了，你和年慕彤马上离婚，这件事情我会找人帮你办妥，杀猫的事情，让年慕彤亲自去跟江筱解释，我马上给你安排个去处，你去滇镇那边公安局报到，在那边好好地干个一年，到时候我再把你调回来。”

    “滇镇？那么一个鸟不生蛋的地方你要把我安排过去？”高伟瞪着眼珠，一副不敢置信的样子，“你还当不当我是你儿子了？哪有你这样的老子，逼着儿子离婚，要把亲儿子送到那种破地方去，生为你高明的儿子那可真的是倒大霉了！”

    