    埃里克端起映像电话虫，担任起战地记者的职责，准备随时抓拍精彩的战斗画面。

    原本碧绿的瞳孔变为黄色，眼白的部分转变成墨绿色，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，双手露出蝙蝠状的爪子。

    头顶的双角变得又长又尖，尾部长出可以自由操控的长尾巴，尾尖的部位有形似刀的骨质物体。位于胸口的虚洞变大，可以从中清晰地看到乌尔奇奥拉身后的景象。

    如果说一段归刃的乌尔奇奥拉只是形似恶魔，那么二段归刃的他宛如魔神降世。

    恐怖骇人的气势掀起猛烈的风暴，艾斯德斯按住头顶的军帽，以防被狂风吹走，眼中燃起的凛冽战力，在风浪中愈燃愈烈。

    角都恨声道：“这个混蛋，居然还隐藏这么强大的力量……”

    “角都老哥，真好呢，没被那家伙一招击败。”

    “你给我闭嘴。”

    乌尔奇奥拉邪恶的外表配合强大的气场，让现场实力较弱的美九有些身体上的不适。

    心脏从内侧猛锤美九的胸口，可惜前方的脂肪层过厚，阻隔了心脏如擂鼓般跳动地声响，恶心反胃的感觉催使她弯下腰，而现实只经过了短短数秒——

    “你的脸好白，没事吧？”埃里克担忧地问了一句。

    “嗯~嗯”摇了摇头，美九紧紧贴住埃里克，试图缓解乌尔奇奥拉实力暴涨带来的紧张感：“我没事。”

    突然手上一紧，冰凉的手掌被一个温暖厚实的东西握住了。

    埃里克的四指穿过细腻的掌心，拇指温和地扣上柔滑的手背，肌肤间的空气被挤出。

    “达令？”

    “不用害怕，我就在你的身边。”

    埃里克沉稳的心跳稳定住美九加速的心跳，温热的体温暖和了略显冰冷的手指。

    “嗯！”原本恐惧的心情渐渐放松，美九的脸上重新布满笑容。

    埃里克笑了一下，转动脖子询问：“温蒂，身体哪里有不舒服的地方吗？”

    “啊，埃里克哥。”温蒂被埃里克的突然搭话吓了一跳：“我没事，不过……他的心情，感觉有些复杂呢……”

    温蒂担忧地看向场内的二人。

    ‘战斗能得出我想要的答案吗？’乌尔奇奥拉心中这么想道：‘不过，既然是埃里克大人的命令，我遵从便是。’

    怀揣着对【心】的渴求，梦想得到存在【意义】的乌尔奇奥拉，在命令的催动下，张开身后的漆黑双翼，朝前方的艾斯德斯扑去，而艾斯德斯也朝他冲来。

    当一白一黑两个身影悍然相撞。

    “轰！”

    交手的余波轰然炸开，地面崩碎塌陷，狂暴的气浪席卷四周，周围的树木顿时向后方俯倒。

    锋利的西洋剑对上尖锐的黑爪，黑色的爪子紧握雪白的剑刃，晶莹的冰霜爬上乌尔奇奥拉的手掌，短暂又激烈交锋中，二人交错而过，巨大黑翼顺势掠过艾斯德斯原来的位置，仿佛没有骨头的长尾巴猛地甩向空中的艾斯德斯。

    “咔”

    尾巴尖的刀形骨质物轻而易举地刺碎面前冰块，点在雪白的剑锋之上。

    在刹那间，可以反射阳光的尖锐冰菱布满整个天空，如疾风骤雨般落下。

    低空飞翔的乌尔奇奥拉，以眼花缭乱的方式扭转身体，没被寒冰覆盖的指尖凝聚起黝黑的光球，巨大的黑色闪光迎上漫天的冰刺，直接贯穿了整个苍穹。

    一个简短的交锋，就进行了四个回合的交手。

    艾斯德斯轻巧落地，心脏的快速跳动带动血液的奔流，体内的血管开始不停收张，氤氲的白汽自她的身上飘出，脚下的地面开始凝结冰霜，朝四周蔓延而去。

    “力量、速度、招式，真是什么都不缺呢。我真是越来越期待接下来的战斗了……”

    远处的埃里克表示：“求奖励。”

    斯卡哈突然有一股出枪的冲动，手中的赤红魔枪差点控制不住，而枪刃的目标正是和美九拉着手、还和另一个女人调情的埃里克。

    艾斯德斯：“奖励晚上给你，记得来我的房间。”

    场内众人刺人的视线，让埃里克仿佛刚吞下一千根针，胃痛、痉挛、冷汗，不适感一股脑地塞进埃里克的身体里面。

    温蒂脸红地退后一步。

    温蒂，你这么大的反应，真的让我很受伤啊。

    狂三猩红的眼神在警告：‘你晚上要是敢去，我就让你见识一下病娇的厉害。’

    乌尔奇奥拉看向被冰晶覆盖的右掌，用力握拳，将冰晶震碎，理解到不能徒手近战的他，手掌在胸前隔空相对，十根手指紧紧相贴。

    “雷霆之枪。”

    青色的粒子在手心闪耀，伴随着双臂伸展，青色的长枪在他掌间凝结。

    青色的光枪在乌尔奇奥拉双手间翻转：“第二回合。”

    “明明使用枪的我更适合做他的对手。”斯卡哈的眼神中带着一丝幽怨。

    “……”更多的汗水从埃里克的太阳穴流下。

    “达令，你出了好多汗。”美九从口袋中掏出带有香气的手帕，在埃里克额头轻轻擦拭，“怎么越来越多？！”

    “放心，他没有事，只不过风流债招惹的太多了而已。”狂三的语气里带着挖苦。

    宛如没有看过小黄书的天真大小姐，美九歪头询问：“风流债？”

    “……”

    “如果你还在思考【心】为何物，不妨将所有的想法都抛弃，和我全心全意地战斗一次。”艾斯德斯露出嗜血的笑容：“你也喜欢吧？拼劲全力的厮杀、战斗，将利刃刺入血肉的触感。”

    “……”沉默中，乌尔奇奥拉的神情犹如雕刻在石头上的石像，没有一丝变化。

    没有得到乌尔奇奥拉的回应，艾斯德斯也毫不在意，脚下坚硬的土地爆开，在翻滚的泥块和呼啸的风浪中，白色的身影破开稀薄的空气，音爆的破音在她的身边炸裂。

    “铛、铛、铛！”

    将雷霆之枪举过头顶，接住闪烁白芒的西洋剑，艾斯德斯没给对手任何喘息的机会，闪耀着白光的剑刃撕裂空间，在众人的视野膜上留下一道道白光形成的圆弧。

    挥斩、横扫、突刺、砍击，疾风般的快攻不带一丝停顿，宛如华尔兹圆舞曲一般美妙的剑术，却被乌尔奇奥拉手中的雷霆之枪一一挡下，青光与白芒战在一起。

    场中，惊雷不断；

    四周，狂风肆虐。

    两人超乎寻常的速度，化作一道道影子，震动耳膜的剧烈颤动，正如交响乐曲一般，被不断奏出嘹亮的声音。

    “咔嚓咔嚓”

    埃里克用空余的手不停抓拍精彩的照片。

    二人脚下的地面，如蜘蛛网般龟裂出无数裂痕，长枪与剑刃相抵，迸发出连绵不绝的爆响。

    乌尔奇奥拉从听命行事，到燃起心中的战意，只花了短短几分钟的时间，交手中的艾斯德斯自然能感受到他的内心变化，嘴角的弧度再次增大。

    生物的争夺意识从来都不缺失，哪怕曾身为虚的乌尔奇奥拉也不例外。

    乌尔奇奥拉启齿问道：“原来，战斗是这么有趣的一件事吗？”

    “当然！”跟随艾斯德斯的声音一同而来的，是她释放的冰冷冻气。

    乌尔奇奥拉立刻闪身后退，躲开寒冷女神的拥抱，磅礴的白雾消散，场地化为晶莹剔透的冰原。

    拉开距离的乌尔奇奥拉抬起闲暇的左手，暗黑的灵压在指尖汇聚，黑虚闪已充能完毕，粗壮的黑闪光朝艾斯德斯轰去。

    艾斯德斯同样抬起左臂，可以让分子停止运动的冷气在她手心酝酿：“绝对零度！”

    黑与白、光与冷，寂然相撞。

    没有震耳欲聋的轰鸣，也没有飞沙走石的狂暴气浪。

    黑色的光之粒子在极寒冻气的作用下，在空中被冻结成一束。

    乌尔奇奥拉从没见过如此场景，当即一愣，艾斯德斯没有放过他一刹那的走神机会，寒光一闪，西洋剑在乌尔奇奥拉的腹下划过。

    在几秒的延迟后，新鲜的血液从伤口处渗出。

    “真是硬啊……”艾斯德斯将剑刃残留的一点血迹甩下，“伤口的疼痛，能唤醒你的斗志、让你更加认真地战斗吗？”

    “……”乌尔奇奥拉用手拂过伤口，红色的血液在黑色的指肚上并不显眼，两根手指相搓，液体显得十分粘稠。

    伤口的刺痛感、和残留在上的刺骨寒冷，顺着伤口一同进入他的体内，一股无名的怒火生起，长长的尾巴来回甩动，将一旁的地面打得崩碎。

    腹部的剑伤，在乌尔奇奥拉的超速再生下，已然快速愈合，可是疼感似乎还残留在脊柱的神经上，愤怒的火焰已然在内心中点燃。

    艾斯德斯手持西洋剑，遥遥指向他：“战斗中可不要走神，我们继续！”

    这是乌尔奇奥拉第一次产生的强烈愿望，他想在艾斯德斯的身上，开出一个和他身体位置相同的空洞。

    漆黑的双翼完全展开，乌尔奇奥拉如捕食的雄鹰，手持雷霆之枪，全速朝艾斯德斯飞掠而去。

    一白一黑两道身影，以迅雷般的速度，再次交织在一起。

    缠绕白色冻气的剑刃与闪动青光的长枪再度碰撞。

    铛铛铛——

    金戈交鸣的声音在反复回响、翻滚不休的气浪在来回激荡。

    忽闪的火花中，白红的电弧开始四处乱窜。

    “乌尔奇奥拉明明不会武装色霸气，居然还能和艾斯德斯打得不相上下？”

    眼光犀利的喀戎解释道：“乌尔奇奥拉的速度、力量、剑术甚至比艾斯德斯还强。”

    斯卡哈紧接着道：“这些足以弥补他不会武装色的弱点。”

    在几人说话期间，艾斯德斯和乌尔奇奥拉就对攻数十次。

    向四周溢散的余威，将四周的物体化为齑粉。

    周围原本茂密的树林，在两人的激战中破坏殆尽。

    艾斯德斯越打越兴奋，剑刃上的杀气凝重，白色的冻气开始喷发，气温开始急速下降，乌黑的云层遮蔽天空，鹅毛般的大雪开始飘落，小岛蒙上一层洁白的霜雪。

    身穿亮丽服饰的美九，早就将脑袋埋进埃里克的胸口，抱怨道：“这也太奇怪了啊，明明半个小时前的气候还是初夏！”

    “有艾斯德斯在，就算是酷热的火山口，她都能制造出北极般寒冷的天气。”狂三一边说着，一边缩进埃里克的怀里。

    “话说，你们两个不是有灵装……”

    在腰腹一侧捏起软肉的纤细手指，阻止埃里克继续说下去。

    “温蒂，你……”

    可爱娇小的温蒂被斯卡哈抱在怀里，漆黑的影子在周围构建起一堵高墙。

    “嗯？埃里克哥，什么事？”

    “没事，小心别被冻坏了。”

    迪达拉抱紧自己的双臂，使劲地摩擦：“埃里克老大，我也有点冷……”

    “制造点黏土将自己埋起来，你的恶魔果实也不是白吃的。”

    “对哦！”手掌中产生大量的白色黏土，将喀戎、角都一起包围住。

    角都有些不放心地问道：“不会爆炸吧？”

    “我会做出自己炸自己的事吗？”

    “你上次不就是自爆而死的吗？”

    “……”

    “话说埃里克老大对男性和女性的区别好大啊。”

    埃里克：“要我抱着你吗？”

    沉默一会儿，迪达拉：“……算我没说。”

    场中的战斗已达白热化，激烈的交锋足有上千次，面积广袤的战场被青光剑芒占据，宽阔的土地上到处都是剑痕坑洞。

    不绝于耳的兵器碰撞声，回荡在众人耳边，撞击产生的气浪卷起地上的霜雪，配合正下的暴风雪，将能见度降到最低。

    “轰！”

    又是一声震耳的爆鸣，剧烈的冲击波随后赶到，四周的霜雪伴随气浪一起扑到众人眼前。

    “咔嚓咔嚓”

    埃里克没有忘记手头中的工作，快门不时按动一下，但是按动的频率比起之前大有不如。

    绝不是因为身边有两个软玉喷香的美女影响了手速，绝对不是。

    远远分开的乌尔奇奥拉右手后伸，掌中的雷霆之枪，用力朝艾斯德斯掷去。

    “！”心中传来一阵悸动，本想格挡的艾斯德斯，闪身朝右边躲闪，幽绿色的长枪在空中划过一个弧线，落入远端的海洋之中。

    轰——！

    可以连接天空的水柱冲天而起，爆炸掀起的无尽风暴，扯碎了遮蔽天空的乌云。

    “咔嚓”埃里克适时地按下快门。

    众人吃惊的看着这一切，滔天的巨浪朝这边扑来。

    “冰封！”在艾斯德斯的能力下，巨型的海浪如同定格一般，被冻结在原地。

    “真令人吃惊，原来雷霆之枪不是手持的武器，而是用来投掷的招数。”

    “这招威力太过强大，连我自己也控制不好，不过——看样子，你好像很喜欢这招？”

    “你的绝技让我大开眼界。”艾斯德斯胸前的双手发出幽蓝的光芒：

    “我这有个可以冻结时空的招数，让你感受一番——”

