    当王力进入后门的时候，全场视频的中心就变成了等待的小琴女神了。

    一名玩家问道：“小琴女神，这段时间怎么没有你的新歌呢？”

    小琴没好气道：“现在忙的打游戏呢！我倒是要问下，刚才喊王叔叔来了让一下有没有你？”

    那玩家讶道：“我是跟着别人喊的，难道喊错了？”

    小琴皱眉道：“这样很不礼貌好不好，别人听了不舒服。”

    那玩家不以为然：“那么多大明星前呼后拥，我就觉得这很正常很气派啊！没人捧场的那才叫咸鱼十八线明星。”

    另一名玩家说道：“就是，王叔叔现在的流量已经是一线名人了，我们这些自媒体也是要做节目恰饭的啊，肯定要烘托一下气氛啊，还能照顾玻璃心的想法？那他没那么大的面子！”

    “就是，他不爽开骂都是我们骂回去的，也没有脏了王叔叔的嘴啊！”

    小琴气道：“但是你们看看，现在网上都是些什么新闻，明显拉仇恨信息的好不好！”

    众玩家急了：“卧槽！这特么谁啊，比我们先出手！”

    “赶紧赶紧的，我们也发！”

    “嗯，然后把小琴女神的采访想法也发上去，哇哈哈哈~~~”

    小琴气道：“你们怎么回事呢？有点节操行不行？我同意你们的采访了吗？”

    某玩家不以为然：“小琴女神，这不是节操不节操，而是只有拉仇恨才有热度，才有观众看啊！”

    小琴气道：“但我也跟着被骂啊，考虑到我的感受看没？”

    某玩家冷笑道：“小琴女神，你看看你的流量排名，以前是三千名开外的。现在就这么一下就上升了一千名了，我们觉得这好的很啊！”

    “就是！等我们这一发，小琴女神的热度没准就前百了，大家一起蹭王叔叔的热度就是了！”

    小琴怒了：“我可不是来蹭的！我家又不是没钱用的着蹭？”

    众玩家笑道：“行了，行了，知道小琴是白富美女神！来，女神笑个给我们做封面！”

    也就在这时，有玩家喊道：“王叔叔出来了！”

    ……

    王力走出后门，立刻就看见了当前频道的一大排聊天信息，再度不爽起来。

    虽说自己是游戏里的世界第一人，但现实里根本没有话语权，水军媒体都捏在对方手上，对方想怎么玩文字游戏，想怎么带节奏指鹿为马都由他，那自己是要被黑出翔？

    这局还怎么破啊？

    王力便对小琴说道：“完成10级晋升了，继续回广场。”

    小琴震惊当场，但也不废话多问了：“走！”

    现在的小琴是气的不想多说一句话了。唯一支撑自己站在这里的只是因为“这是替雪姐”挨骂。

    人群一片哗然：“不会吧？一个任务就搞定了？”

    然后有玩家提醒道：“王叔叔啊，这个晋升任务10级才有一次，能触发很多赚钱隐藏任务，能多盘一会儿就盘一会儿呗？”

    王力对这些狗仔队非常厌烦了，有他们一路跟着这游戏体验简直糟糕至极。但好像也不能得罪他们啊？不然他们就得各种发文各种黑？

    王力只得无奈道：“我就是一个罪犯啊，NPC评价很低的，还盘什么盘？”

    众玩家笑道：“正是因为王叔叔是罪犯啊，要的就是评价低啊！全世界还没有王叔叔这种特例当攻略呢！”

    要的就是评价低？

    咦？这一瞬间，王力心下一跳，我从一开服就是通缉红名就给玩家的观感不好，回来也是保释罪犯，观感也好不到哪里去，更不要说杀那么多Boss还有女神过来倒贴，肯定是全网羡慕嫉妒恨的招黑啊！

    更不要说还有疑似小侄子的水军推波助澜，那更是百口莫辩积毁销骨啊？

    既然横竖都是招黑，那我还何必畏畏缩缩当什么好人啊？一点个性都没有了，反而还连累女神受气，更让女神觉得没种没脾气还怎么怼小侄子啊？既然如此，那我就直接装嚣张装狂算了，游戏实力允许我装嘛！

    对，狂到极限，狂到他们的文字都没法继续黑，都让读者觉得没新意没看头的时候，再时不时做几件好事，那时的轰动就来了！没错，就像小时候看的经典武侠，里面的十大恶人一辈子都没做过好事，唯独临死前做一件好事，立刻感动了自己的少年时代，直到现在都记得。

    所以说，被黑的要洗白很简单，就是狂到极致做做好事，因为我本来就不是坏人啊。

    想明白对策的王力立刻豁然了，于是指着广场前方的NPC的玩家群先下手为强：“人太多太挤，大家帮我喊喊？”

    小琴愕然：“你？”

    众玩家立刻激动来劲了：“不是吧？刚才小琴女神就教育我们这样不礼貌！拉仇恨！”

    王力哈哈一笑顺着他们的原话：“什么叫拉仇恨？大家都是搞攻略搞自媒体的，要恰饭不容易啊是不？难道大家吃饭也是错啊？”

    众玩家大乐：“王叔叔说的太对了！”

    于是这尾随的几十上百玩家一起在当前频道和城市频道高呼：“让让让！王叔叔来了！”

    这整整齐齐的声势阵仗果然比先前气势宏大了太多！

    满广场的玩家一片哗然。

    这种感觉还真是蛮爽的啊？但是还不够！王力这个乐啊：“你们谁有烟花？炸几十个呗？”

    众玩家为难道：“王叔叔，我们都是穷混饭的，商城的东西买不起啊。”

    “不如，小琴女神是白富美……”

    “就是就是，小琴女神来接王叔叔，怎么说也得小琴女神炸啊！”

    小琴气极：“你们？”

    众玩家哈哈大笑：“不是吧？小琴女神这点面子都不给王叔叔啊？这可是世界第一高手哦！”

    王力没想到又被油条带节奏牵连女神了，还真是无奈的叹了一口气，但是有什么办法呢？

    而这一叹还真让小琴误解了！

    小琴气的只咬牙：“等着！你们这种穷渣男！”

    众玩家爽翻了天：“哎哎呀，被白富美女神骂渣男~~~我这辈子值了~~~”

    然后下一刻，一串串的烟花冲天而上炸响城市上空！

    果不其然，立刻有玩家不爽了：“又来装了！装尼XXXXX！”

    王力切了一声：“骂人带XXX！不文明，你们都是文字工作者，教育他！”

    众人大笑：“好滴！”