    冈村宁次惊的冷汗都下来了。

    他立刻就给第二十七师团发电报，让第二十七师团全速推进。

    一定要在一天之内，和波田支队汇合。

    同时，派出了自己手里的一百架飞机，携带高爆炸弹，准备对太湖的国军阵地进行大规模的轰炸。

    这是冈村宁次手里所有飞机的数量。

    另外的两百架飞机，全部都在捻彦王那里。

    对此，华中派遣军参谋长土肥圆，连个屁都不敢放。

    因为这个，冈村宁次都找了好几次了。

    这特么是打仗！

    而且我的第十一军是主力，你土肥圆把一大半的飞机都给了捻彦王，那我这里怎么办！？

    我也不多要，怎么也要一人一半吧？

    土肥圆也没办法，只能咧嘴。

    人家捻彦王是特么岛国皇族。

    我土肥圆惹不起。

    你冈村有能耐，你去和他商量。

    让冈村脸都红了。

    捻彦王他冈村宁次同样也惹不起。

    妈蛋。

    一百架就一百架吧。

    总比没有强。

    为了让国军部队一直防守，不主动进攻，冈村宁次命令波田支队，继续对太湖发起进攻。

    接到冈村宁次命令的波田顿时就是精神一震。

    一百架飞机……

    波田咂摸了一下嘴儿，这样的话，即使没有第二十七师团的增援，他也有把握拿下太湖。

    一百架飞机啊。

    足够把整个太湖给炸平了。

    波田在自己的指挥部里面，看了一把地图。

    为了取得最好的进攻效果，波田决定，集中所有兵力，进攻对方防线的一个点。

    这样的话，就能在一个点上确定绝对的兵力优势。

    再加上一百架飞机，撕开对方防线，绝对没问题。

    至于最先进攻的部队，当然是第六师团了。

    反正第六师团都是鬼子炮灰。

    这些新征召的岛国士兵，战斗力本身十分垃圾。

    让他们吸引火力最好不过。

    很快，命令就下达到了，把第六师团的宫藤新一给弄蒙了。

    全力进攻！？

    卧槽！

    波田君，你这个命令，是认真的吗？

    我的第六师团现在，伤亡已经一大半了。

    原来的三个步兵联队，现在就剩下了一个。

    再进攻，这一个联队能不能保的住都不好说。

    宫藤新一内心有点儿抗拒。

    如果最后的这个联队再被打没了，那他的第六师团，就彻底完蛋了。

    如果是那样的话，那他可是要切腹的。

    但是如果他不执行命令，冈村宁次也不会放过他。

    到时候，枪毙也是有可能的。

    妈蛋。

    只能进攻了。

    宫藤新一一咬牙，立刻命令整个第六师团，全部进行板裁进攻！

    “帝国的勇士们，现在是你们为陛下献身的时候了。

    身为天照大神的子民，不能退缩。

    鬼子兄弟们，板裁！！！”

    一般说这种话，接下来鬼子都要紧跟着喊几声板裁才行。

    显得有气势。

    但是对于第六师团的鬼子来说，他们的内心是拒绝的。

    板裁你麻痹！

    我们不想死啊！

    下面的鬼子傻不拉叽的看着宫藤新一，一脸的不愿意。

    这些鬼子新兵，和最开始的鬼子质量完全不一样。

    胆子小的人一大片。

    一听要板裁进攻，狗脸都是白的。

    下面一阵骚动。

    有一个鬼子笔话特别多，对宫藤新一说道：“师团长阁下，我们是来发财的，不是来当炮灰的。

    我决定了，不进攻。

    你们谁愿意去谁去。”

    这话说的，连宫藤新一都愣了。

    其他的鬼子不可思议的看着这个鬼子傻逼。

    想看一个死人。

    你行鬼子哥们儿。

    说出了我们的心声啊。

    宫藤新一打仗打了这么多年，还是头一次遇到这种喜欢瞎逼逼的鬼子。

    二话不说，掏出自己的王八盒子，对着那个鬼子的脑袋就是一枪。

    啪！！

    那个鬼子就觉得脑袋瓜儿一疼，然后就歪着脖子死了。

    在脑袋上一个指头大小的窟窿眼儿。

    血从窟窿眼儿里面咕嘟咕嘟的就冒了出来。

    宫藤新一阴沉着脸：“我说了，板裁进攻。

    谁赞成？

    谁反对？”

    宫藤新一突然来这么一手儿，把其他鬼子都给吓蒙了。

    在听到枪声的时候，都惊的身体一抖。

    妈蛋。

    板裁就板裁吧。

    总比被枪毙强。

    鬼子们也不傻，这板裁进攻的存活率，可比枪毙的存活率高多了。

    于是整个日军第六师团，有一个算一个，甚至连厨子都上去了。

    零零总总的加起来，也有小五千鬼子。

    看上去还真有点儿山呼海啸的感觉。

    几千个鬼子端着枪，怪叫着就朝着暂一团扑了过去。

    现在的鬼子，因为被轰过，所以都黑不拉几的。

    不仅脸上黑，衣服上也全部都是黑。

    有的鬼子甚至连个衣服都没有。

    喊的一身劲。

    宫藤新一也是拼了。

    能不能攻上去，就看这一哆嗦了。

    在宫藤新一看来，自己把所有兵力都压了上去，一定能逼的对方撤退。

    这么大规模的冲锋，气势是非常强的。

    看的宫藤新一狗血沸腾。

    嗦嘎。

    这才是我们帝国的冲锋。

    暂一团的阵地上，李大本事拿着望远镜看了一眼。

    然后让孙铭立刻进行炮击。

    这帮狗日的鬼子，冲锋的部队非常密集。

    狗头挨着狗头。

    如果不用榴弹炮轰几下，实在说不过去。

    这也就是张雷不允许进攻。

    否则的话，李大本事早就带着部队杀上去了。

    鬼子们跑的非常快，那小狗腿儿倒腾的都成了一道残影。

    就在鬼子们距离暂一团的防线有差不多四百米的时候，孙铭炮营的炮弹到了。

    冲在最前面的鬼子立刻就被炸的飞上了天。

    在鬼子的堆儿里，火光冲天。

    一层一层的火焰滚滚的就把鬼子给吞噬了。

    啊！！！！

    榴弹炮爆炸的火焰和高温，直接就把鬼子给烧成了黑炭。

    烧着的鬼子疼的满地打滚儿。

    喊的都转音儿了。

    看的宫藤新一眼皮子直跳。

    对方到底有多少炮弹！？

    不过，毕竟鬼子人数众多，不少鬼子依然没买被炮弹炸到。

    冲到了距离阵地两百米的地方。

    李大本事的一营，立刻就是枪声一片。

    轻重机枪、半自动步枪、中正式，各种子弹像雨点一样形成了一个巨大的横切面。

    除此之外，迫击炮和坦克也嘭嘭嘭的开火。

    冲过来的鬼子刚刚还在庆幸自己没有被炮弹给轰死。

    还没顾得上喘口气呢，就看到一堆红色的线飞了过来。

    那是一排排的子弹。

    噗噗噗。

    最前面的鬼子被几颗重机枪的子弹给打碎了。

    连疼都没来得及喊。

    暂一团团部里面，张雷接到了老虎仔的最新电报。

    根据最新情报，冈村宁次已经把他的第二十七师团给派了过来。

    预计一天时间就能到达太湖。

    一天时间？

    张雷拧着眉头想了一下。

    时间有点紧张啊。

    按照原来的计划，张雷帝第二十军在太湖歼灭日军两个联队或者一个旅团之后，就立刻撤退。

    吸引日军部队继续推进。

    然后利用长江，把日军部队拦腰截断。

    从而分割包围歼灭。

    但是现在，太湖的战斗出奇的顺利。

    根据统计，现在暂一团已经歼灭了差不多六千鬼子。

    而日军连他们的第一道防线都还没有突破。

    在张雷看来，日军的进攻能力，有点差劲。

    本来张雷觉得，即使是日军的这个第六师团全部都是新兵，但是战斗力应该也不会太弱。

    毕竟这可是第六师团。

    虽然是再次组建的，但是日军第六师团的名头可是很大的。

    但是从目前的情况看，全歼日军第六师团，是完全没问题的。

    只要时间允许。

    现在的问题是，日军的飞机还没有出现。

    这让张雷心里一直有点儿担心。

    如果没有取得空中优势，那他的暂一团，伤亡会非常惨重。

    所以现在他一直没有让部队进攻。

    能不能进攻，就看许七安和雷夫那里，能不能打残日军第十一军的飞机了。

    日军第十一军，可是进攻太湖的主力。

    张雷估计，冈村宁次的手里，飞机不会少于一百架。

    老虎仔在电报里面说，日军第二军，现在对第五战区的进攻非常猛烈。

    进攻六安的日军飞机，超过了一百五十架。

    李德邻的压力很大。

    目前李德邻在六安，放了三个军的兵力防守。

    都是精锐部队。

    战斗打的非常焦灼。

    三个军的伤亡很大。

    日军第二军，为了用最快的速度占领六安，投入了三个师团。

    六安被日军占领，只是时间问题。

    对于第五战区那里，张雷一直比较担忧。

    虽然李德邻的第五战区总兵力有五十万。

    但是想要阻挡日军的进攻，不是那么容易的。

    毕竟日军第二军的四个师团，全部都是甲级师团。

    兵力加起来有十万人。

    再加上强大的空中优势，李德邻的压力不小。

    而且，他的第五战区里面，有不少的中央军。

    李德邻做为桂系的代表，是很难指挥的动山城老头子的嫡系部队的。

    徐州会战的时候，这种情况就已经显现出来了。

    当时李德邻指挥台儿庄战役。

    川军、滇军、西北军、东北军都投入了大量兵力。

    山城老头子的嫡系部队，也参与了。

