    纪睿广表情轻松了一点，这才对他一手同意招进来的张衡州道：“第一，我们不知道那种武器是不是很成熟，也无法确定它们的真实性。”

    “仅仅凭借着一场战斗，我们其实完全看不出来什么，连那东西是不是轮盘武器都不知道，冒着强盗的名声贸然动手，有些得不偿失。虽然现在名声这东西不太值钱了，但能注意的时候还要注意一下。”

    纪睿广在C区有着绝对的权威，他说话的时候，包括分区的指挥官在内都在静静的听着，不敢发出声音。

    “第二，这个势力的人现在已经被T区保护了起来，动他们就和动T区一样，我还没打算和其他反抗区因为这样的事情翻脸，别忘了，我们还需要戎氏圣衣。”

    “第三，现在我们的重点是什么？是和其他势力起冲突吗？不是！我们的重点是完成机械堡垒的最后调试，然后和那些……进行交易！要分得清主次。”

    张衡州低眉顺眼的听着，不敢流露出一丝不满。

    纪睿广很满意手下这种顺从，脸上露出了一丝笑意。

    “当然，我们也不能错过得到这种武器的机会，如果它们真的如看到的这样威力十足，那么一定要得到。”

    “德林，这件事情交给你们断刃战部，密切关注这支队伍的动向，主要关注点有三个，一，这种武器。二，他们中的工匠是谁。三，那个达到七星进化者的女人，如果可以，看看是否可以让她和那个工匠过来我们这边，用什么手段你自己决定。”

    坐在一边的一个三十多岁的英俊男人笑眯眯的点点头。

    “今天到这吧，各个战部都做好准备，随时可能会出发，最后提醒一句，我们要做的事情，一定要保密，谁泄露谁就死，散会。”

    …………………………………………………………………………

    “叶小兄弟，你这样是不是有些没诚意？”文总指挥官轻轻叹气，没想到这个年轻人这么难缠。

    两个人坐在这间屋子里已经谈了超过一个小时，可依然没有确定魔晶武器和戎氏圣衣的交换比例，价钱就是谈不拢。

    那个叫做赵星美的女人文重也恨的牙都痒痒，谈判技巧不是一般的好，在这方面完全压制了文总指挥官这些人，有的时候连文重自己都差点进了她的圈套，直接答应了看似无害却实质大亏的条件。

    双方商量来商量去，最后叶钟鸣甚至提出了一百枚银盒1型换一套戎氏圣衣这样离谱的条件，让文指挥官就有了火气。

    他要的可不仅仅是魔晶武器，还有制造这种武器的技术！但现在看来不仅技术得不到，连武器的数量都被压到了一个低的不再低的程度，文重成为T区指挥官以后，还从未这么憋闷过。

    “叶钟鸣，别忘了当初我们的两位高级观察员都死在了你的手里，那可是六星进化者！而这次你才死了几个人，四五星而已，我们都赔偿给了你不少东西，你能不能别不识好歹！”

    “你说什么？”

    “闭嘴！”

    小秀这话刚说话，叶钟鸣就冷冷的问了一句，连文重都呵斥自己的妹妹让她闭嘴。

    漫天要价就地还钱，这没什么，谈判本就是这样，但小秀的话就把事情复杂化了，还引到了其他方面，甚至话里话外有些让人难以接受的东西，这就有些过分了。

    “不好意思，叶小兄弟，我这个妹妹说话就是不经脑子，没深没浅的，我替她向你道歉。”

    文重深吸了一口气，真是觉得有些厌烦了，他最后思量了一下道：“这样吧，一套灰色级别的戎氏圣衣，换取一百枚银盒1型号魔晶手雷，一套白色级别的戎氏圣衣换五十支暮夜系列魔晶长枪，一套银色级别的戎氏圣衣换一门破天2型的魔晶炮加五十枚银盒2型魔晶手雷。”

    “叶小兄弟，你也是工匠，可以制造出银色级别的装备，这占据了天然的优势，所以我才会给出这样的价格，换成别人，哪怕是灰色级别的戎氏圣衣，也是相当于一套全白色装备，可不是一百枚扔完就没有的初级魔晶手雷可比。”

    赵星美转头看叶钟鸣，那意思是让他拿主意，这个价格，其实已经不高，别的不说，就说一套银色级别的戎氏圣衣吧，根据这种装备的特性，其实就是一套绿色的装备，现在的云顶还没有谁能够有一整套绿色装备，而这样的戎氏圣衣，要价只是一门魔晶炮加上五十枚手雷，已经是非常便宜的价格了。

    事实也正是如同文重所说，叶钟鸣是个工匠职业者，还是个极其优秀的工匠职业者，在他手中，银色级别的武器装备已经是常态，如果不是戎氏圣衣的套装属性非常出色，灰色和白色级别的戎氏圣衣压根就进入不了叶钟鸣的眼睛，这让T区没谈判就陷入了被动。

    “灰色级别的我可以答应，但白色级别和银色级别的不行，暮夜系列魔晶长枪我们现在也没多少，换成五十支之前的型号吧，再给你二十银盒1型手雷。破天2型的魔晶炮更少，我们要留着用，也换成1型，同样在给你多加二十银盒1型手雷。”

    叶钟鸣一定要保持云顶的装备优势，魔晶长枪和魔晶炮是核心，最新型他不想这么早放出去。

    “三十，银盒2型！”文重听到叶钟鸣坚定的语气就知道，不想谈崩只能答应，所以稍微提高了一点价格。

    “可以，但所有魔晶武器我们不提供初始的能源。”

    听到叶钟鸣这话，T区的人集体翻了个白眼。

    小气鬼，葛朗台啊这是，几块魔晶都不舍得。

    看到最核心的谈判成了，大家都松了口气，但叶钟鸣突然凑到文重身边，带着T区人怎么看怎么不带好意的笑容道：“文老大，我这里还常年出售五星以下进化药剂，都是改良型的，你看是不是买点？”

    文重笑呵呵的看着叶钟鸣，慢条斯理的道：“可以啊，好商量，但是在这之前，叶小兄弟是不是要把我身上的‘启明标识’先移除掉？”(未完待续。)

