    时轻轻看向忽然出现的几个人，他们的视线火热，让她退了几步，做好保护自己的姿势。

    众人：？？？发生了什么他们不造的事情？！

    时间一长，时轻轻也知道是自己误会了，自是发现他们是在看自己手里的那羽毛，下意识的将其藏好，许是察觉到时轻轻的心意，那羽毛竟是直接落在了她左手掌心中，凉凉的痒了一下，就消失在了掌心上。

    时轻轻翻手看了下，还能感觉到它的存在，所以并不是真的消失了。

    “咳！”有人打破这气氛，皇家学院魔法部的副部长虽然也不淡定，但还是尽可能的冷静下来，不要吓到人家小朋友。

    副部长道：“恭喜你，通过考核，从今天起，就是我皇家学院魔法部的一名学员了，这是你的学员勋章，请佩戴好，它将是你这一生辉煌见证的开始。”

    时轻轻：→_→这话说的也太满了。

    看向那水蓝色的的勋章，将其接过来才发现，勋章很是精致，中下部分是水纹，然后是一枚六菱冰晶且里面有着雪花的存在，代表着她是水冰双系魔法师。

    勋章的周围，还有着几颗原点，这会儿的时轻轻还不明白，这原点代表什么，她也不着急了解，等到了学院，一切都会有所解释。

    其他学院的见副部长这般作为，真是咬牙切齿啊。

    其中一位实在是忍不住了，自以为慈眉善目的对时轻轻笑了笑问道：“你在考核中忽然消失了，可是出了什么意外？”

    光明教廷不能上达天听，也只有顶尖的人知晓这个，他们不敢说出去，否则暗族再次来袭，他们又用什么理由震慑？

    可是，面前这个少女不同，那充满圣洁的光羽，是属于天使的，只有被天使眷顾的人，才会被赐予光羽。

    时轻轻若知道他们所想，一定会喷一句：这不是赠送的，是她自己拔的啊喂！

    时轻轻虽然不知道这个世界的天使地位如何，但想想也知道是高大上了，所以装傻充愣的说不知道，醒来就在这里了。

    副部长：……看来，这也是只狡猾的小狐狸啊。

    罢了，只要人在学院，让她感受到学院里春风化暖般的温油，总有一天，遇难的时候，对方会有所行动的。

    副部长这边心里已经开始打草稿了，时轻轻还不知道自己被惦记上了，而且到达学院后，周围的人，尤其是导师，对她的态度，那不是一般的好啊，惹得她以为自己进了传销组织了都……

    自然，这是后话，暂且不提。

    “好啦，既然通过考核，那就去找约瑟·亚力克·凯恩导师报道吧，他会给你安排入学事宜。”副部长这么说，就是不想自家学员再被围观了。

    另外七家学院的人，对这家伙又爱又恨，额，不对，只有恨没有爱！

    不行，他们不能坐以待毙，他们得把那孩子给抢过来，对啦，不是还有交换生活动么？他们可以把学生交换过来呀！

    一时间，七家学院的人互相看了一眼，心里打起了小九九。

    ……

    时轻轻提前获得学员勋章，绝对能看出学院对她的重视，但时轻轻这个非土著，就不晓得其中什么意思了，所以听副部长的话，把勋章别再衣服上了。

    约瑟·亚力克·凯恩看到后，就知道这是一位天才学生，所以认真的给她办理了入学手续，还亲自把人送回家，表示了一番重视。

    懵逼的路德维希·本杰明·高尔特：？？？我是谁？我在哪儿？这是在干什么【素质三连问.jpg】？！

    本来在外谈很重要的生意，被管家不声不响的拽回来，还挺生气的，心想着是不是自己把人给宠骄纵了，但看到明显的金光闪闪的，皇家学院导师袍，整个人就飘飘然，不知该如何反应了。

    待对方说了他养的好闺女云云，学院重视云云的话，以及离开后那‘惊鸿’一瞥，让他都没反应过来，等人彻底走远了，他才咽了咽口水。

    路德维希高尔特，看向身边的管家，不确定的问道：“那是皇家学院魔法部的导师？”

    管家扶额，快被自家主人蠢哭了，哭丧着脸点头：“嗯。”

    路德维希高尔特的视线放在时轻轻身上：“这，是我闺女？”他怎么没印象啊。

    管家更要哭了，主人哇，你能不能表这么蠢了！

    但，他也只能心里这么吐槽一下，绝壁不能不尊崇主人，心情复杂的点了点头：“嗯。”

    路德维希高尔特眩晕了下：“快，扶住我。”今天的打击有点大，以他们高尔特家族，并不算多名贵的家族，已经有几百年没有人进入皇家学院了。

    这一次，二女儿的天赋如此之好，他还想着，或许有机会了呢。

    结果——

    一个没什么印象的大女儿，竟然来了个如此惊天翻转，这让他有点接受不了哇！

    谁都知道，进了皇家学院，那可就是一步登天了啊！

    路德维希高尔特忽然高兴了起来，给时轻轻一个大大的拥抱：“好啊！”

    时轻轻：……对于这渣爹，她连想虐的心情都没有。

    埃菲大概从没有得到过父亲的一个拥抱吧？可怜的孩子。

    看看埃菲，时轻轻才知道自己有多么幸福，自家孩子们有多幸福。

    继母比尤拉·爱丽丝·本杰明看着父女俩的互动，心情就没那么美丽了，怨毒的目光，几乎滴出水来，明明都已经毁掉她的天赋了，怎么还能入皇家学院？

    比尤拉本杰明想不明白，埃玛高尔特更是嫉妒不已，只差在脸上写要杀了她三个字了。

    时轻轻精神力强大，自是能感受到她们母女的恶意，唇角扬起嘲讽和挑衅的笑，声音软软的说道：“父亲，要入学，还需要很多东西，我，我没有钱准备……”

    路德维希高尔特是大男子主义的人，从来不管后院的事情，这会儿心情好，自是把时轻轻这个给他挣面子的闺女捧在手心儿里：“父亲给你钱置办，还有你母亲的嫁妆，也都在库房呢，回头我将钥匙交给你。”

    路德维希高尔特是大男子主义，所以很忌讳别人说他花老婆的钱做生意，因此这些年，比尤拉本杰明怎么要埃菲母亲的嫁妆，他都没有松口给出去。

    路德维希高尔特这一刻感谢自己的英明决定，并且做出慈父的姿态：“埃菲啊，你母亲那些嫁妆，我没有动过，也派人在做生意，这些年的收益不错，父亲把它们都交给你。”

    路德维希高尔特是个商人，自然不能看眼前的利益，所以说道：“那些就做你的私产或嫁妆，至于你需要的学费还有魔法修习资源上，家族会提供的。”

    时轻轻道谢，有便宜不占王八蛋。

    父女俩又装了好一会儿的父慈女孝，几乎感动了路德维希高尔特，原来有个贴心的女儿，是这么好的感觉啊。

    比尤拉本杰明的脸色更加的难看了，她和丈夫是青梅竹马的表兄妹，当年丈夫和埃菲母亲成亲，那时候的她还小，根本阻止不了，等她成年，该议亲的时候，她才寻人将阿拉贝拉弄死。

    以前阿拉贝拉就够让她讨厌了，阿拉贝拉的女儿如今更甚，还成为了她女儿的绊脚石，那就不要怪她不客气了！

    时轻轻能感受到比尤拉的恶意，也没有放在心上，她所要的，就是对方出手，这样一来，就不沾埃菲的因果，也不会影响埃菲的来世。

    “父亲，过两天我就要去学院报道了，家里的书，我可以先看看么？”时轻轻扮演一个儒慕父亲的小女孩，简直不要太容易。

    “可以！”路德维希高尔特大手一挥，书阁最大权限的钥匙，就交给了时轻轻：“有什么需要的，就去找管家。”说着，叮嘱管家一句。

    管家自是明白这位大小姐以后就要飞黄腾达了，所以这时候巴结巴结，自然是诚心诚意的。

    路德维希高尔特很满意管家的态度，然后揽着时轻轻去吃饭，说她考试也累了，该好好的吃一顿饭，看书什么的不着急。

    时轻轻：……把你的手拿开。

    这一顿饭吃的时轻轻还是很满意的，没想到魔法世界的食物这么精致，而且超级好吃，每一道菜都元气满满，吃下后，元素在身体里活跃的紧。

    时轻轻查看了下，不由得惊呼出声，她丹田里竟然多了两道线，雾草！这是怎么肥四？！

    路德维希高尔特蹙眉，时轻轻让自己冷静下来，眼眶颇红的低下头：“对不起父亲，我第一次吃到这么好吃的饭，我太激动了……”

    路德维希高尔特闻言尴尬的咳嗽一声：“是父亲这些年怠慢你了，但你要知道，父亲要负责整个家族的生活，所以很忙的，后院多是你母亲在忙活。”

    一言不合就甩锅什么的，时轻轻懒得吐槽，倒是比尤拉本杰明的脸通红，一看就是气的，还有埃玛高尔特，就更加不满了。

    比尤拉本杰明了解女儿的脾气，一直在私底下拉着她，让她不要冲动。

    埃玛还是很听母亲的话的，所以咬牙切齿的，继续吃饭，仿佛咬着的每一口饭，都是时轻轻。

    ……

    这一顿饭吃的时轻轻很满意，其他人就不那么爽了，哦不，应该说第二心情好的就是路德维希高尔特了，他已经忍不住想要去跟长辈邀功，跟朋友们炫耀，自己有一个要上皇家魔法学院的女儿了！

    时轻轻吃完饭，没有回埃菲住的地方，而是让管家带她去书阁。

    她对这个世界了解的太少了，需要书里的知识，来帮她快速了解这世界。

    等时轻轻看到这个世界书籍的文字时，瞬间斯巴达了！

    魔法文字啊雾草！她不认识啊有木有！这在现世，不管有多少文凭，也不可能认识这些啊。

    时轻轻心塞塞，尴尬的跟管家说了这一问题，管家也尴尬啊，原来主母已经苛待大小姐到这种程度了，竟然连字都不让学……

    现在的时轻轻已经成了管家心里的小可怜儿了，当即推荐时轻轻上速成班。

    时轻轻能咋办？接受呗！

    通过管家介绍，时轻轻才知道速成班是啥意思。

    原来，魔法师拥有精神力，能亲和元素，所以速成班里的书籍，都是用魔法文字，加上一些魔法规则组成的，即使不认识其中的字体，也能明白是什么意思。

    但这也只是一时的，拥有很大的限制，比如用了一本书，那就只能对这本书里的意思理解明白，其他书里即使有想通的字，你也不认识……

    于是，接下来两天，时轻轻没忙别的，就去上速成班了，然后还顺带认了一些基础的魔法文字。

    ……

    这一天早晨，时轻轻刚吃完饭，约瑟凯恩导师就来接她了，路德维希高尔特很是激动的去迎人，然后说了一堆好话，最后表达对女儿的不舍之情，看得人——尴尬啊！

    是的，没有人觉得感动，为路德维希高尔特这位父亲默哀吧。

    路德维希高尔特似乎要表现一番，所以在约瑟凯恩导师的面前，将一枚魔法扣交给时轻轻，充分表达自己对她的爱意。

    时轻轻：……空间扣什么的，真心不稀罕。

    这两天来，虽然一直在上速成班，但她也研究了下自己的符绣，可能是体系不同，所以并没有怎么成功，但她相信，未来某一天，她一定能成功的！

    ……

    时轻轻是皇家学院很重视的一个学员。

    按理说，学员通过考核后，需要在一个月的时间内，自己出发到达学院，这样会得到一部分的奖励。

    现在嘛，因着季墨言的一根羽毛，时轻轻得到了很大的重视，唯恐她在路上被居心叵测的人给拐走了，所以就让约瑟凯恩来接她。

    这还是百年来第一件事，约瑟凯恩也不明白其中详情，但想到魔法部副部长大人的嘱咐，只以为时轻轻的天赋真的很高，高到副部长这样重视的地步。

    约瑟凯恩还是很好奇的，也拐弯抹角的问了，时轻轻照实说自己的天赋，至于其他的，就真的不知道了。

    约瑟凯恩是魔导师，下了一个真言咒，就能分辨时轻轻说的是实话还是假话。

    时轻轻当然说的是真话，只是隐瞒了一部分，所以这真言咒也算是施法成功的。

    约瑟凯恩觉得事情没那么简单，如果不是时轻轻的原因，那就是副部长想要收徒了？

    不管怎样，那种大人物的心思，都不是他能猜测的，他还是好好把人带回去的好。

    ……

    时轻轻就这么入学了，是这一届所有学生中，最早到达的，也就是说，她还有将近一个月的时间才能看到这一届的学生。

    这样一来，她倒是有时间和机会，来学习魔法文字了。

    在时轻轻来学院后，副部长找过她一次，说了些似是而非的话，然后让人给她安排宿舍，就不再管了。

    时轻轻乐得轻松，她现在有钱着呢，所以去抱了个学习班，这几乎可以说是启蒙班了，副部长从别人那里听说后，唇角狠狠的抽了抽，原来这孩子还是文盲呢。

    文盲时轻轻现在可努力，比尤拉母女着实不足以令她费心，在家里的时候，她们趁路德维希高尔特没在家，又要对她下毒，但被她以其人之道还治其人之身了。

    现在那两人大概已经自食恶果了。

    时轻轻从来不是什么过分善良的人，她只是不想将时间浪费在无关紧要的人身上。

    就比如现在，时轻轻发现自己单单想学魔法文字，其实是不够的，这个世界的语言系统实在是太庞大了，还有什么神纹、精灵文字、人鱼文明等等……

    时轻轻麻爪子，但她能咋办？学呗！

    好在，学习是有用的，时轻轻很快就知道自己丹田里的那两根线不是什么病症，而是魔法师必备的魔脉，只有拥有魔脉的人，才能继续修习下去，否则只会一辈子困在见习魔法师等级上。

    时轻轻观察两条魔脉，就又想起了变成天使的老公季墨言。

    左手掌心忽的灼烫开来，时轻轻将其摊开，洁白色的羽毛，若隐若现，时轻轻贴近观察几分，隐隐听到两个字：想你。

    时轻轻心跳略快，同时眼睛红了起来，哽咽道：“阿墨，我也好想你——”

    浓烈的思念，侵占时轻轻的心神，让她无法再继续看书，知道自己看不下去，也打算放松下，时轻轻出了门，就去学院外的街上逛逛。

    她现在对什么都不感兴趣，只对书籍感兴趣，所以逛了一路，也只买了十多本书籍，什么样的书里面字迹奇怪，她就买什么样的。

    甭管认不认识的，先买回来，以后总会知晓的。

    ……

    一个月后。

    新一届的学员集合，也就开始分班，然后选修课程了。

    时轻轻已经对这个世界了解不少，除却两个体系魔法师和剑士之外，人们的职业也是五花八门。

    排行前三的是：药剂师，炼金师，铭纹师。

    这三种是就业优先选择的，还有其他的职业，比如驯兽师，酿酒师，灵厨师等等，这些虽然也受欢迎的职业，但都算是副业。

    时轻轻略过药剂师这一选项，她对炼药什么的是完全不会的，再说家里有小顷，已经不需要什么药剂师了。

    炼金师差不多是炼器，但和时轻轻理解的炼器也是不同，这是通过一种炼金阵法，然后把材料放进阵法之中，启动阵法后，会合成相应的东西。

    这能力与小顷的合成异能差不多，所以时轻轻也没有选择，最后就是铭纹师了，这个合她心思，可以进行修习。

    对于符绣师这一身份，时轻轻是不会放弃的，但异界时卿记忆里的符绣，只能让她修习到七阶，在往上就不能精进了，希望这个世界里的铭纹师体系，可以让她有所突破。

    而且，她想要将符绣和铭纹结合一下，说不定能有意想不到的收获。

    ……

    时轻轻选好课程，虽然不会真的去学习药剂师和炼金师的课程，但她也会去买几本书背一背的，到时候默写给时之顷和时之珩，或许他们有兴趣研究一下呢。

    嗯哼~三个孩子，她可不想对他们厚此薄彼。

    说到孩子们，时轻轻忽然想起，自己还有个儿媳妇呢，也得给她选点东西。

    对，对了，她现在不止是当妈当婆婆，还当奶奶了，她家秋秋和小泉也不能少啊！

    这么一想，时轻轻的头都大了，还是不出门去了，在家里多背几本书的吧。

    ……

    时轻轻的好学程度，直接影响了整个皇家学院魔法分部，这简直是个学霸啊，在路上都拿着书嘀嘀咕咕的，走到她身边，能听见她在说什么。

    如果你想表达不满，或者看不起她什么的，要对她偷袭，那人家也是分分钟将你解决掉，小伙伴愤怒的追上去把人拦住，人家还一脸茫然的看着你：怎么了？

    这几乎暴击啊！瞬发魔法就算了！竟然这么无视人的存在，简直不能原谅！

    时间一长，继时轻轻的学霸名称出去后，又多了个目中无人。

    时轻轻无所谓，她才不在意这些人做了什么，她在意的是自己的学习程度。

    时轻轻最近有些累，她发现学东西学多了，脑子里装的太多，她都快崩了，不能再这样下去。

    也不知道能不能把东西带回去，如果能带回去，就再好不过了。

    时轻轻前思后想，决定打听一下魔戒的下落，她要先确定时间，现在是阿莱斯去末世之后，还是去末世之前。

    阿莱斯这名字，很多人不知道，那魔戒总该知道了吧？

    时轻轻在图书馆找到了答案，魔戒是暗族族长的传承之物，人族没有见过魔戒是什么样子的，所以并没有什么记录。

    时轻轻又找了下关于光明教廷圣子圣女的情况，倒是有所描述，却没有画像。

    如今这一届，就有圣子圣女入学，时轻轻打算去围观一下。

    雾草！儿砸！你怎么在这里？！

    时轻轻看到那圣子，差点扑上去，但感受到对方身上的光明之意，也就明白对方不是她儿子，而是那个令阿莱斯迷恋的圣子。

    现在的魔法世界历史，暗族还没有被全灭，所以说阿莱斯还在这个世界里，那只要跟在这圣子身边，就能知晓阿莱斯会出现，解释把魔戒给抢过来，如此她和阿墨回去也有希望了。

    并且，魔戒本身就是个空间，可以存放东西，到时候她可以把需要的东西都装进去。

    ……

    伊恩·伯尼斯·弗兰克觉得那位少女看他的目光，有些——慈爱？哦天！这到底是什么错觉？那还是个孩子。

    时轻轻这些天经常出现在圣子伊恩弗兰克的身边，这让大家有些不能理解，学霸不看书了，竟然来看圣子了，这是什么发展？

    学霸看上圣子了？说好的目中无人呢？你怎么能这么快的进行转变？！

    时轻轻无辜的眨眨眼睛：(-)

    她哪里是来看圣子的，她是来盯人的好吧！

    额，这话好像有些歧义，总之，她就是来看，阿莱斯什么时候出现在圣子身边，到时候她就可以酱紫纳兹了！

    更何况，她都是当奶奶的人了，才不会对小鲜肉怎么样。

    这么一想，时轻轻觉得好奇妙，看在场的所有小伙子小姑娘们的眼神都不对劲了。

    伊恩弗兰克：天知道我在经历什么。

    圣子本人并不介意被人这样看，但维护圣子的迷妹们，则不能忍了，她们坚决不让学霸染指她们的圣子大人！

    时轻轻真心不好意思告诉他们：看那张脸，她就没染指的情绪。

    话说，顷宝宝换个形象当圣子，还挺好看的！

    当然，这是做为妈妈的视角来着，怎么看自家儿子都优秀。

    只是，时轻轻如今对顷宝宝的感情有些复杂，她养大的儿子是男主，还在小说里炮灰了她一家人，这实在不能让她不在意……

    但从另一方面来说，她也相信自己儿子不会那样做的，只是小说而已嘛，又没有真的发生过，所以只要努力，就可以和她当初一样，改变那既定的命运。

    时轻轻双手捧着脸，看向伊恩弗兰克的方向发呆，后者则是来了兴趣，他知道时轻轻看似是在看着他，但时间一长，就发现她是在透着他，看什么人。

    而且，那目光中的情绪，他能确定，并不是爱慕和崇敬，而像是在看一个晚辈。

    伊恩弗兰克突然很好奇，走过去，一点点离开时轻轻的视线。

    这时候伊恩弗兰克的迷妹们才发现，时轻轻压根儿一动也没动，虽然睁着眼睛，却像是陷入了冥想状态，所以，她们这些天都误会啦？

    伊恩弗兰克在外一直是光明圣洁的模样示人，尤其是在同龄人面前，也是比他们成熟很多，少有这样好奇一个人的，蹲下身体，与时轻轻做同样的动作，忽然发现，也挺舒服的。

    于是，俩人懒洋洋的晒起了太阳。

    至于其他人……

    好吧，路过的导师们无语了。

    一个个的蹲在那里，跟蛤蟆似的，搞不搞笑？！

    可看他们那么认真的样子，难道这个动作有什么深意？

    导师开始思考了起来，不知不觉，自己也蹲下来了。

    ……

    就这样，千百年来的皇家学院魔法部，出现了一道亮丽的风景线，几乎路过的人，都蹲下来，双手拖着脸，看向远方。

    虽然不知道啥意思，但看他们这么严肃的样子，好像挺高大上的，而且一直以来，不曾松动的境界，竟然也松动了。

    大多数人发现这个，就停止不了惊讶了，惊呼起来的同时，又被其他人给捂住嘴巴，这才保持沉默。

    ……

    时轻轻在干什么呢？

    她并不是在冥想修炼，不，或许有那么点关系，却是在虚空刻画铭纹。

    符绣和阵绣，需要用针线引导物品上，才能成符和阵。

    在过往的那些年，时轻轻并没有虚空画符过。

    铭纹和符绣虽然不是同一个体系，但总有相通的地方，所以时轻轻将它们撮揉在一起，还真找到了那么些感觉。

    这个世界里的铭纹，是可以加附在武器上的，这样就可以给武器进行增幅，符绣则是做不到这一点。

    刚刚盯着伊恩弗兰克有些无聊，所以她开始用精神力推演符绣和铭纹，所推演的符绣正是聚元符符绣，并用铭纹来一点点的拆解复制出来，形成新的聚元铭纹。

    在这个世界里，符绣是用不了的，因为时轻轻所会的力量是元力和异能，在这个世界里，无论是古武的元力还是异能者的异能，都是用不出来的。

    时轻轻于符绣一道上是天才，当初修习古武，还没到达先天境界，无法聚集元力时，就自创体系，用异能能量来代替，然后成功研究出用异能能量输出支撑的符绣。

    现如今，只是将能量替换成魔法而已，虽然会花费些时间，但对时轻轻来说并不是什么难事。

    那些学员能晋级，其实也得益于时轻轻推演研究的聚元铭纹成功了，这地方的魔法元素更加的活跃，只要进入魔法师的身体里，就能为其所用。

    伊恩弗兰克捧着自己的脸，没有去吸收元素力量，而是感受其中变化，发现变化来源在时轻轻那边，他就知道这少女不简单。

    “十五岁的铭纹师。”伊恩弗兰克低喃，当真是创造了最年轻的铭纹师记录啊。

    这些天，伊恩弗兰克也get到一个词汇‘学霸’，心头忽然有些了然：原来学霸这么厉害。

    ……

    时轻轻沉迷在虚空刻画铭纹中，每成功一个，就往身边的人身上拍一个，然后做些许的调整，将其调整到最完美的状态。

    待时轻轻精神力用尽，回过神来，看到身边一个个的人在晋级，唇角抽了抽，这些人还真是——不知怎么形容了。

    伊恩弗兰克：“你好。”

    时轻轻：“……你好。”

    伊恩弗兰克：“这些天总能见到同学呢。”

    时轻轻手动再见：“你长得像我儿子。”

    伊恩弗兰克：“！！！”他还以为是像哪个朋友，原来是儿子？！

    怀疑的看向时轻轻，才十五岁的人，哪里能生孩子了，估计是在敷衍他。

    时轻轻大写粗壮的冤枉，但她不会解释就是了。

    ……

    周围的学员们晋级成功后发现时轻轻和圣子已经不见，他们交流着彼此晋级后的喜悦，圣子的迷妹们也暂时不疯狂追星了。

    时轻轻和伊恩弗兰克走在学院的幽葱小道上，两人皆是保持着安静，许是时轻轻身上有光羽的原因，伊恩弗兰克在她身边，感受到很舒服的气息。

    伊恩弗兰克忽然停下：“八大学府的交流会要开始了，你要参加吗？”

    时轻轻不太理解：“交流会是干什么的？”

    伊恩弗兰克解释说：“交流会是每年新入学的学员，在经过一段时间的学习后，学府举办的友好交流会，在其中可以与其他学府的学员交友，切磋，交易物品等等。交流会结束后，可以申请做交换生，到其他学府去。”

    时轻轻呢喃：“交换生。”这个好啊，到时候她可以去精灵地盘转悠了。

    皇家学院的图书馆里虽然有精灵文字，但并不是很多，她还需要更多的去了解精灵文字，再加上人鱼文明，据说只有在深海人鱼所居住的地方，才能找到更完整的神纹，也就是神之文字。

    说到神，时轻轻忽然想到一个问题，身边的人是光明教廷的圣子，或许会有答案也说不定。

    时轻轻问道：“上界的神和天使，是通过什么样的方式，来到人间的？”

    伊恩弗兰克被时轻轻这么一转移话题，倒是愣了下，片刻后回答：“九星桥。”

    可惜，九星桥崩塌，他们这是被神遗弃了吧？还是说上界也发生了什么事情？

    伊恩弗兰克有些自嘲的想，他们那么强大，又能碰到什么事情不能解决呢？

    连忙收回思绪，也许是他多虑了，只要有人的地方就有争端，也许上界并不是他们想象的那么美好，而是拥有更强大的敌人呢？

    比如人界的暗族，他们也只能对其封印，并不能完全杀死。

    时轻轻不知伊恩弗兰克在想什么，只是想套话，但并没有成功，因此将话题转到轮回之巅上，两人开始交谈起来，时轻轻倒是从伊恩弗兰克这里知道不少，书上看不到的内容。

    两人天南地北的聊，最后聊嗨了，时轻轻表示自己其实是文盲，很多字都不认识，小时候家里某些原因，让她没能学字，所以现在才抓紧一切时间来珍惜学习机会。

    听时轻轻这么说，伊恩弗兰克才知道她为什么这么努力，拍拍她的肩膀道：“我自创了一个组合禁咒，可以将你所看到的文字收录起来，然后存放在精神海，还有每种文字的基本音标，可以对其解读，你想学的话，我可以教你。”

    时轻轻眼睛亮晶晶的：“真的吗？你真是太好了！”

    看着这样的伊恩弗兰克，时轻轻就想伸手抱抱，但又想到人家不是她儿子，所以讪讪的收回了手。

    伊恩弗兰克被抱住的时候也很懵，很少有人会在他面前这么大胆，但看到时轻轻收回去的手，思索片刻，便找了个借口，许是太激动了。

    伊恩弗兰克若是知道时轻轻抱他，是把他当成了儿子，估计会摔桌，然后组合禁咒，说什么也不教给时轻轻。

    “这个组合禁咒，我还没取名字，是我在突破大魔法师时创作成功的，也没有交给别人过，你来试试。”伊恩弗兰克也想看看，他创作的禁咒，别人是否能修习成功。

    时轻轻抱着学习的心态，跟对方好好的学，经过一段时间的休息，她的精神力已经恢复一些了，但还不足以支持那么大的禁咒，所以只进行到一半，就失败了。

    时轻轻有些颓，早知道，不应该把精神力挥霍那么干净的。

    伊恩弗兰克给了时轻轻一块魔法记录牌，只要释放些精神力，就能读取。

    时轻轻对这个很感兴趣：“那这魔法记录牌可以记录魔法吗？就是攻击之类的。”

    伊恩弗兰克哭笑不得：“你说的那个是魔法卷轴，这魔法记录牌也是从中演变出来的，只能记录一些知识，并不能记录攻击之类的魔法。”

    时轻轻捏着像是硬纸纸牌的魔法记录牌：“为什么不可以？”

    她倒是知道魔法卷轴的，只是魔法卷轴并不好制作，而且是炼金师才能制作出来的，她并不会，所以没怎么深入了解。

    伊恩弗兰克道：“首先，攻击魔法的能量太大，很少有材质这么坚硬的东西来支撑，更何况，即使是有，那也不好将其切割成记录牌这么大小。”

    “其次，魔法卷轴是高级炼金师才能炼制出来的，记录牌这么小，又不能循环利用，于他们来说太过鸡肋，而且花费制作的时间，并不比制作魔法卷轴的时间少，性价比来说，记录牌就输了。”

    时轻轻闻言倒是理解了，不过那坚硬的材质，于炼金师们来说不好切割，于她家儿子小顷却并不难啊，合成系异能，可以合成任何想要的东西，看来，她得给阿芜准备些这一类的东西。

    炼金师所用的魔法阵，时轻轻倒是看过几个，与阵绣和异界宴臣所教的阵法异曲同工之妙，或许她可以往这方面研究研究，会另有所得也不一定。

    时轻轻又问了伊恩弗兰克关于魔法阵的事情，两人一直聊到了天黑，肚子饿的咕噜咕噜叫，然后结伴去了食堂。

    时轻轻直接喝了两大杯解渴的绿豆冰茶，冒烟的嗓子这才好了许多。

    吃完饭后，两人分别，都有些意犹未尽的感觉。

    ……

    时轻轻和伊恩弗兰克的交谈，并不是只有时轻轻一个人受益，关于伊恩弗兰克提出来的很多问题，她也有不同见解，给伊恩弗兰克不少灵感。

    伊恩弗兰克并不是一个拘泥于传统禁咒的人，但他身为圣子，不能让人知道自己喜欢创作新禁咒这一件事，通过和时轻轻的交谈，他又想到了几个新禁咒的组成，回去试试，大概是能成功的。

    ……

    恭喜轻轻解锁婆婆身份呀~

    窝萌轻轻一定会是位好婆婆，秋秋有福啦~

