    “南边有不少人跑过来要投靠我们吗，这些人可靠吗？”

    接到秦岚的消息，方杰非常诧异，怎么也没想到这几天居然会过来这么多。仅仅是三天的时间，过来的那些地球人，数量比之前两个月都要多。

    “应该是跟着贾思味过来的，总有一些人比较聪明。有人猜到这边和我们有关系可能是我们的领地，于是就过来了。现在讨论区上到处都是。”

    “如果接收的话，那么讨论区里面肯定会暴露出来，到时候过来的人会更多。”

    “你看着办吧，反正这些人基本上也是你用。”

    秦岚笑了一下：“人家可都是冲着你的名头来的，有很多人指名道姓的就要到你手下做事情。人家不少人才呢，可都看不上我。”

    方杰翻了一个白眼：“那些人我也不敢用啊，万一对我下手怎么办。如果不愿意跟着你，那就让他们回去好了。”方杰现在可不是手下缺人的时候了。

    自己的主领地这边，除了一些军方过来的人帮助训练军队之外，就没有其他人了。

    而自己的城市内部，也就只有那么几个白狐族人当侍女，其他的可都是亡灵。方杰对于自己的安全，可是非常看重的，丝毫不敢马虎大意。

    如今不少故事都告诉自己，那些大大咧咧的领主们，不少人发展的是不错，可最后都被身边的人背刺了。这些血泪史，现在也是讨论区那边比较有人气的资料了。

    秦岚没有多说，本来就知道方杰肯定是这种想法。

    不过这些人，秦岚也不能都自己留下，自己用不了的，还有其他人呢。领地里面这么多来自地球的人，现在已经有很多人都有了不小的功劳。

    秦岚不吝啬给他们一些地位，然后让他们自己物色手下吧。

    那些自命清高的，在什么地方也有，看不上一般的职位，那就接着等好了。就和方杰想的一样，他们现在这边，并不缺少人手了。

    至于那种大才，可不是随便就能遇到的，遇到了也未必就会跟着自己。

    经过三天的行动，贾思味一路顺风顺水的来到了自己的领地。

    “我们好像被坑了，这个地方虽然不错，但是无险可守啊。”一个人眺望着远方，再看看远处空中正爆发的黄金之战，无奈的叹了一口气。

    这边是一片平坦的陆地没错，但是前后都没有合适防御的地方，就是一大片的平地。本来这个地方，是蓝沙王国用来放牧的一个区域。

    “这方面不用担心，我会解决的。”贾思味一脸自信的说道。

    贾思味虽然心里有些没底，可是自己能怎么办呢。如果自己都表现的没有信息，那可就真的麻烦了。新月王国的人，果然在算计自己。

    虽然将自己当做标杆竖立起来了，可实际上他们并没有看得上自己。

    看着地盘就知道了，等到下次战斗，这里绝对首当其冲。

    一旦自己跑了，标杆就没有意义了，王国可以重新树立标杆，根正苗红的那种。如果自己死战不退，那么到时候自己可就成为烈士了。

    “还好我本来就不是来给他们当手下的，不过是来当卧底而已。”

    贾思味心中安慰自己，准备抽空将这个消息上报，看看方杰那边怎么帮自己解决一下这里。不过想要防御，恐怕也就只能从兵力还有城墙上来解决了。

    “走吧，前面还有敌人的军队呢，我们再打几次。”

    大家都笑了，来自地球的那些人早就看出来了，只要贾思味来的地方，那些强大的亡灵军团就绝对看不到，能看到的只有蓝沙王国的一些军队。

    但是这里已经是边境了，所以就算蓝沙王国，也不可能将重兵派到这个地方。

    新月王国都知道这根标杆没什么用了，蓝沙王国会不知道吗，完全没有将其看在眼里。

    所以接下来的战斗，基本上就和闹着玩一样，一些得到了自己职业的人，都跃跃欲试，想要表现一下自己。毕竟，这已经是最后的表现机会了。

    南方其他战场，依旧大战连连，根本没有半点要停下来的迹象。

    尤其是那些黄金等级的强大存在，更是打的丝毫不放松，越发的激烈。几乎每天都有不少黄金等级的战斗力死在战场上，然后被收尸。

    就算是黄金等级的亡灵，死掉之后一样会有人收尸。

    这些骨头不能再次制造亡灵，可是本身材料强度足够，也有很多其他用处。

    这一天，战斗依旧继续，可是忽然之间，天空中一抹阳光洒落。阳光越发的温和，寒风渐渐消失，地面上的雪快速融化，然后急速的融入地面。

    一些被冻住的小河，也渐渐溶解，重新开始流淌。

    树上的雪化掉，树木快速抽枝，树叶发芽生长出来。周围一片明媚，转眼之间冬天的迹象已经完全消失不见，一些小动物都不知道从什么地方钻出来了。

    不过刚刚出来，看到这么多人在战斗，又吓得到处乱跑。

    “你们怎么停下了。”督战官忽然大声喊道，因为亡灵军队都住手了。不光是自己这边的，就连对面的亡灵军队也住手了。

    “时间到了，当初你们雇佣我们的时候，说就雇佣到开春，现在已经结束了。”

    骷髅英雄说道：“如果你们不增加雇佣时间，那么我们可就要回去了。”

    对面的骷髅能好一点，至少解决了手中的战斗才停下来，而不是立刻停下。当然他们要解决战斗，对面也只能反抗，也不可能立刻停下。

    但是所有的人都明白，这次战斗算是打不下去了。

    贵族们还想要打仗，但是开春了，必须要回球种地。如果现在还不让自己的领民们回去，恐怕这些军队自己就要反叛了。

    而皇室更是早就想要结束了，这连绵不断的战斗，对于国家经费实在是一个考验。

    现在国家都快要被掏空了，再不停下，就真的要和对面拼底蕴了。发展成那样，国家恐怕都要动荡不安。

