
韦恩一早就在谢尔盖的陪同下，回到了庄园，并不知道哈利-贝瑞在海拉的推荐下，研究起了包子。

他这次回来最主要的目的，就是母亲帮他约了会计师兼股票经纪人，是自己家庭会计师的儿子，刚刚毕业的小霍华德。

听母亲的叙述，他完全符合韦恩所有要求，那就是有基本的职业水平，听话。他不在乎对方的资历什么的，只要他按照自己的安排投资一些股票就好了。

十一月的文图拉县，天气已经明显变凉，就连强壮的老格林伯格都穿上了外套，带着两只狗坐在门廊下摆弄着左轮。

当看见脚下的金毛竖起了耳朵，就知道来的是熟人，不然陌生的汽车，可没那么容易过牛仔的那一关。

当谢尔盖把车停到木质别墅前，韦恩才下车，两只金毛就欢快的跑到了他脚下，发了疯似的往他身上蹭。

“爸爸，这段时间过得好吗？”韦恩蹲下抱着两只狗，抬头问候了老格林伯格一句。

“没什么变化。”鲁本放下手枪，伸手摸着自己的胡子咧开嘴笑着。“你妈妈的脾气变大了，这可能是唯一的变化！”

“holy  s****！你好我是鲁本-格林伯格，你是俄裔？我很久没见过像你这样，结实的大块头了。”

老格林伯格和谢尔盖拥抱了一下，热情的介绍自己。

谢尔盖明显不太适应这样打招呼的方式。不过面对老格林伯格的热情，他还是挤出来一个难看的笑容。

“我是谢尔盖，格林伯格先生的安保！”

韦恩不去管那两个人，他带着金毛进屋时，已经瞄到父亲和谢尔盖一起聊起了枪，也许把俄裔人熊带回来是对的，最起码说起玩枪，他这个退伍大兵应该是非常擅长。

“妈妈！”

安娜坐在沙发上，盯着电视中播放的肥皂剧，听到儿子的声音，立马回头站了起来，给了他一个拥抱。

“宝贝，新影片拍摄还顺利吗？”安娜拉着他坐在沙发上，聊起了他的新片子。

“当然，非常顺利，已经拍完了所有镜头，这次回来搞定了投资问题，我就得立马赶回去主持后期制作。”

韦恩推开往他怀里钻的两只狗，用力把它们按在了脚下。“妈妈，我还准备把它们两个带走。”

“带走吧，你爸爸除了出门试枪带上它们，平时都是那些牛仔帮忙遛。”安娜对狗子的感情，明显没有老格林伯格深，表示随时可以带走它们。

“你已经长大了，我本来不准备干涉你的私生活，可那个非裔到底怎么回事？停，别想着骗我，我最了解你，你从来都不喜欢非裔！”

“好吧，是华纳安排的炒作。”韦恩对于自己的妈妈，没什么不能说的，这是他最信任的人了。“影片下档后，我们就会分手，这只是一场戏！”

现在这个年代，普遍没有白人的正式女友或妻子是非裔，大部分白人还是对黑人有成见的。

在加利福尼亚州还好一点，毕竟洛杉矶的开放程度相对较高。可在那些极度保守的州或市，种族歧视还是非常普遍。

就算是再过二十几年，像德克萨斯州、波士顿这样的地方，也是极度排斥有色人种。

韦恩可不会觉得自己妈妈有多特殊，就算她曾经是个制片人，现在还是个小作家，可在骨子里，他们这样的家庭，也不会接受一个非裔女孩。

“你爸爸呢？”安娜警惕的看着门口，明显有些话不想让老格林伯格听到。

“放心，妈妈，估计他正带着我的安保，在看他的收藏。”他都不用猜，就知道自己父亲会干什么。“有什么事，不能让爸爸知道？”

安娜明显有些犹豫，不过她还是说出了口。“汤森-罗斯曼给我打过电话，他说你们之间有些不愉快？”

母亲突然提起这个二十世纪福克斯的高管，让他一时没反应过来，回想了一会，才回忆起了那通电话。

“妈妈，我和他没有矛盾，只是生意上的问题，我保证！”

“你要记得，生意就是生意，别和汤森-罗斯曼起冲突，他也不可能会找你麻烦。”安娜脸上出现了回忆的神色。

“他曾经和你爸爸是好朋友，是你爸爸带他进入了这个圈子，可后来的一些事，让你爸爸不愿意联系任何老朋友，他谁都不信任。”

“好吧！”韦恩点点头，轻轻抚摸着脚下的金毛。“妈妈，我想知道当年到底发生了什么，我还有模糊的记忆，我们以前是住在海边的！”

安娜明显不愿意继续聊下去，她也不想对自己儿子说谎话，只是一言不发沉默的盯着电视。

大概过了得有十几分钟，就在他感觉受不了想上楼时，安娜转过头，严肃的看着他的眼睛。

“韦恩，那些事情与你无关，而且这件事说不上谁对谁错。你该做的就是规划好自己的事业，而不是关心十几年前的往事。”

看着母亲严肃的表情，他耸了耸肩，带着两只金毛离开了客厅，可还没等他休息一会，母亲又把他叫了回来。

等他下楼回到客厅时，已经坐着一个和他年纪相仿的年轻人，打眼一看，就知道这货绝对是霍华德亲生的，长得太像了。

同样地中海的头发，亮着大半个脑门子，同样煤气罐一样的身材，上下都是一般粗，如果不是他妈妈提前说过，他绝对不相信这货就比他大两岁。

“嗨，韦恩，我是科林-霍华德，叫我科林就好。”

“你好，科林。”韦恩和他握了握手，一起坐在了客厅。“怎么样，东西带来了吗，我想先看看。”

科林-霍华德打开公文包，递给了他薄薄的两页打印纸。这上面全是按照韦恩要求，收集的互联网公司资料，上面记录着公司成立时间，上市时间，和最近一周的股价。

他接过资料，从头到尾先看了一遍公司名字。没错，韦恩上辈子就是个社会底层，还是个朋友圈很小的普通人，他从没了解过这些互联网公司，也不清楚其中的价值。

可有一点，盖子的微软可是大名鼎鼎，就算他没刻意了解过，也被动的听过很多传言，这家公司的股价可是除了互联网泡沫，一直涨到了他过来前。

上面还有一家公司，他绝对听说过，那就是狂人埃里森的甲骨文，能让他有印象的公司，就说明一直成功到了二十几年后。

“就这家吧，科林！”他看了一圈，决定还是哪个保险买哪个。

“微软？”

“对，微软，我的钱全在工作室账户上，回头我会让律师联系你，签过合同后，帮我全部都买微软。”

他算了算，买房子付出百分之四十首付，零零碎碎维持庄园运转也要留出一些，拿出一千万美元投资微软，问题不大。

“这家公司我了解过，他们从上市就在创造财富奇迹，你要投资多少？大笔资金很难买到那么多股。”科林会想着这家公司，皱着眉头提醒他。

这年头谁都不傻，自从微软上市以来，当年市值就翻了二十倍，这就是一块肥肉，各种投资基金都想咬上一口。

现在如果想大笔资金进去，在只购买市场上流通股的情况下，很难短时间买到那么多。

“那就在加上这家甲骨文，对，就是这家，投资资金总数大概一千万美元左右，只要都投进这两家公司就可以，没有比例。”

既然不可能短时间投资微软那么多钱，那就在带上那个狂人的甲骨文，反正他也就只对这两家公司有印象。

“没问题，我回去整理一下资料，你可以随时让你的律师建议我。”科林提起公文包，礼貌的和安娜告别后，又要急匆匆的赶回纽约。

其实韦恩压根就没指望投资股票赚钱，他只是觉得美元一直在贬值，想要找一个绝对保值的通道，总比放在银行里强得多。

可就算他上辈子没了解过，也知道微软造就了盖子的首富身份，而那家甲骨文老板埃里森，貌似一直在和盖子过不去。

对于他们之间斗富的新闻，他还是有印象的，这样看来，甲骨文公司的发展也肯定不错，估计狂人埃里森也是个首富级别的选手。

“谈完了？”

老格林伯格中午带着谢尔盖下来了，估计也炫耀完了自己的藏品。

“嗯，回头和他签个代理合同就ok。”

“不要被股市迷了眼睛，韦恩。”老格林伯格意味深长的说道。“你要记得自己的目的，是保值，而不是赌博！”

他见过太多一夜暴富，然后把钱全扔到股市里的人，他们在贪婪的驱使下，很快就从帝国大厦或者金门大桥上一跃而下。

而这些跳楼的人中，大部分都是犹太裔，没办法，贪婪，是所有犹太裔刻在骨子里的种族天赋。

韦恩语气带着无奈。“爸爸，我的事业是电影制作，至少很多年以内的规划，只是电影制作，不会去碰别的。”

出生在还算富裕的家庭，如果他想做别的，也不会从小就定制学习计划，苛刻的对待了自己十多年。

这是他两辈子的梦想，上辈子只是经手放映，而这辈子他有希望亲手搭建那些世界。他从小就觉得，既然是看着电影就睡过来的，那就注定了他要选择电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363968"  chaptername="68-盖子and狂人（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
