    听见陈玄这话，真武天尊和诅咒天尊两人沉默了下来，作为至高无上的天尊，给人做打手这种事情他们可从来没有干过，更何况这对象还是一个比他们都弱小的后辈。

    见到真武天尊和诅咒天尊两人没有回话，陈玄的心里一沉，这两个老家伙该不会是不想干吧？

    这可不行，如果他费尽心思把真武天尊和诅咒天尊两人治好了却不给自己办事，那还搞个屁啊，现在就把这两个老家伙从瑶池圣水里面拉出来算了，让他们做一辈子的傀儡。

    “两位应该很清楚，他与你们都有共同的对手！”这时，一道平静的声音同时传到了陈玄、真武天尊、诅咒天尊的神念之中。

    是轮回女帝，这女人也加入进来了！

    不过对于轮回女帝的存在真武天尊和诅咒天尊两人显得并不意外，因为他们已经感应到这里还有人，而且还是一位强大的天尊。

    “共同的对手……”真武天尊轻笑一声；“你怎么知道是对手，而不是敌人呢？”

    这话让陈玄有些云里雾里。

    “这一点我想两位应该比我更清楚。”轮回女帝的声音再次传来。

    “你认为这小子能与那个人对抗？”诅咒天尊也开口了。

    “如果我说可以，两位相信吗？”轮回女帝反问了一句，继续说道；“命运变迁，眼下这个时代已经不是你们当初的那个时代了，在那个时代他可以一人横压世间，可令众生低头，但是有最强者，自然也就会诞生挑战者，这是亘古不变的道理，曾经的你们挑战失败了，但是千万不要去否决后来之人，须知一浪更比一浪强！”

    闻言，真武天尊和诅咒天尊两人沉默了下来。

    “而且，你们这一生向往的地方，少了他也无法成功，所以两位可以好好考虑一下。”轮回女帝又补充了一句。

    听见这话，陈玄很明显的感觉到真武天尊和诅咒天尊两人的神念波动很不平静。

    陈玄有些憋屈，他感觉这两个老家伙太不识趣了，如果有人如此费尽心思的帮自己，他早就答应了，但是这两个老家伙完全懒驴上磨屎尿多，自己帮了他们这么多，结果这两个老家伙啥也不想干。

    “呵呵，这个人情本尊自然应当偿还，不过那个地方……”不知道是想到了什么，真武天尊叹息一声，说道；“小子，本尊可以帮你，不过面对那人你最好有十足的把握，不然今日我等的下场就是你的未来！”

    陈玄心里一喜，说道；“前辈请放心，输了的代价我承受不起，所以，我会不计一切代价去赢。”

    “希望你未来真有对抗他的实力！”诅咒天尊默默的说了声。

    听见这话，陈玄知道，这两个老家伙终于答应了他，有了这两位天尊做靠山，他背后的能量可以说除了守灵人一族之外，东方仙界和西方神界、极乐天境想对付他都得好生掂量一下。

    “两位前辈不用多想，安心恢复，或许未来不久我们将有一场大战！”说完这话，陈玄撤回了自己的神念。

    “恭喜你了！”一旁，轮回女帝平静的说道。

    闻言，陈玄朝她看去，笑道；“这也得多亏了你替我美言了两句，不然这两个老家伙怕是没那么容易答应。”

    轮回女帝摇了摇头，说道；“他们并非是不想答应，而是那个人实在太过强大，古往今来还没有人能将他拉下神坛！”

    听见这话，陈玄问道；“对于守灵人圣主你知道多少？”

    轮回女帝白了他一眼；“知道的多了难道你就不怕被撑死吗？”

    这娘们又来！

    陈玄很是无奈。

    “行了，你一直待在这里并不合适，他们在混乱之城不可能一直守下去，我想她很快就会回来，所以你该离开这里了。”轮回女帝平静的说道。

    闻言，陈玄说道；“你接下来要给这两个老家伙恢复神智，而且自己还需要疗伤，我还是在一旁为你护/法吧。”

    轮回女帝摇头说道；“不需要，不到鱼死网破的地步，他们还不敢对我动手，不过如果在这里发现了你，结局又不一样了！”

    陈玄皱了皱眉头；“你确定这样可以？”

    轮回女帝说道；“你的关心有些多余了，这样吧，如果你实在不放心，就把那个小家伙留下来吧！”

    吞天蟒！

    陈玄朝着自己的口袋看了看，想了想他点头说道；“也好，如果出了什么事情它应该可以帮助到你。”

    把吞天蟒留在轮回女帝身边陈玄不反对，因为一旦这里出了什么事情吞天蟒还可以利用主仆契约给他传信。

    “等三天吧，三天后就能看到结果了！”说着，只见轮回女帝拿出了生命之石。

    “那么，你恢复伤势需要多久？”陈玄想了想问道。

    不过轮回女帝并没有回答这家伙，只见她缓缓闭上了眼睛，随后她手中的生命之石立即光芒大放，极其澎/湃的生命气息全部都朝着池水中笼罩而去。

    见状，陈玄也不再多言，只见他拍了拍口袋，吞天蟒立即从里面爬了出来。

    “大家伙，你就在这里好好守护着她，记住，有什么事情一定要第一时间通知我。”陈玄在心里对吞天蟒说道。

    吞天蟒立即点头；“主人请放心，我一定保护好主母。”

    主母？

    陈玄嘴角一抽，这话要是让轮回女帝听见了只怕非得掐死这家伙不可。

    陈玄没有逗留，很快就离开了瑶池。

    “该去什么地方呢？”看着这片茫茫天地，陈玄想了想顿时给苏九传了信息过去，虽然眼下九大天尊都在混乱之城那边守着，不过在两大天尊恢复神智的紧要关头陈玄依旧不敢大意，如果满世界乱跑，万一点背被各大天尊给遇上了麻烦就大了。

    所以陈玄现在必须寻找一个安全的地方静等消息，等待两大天尊彻底恢复，而苏九所在的九尾狐上族就不错，九大天尊只怕想破了脑袋也不会知道自己会藏身在八竿子打不着一块的九尾狐上族。

    随着苏九传来信息后陈玄就朝着曦仙域赶去，没多久陈玄就出现在了曦仙域的九绝森林之中，在他的前方，一袭红色长袍，身姿妖娆，妩媚诱/人的苏九已经笑盈盈的朝他走了过来！

