    金色莲花盛开，高谦从莲花中走出来。

    水池里清凉的水，让他心中的燥火慢慢平息下来。

    不是他没城府，实在是刚才打击有点大。

    才掌握了迷踪八法，高谦正志得意满。就算知道对方是林冲，他也没太在意。

    他自忖凭着迷踪八法，怎么也能周旋一番。

    结果，一个疏忽大意，就被林冲秒杀了。

    高谦真的很不爽，不过，从水池出来，他已经恢复了平静。

    灵儿小心翼翼凑过来，她端了一杯茶：“爸爸喝茶。”

    高谦接过来喝了一口，里面装的居然是凉茶，苦里带着甜又带点凉，口感奇怪。

    他看了眼灵儿，这可不是他平常的口味。

    太一宫内能模拟万物，高谦这十多年来不知复制了多少东西。所以有凉茶，也是灵儿喜欢，他却很少喝。

    “凉茶败火……”灵儿低头小声说道。

    “贴心。”

    高谦没好气的评价了一句，他心情不太好，却也不会拿灵儿撒气。

    灵儿听出高谦的戏谑，她扬起小脸笑嘻嘻说道：“我就知道爸爸不会真的生气，胜败兵家常事，林冲不讲武德偷袭，真坏！”

    “大意了……”

    高谦到不是推脱，他是真的太大意了，大模大样站在那和林冲说话，哪想到这家伙一言不发拔刀就干。

    以至于他都没能做出正确反应，就被一刀斩了。

    都说林冲武功高，这些他是深有体会。林冲的武功明显比燕青高一个等阶。

    林冲手里还有一把宝刀，应该就他从落魄军汉手里买过来的刀。

    按照水浒说法，这把刀应该在高俅手里。不过，这等世界本就不是真实的，也不需要追究这些细节。

    这刀可真快，能扛住步枪射击的金刚神力经，经不住长刀一击。

    主要是林冲的刀法太过高绝凌厉。

    高谦和灵儿一起重看了他被杀的一幕，放慢了一千倍速，把林冲逐步动作分解。

    看过几遍后，高谦得出结论，林冲也没什么特别的技巧，就是又快又准。

    至于林冲如何运转力量，看视频可就分析不出什么来了。

    燕青的迷踪八法，还能看视频学个两三分。林冲这门刀法却异常简洁直接。

    简单来说，就是没什么特殊技巧。高谦看一遍就会了。但是，他做不到像林冲那么快。

    高谦这会有点质疑天巧星了，“不是说什么技能都一学就会……骗子啊。”

    “大部分技能。”灵儿纠正道。

    她又说：“再说，您也学会了。只是水平还不行。”

    “徒有其形，没学到神髓。”

    灵儿实话实说：“我感觉是您的问题。”

    “和你聊天真愉快。”

    高谦有点郁闷，他问灵儿：“金刚神力经达到第二重，能扛住林冲的刀么？”

    “呃，只怕不能，林冲的刀太锋利了。他发力手法又厉害，真正的刀法大家。”

    “我算算，这一刀时速高达每秒二百米。是您移动速度的三倍多。”

    灵儿摇头，“步枪子弹顶多几十克的分量，这把刀却至少有二十斤。这种高速挥舞下，没人能承受得住……”

    好吧，高谦被灵儿的数学素养折服了，有理有据！

    如果林冲每一刀都有这样高速，他就是躲过一刀，也躲不过第二刀。

    至于什么袖箭，只怕是根本没用。

    高谦目光就不由落在深红源甲上，“我能穿着这套源甲去找林冲么？”

    “可以呀，不过爸爸没有点燃源星，穿上了深红源甲也没用。”

    灵儿又提醒说：“虽然深红源甲不会真的损坏，可这样高阶物品修复起来需要几天的时间。”

    高谦一下就明白了，要是深红源甲受损，周毓秀肯定会发现。

    他很想叹气，看来他短时间内都没可能过林冲这一关了！

    话说回来，林冲这帅气刀法，早晚都是他的！

    高谦鼓励着自己，却没有再去试刀的想法。

    被一刀断头虽然不觉得疼，可那种死亡感受却非常恐怖。被斩杀也会损耗精神，他现在就明显感觉到疲惫。

    短时间内，高谦都不准备试了。反正怎么试都没用，他赤手空拳上去就是白白被虐。

    等他金刚神力经达到第二重，力量大增，就算不能用身体硬抗，也总有赢的机会。

    高谦正计划着怎么解决林冲，灵儿提醒他说：“爸爸，有人来了。”

    高谦才从床上坐起来，安平昌和郑辉就进来了。

    “情况不妙。”

    安平昌脸色有些难看，他说道：“灯塔最顶部果然放了一块界石。灯塔下面还有封闭地下建筑，我们也没敢硬闯。”

    要是血妖在里面，那硬冲进去就太危险了。再说，这么巨大计划，未必只有一个血妖！

    安平昌和郑辉找到了界石，两人怕打草惊蛇，都没敢拿走界石，就是拍了一张照片。

    郑辉神色凝重：“飞龙帮敢和血妖勾结，真是该死！”

    不管这个灯塔有什么用，界石都必然是妖族摆上去的。

    毫无疑问，所谋甚大！

    特事局就是负责管理妖族和源师，其中主要任务又是负责处理妖族，避免妖族扰乱社会秩序。

    郑辉不喜欢管闲事，在林海存在感也很低。他也不在乎帮派作恶，不在乎官员腐败。

    只要妖族不闹事，就一切都好说。

    飞龙帮勾结妖族不算，还和妖族要一起干大事，这可碰了他的底线。

    高谦沉默不语，安平昌是他长辈，郑辉是特事局一把手，这两位跑过来找他，也不是来征求意见的。

    果然，郑辉和安平昌交换了个眼神，他又语重心长对高谦说：“高谦，老安和你的关系亲近，我就不说客套话了。

    “接下来的事情，还要你出头才行。”

    高谦满脸诚恳的说：“有机会为两位叔叔出点力，也是我的荣幸。”

    “好孩子。”

    郑辉对高谦的态度很满意，他说道：“因为血妖躲在幕后，我们现在也没把握能抓到他。还要等上面的高手过来，这段时间，你要拖住飞龙帮……”

    郑辉说着叹口气，“让你出头，也是无奈之举。”

    他又保证道：“孩子你放心，这件事成了，郑叔必有重谢。绝不让你吃亏！”

    “郑叔言重了。”

    高谦正色说道：“论私，我和飞龙帮有仇。论公，这是我的职责。

    “说起来是两位叔叔帮我，这份情我绝不敢忘……”

