
　　路丁后来被皇家法师学会自然法师分会评为“大祭司”，除了他面板属性达标外，凭的正是【双生太阳花】的研究！

　　不过【双生太阳花】的本来意义，并不是为自然法师提供法力。

　　太阳花是那种每个自然法师都会在自家灵田种一点，但因为灵田空间紧张，不会种太多神奇植物。自然法师看中的并不是它能恢复多少法力，而是它能够实现灵田自给自足并有所盈余。

　　☆☆☆以下是数学题☆☆☆

　　假设灵田里种有神奇植物N棵，它们的生长发育每天需要n单位的生命能量。只要不用生命法力催熟，这个n值并不大。

　　不过，由于灵田本身并不提供生命能量，为了维持灵田植物的正常生长，自然法师就需要每天冥想来为灵田供能——这就很苦逼了。

　　自然法师的日子在有太阳花后会好过许多。假设每棵【金丝太阳花】提供a单位的生命能量。那么自然法师只要在灵田里种上n/a棵以上的【金丝太阳花】，理论上就可以省去自己天天带孩子的烦心，甚至还能有一点点法力盈余。当然，这点法力盈余不值一提。

　　因为自然法师灵田有限，所以几乎每个自然法师，他们的修炼中，最纠结的就是在【尽可能多地种植有用的神奇植物】，和【种植相应数量的太阳花】之间维持平衡。

　　很多自然法师是这样规划灵田的：我准备种20朵【金丝太阳花】，那么按产出，我可以种乔木A13棵，灌木B15棵，藤蔓C15根，小花D6朵。

　　种完一看，不行，灵田不够大，那灌木少种两棵。

　　或者，诶，还有空间剩余！那我再种1朵太阳花和两棵小草E……

　　所以路丁大师【双生太阳花】的本来意义，是可以省下一半种植太阳花的地方，用于种植其他必需或重要的神奇植物。

　　路丁大祭司愿意送给戴琳【双生太阳花】，也是因为他觉得戴琳这个憨憨种的神奇植物太多，估计得天天冥想，不堪重负（因为需要保密的原因，戴琳几乎所有技能的练习和试验都在灵田投射的情况下进行，在其他人眼中看来，他也的确是一直在“冥想”），加上戴琳愿意免费送上【活性成分X】让他非常高兴，于是也就回了他一把【双生太阳花】的种子。

　　他要是知道戴琳的灵田，光【金丝太阳花】就种了三公顷……

　　打死他都不会给戴琳【双生太阳花】的！

　　关键是戴琳还有时间符文啊！时间符文让太阳花产出再翻个一到两番。只要戴琳花时间把【金丝太阳花】全部换成【双生太阳花】，他这三公顷，相当于正常法师的差不多十五公顷！

　　戴琳当时就觉得，这【活性成分X】上缴得真是太值了！

　　☆☆☆

　　不过说起【活性成分X】，就不得不提萨丽这个倒霉孩子。

　　萨丽年纪轻轻就做到了黑金实业在鹰击堡地区的区域经理，本身还是实力高强的黑暗系阵法师。就冲这两点，萨丽便称得上年轻一辈中的顶尖人物。

　　做成了【活性成分X】这笔生意后，萨丽在黑金实业的体系内一时声名大噪，成为“明星经理”。

　　但是没多久，问题来了。戴琳死活不肯将这个成分卖给黑金实业，而他本人又要离开鹰击堡。

　　眼见戴琳要和不是自己的黑金实业的人进行接洽，看中戴琳这个潜力股的萨丽为了完成对戴琳的“垄断”，狠心一咬牙，居然辞去鹰击堡区域经理一职，甘愿降格去当戴琳的对口经理。

　　——然而刚到拜国，戴琳就把活性成分X无偿（当然，两位国王肯定会给戴琳适当的补偿）献给了官府。

　　那萨丽怎么办？

　　从会议室出来的时候，萨丽朝戴琳举起酒杯盈盈一笑，在灯光之下，她的微笑是如此美丽动人，让戴琳顿时觉得自己真是个彻彻底底的人渣……

　　“萨丽，能借一步说话吗？”戴琳走到萨丽面前，低声在她耳边说。

　　萨丽朝戴琳温柔地一笑，跟与她同来的区域经理告了个罪，陪戴琳走到一个无人角落。

　　虽然难以启齿，但拖着也不是事儿。所以……

　　“……事情就是这样的。我答应了把活性成分X无偿公开给拜国和狮心王国的皇家自然法师。这可能会黑金实业的业务造成一定影响，非常对不起。”戴琳低着头说。

　　萨丽垂着眼睑，似乎在琢磨什么。

　　萨丽不说话，戴琳就有些难受。

　　于是戴琳没话找话：“如果能让你好过一些的话，我会请两国尽量挑选黑金实业作为药剂生产商——”

　　萨丽伸出葱葱玉指，按在戴琳的嘴唇上。

　　“你今天大展神威，几乎以一人之力重创亡灵大军。立下如此大功……”萨丽悠悠地说。

　　“这个也是假的。我捡到过一个神器，但是用完后神器就坏掉了。用不了了——不过你不要外传。如果被亡灵知道就麻烦了。”戴琳硬着头皮继续说。

　　说话时嘴唇碰在萨丽柔软雪白的手指上，有一种很奇妙的触感。

　　萨丽一怔。将手指轻轻放下。

　　“所以，你独自开发活性成分X，也是因为捡到过一个脑子，现在那个脑子烧坏了，所以再也开发不出新产品了？”萨丽问。

　　萨丽说这番话的时候，脸上的表情很微妙，让戴琳一时分不清楚，她这是在讽刺还是开玩笑。

　　戴琳挠挠头：“呃……大脑没捡到过。不过用来研发的原始菌种很特殊。没有这种菌，我也研发不出活性成分X出来。”

　　“我为了你放弃了一切，你却告诉我，你其实什么都不会，什么都不是？”萨丽目光闪闪地看着戴琳问。

　　这确实是个很难回答的问题。

　　戴琳想了想，认真地提出一个富有建设性的意见：“要不你打我一顿？”

　　萨丽突然笑了：“这招你想不出来。是谁提醒你的？吉娜——不，我不认为她有这脑子；维妮——不，她毕竟年纪太小，心思太单纯，想不了那么深；这么说，是那个长得特别漂亮的小雌精灵了？看来我小瞧了她呀！”

　　诶？戴琳头上冒出了点点冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第75章 收之桑榆免费阅读。https://xs.23sk.com 