    自从在医院与顾敬寒见过一面后,楚汐便很快办理了出院,尽快回到剧组打杂。

    顾敬寒这次伤的狠了,在医院住了两个礼拜，才回到家中休养,钟姨也重新回来了。这期间,楚汐再没有出现过。

    没有电话，没有短信,更不要说露面,就好像人间蒸发了一样。

    但顾敬寒知道她并不是真的人间蒸发,虽然她人没有再回过城东别墅,可小杨依旧会隔三差五的跟他汇报楚汐的消息。

    她的日子过得似乎不错。只是，她不再在他的面前出现了而已。

    顾敬寒拆下石膏的那一天，小杨还带来了另一件事情的调查结果。

    “曾经对您下手的人是林小姐的小姨,何美玲。她已经全部交待了。”小杨将一个平板电脑递到了顾敬寒面前，屏幕中的视频正是何美玲承认曾经对顾敬寒下药的经过。

    “她说,是林小姐不同意对您不利,她才亲自动手的。”小杨补充道。

    小杨按下了播放键，平板里的视频就播放了出来：

    “要不是她这么没用，不肯对姓顾的下手，又怎么用得着我动手！？”

    “没错，药是我下的，呵，怪只怪林希自己没有能耐，那姓顾的被下了药,居然都不肯碰她！林家有她这么个没用的东西，活该败了！”

    顾敬寒关闭了视频。

    那一晚，他的饭菜被下了药，险些与别墅里住着的女人发生关系，女人曾亲口承认事情是她做的，他也就信以为真，没有再追查下去。

    可经历了这次白雅竹与楚汐的劫持事件后，他忽然就生起了重新调查这件事的想法。

    没想到事后的主谋，果真另有其人。

    这个女人曾经用尽手段想要留在他身边，现在却又若即若离；她口口声声表现的唯利是图，却又会在你最意想不到的时候，默默做出常人无法想象的牺牲。

    顾敬寒突然发觉，他似乎并不了解楚汐。

    “还有一件事，林小姐在医院有服用紧急避孕药。”小杨又说道。

    顾敬寒默了默，看来楚汐非但没有给他下过药、想要借着肚子上位，还连半点想要怀上他小孩的意思都没有，避孕药吃的十分干脆。

    这个女人，真是令他越发看不懂了。

    ***

    这一天，顾敬寒结束了一场谈判，回公司的路上，经过一个商场，突然在路边看到了一个熟悉的身影。

    女人身形瘦瘦小小，穿着朴素的浅驼色大衣和平底小白鞋，头发绑成了个毛绒绒的丸子头，正沿着街边奢饰品门店的橱窗走过，边走还边朝着橱窗里面看着，脚步走走停停，似有犹豫。

    正是楚汐。

    “小杨，慢开。”顾敬寒盯着窗外的女人，说道。

    小杨放慢了速度，向路边看了看，正见到楚汐的身影，秒懂了顾敬寒的意思，一路缓缓跟着楚汐。

    他这辆幻影是特权车牌，没人敢惹，在路边慢慢的滑行，后面的车也敢怒不敢言，纷纷绕行通过。

    后来，见到楚汐走进了一家装潢夸张的奢侈品牌门店，小杨所幸把车停在了临时停靠位。

    顾敬寒透过干净透亮的橱窗，看见楚汐和店员说了什么，又在店里看了看，最后还是空着手走出了门店，脸上似有留恋，垂着头走远了。

    顾敬寒又想起了顾宅的那只小野猫。它在没有吃到小鱼干的时候，就是这样耷拉着耳朵，水汪汪的眼睛望着你，可怜兮兮。

    另一边，楚汐走出店面，的确有些丧气，脸色一筹莫展。

    她来这里，并不是想要给自己买衣服，而是想要来借礼服。

    三天前，她接到了当年对“林希”有知遇之恩的导演的电话，说是这个月末有一场晚宴活动，圈内很多投资人、制片人、业内人士都会在场，如果她还想要再努努力，在这个圈子里留下来，这可能是为数不多的机会了。

    楚汐并不知道自己还会在这个世界里呆多久，可只要她还在这里一天，就不得不为自己的未来筹谋。

    原主“林希”是个为爱丧志的典型，虽然成为了顾敬寒的契约妻子，却一天都没有享受到过顾家豪门小娇妻的待遇，她自己的事业也因为怀孕、流产、再怀孕、带球跑这一系列“骚操作”，给彻底耽误了。

    ——作者“再撸一发”可能真是有心无力，没有精力为她写出一道慢慢的事业线了。

    可楚汐自从来到这里的第一天，就不甘于只是在霸总床上摩擦作死的命运。

    男人，她不需要，但钱，是一定要赚的。

    想她好歹也有点女主光环，生了一张“盛世美颜”，在原书里，可是一张比白雅竹这个当红大明星还要漂亮的颜，只是明玉蒙尘，没有找到绽放的机会而已。

    这样好的资源，又岂能浪费？

    而现在，导演的这通电话正是一个天赐的契机，如果她把握好了，说不定未来自己就能成为未来事业的转机。

    这穷的叮当响、只能蹭剧组盒饭的日子，她可真的不想再过啦！

    那位导演自称可以帮她拿到入场资格，可这种场合，是有严格着装要求的，更何况，楚汐十分清楚，以她现在的咸鱼状况，恐怕需要一身能够超常发挥的行头，才能帮助她艳压全场，亮瞎金主们的狗眼。

    原主林希在这个阶段已经和公司解了约，没有经纪人，收入微薄，是怎么也没有可能自己花几十万、上百万去买一身行头的，她最大的希望，是寄托于是否还能依仗她演员的身份，拉到赞助。

    楚汐趁着剧组里没有她戏份的这几天，把“林希”曾经为其站过台的品牌店面都逛了个遍，厚着脸皮去推销自己、拉赞助，但是很可惜的，没有一家人愿意借礼服给她。

    “小姐，我们的礼服都是高定，不是什么人都能借的。”

    “不好意思，我没有看过您的电影，我们现在基本只为品牌大使提供服装赞助，如果您有需要，请让您的经纪人发资料给我们，我们让上级审核一下。”

    以上这些都还是比较客气的话了。还有些店员，在楚汐走出店面的时候，小声的讥笑：“也不看看自己什么咖位？一个过气的女演员，还想来拉赞助？谁给她的勇气？哈哈哈。”

    店员们也是看人下菜碟的，楚汐身上的衣服，从头到脚没有一件是名牌，没有大牌包包和高跟鞋，也没有珠光宝气的首饰腕表，有些不认得她的人，几乎怀疑她说自己是“明星、演员”的真实性。

    你有看到过这么落魄的明星吗？

    楚汐也知道人靠衣装，明白这次出来应该要换上一身趁头的衣服，但林希本来就是个穷逼，林家的资产被没收的没收，冻结的冻结，她以前做演员时那点值钱的行头也全部变卖了，有点钱还都拿去给何孝兰付了医药费，简直是棵可怜的小白菜，她想收拾收拾自己，也没办法啊。

    楚汐在喷泉广场找了个地方坐下，天上的太阳有点大，她被晒的小脸红扑扑的。不远处有个泡芙贩卖车，浓郁的炼奶味道散入空气中，把人的馋虫都勾出来了。

    “咕噜噜。”楚汐捂了捂正在抗议的五脏庙，把自己兜里的钱逃出来，财迷的数了数。她一直爱吃甜，这种诱惑简直让人难以抵御。

    拨拉拨拉她那一把零钱小票，楚汐算了算，她大概只剩下坐车回“西郊影城”的车费了。

    为了避免她的消费记录有迹可循，她已经避免了一切线上支付，把钱都取了出来，只用现金。而手上的钱，已经是她的全部家当了。

    回到剧组，她起码还能厚着脸皮、以各种由头蹭盒饭，如果回不去，她可能只能喝西北风了。

    楚汐强迫自己不再去看泛着奶香的泡芙，仰了仰头，对着刺目的阳光闭了闭眼。

    她要这盛世美颜有何用？一块泡芙都买不起！摔！

    这一幕全部落进了顾敬寒眼中。

    楚汐那可怜巴巴数钱的模样，加上看着街边泡芙店干吞口水的样子，实在是寒酸极了。

    他大概不知道楚汐现在想的是“我要这盛世美颜有何用”这等中二台词，所以难免心生恻隐。这毕竟是和他有过肌肤之亲的女人，就算对她没有感情，看到对方过的这么困难，还是无法无动于衷。

    他从来没有过问过楚汐的财务状况，除了定期按照契约上说的为何孝兰支付医疗费以外，他从没有给楚汐买过什么东西，在她身上花过任何一笔钱。

    想来，那一次他在楚汐的卧室里不慎看到女人出浴，她借机勾引，索要钱财，也许不是因为别的，而是真的没钱，走投无路了。

    她不肯开口好好向自己借钱，是怕他认为她另有企图、贪得无厌？

    所以她宁可自己把事情做绝，做出一副用身体交易的样子......是觉得这样，她或许还能搏得一丝机会，令他看在她有所付出的份上，愿意拨点钱打发了她？

    如果真是这样，那么楚汐做出那些放荡撩人的姿态背后，是抱着什么样的心情？

    顾敬寒闭眼，揉了揉眉心。

    又过了一会，楚汐站起身来，走到了许愿池前，学着别人的样子，抠抠索索的掏出一枚硬币，斟酌了半天，还是投进了池中，神色认真的默念了几句什么，末了又有点肉疼的神色。

    顾敬寒看着，竟然很想知道，这个时候女人到底许下了什么愿。

    紧接着，他看到楚汐拿出了电话，似乎是下了很大的决心，才把电话拨通出去，面色看上去有点紧张，又有点为难。

    顾敬寒下意识看了眼放在一旁的手机，拿起，握在了手中。

    然而直到楚汐的电话接通了，他的手机也并没有响起。

    而他却清晰的从楚汐的口型中读出了一个名字：萧川。

    楚汐拨电话前，在电话簿里看到了“萧川”和“顾王八”这两个名字。

    她很快把“顾王八”的名字划过去了。

    楚汐觉得，以她上次强占了顾霸总的英雄事迹看来，她于他，根本就是污点一样的存在，顾霸总不找她算账已经是好事，更不要说会帮她了。

    本来，人家顾霸总为了白月光守身如玉若干年，不近女色不受诱惑，就差立个牌坊，是多么一个感人肺腑刻骨铭心的故事，结果这一切，都因她一时没能抵抗住美色的诱惑，给毁了个干干净净，彻彻底底。

    更可耻的是，她还享受到了，且毫无忏悔之意。

    其实，抛开别的不说，但看顾敬寒这个人，那刀削斧凿般的俊颜轮廓，那穿衣显瘦脱衣有肉的身材，还有“器大活好”的床上功夫，确实是楚汐的菜来着。

    这大概也是《帝少》这本书当初为什么会大火的原因——顾敬寒的形象的确就是按照万千少女的梦中情人的标准捏造出来的。

    而现在这理想中的人物就活生生的出现在你的面前，换个不淡定点的，恐怕早就脸红心跳尖叫一条龙，虎扑上去了。

    楚汐若不是因为看到原著里女主角被男主折腾的凄惨下场，也不会对顾敬寒这么排斥，天天想着撮合他和白月光，好自己逃之夭夭。

    所以，把自己灵魂的第一次给了这样一个有颜多金又能打的美男子，楚汐觉得，不亏。

    但她是这样想的，顾敬寒却未必。毕竟她在他眼里只是个小替身，被一个冒牌货给吃了回霸王餐，按照顾敬寒那个呲牙必报的性子，她今后还是躲着他走一点比较好！

    于是，楚汐便给萧川打了电话，说明了自己的情况，询问对方是不是能帮她一下。

    楚汐本来也是不愿意亏欠人情的，她总觉得这些人情债，以后总有一天要连本带利的还，可这次她的确有点走投无路，所以也只有向萧川寻求帮助。

    萧川不亏是小太阳，没有丝毫犹豫便把事情应了下来。

    ***

    日子过的飞快，转眼便到了月末的晚宴。

    萧川为楚汐送来了礼服，还亲自安排了司机，将她从西郊影城送去现场。他自己有夜戏走不开，便不能相陪了。

    “好看。”萧川看着换上礼服长裙的楚汐，眼中带着赞叹。

    楚汐穿着一身剪裁合身的雾蓝色抹胸仙女裙，趁的她的肌肤如白瓷一般光滑细腻，又令她凹凸有致的身材被很好的衬托了出来，沿着飘逸的裙摆向上看去，她一头浓密丰盈的长卷发松松绾了个发髻，既优雅，又带了些慵懒，毫不刻意的秀出了她精致的锁骨和修长的天鹅颈，美的像是画中人一般。

    楚汐似是很久没有这样盛装打扮过，看着镜中的自己，拿自己打趣道：“今晚真是谢谢你啦，让我也当了回灰姑娘。”

    她这段时间一直在剧组帮着打杂，没有戏拍的时候，只能靠这种方法蹭住蹭盒饭，整天穿的灰头土脸的，不知道她的人，根本看不出来她也是个演员。

    萧川摸了摸楚汐的头，“说什么呢，这就是你本来的样子，不要觉得你比任何人差。”

    如果不是机遇的不公，楚汐本该就是活在聚光灯下闪闪发光的角色。

    他曾见过她游刃有余的出入上流社会的交际场所，她的高贵明艳也许并不是所有人都能够驾驭，却无疑会成为众人的焦点，令人生出仰望之情，似乎被她多看一眼，都是无尚荣光。

    现在，她却被打入了尘埃里。可幸好，她自己还没有放弃。

    看到楚汐重燃了斗志，萧川是真心替她欣慰的。

    楚汐笑了笑，清亮的眼睛弯成了两道好看的弧，嘴边露出两点小小的梨涡。

    和萧川在一起的时候，是她难得不需要全无武装的时候，因此言辞神色更加自在，“等我好消息。”

    萧川把楚汐送上车，贴心的抬起手在车门框的位置为她挡了一下，免得她碰到头，“嗯，加油。”

    远处，路遥从片场里出来，回到剧组的宾馆，见到萧川把盛装的楚汐亲自送上车，掏出手机，一连拍下了好几张照片。

    她手指迅速敲出了一段信息，连带着照片一起发了出去：“雅竹姐，你猜我刚刚看到了什么？”

    ***

    一个小时后，载着楚汐的车开到了码头附近。这次的晚宴是在一艘游轮上举办。

    上游轮之前，这晚宴还借着慈善活动的由头，发来了各路记者，安排了红毯环节，请来了不少名流，在登上游轮之前，来一轮拍照。

    楚汐的车停在了距离红毯二十来米的位置，余下的路车子已经开不过去，她只有步行。

    楚汐下了车，深吸了一口气。

    是否能够改变林希这个衰鬼的命运，成败在此一举。

    楚汐在以前的世界里虽然没当过演员，但面试还是参加过不少的。她好歹也是名校出来的高材生，姑且把这次宴会当做自己一次群面的机会，只要把自己成功推销出一次，她今晚就算没有白来。

    楚汐边走，脑中边在设想着等一会可能出现的状况。忽然，她的眼角扫过马路对面的暗处，看到有个带着帽子的人鬼祟的向她这边看着，见她看过去，又很快闪到了街道转角后。

    楚汐眼皮一跳，直觉有什么不对。

    再看周围的环境，这场晚宴在游轮上举行，四处的场景、布局竟然越看越令人觉得似曾相识。

    楚汐猛然想到了什么，心中警钟大作，而也是在这个时候，她身后突然蹿出了一辆机车，从路障缝隙里闯入了禁行区，高速向她驶来！

    马达的声音震耳欲聋，听上去来势汹汹。

    “小心！”有人惊呼道。

    楚汐猛的回头，眼前被摩托车挑起的大灯照得一片耀白，根本看不清车驶来的具体方向，只能凭借本能闪躲后退。

    本来，以她现在恢复了不少的身手，敏捷度还是可以的，闪躲过飞车应该不成问题，可偏偏她脚下踩着12公分的高跟鞋，而那细长的鞋跟好死不死的卡到了什么缝隙里去，让她应急不暇。

    眼看那摩托车就要撞到她的身上，楚汐整个人身子向后栽倒过去。

    “刺啦！”她长裙在剧烈的动作下发出了裂帛的声响，被扯开一道口子。

    而与此同时，楚汐在光影之下看到摩托车骑手扬起了手臂，竟是将一桶猩红的油漆兜头劈头盖脸向她泼了过来！

    楚汐的眼瞳猛的一缩，抬起手臂去遮挡在自己的脸前，眼看就要狠狠摔在地上。

    她下意识闭上了眼，做好了倒地自我保护的准备，可预感的疼痛却没有来——千钧一发之时，有人稳稳从身后揽住了她的腰，又迅速闪过身把她护在怀里，用整个后背挡在了她身前。

    那兜头泼来的红漆便齐数落在了那个人的身上。

    “啊！快拦着他！别让他跑了！”

    “报警！快报警！”

    “有人泼红漆！”

    “有没有人受伤！？”

    周围的人惊呼声此起彼伏的响起。还有不少摄像记者闻声赶来，就地取材起来，“咔嚓咔嚓”的拍起照片，闪光灯明明灭灭。

    楚汐稍稍回过神来，终于看清了抱着她的男人。

    是顾敬寒。

    他还真是......无论什么时候都能接住她啊。

    顾敬寒在亮瞎人的闪过灯海下，利落的站起身来，低头看了眼楚汐，便将她整个人横抱起来，从围上来的人群中迅速穿过。

    他的身边，不知道从什么地方蹿出来的黑衣保镖将记者们都挡开了。

    楚汐身材本就小小一只，这时候缩在男人怀里，为了闪避镜头，脸埋在顾敬寒的胸前，显得有点乖。

    很快，顾敬寒把楚汐抱上了自己车，自己也坐了进来，这才脱掉了自己的西装外套，扔到一边，眉宇间还拢着未散去的戾气，“有没有受伤？”

    楚汐心跳的很快，但脸色已经平复下来，仔细感觉了一下，除了左脚脚腕刚才扭到了一点以外，其他都还好。

    只是她的长裙的被扯破了个很长的口子，这时候坐下来，几乎要露到大腿根，白花花的一条长腿根本遮挡不住。

    方才虽然有顾敬寒挡着，她的礼服下摆还是被泼到了不少红漆。这裙子看来是要报废了。

    “我没事。刚才的人，是针对我来的。”楚汐说道，说罢，又狐疑的看向顾敬寒，“你怎么会在这里？”

    顾敬寒：“受邀而来。为什么说是针对你而来？”

    他的衬衫领子也被泼到了红漆，这时候已经在解衬衫的扣子，很快就露出了里面的胸肌。

    楚汐本想要回答顾敬寒的问题，可一不小心就看到了顾敬寒□□的肌肉，眼睛一烫，尖叫道：“你干什么！？”

    自从他们二人在医院见过面后，楚汐就再没和顾敬寒见过面，乍一看到那□□裸硬邦邦的胸肌，反射性的会想起一些少儿不宜的画面，当下就像捂眼睛。

    顾敬寒声音沉冷，不带什么起伏，“衣服脏了。车里有备用。”

    他的脸色一如往常的冷漠，仿佛是在做一件最普通的事，倒是楚汐的反应显得有点大惊小怪了。

    楚汐吞了吞口水，这才觉得自己有点有失水准，以小人之心度君子之腹了。顾敬寒只是单纯洁癖，想要换个衣服而已，她想到哪里去了。

    不过想想顾敬寒这个人怕脏，这样的人因为自己被泼了一身红漆，还不知道要多难受，楚汐又觉得有点抱歉。

    她低头看了看自己，她的头发乱了，精心准备的礼服也毁了，这场仗还没打，她就已经狼狈不堪，一会怕是连会场都进不去，就会被人以“衣衫不整”为由，挡在外面。

    这大概就是针对她的人想看到的结果。

    想到这里，她冷笑了一声，“看来有人是真的很不想我出现在这场晚宴上。”

    顾敬寒很快明白了楚汐的意思，沉默了一刻。

    的确，刚才那摩托车出现的时机、轨迹，都太恰到好处了一些，甚至就连楚汐改变方向闪躲，那摩托车还是直直照着她而去，不像是没有明确目标、单纯来闹事的。

    顾敬寒与楚汐在这一点上很像，他从不相信巧合。

    楚汐说的没错，这背后一定是有人在针对她，故意制造出了这么一场事故，目的不一定是谋财害命，但要阻止她出席晚宴却是确凿无疑的。

    密闭的车厢里，顾敬寒借着微弱的光线向楚汐看去，只见女人头发和衣裙虽然狼狈，神色却是镇定的，除了方才事发的一刻有些受惊之外，并没有十分惊慌失措。

    不仅如此，她已经很快推断出了事情背后可能的动机，心思敏捷，抓得住重点，倒是胆识过人。

    顾敬寒看了看楚汐正在揉自己的脚踝，和司机交待道：“去医院。”

    “不”，楚汐立刻说道，“我不去医院。”

    顾敬寒沉声道：“胡闹。开车。”

    他明明看到楚汐刚才快要摔倒时崴到了脚。

    “等等，停车！”楚汐制止道。她想要下车，可司机哪里会听她的命令，只得在情急下扯住了顾敬寒的手臂，叫道：“顾敬寒。”

    顾敬寒看了眼楚汐拉住他的手——他鲜少听到楚汐叫他的名字，以前女人只是“顾总、顾少”的叫着，和外面的人无甚不同，骤然听到自己的名字从她的莹润水红的唇中念出，倒是种不同的感觉。

    他叫司机把车停了，看向楚汐，“不去医院，难道你还想参加晚宴？”

    楚汐当下确实是这样想的，这次晚宴是她的一次很重要的机会，而且她对这场晚宴上会发生的事情，心中隐隐有些猜测，觉得十分有必要前去证实一番。

    可话刚要出口，她又看了看自己——她现在这副鬼样子，恐怕还没到跟前就会被人拒之门外。

    而且，她此行的主要目的是为了自己图谋出路，可此时战袍已毁，怕是杀伤力也会锐减，就算进入了晚宴会场又能如何？

    楚汐不甘的叹了口气，缓缓放开了拉住顾敬寒的手，快被气笑了。

    天要亡我！

    顾敬寒却在这个时候问道：“晚宴对你来讲，这么重要？”

    楚汐无可奈何的点了点头，“是。”

    她一条小咸鱼，能不能翻身，就看这一回的运作了，谁知道半路杀出了这么个幺蛾子？

    顾敬寒沉默了半刻，向助理兼司机吩咐道：“小杨，去把后备箱的礼服拿过来。”

    小杨心领神会，自然知道顾敬寒说的是哪件礼服，忙开门下车。

    楚汐看到小杨颠颠的真捧了件礼服送过来，不免意外，再看那衣罩上面的LOGO，便知价格不菲，心中疑惑道：“这......？”

    顾敬寒脱掉了脏衣服，已经又换上了干净笔挺的衬衫，低头系着小腹部位的扣子，脸色轻描淡写：“车里常会备些备用衣服。”

    楚汐：“女人的衣服也备？”

    顾敬寒冷冷看过来一眼，“你有意见？”

    楚汐忙摆手，“没有意见！这衣服是借给我穿的吗？”

    顾敬寒：“这里还有别人？”

    楚汐眼中露出了惊喜的神色，好运来的太快，她没想到顾敬寒竟然会这么好心。“谢谢！我会小心穿的，保证原封不动的还给你！”

    见顾敬寒的眼睛看了看她身上那件寿终正寝的裙子，她忙道：“这件真的是意外，你借我的东西我一定会格外珍惜，完璧归赵。”

    顾敬寒看到楚汐一双笑眼弯弯的，不知怎么脸色也没有往常那么紧绷了，也不知道是哪句话取悦了他。

    “你在车里换衣服。”顾敬寒说罢，自己下了车。

    楚汐望着顾敬寒出去的背影，突然觉得顾霸总有点高大，心里想给顾霸总点一百个赞，然后抓紧时间打开了礼服的防尘袋。

    看清了里面的礼服后，楚汐更是微微睁大了眼睛——这不正是她有一天去门店拉赞助时在LOOKBOOK上看上的裙子吗？

    这是那家品牌的高定，价格相当昂贵，又是纯手工制作耗时耗力，又是金丝碎钻的，金贵的不得了，当时她豁出去一张老脸都没能磨下来赞助，现在这条裙子倒是被拱手捧到了她的面前。

    楚汐从车窗里向外面看了看，心里冒出了个想法，但很快摇了摇头，拿过一条毯子遮在身上，开始换衣服。

    换好衣服后，楚汐把车门打开了一条缝，小声道：“我换好了。”

    顾敬寒来开车门，“脚给我。”说罢，竟是作势要查看楚汐的脚。

    楚汐：“啊？不用了吧。”

    顾敬寒在车门边蹲下身来，伸出一只手，不容抗拒道：“脚。”

    楚汐有点别扭的把扭到的左脚伸了出去，很快被顾敬寒温热的大手握在了掌心。

    她这副身子对顾敬寒的碰触极为敏感，几乎是肌肤相处的瞬间，就传来一股战栗感，令楚汐一颤，差点叫出声来。

    楚汐的脚型十分好看，指甲干净圆润，皮肤莹白细嫩，脚趾纤细，没有做什么花里胡哨的美甲，看着素净舒服。

    顾敬寒垂着眸，仔细检查着楚汐的脚，神情专注，好像在对待什么易碎而珍贵的对象。

    楚汐的脚很冰，这时候被男人握着，感觉皮肤不断有阵阵颤栗感传来，只得硬着头皮没话找话：“你能看得出来我受没受伤？”

    顾敬寒“嗯”了一声。

    楚汐的脚被弄得阵阵发痒，看着自己的脚被放在顾敬寒的掌心，连耳尖都跟着开始发烫。

    楚汐对身体这本能的反应在心里翻了个白眼，干笑了两声以打破尴尬的沉默，没话找话道：“都说久病成医，你不会是天天受伤生病才会看这些的吧？”

    顾敬寒抬眼，看了楚汐一眼，随后又垂下眼，“并不是天天。”

    并不是天天，那看来也是不少了。楚汐突然想起顾敬寒前阵子受伤住院，家里都没有人来看他，顿时觉得这人挺可怜的，问道：“你身上的伤......都好了吗？”

    刚才他抱着她，也不知道双臂的伤好彻底了没有，能否这样受力，又会不会疼。

    顾敬寒手上的动作顿了顿，似是并不习惯有人询问他的健康，简短应了一声，算是作答。

    楚汐点了点头，男主有光环，连愈合力都是惊人的，你瞧瞧，男人这快要把衬衫撑得炸裂开来的大臂，哪里像是受过伤的样子？

    “你的脚没事，万幸。”顾敬寒说道。

    楚汐笑了笑，想把自己的脚抽回来，这个时候顾敬寒却变魔术似的从旁边拿出了一双无比精致的高跟鞋。

    缎面镶钻的鞋子闪着莹莹光辉，和她身上裸金色系的礼服很搭，显然，比她原来的那双雾蓝色系的鞋子要更适合。

    顾敬寒将高跟鞋套在了楚汐的脚上，亲自为她穿上了。

    这个画面令楚汐眼角一跳。

    糟糕，这种“穿鞋play”不应该是男主和白月光之间发生的事情吗！？怎么在她身上上演了？

    楚汐心里大叫不妙，想要阻止顾敬寒，他却已经帮她把另一只鞋子也穿好了，并且在小杨和几个保镖的注视之下把她从车里扶了出来。

    楚汐身上穿着露背的拖地长裙，裸金色的高定面料仙气十足，高贵典雅，剪裁又极有巧思，显得她的腰肢更细了，衬的她整个人明艳动人。

    顾敬寒从小杨的手中拿过了一条项链，走到了楚汐身前，男人英挺的面容深刻俊美，下颌的线条凌厉流畅，透着冷感，他半垂了漆黑深邃的眼眸，微微偏过了头，双手环过了女人的脖颈。

    这个动作彻底令楚汐怔愣了一刻。

    她整个身体的肌肉都在顾敬寒靠近的时候便绷紧了，感受到顾敬寒滚烫的呼吸就在耳边，眼神一滞。

    就在她觉得自己这副身子就要心肌梗死的时候，顾敬寒终于退后了一步，眼睛扫过她的轮廓，又缓缓抬起手，向她耳后探去。

    楚汐：“你......”

    还来？

    顾敬寒拆开了楚汐的发髻。

    女人柔顺的卷发随着这一动作悉数落在了肩头，与先前的造型相比，少了几分拘束，多了几分灵动，犹如堕落凡间的仙子，气质脱俗，美艳不可方物。

    楚汐的睫毛颤了颤，张了张嘴，有点不知道说些什么。

    咚。

    咚咚。

    完蛋！楚汐惊觉得自己居然要在美色之下沦陷，简直不可思议。一颗心脏居然扑通扑通跳个没完，估计要被所有人听到了。

    “衣服很合身。”顾敬寒看着楚汐的模样，淡淡说道，像是全然不知道自己刚才的举动给女人带来了什么冲击。

    楚汐忙收回了神，清了清嗓子，干笑应道：“咳，巧了，正好是我的尺寸，哈哈。”

    说罢，她又低头看了看自己，低声咕哝道：“说起来，这鞋子，也是我的尺码......”

    讲到这里，楚汐突然抬头看向顾敬寒，眼底升起狐疑的神色，顾敬寒却已经坐进了车子。

    楚汐扒住车门，刚想问什么，却见顾敬寒动手解开了自己的皮带。

    “你你你干什么！”楚汐头皮一突一突的跳。

    她这小身板真的禁不起这一惊一乍的。每次看到顾敬寒有个什么动作，心脏就玩儿命的跳，这是要搞死她的节奏啊！

    顾敬寒淡淡抬眼，岑薄的双唇动了动：“换裤子。”

    楚汐这才反应过来，刚才顾敬寒的裤子也被泼了红漆，之前是把车让给她换衣服了，他自己的裤子还没来得及换。

    “啊，你换，你换。”楚汐松开了车门，向甩开个烫手山药似的。

    等顾敬寒再从车里下来的时候，已经又回归到了那个衣冠楚楚的样子，衣衫齐整，不见丝毫狼狈。

    很快有警方人员赶到现场，与顾敬寒交涉了几句，之后便被活动的主办方引到了别处，询问情况。

    楚汐看了看停在一旁的警车，问道：“活动还能如期举行吗？”

    顾敬寒：“取消这次活动，他们担不起这个损失。”

    楚汐点头，能把半个圈子里的名流大佬都请到现场，自然也是搞的定警察的了。把这些人请来，又乌龙的取消活动，活动方恐怕是要得罪整片江山，当然是他们要极力避免的。

    果真，没过一会，不远处的红毯环节已经在短暂的停止后，再度开启了。

    顾敬寒这时候正从小杨那里接过一条领带，搭在了脖子上，楚汐心里一动，走上前去，说道：“我来帮你系领带吧。”

    顾敬寒手上的动作顿了顿，脸上闪过一丝细微的神色，像是有些措手不及，但那也是转瞬即逝。

    他最终还是放下了两手，垂眸看着楚汐走到自己身前，认真的为他打起领带来。

    女人的头顶有个发旋，额前的碎发毛绒绒的，长长的睫毛卷翘浓密，忽闪忽闪的，做起事来倒是投入。

    顾敬寒本以为楚汐是个笨手笨脚的，可出乎意料的，她的领带打的十分好，不疾不徐，很有章程，比他自己弄得还要合心意。

    她最后将领带扣推了上去，停在了一个合适的位置，慢慢抬起眼来，仰头看向顾敬寒，“你……可不可以帮我个忙？”

    楚汐的声音听上去软软的，是典型有求于人的低姿态，顾敬寒喉结动了动，“什么忙？”

    “做我的男伴，带我走完红毯，好吗？”

    楚汐原本不知道顾敬寒会出席这一次的活动，现在知道了，就不可能放过这次机会。

    她想要重新打入这个圈子的核心，并不容易，如果有顾敬寒这样的角色助力，将会事半功倍。

    当然，她对利用顾敬寒这件事也没什么太大罪恶感，人脉资源也是她的本事，这根金手指，此时不抱更待何时啊？这才有意主动示好。

    另一边，顾敬寒眼神微动，听到楚汐的要求，第一反应便是：这女人果真得寸进尺。

    系个领带而已，她以为他会因为她做了这点小事而选择帮他？

    她以为声音软一点，姿态低一点，他就会心软吗？

    然而心里这样想着，他的身体却已经答应了下来，向楚汐曲起了一只手臂。

    “谢谢！”楚汐感激道。

    她小步走到顾敬寒身侧，把手搭在了顾敬寒的臂弯上，看着红毯区，沉了口气道：“我准备好了，走吧！”

    这个时候，红毯区的记者们已经在高频率的碾压着快门，嘁哩喀喳的拍着照片。走在红毯正中的正是圈子里颇有名声的世家名媛，贺妍。

    贺妍一身烈焰红裙，十足吸睛，很快将聚光灯全部吸引了过去。她本人也配合的做出各种动作，享受着众人的瞩目。

    “贺小姐，这边！”

    “看这边！贺小姐！右侧右侧！”

    贺妍虽然不是演员，但是几任前男友都是圈里人，颇为受八卦杂志的追捧，她本身为了炒热身价，还不惜自己向杂志社爆照，当然这些事情并没有多少人知道罢了。而近期她身上最大的新闻，恐怕就要数“追求顾氏公子顾敬寒被丑拒”这件事了。

    贺妍正搔首弄姿的摆弄着造型，却突然感觉自己眼前的闪光灯都转向了别处，俏丽的眉拧了拧，眼中已有不悦。

    “那是谁？走在顾家公子旁边的那个女人是谁？”

    “那是明星吗？”

    “是顾少要公开公布女友吗？”

    “他不是出入这些场合，从来没有女伴的吗？卧槽，这是个大新闻！”

    “快拍那边！别管这边了！”

    贺妍就这么被冷落在了红毯上。

    她回过头，正看到顾敬寒带着一个女伴沿着红毯走来，道路两边的照相机就像**了一样，爆发出猛烈的快门响声。

    贺妍仔细向顾敬寒的女伴看去，随之不可思议的瞪大了眼睛—那女人竟然是楚汐！

    这个女人她曾经出手教训过，却被顾敬寒察觉，好一顿警告，还害的她筹办的慈善会被取消了！

    这一次在游轮上举办的晚宴，其实就是借着那次没有成行的活动的壳子，被别人接盘了过去，重新举办了起来，可这其中却没有她贺妍什么事了，既无名也无利，她那一次的投入赔了个血本无归，还为别人做了嫁衣。

    可这事情，她却不会怪到顾敬寒身上，而是统统算在了楚汐头上。

    现在看这架势，也不知道楚汐到底使了什么狐媚功夫，居然勾引到了顾敬寒，哄得男人为她团团转。

    贺妍却不知道，顾敬寒若不是看在贺家的面子上，凭她对楚汐做过的事情，后果恐怕远远不止是泡汤一次慈善会这么简单而已。

    就在贺妍灰溜溜走下红毯的时候，网上已经有顾敬寒与楚汐的照片被发了上去，很快引起了几个大V的注意，把话题热度炒了上去。

    【活久见系列！钻石单身贵公子高调携女星亮相！】

    【过气女星的豪门梦？】

    【震惊！下一个加入顾氏豪门的竟是她！？】

    正在观看红毯直播的网友们，都开启了

    【那是林希吗？好久没有看到她了，原来是旁大款去了？】

    【别的不说，单论颜值，还是服气的。】

    【以前没发觉，林希还是挺耐看的？】

    【能不耐看吗！看看这身行头！那是行走的软民币啊!】

    【只有我一个人觉得他们两个人莫名配一脸吗！？】

    楚汐迎着猛烈的闪光灯炮火，缓步向前走着，脸上笑得已经有点抽筋。饶是她不惧大场面，在这个场合下，还是容易气血上涌，身上就有些血流过速。

    顾敬寒感到女人在微微发抖，侧脸垂眸看去，女人的脸上却始终保持着怡人的微笑，似是不想让外人看出她的紧张和压力。

    晚风浮动，星光熠熠。

    顾敬寒垂下了手臂，由曲臂的姿势改为握住了楚汐的手，就这样在众目睽睽之下，与女人十指相扣。

    楚汐猛然一惊，看向男人——在她的印象里，这是顾敬寒第一次和“林希”牵手。

    他们二人虽然曾经住在一个屋檐下很久，可这种类似情人之间的特殊举动却从未有过。

    这个姿势与先前挽着手臂的姿势相比，传达的意义已经大不相同。与普通的男伴女伴不同，这副景象落在旁人眼里，倒真的好像他们是一对热恋的情人，在昭告天下他们已经在一起，不惧一切。

    楚汐不知道顾敬寒想干什么，事实上，他也并没有再做什么，只是在无数闪光灯的照耀下，迈着清冷沉稳的步伐，牵着她的手走到了红毯尽头。

    楚汐被那只有力的手牵着，很奇怪的，刚才因为频繁闪光灯而引起的不适稍稍减轻了一些，呼吸也不那么困难了。

    大概对顾敬寒来讲，这样的牵手并没有什么特殊含义吧，她想。

    当然，男主就是男主，顾敬寒想要做什么、不想做什么，也是不需要理由的。

    楚汐就这样一路被顾敬寒牵着走完了红毯，殊不知这一会的功夫，她已经火速升上了热搜。

    而就在他们被司仪引着来到游轮上的主会场时，楚汐却是看到了另外一位熟人。

    “敬寒。”白雅竹唤道。

    她穿着一袭单肩的白色拖地长裙，干净素雅，长长的黑发侧拢在一侧肩头，犹如一朵夜晚盛开的空谷幽莲，纯洁无邪，柔美动人，全身上下无可挑剔。

    那大概是足以触动每个男人心底柔软之处的模样。

