    面对行秋意义不明的笑声，顾三秋连脸色都没有变一下，两人收拾打理了一番，最后还谨慎地互相检查，确认无误后才出发。

    无论怎么口上花花，这俩人非常清楚此行的目的。

    顾三秋是相信钟离，因为他知道老爷子不会随便开口说这种事情。

    行秋是相信顾三秋, 也相信往生堂这三个字的含金量。

    和顾三秋从小到大一起玩，或者说一起胡搞瞎搞，甚至能外传的典籍对行秋毫无保留地开放，往生堂在他的心目中分量还是非常足的。

    既然已经指名道姓说了那地方存疑，那九成的概率肯定是跑不了的。

    就算是没有，就当是给解决了地脉爆发后的自己放个假不也是一点问题都没有么？

    辛苦解决问题的大功臣, 看个歌舞怎么了，难不成总务司和大哥那边还要因为这种事情过来逮人？

    接着奏乐, 接着舞~

    集海楼，这就是钟离口中“存疑”的歌舞楼名字，从这一点上倒是看不出什么来。

    主打从外国引进的歌舞，并且背靠云来海，这个名字没什么毛病。

    “不过应该也不会有堂而皇之把自己做过的坏事拿出来，然后特意简洁一下当名字的白痴就对了。”

    顾三秋和行秋两人压低了帽檐走近集海楼，看上去就像是背着家里人偷摸进入“大人世界”的世家小哥。

    嗯，从某种意义上来说似乎也没毛病，这两人来这种地方确实是背着家人来的，区别就是其中只有一个是世家小哥，另外一个是世家家主。

    两人没有声张，也没有故意摆阔说要个什么豪华包厢，能够在这种销金窟里面玩得起豪华包厢的，那都是需要往死里舔的尊贵上帝。

    换句话来说谁是谁那都是有一个准信的，这么做不但引不起集海楼的注意将你引入内圈生意，还有可能会暴露来意。

    总结一下，那就是老老实实装个普通客人，反正这段时间慕名而来的人太多了, 顾三秋还真不信这家店后面的人能够将所有人给记下来。

    如果真能够做到这一步，无论是人员调配用笨办法，还是直接通过精神力探测，暴露出来的痕迹肯定会很明显，没道理他和行秋都察觉不出来。

    “嗯，排除宣传上的内容不谈，这些歌舞确实还有些意思。”

    行秋品茶看舞，顾三秋则是夹菜当吃货，暗地里精神力早就已经悄悄渗透到了多个地方。

    至于会不会看到什么奇奇怪怪的内容他也没办法，只能因窥探他人隐私而说上一句抱歉了。

    “嗯，新式歌舞，正常来说进入节奏会比较快，而且不用多费脑子去想，确实会比较吸引年轻人，刚好璃月港最不缺的就是过来赚钱的年轻人。”

    行秋笑了笑：“也是，大厅散座还有楼上包厢分的一清二楚，算是金钱意义上的雅俗共赏？”

    “亏你还是个写小说的，成语是你这么乱用的么。”

    顾三秋看了一眼行秋：“怎么，有什么想和我说的？”

    “嗯, 突然想到了前两天我们做的那些事情, 看来上面是真的下定决心了。”

    “嗯, 你说的是改革么，这倒的确，不过这种事情你操心什么，我都不在乎。”

    行秋耸耸肩：“那必然是要操心一下的啊，作为商人世家，如果不能在改革当中紧跟形势，那可就会出大问题了。”

    “怎么样，要不要传授我一点小诀窍，或者干脆就给我一点内部信息如何？”

    谷檘

    顾三秋无语：“我哪来的内部信息给你，先说说你是怎么想的。”

    “璃月确实该变一变了，这也是家里面的意思，不过怎么变，变到什么程度，这就是家里面需要考虑的东西了。”

    行秋叹了一口气，随后举起了茶杯。

    “这些年璃月港的破事也不少，也被好多说书人和云先生那样的戏曲大家变成剧目，但大家的都是把这些东西当成了茶余饭后的消遣，真正听进心里去的没几个。”

    顾三秋点了点头：“那确实，当你说的那些破事真正降临到他们头上之前，永远就是一句‘真可怜，这也太可怕了’，除此之外就没别的了。”

    “究竟是明哲保身，还是与其他人一道站在改革的浪头上，这对于我家而言确实很困难啊。”

    顾三秋呵呵一笑，然后从行秋的手里夺过了茶杯，另外一只手打了一个响指。

    “来人，给我们上一坛好酒。”

    店小二将酒封打开，顾三秋给行秋满满地倒上了一杯。

    “怕锤子，这些事难不成还是你需要考虑的？”

    行秋皱眉：“我不考虑谁考虑，就算抛开家业不谈，为了我的家人，思考这些也是很关键的事情。”

    顾三秋竖起了一根食指：“那我就教你一招最简单的。”

    行秋眼睛一亮：“什么招数？”

    “无论发生了什么，跟着我走。”

    顾三秋笑着举杯：“只要跟着我走就对了，不是么？”

    行秋愣了愣，随后也是捂着额头哈哈大笑，痛快地拿起酒杯和顾三秋碰了碰。

    “说的对，干杯！”

    就这两个家伙的关系，难不成顾三秋还会对行秋不管不顾，任凭他们家出问题？

    他们是兄弟，是从小一起搞事情直到长大的好兄弟，有这么一条就足够了。

    就算退一万步，璃月奉香人，姐姐是七星之天权，跟这种人混那必然更有保障。

    行秋痛快饮酒，这两天来找他家“商议大事”的白痴挺多的，但无非就是想要找几个牵头人，然后大家聚在一起，准备用点别样的手段为自己牟取某些不正当的利益。

    他也挺烦的，但是为了多方考虑，他还是要耐下性子来陪那些家伙玩尔虞我诈的游戏。

    但是今天和顾三秋一说，经他一点拨之后，行秋就懂了。

    管他什么奇怪的合纵连横，来谈事的那帮家伙都不知道是多少岁的老东西了，未来是属于他们这些年轻人的！

    就凭他们两个的能力，要是被一帮只有小聪明，只想要利益不想付出的短视之人给掀翻了才叫怪事！

    “哈哈哈，今天少爷开心，这是给你们的赏钱！”

    行秋大笑着丢出了几块散碎的宝石，一旁的小二眼睛一下子就亮了起来，疾步走来将宝石收走之后，直接对着行秋就是一顿点头哈腰，差点没把对方捧成未来七星之一了。

    行秋装完一波之后坐了回来，拎起了酒坛给顾三秋倒了一杯。

    “嘿嘿，早就想要在现实里做一次小说当中那种肆意赏钱的行为了，没想到居然会那么爽！”

