    所有的月石环绕在那个位置，以至于真木一时间都无法看清他们中间到底是围绕着什么东西。

    “呦叽？”

    真木旁边突然传来一道声音，顿时将原本专心盯着前面的真木吓个够呛。

    转头便看到一只用疑惑眼神看着自己的幼基拉斯，真木连忙上手遮住了对方的嘴。

    “嘘~”

    虽然不知道对方会不会听自己的，但现在这种情况姑且也就只能这么一试了。

    但真木的打算似乎落空了，月石本就是感知力敏锐的精灵，刚刚真木只是远远地在后面跟着就差点被发现，现在幼基拉斯发出的声音自然是被对方听到了。

    但月石对幼基拉斯的声音并没有什么反应, 像是本身就已经非常熟悉了一样，但依然也有一两只月石转过来看了眼情况。

    然后，真木的存在自然就暴露了。

    真木的存在瞬间被那只月石通过心灵感应的方式传达给了身边的同伴，瞬间，所有的月石都齐齐了转了过来。

    那场面, 让真木都有种心肺骤停的感觉，要知道这里面月石的数量初步估计不会比太阳岩少多少，怎么着都是四位数以上。

    这么多的精灵，即便都是小拉达那也是有够吓人的，更别说还是实力不俗的月石。

    这些月石的实力参差不齐，有和真木一开始见到那只差不多的，但也有一眼看去就散发着强大超能力的家伙。

    这么多的月石聚集在一起，就算是快龙估计都得发怵，更别说上面还飘着一大堆的太阳岩。

    只不过太阳岩不知道什么原因一只在那飘着，就算是看见了真木也完全没有理会的意思。

    “情况似乎不太妙啊~”

    真木的嘴角微微抽了抽，松开了捂着幼基拉斯嘴的手，他就是想着进来玩玩而已，结果就用这么大的阵仗来招待他？

    而就在真木打算拿出快龙的精灵球时，附近的地面微微地震动了起来，使得月石们的动作也都一齐停了下来。

    那是一个体型巨大的宝可梦，只是双足缓慢地前进着，就让地面发出悲鸣声。

    被称为沙暴君王的班基拉斯！

    而真木旁边的幼基拉斯在看到班基拉斯后也是小眼一亮，同样迈着欢快同时又略有些沉重地脚步跑了过去。

    “呦叽！”

    “班！”

    班基拉斯的大手拍在幼基拉斯的小脑袋上，好悬没把地面给拍下去一截。

    班基拉斯的表情显得有些严肃, 似乎是在责怪着他怎么跑到这个地方来了，又指了指出口的方向，示意他赶紧离开。

    但幼基拉斯却是摇了摇头，然后指了指真木的位置，而这个时候的班基拉斯也是将目光投了过来。

    “班吉！”

    班基拉斯朝着真木小吼了一声，似乎是在赶他离开，但出奇的并没有想要出手的意思。

    要知道班基拉斯被称之为暴君可不只是因为他的实力，他本身的性格也是相当相当残暴。

    同时，班基拉斯还朝着月石他们的方向吼一嗓子，似乎是在催促着什么。

    很显然，强者不管在什么地方都是有话语权的，这些月石似乎也是对班基拉斯的话言听计从的样子，在他的命令下收回了放在真木身上的目光。

    但就在这些月石刚刚转身的时候，真木也是看见了他们身后所隐藏的东西——一个巨大的祭坛！

    因为月石的数量是在过多，所以真木只是看到了祭坛的一角，但也还是非常轻易地就辨认了出来。

    所以月见山内为什么会有这么一个祭坛？

    要说在月见山范围内什么精灵最为出名，那就一定是皮皮了，甚至还有传言说，每到月圆之夜，皮皮就会在那里举办神秘的仪式。

    但似乎也没有关于月石和太阳岩的传说吧？

    和月石一同行动起来的是太阳岩，原本就极为对称的身体缓慢地转动了起来，而随着身体的转动，太阳岩们收集能量的速度也变得越来越快，更多的太阳能量被收集到了祭坛的所在位置。

    至于祭坛上有什么……什么都没有，祭坛的上方十分空旷，除了几根似乎是装饰物的柱子以及下方的一些地砖外，没有任何的东西了。

    而且那些装饰物似乎也因为时间的原因显得有些破败。

    但虽然没有具体的实物，但如果仔细看的话，是可以发现祭坛的上方似乎是有着一道细小的裂缝。

    真木一开始以为这些月石和太阳岩是想要开启这道不知名的空间裂缝，但稍微观察了一下后就发现，这些精灵所举办的仪式似乎是在抑制裂缝的扩张。

    每当这个裂缝有将要扩张的趋势时，从太阳岩以及月石身上散发出来的能量就会将其阻挡，让它无法扩张。

    “班！”

    班基拉斯来到真木的面前，巨大的身躯挡在他的前面，遮挡出一片巨大的阴影区域。

    没有多废话，真木直接将快龙从精灵球中放了出来，然后也将木棉球收了回去，将精灵球锁好。

    班基拉斯本身就是一个非常不稳定的因素，更别说它身后的那个祭坛，以及祭坛上面的那道空间裂缝。

    那道空间裂缝的后面到底连接着什么，真木还不知道，但不管怎么看都不会是什么好地方。

    “波呜！”

    从精灵球中出现的快龙冷眼看着眼前的班基拉斯，同时也是对真木有些头疼，他都是从哪里遇见的这些强大精灵。

    这只班基拉斯的实力无限的接近冠军级，这种精灵在月见山也绝对是当之无愧的霸主存在，这就这么容易地被真木遇见了？

    而且眼前的麻烦似乎远不止这些。

    快龙用凝重的眼神看向了一边的祭坛，或者说是那道缝隙，那里面有着一股让他都感到心惊的强大能量波动。

    但就在快龙出现的同时，另一个异变发生了。

    不知道为什么，原本被月石和太阳岩們压制着的空间裂缝被强行扩张开了一个口子，裂缝也由原本的黑色带上了一丝奇异的蓝色。

    像是天空的颜色，但又有一丝难以言说的怪异感。

    而后，一个黑色的管状物从裂缝的另一边伸了出来。

