    天没有回话，而是带着宋植急速下坠，二人稳稳落在了一座山脊上。

    “不要好高骛远，你连一品自保的都不够格，就是知道这些又能如何。”

    宋植看着天的背影腹诽，自己修行不过才两年光景，一品已经是世上仅次于狩的战力，妖狩司主事的职级，哪有这么随便的。

    天举止由心，以他的身份自不会把区区一品放在眼里，就是寻常的崇神境，羽化境强者，也不过是让他多看几眼罢了。

    王唯一挥袖拍了拍大腿的灰尘，偏头道：“日月神族天赋卓绝，就是老夫当年也颇为称道，你既于老夫有缘，我自会教你成仙之道。”

    “仙？”

    此时此刻，宋植已经看出身边的老头虽然两百来岁了，但却没有那股高高在上的傲气，或许是因为他每隔十几年便会回到福源岛与慕容芝相会，对于尘世浮名早已看淡。

    在监正面前自己还会拘束，但是在这位传说中的强者身边，却并没有丝毫压力。

    不过...

    宋植突然想起前世常听的一句话：男人果然无论什么年纪，都不会忘了画大饼。

    “师父啊，您这口中说的仙，是在说你自己么？”宋植想到这里忍俊不禁，问了起来。

    王唯一闻言微怔，旋即仰头大笑了起来：“非也，老夫虽然被称为人仙，但不过是人族修士的一道境界而已，至于真正的仙...”

    王唯一语气放低，伸出一根手指朝天空点了点，悠悠道：“在那上面。”

    见宋植没有露出惊奇的模样，甚至就只是下意识颔首，王唯一顿时来了兴致：“怎么，你对这话不信？”

    宋植赶忙举起双手摇了摇：“不不不，徒儿当然信了，其实...徒儿见过师父口中的仙人。”

    “你见过仙人？”

    这回轮到王唯一诧异了：“老夫走过的路比你吃过的米还多，都没见过活着的仙人，你能遇到仙人？”

    宋植认真的点了点头：“徒儿不瞒着师父，那位仙人的名字叫...叫韩秀琛，是个放牛的剑士。”

    宋植将自己与韩秀琛的相识和辞别说给了身前的老者听，‘天’从头到尾没有打断宋植，而是默默的等着宋植娓娓道来，时而还会点点头。

    “世间竟有如此奇事...”王唯一沉吟着，半晌后摇头感叹道：

    “夏夜长那小子做事确实偏激，八十年前和五十年前分别向老夫挑战，皆是大败我手，这让他的道心有损，加上王道剑凭靠气运如浮萍无依，因而让他着力于培养承剑之人...”

    宋植在一旁踢着脚下的碎砾，鼻尖微微皱起掩饰自己的笑意，阳狩夏夜长看起来比师父你还要老得多，居然被形容成了一个毛头小子。

    王唯一继续说起这些陈年往事：“老夫记得他有一子嗣名为夏伏傲，倒有几分天纵之资，不过刚入崇神境便与兆妖玉石俱焚，你所说的这位谪剑仙，想必是被夏夜长当做他儿子的替代，才落得如此下场。”

    “你方才说，那人必然是仙，何以肯定？”天又问道。

    宋植收回目光，学着王唯一的样子深沉了起来，指着天上的乌云说道：“那日大雪纷纷，韩秀琛凡人之躯迎战阳狩，最后一式分晓时，只见天穹之上，一柄神剑虚影此天外而来，覆压三百余里隔离天日，那场景，就和师父你不久前出手一样壮阔。”

    王唯一随着宋植的话语眯起了眼，轻声道：“如此说来，倒是真的可惜，若老夫与他对上，真是人生中的幸事。”

    “你所说的剑体，便是承接于这位韩仙人？”天再开口，称呼却已经变了。

    宋植老实的点起了头：“正是，不瞒师傅说，那日以后，徒儿对所有剑式都是过目不忘一点就通，这应该就是所谓的天生剑体了。”

    王唯一摸了摸自己下巴的胡茬，那些黑白夹杂的硬胡茬似乎比初次见面时更加邋遢。

    “这么说，老夫还是捡到一个宝贝了。”

    宋植谦虚的躬身道：“哪里的话，那么多天才都倒在了修行之路，徒儿只愿能有为人族出力的那一天。”

    话说是这么说，但宋植刚才说了这么多，也是在对这位天狩说我不仅是聪明看穿了幻境，我本身的潜力也是杠杠的好吧，老头子你既然收徒请认真浇灌人族的花朵，这个世界可太危险了。

    天狩也是很懂，摸了摸宋植的头便算是收下了这个徒弟。

    “修行之路时也命也，那些半途陨落不得真章的人，命里便没有这个机会，天选之人才能走到最后。”

    “而老夫，便是那天。”

    宋植抬头，北海的冷风吹动这位半老男人的头发，他的面容冷漠却不让人心畏，那些话语不由得深入心中，选择了相信。

    “走吧，为师虽然不涉天机，却也能预感到这天下大势已经在变了，你的实力太弱太弱，这第一步，便是先将你体内的那头妖狐解决。”

    王唯一说着轻拍着宋植的肩膀，便抬脚向着山下走去，宋植看着他的背影又看了眼远方的幽暗深海，赶忙跟了下去。

    ....

    无意之下得到了‘天’的首肯，宋植开始了在福源岛的修行，这时距离宋植出海已经过了一年有余，正如天的预感，许多事情都在悄然无声间....天翻地覆。

    三个月后。

    瓢泼厚重的北海雨云中，庞大的雪鲸号从雨幕中冲出，带着被妖物拍打过的痕迹开始向着南方，准备跨过北境的崇山峻岭回到大渊国。

    船上只有寥寥几位修士，都是这一年来雪鲸号在北海各岛接回来的幸存人员，至于没有回来的，基本都死在了北海妖物的口中。

    此刻几人聚拢在一起，都望着另一个方向，那里一道黑袍加身，赤金长发披散的身影正背对着他们。

    “哥几个，你们都寻到了啥？”

    “别提了，我就寻到了几株固本草，谁曾想我那岛每到晚上就有妖物登岸，同行那个家伙没几天就死在了沙滩，吓得我在山洞里躲了半年才等到这雪鲸号来接。”

    “谁不是呢，不过我的运气好一点，我寻到了几片鳞金，哈哈哈...”

    有人投去了羡慕的目光，因为在场的人都为了寻机缘而来，自然贪生怕死，能寻到几片北海鳞金，下半辈子基本上可以依附朝廷，衣食无忧了。

    “你们说，侯爷寻到了什么机缘？”

    有人问道，其余人也面露好奇。

    “侯爷虽然天赋卓绝，但怎么说也只是个二品，能活着回来已经非常厉害了，至于机缘....”

    “你们没注意到么，侯爷身边那个样貌绝美的小娘子没了踪影，我估计...难咯~”

    远处的朱吾世盘膝而坐，他自然听得到身后几人的话语，不过却并没有选择理会，而是闭目养神，他的膝盖之上横陈着朱家祖传的黑刀—焱墓。

    朱吾世缓缓睁开眼，他的手里出现了树枚黑色的石块，这些石块状如三角，更似动物的鳞片，正是大名鼎鼎的北海鳞金。

    朱吾世将手中鳞金放在了焱墓的刀口，刀口之上雕琢有一条血红的刀线，在鳞金接触到刀口的一瞬间，焱墓似乎轻轻颤动了一下。

    接着....那条血红的线竟然慢慢张开了，如同一只眼睛睁开一般，埋藏在其中的赫然是一颗金色的宝石。

    鳞金化为了液体被焱墓所吸收，而那颗宝石则是氤氲起淡淡的金光，正如朱吾世灿灿的金眸。

    “父亲....孩儿终于明白，这刀为何是我朱家的传代至宝...”

    朱吾世轻声默念，手上则是继续将那些价值连城的鳞金用来‘喂养’焱墓，而焱墓之上那颗金色的宝石则是有了裂痕，如同人的瞳孔一般，竟有几分熟悉。

    朱吾世看着这只‘眼睛’，忍不住抬手捂住微红的眼眶，他从福源岛上发现这北海鳞金后，就察觉到了腰间焱墓的激动。

    他身为朱家长子，自然知道这把宝刀焱墓有封印，但解开禁锢的方法却不曾知晓，阴差阳错用鳞金激发了焱墓后，看着这再熟悉不过的眼神，朱吾世一切都明白了。

    “父亲....那头妖物都摧毁不了这把刀，是因为你想见孩儿吧。”

    焱墓微微颤动，似乎是在点头示意，一股暖流从朱吾世掌心传出，如同握手一般的触感，朱吾世的眼泪也忍不住落了下来，这些泪水滴落在炽热的刀身，这次却并没有蒸发。

    一道有些虚幻模糊的声音，也在朱吾世耳边响起：

    “世儿.....好好活下去吧，为父...想着你们..”

    话音落毕，黑刀焱墓的刀身在刹那间化为了赤红，一股磅礴的火之气息从刀口处迸发，朱吾世的衣裳作响发舞飞扬，整个人都被迫站起身来。

    船上另外几位一品修士也被惊坏了，还以为船舱发生了大爆炸，闪身后退才发现原来是朱吾世那里火光冲天，汹涌的焱浪翻涌不息，裹挟起无数的灰烬。

    火焰中心，朱吾世凝神望着手中化为赤红的妖刀焱墓，象征着太上神焱的寂灭与爆裂在其内翻涌不息，一股又一股炙热的灵力从刀中灌入体内，而那迟迟不动的境界，则在飞速的暴涨。

    “父亲放心，世儿定会报了这血海深仇.....”

    朱吾世目光冷冽，一字一句的说道，他猛地将刀往天空一举，这些光芒化为了冲天的赤龙集散了山脉的雪云，雾凇化开，雪鸟遁地，蔚为壮观的景象让观者无不长大了嘴巴。

    朱吾世看着那头翱翔的赤龙，轻声道：

    “但，孩儿亦会活的精彩。”

    摩罗城北，冰雪消融，火光漫天，赤龙翱翔天际于咆哮之中宣告着时代的来临，雪鲸号在火烧云下疾驰，坠向南方。

    朱吾世，突破了一品。

