    眉间一抹雪莲，衬着孩白皙精致的脸颊，血『色』瞳眸也被化成漂亮的黑白分明，看起来如同粉雕玉琢，不像是魔头，反而如一个谪仙童子。

    他呆怔地仰眸，望向女子。

    喻楚依旧微微笑着，试探地朝他伸出手，“要不要一起出去走走？现在，外面不会有人觉得你是怪物了。”

    轩零抿唇，黑白分明的大眼睛静静盯着她的手，随后飞快地抬眸看了她一眼，犹豫了半晌，才心地抬手，白皙手放在女子手心，被她牵住。

    少年呆呆的看着相牵的手，微微抿起唇瓣，低下纤长羽睫。

    喻楚牵着他出去，少年乖乖被她牵着，只是低着头，薄唇微抿。

    两人来到街上，眉间一抹雪莲的孩顿时吸引了许多目光。

    这次并没有恐惧的视线，但轩零依旧下意识牵紧了喻楚的手。

    手紧紧牵在她手心，少年才反应过来，又抿唇蹙眉，想要松开。

    可是手指微微动了动，他却停顿了下，最后只是垂眸抿唇，转过脸，不再去看两人牵着的手。

    只是，也没有松开。

    喻楚买了糖葫芦递给他，少年抬眸看了一眼，见白衣仙尊一脸微笑，犹豫了下，伸出手接了过来。

    他张开嫣红唇瓣咬了一口，鼓着白嫩的腮帮子咬了咬，被糖里微酸的果子酸得蹙眉，漂亮的眼睛眯起。

    喻楚笑了笑。

    看到她的笑脸，孩咬着果子的动作慢了下来，看了几秒，他又低下头，默默吃完一个果子，安静不做声。

    喻楚牵着他『乱』逛，直到『色』暗了下来，她牵着孩回到客栈，让店二烧水端来，对少年扬了扬下巴。

    “去洗澡吧。”

    轩零愣了下。

    他转头看了一眼屏风，后面的浴桶若隐若现。他又回头看着喻楚，一双漂亮的大眼睛一眨不眨。

    “怎么了？”喻楚明知故问。

    这家伙，还害羞呢。

    但是出乎她意料，少年薄唇动了动，却一言不发地迈步走进屏风后。

    他开始脱衣服，的身影，慢慢把腰带解开，脱掉外袍后，只剩下一身雪白中衣，身形清透。

    隔着屏风，少年才转过头，稚嫩的声音悦耳，却微微有些恼怒：

    “你转过去……”

    “……”

    屏风外的喻楚『摸』『摸』鼻子，笑『吟』『吟』道：“隔着屏风，又看不到什么。”

    察觉里面的人一呆，似乎要生气，喻楚才不逗他了，笑着转过去。

    未来叱咤下的魔神轩零，时候居然这么真可爱。

    只要保护他不黑化，守护世界和平的任务就算完成了一半……

    轩零抬头看着屏风外，看到那人果真转了过去，才咬了咬纤薄唇瓣，白皙手脱掉自己的中衣。

    热水包裹身体，雾气氤氲了魔神漂亮的眸子。

    他伸手抓住木桶边缘，白皙的手指带着水珠，一双黑白分明的美丽眼睛，隐约带着血『色』的邪肆美福

    但他的神情却安静而茫然，沉默地从木桶边缘『露』出一双眸子，盯着屏风外的人影，慢慢回想起今的种种。

