    跟辅导员挂了电话，林渊给顾文文打了个电话，把情况说了一下，让他们自己谈一下。

    “怎么注资入股，你和康雨，找宋元复和赵纳商议，他们还是懂的，你们顺带也学习一下，这种事迟早要学的。”

    “嗯，好。”顾文文小声问，“姥姥家很冷吗？”

    “何止是冷，是真的，真的滴冷！”林渊接着吐槽，“我是真的服他们这个天能打麻将，没有空调就算了，就连火盆都没有，那大门都是漏风的。”

    “一个保温杯，一包烟，就能打一夜，还是元芳讲的对，大人们，真乃神人也！”

    “咯咯咯，我妈那边也是的，打起麻将可来精神了。”顾文文又问，“你什么时候回青江啊？”

    “我呀，看吧！就这几天吧，在家也就前几天舒心，一待久了，老妈看了我也厌，我也无聊。我姥姥也是这个性子，顶多三天是客，过了三天，就鼻子不是鼻子，眼不是眼的！”

    尽管姥姥一直这样的性格，他小时候还是一到寒暑假就往姥姥家跑，可以说，从小学到大学，这么多年的过年都是在姥姥家过的，没有断过一次，今年是首次。

    “哈哈哈……”她缓了半天，才止住笑，“那我们一起回青江吧？表姐她们要晚一点，先把家里的事办一下，门店那边她安排了张雁。”

    “嗯，行啊，那就初五吧！让你表姐先安顿好家里，不着急。”

    林渊正聊着，舅舅推门走进来。

    “大渊，干嘛来，大过年的，这么早就睡觉？走，放烟花去！”舅舅又喊道，“赶紧的，晚了就没了！”

    林渊给电话那头说了声，挂了电话，从被窝里露出鼻子眼睛：“请帮我的那支烟花放了，谢谢！”

    舅舅的身后跟着几个半大的孩子，几个表弟表妹，还有几个邻居家的，舅舅在他的印象中，就是个孩子王。

    小时候特别喜欢舅舅从深城打工买回来的小霸王学习机，当时寒假来到姥姥家，舅舅正带着几个表弟表妹玩魂斗罗，当他看到电视机里打枪的小人时，他的世界改变了！

    舅舅算是他游戏路上的启蒙老师。

    “大渊哥，一起放烟花啊！”一众表弟表妹的热情邀请下，他还是摇了摇头。

    在舅舅指使下，表弟扒了他的被子，他只得瑟瑟发抖地穿衣起来。

    “小磊，你给我等着！”

    “走吧，放了烟花，你再睡！”

    众人来到漆黑一片的院外，放起烟花，远处一直是放不停的炮竹声，林渊三下两下把能点着的都点了，很快烟花放完了。

    “大渊哥，你耍赖！”表弟表妹不满。

    “看不服？”在他的威慑下，几个表弟表妹敢怒不敢言。

    “走，咱们打80分去！”舅舅也没在意，号召起来。

    “舅舅，你还不去陪舅妈？”林渊问。

    舅舅比他大一轮，家里讲过几次亲事，都没有成，一怒之下，跑到深城打工，在厂里谈了个姑娘，孩子去年生了，婚事准备今年办，老丈人对此有些看法，但也只能捏鼻子认了。

    “她带孩子呢！你们好不容易过年来一回，带你们玩玩！”

    他只得陪着表弟表妹，加上舅舅，四人在床上捂着被窝打牌。

    “舅舅，你明年还去深城打工吗？”他随意地摊开一张黑桃2，拿起底牌。

    “不想去那边了，准备去苏南。”

    前世，舅舅去深城，就是投奔一个亲戚学的机修工，只是中间闹了点小矛盾，转头去了太湖边打工，找了一家厂，一做就是几十年。

    一辈子只是一个老工人，哪怕厂里要给他提组长班长，他都回绝了，宁可当一个本事很强的小兵，也不想管人，一是嫌烦，二是管不来，没有他当老资格混的舒心。

    就连舅舅自己也说，他自己是个将才，不是帅才，出力干活还成，管人真不会。

    “你要不来青江吧？我在那边认识几个朋友，门路比较广，开个小店，比你打工强！”

    林渊不太想把亲戚塞进各个公司里，要是小一辈的年轻弟妹还可以，但若是自己长辈，公司的人肯定不好管理，哪怕是自己都不能说重话，别人还敢管吗？

    而且舅舅跟老妈的脾气很像，倔的很，与其如此，不如出点钱，给他开个店，让他们不仅能赚到钱，还可以轻松一点。

    大家以后也不容易有矛盾。

    “我啥都不会，开啥店？我听你妈讲，你去年赚了不少钱？”舅舅摊开一对梅花2抄他的底，打开底牌一看，脸上嘿嘿一笑，“没想到吧？这局我们得拿二百分！”

    此时，老妈走进来，站在旁边围观。

    “跟几个朋友后面混的，顺带挣了点钱，不信你问你大姐。”林渊指了指老妈，然后向舅舅问，“你来不？超市，奶茶店，品牌服装店，各种加盟店都可以，你想开什么店？我帮你弄！”

    “这要不少钱吧？老家能开吗？”舅舅将底牌放好。

    “钱的话问题不大，你想在老家开吗？”林渊亮出一对红桃2，再次把舅舅刚埋好的底牌抄了去。

    “吊了，我把红桃绝了！”舅舅猛拍大腿，向对家表妹问道，“有没有对王，抄无主！”

    “嘿嘿，大渊哥，小王抄底！”表妹高兴坏了，亮出小王。

    舅舅指了指她：“你晚点亮，等他闷好牌！”

    “开店不能在老家开，都是赊账的，都是熟人不赊还不好！”老妈坐在床边，跟舅舅说道。

    舅舅低声跟老姐吐槽：“孩子还小，娟子想在家带孩子。但阿娘那性子，有点压她，要是带孩子出去，两人还怎么打工？”

    前世，舅舅办完婚事后出去打工，舅妈在老家带孩子，结果舅妈跟姥姥不和，于是舅妈带着孩子去投奔他。

    姥爷就舅舅这一个儿子，此时有了孙子，非常想孙子。

    舅舅也想让老俩口在老家带孙子，他夫妻俩好外出打工赚钱，于是偷偷把孩子送了回来，结果舅妈特别舍不得儿子，于是夫妻不和，经常吵架，闹了一年多，结果离了。

    “好了，我闷好牌了，我把分都放进去了。”表妹将牌重新闷好，高兴笑起来，“你们出牌吧？”

    “别急，我也抄一手无主！”林渊将一对大王亮了出来，嘿嘿一笑，“哟，这么多分？我这拖拉机有点多啊！”

    表妹委屈地撅起嘴。

    “先不玩了，咱们聊正事！”舅舅将牌一放，直接耍赖，“大渊，你讲讲那些门店，我看在老家能不能搞！”

