一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章另一个项昆仑

    郑艏回头冲苏洛挤眉弄眼，满脸欢喜，进入客厅发现很多瓶瓶罐罐，俗话中的五毒，蛇蝎蟾蜍等等都有。

    还有各色各样的可怕虫子！

    每个透明玻璃罐，有注满了新鲜血液，大量幼虫在里面生存，刺鼻的味道极有可能是……人血！

    还有大罐子里放着一块块生肉，里面蠕动的蛊虫十分恶心。

    “车途劳顿，喝杯茶歇息会吧！”披头散发的老人在角落处忙碌着。

    郑艏愣头小子，仿佛受宠若惊，端起茶杯压根没发现，茶水暗红，隐隐散发腥气！

    啪！

    苏洛翻手一巴掌，将茶杯直接打飞，暗红色茶水迎面泼在女孩脸上。

    “卧槽，你弄啥呢！”郑艏气不打一处来。

    “啊！”

    凄厉惨叫女声，吓得郑艏浑身一哆嗦，扭过头来差点魂都没了。

    女孩娇艳脸蛋上，爬满米粒大的褐红色小虫子，独自快速胀大起来，痛饮鲜血。

    蛊虫！

    毫无疑问，茶中有蛊！

    郑艏惊怒道：“你们啥意思！”

    “小子，有点眼力能看透茶中奥妙，看来不简单啊！”

    披头散发老人出现了，瞎眼驼背，断了一只手！

    剩余的单独右眼，眯起来透着冷光，他又道：“进入这扇门，就必须饮下这杯茶，不喝，死！”

    “去你妈的！”郑艏可不傻。

    喝了这种茶，恶心虫子在肚子里面，想啥时候咬他就啥时候咬他，他不成别人奴隶了！

    连万里冷声道：“早有耳闻，这些年花家招揽不少武者，外人都传花家大少爷有奇遇，得到古代先人遗留宝物，不惜代价招揽各方豪杰，看来你们是用蛊虫控制人！”

    “你知道的还不少！”驼背老人声音渐冷。

    从连万里说出这些话，就预示着必死无疑！

    连万里冷喝：“养蛊是特别行动组明令禁止的，你们不仅仅养蛊，还胆敢用来谋害人，不怕特别行动组将你们连根拔除吗！”

    “桀桀，特别行动组？战乱时代前，或许他是人人敬畏的特别行动组，公正，无私，捍卫古武界的底线，铁律如火，谁敢触碰，烈火焚身，现在嘛，所谓的特别行动组不过都是一些伪君子罢了！”

    驼背老人说出实话，而且隐隐透露出，他们敢这样为所欲为，似乎有手段应对将来事情败露后的底牌！

    能让他们不惧楚州特别行动组，底牌看来很硬啊！

    驼背老人刹那间动手，枯燥右手宛如鸡爪子，干枯漆黑，似乎蕴含某种毒素。

    嘭！

    “毒砂掌？你是洛山千毒门的什么人！”连万里对轰一掌，掌心刺痛发现漆黑一片。

    驼背老人狰狞大笑：“哈哈，千毒门副门主，刘一手！”

    “刘老，你的对手可是连家连七爷，可别大意！”

    大厅内屋，传来淡然声音，听声音年纪并不大，绝对不超过二十五岁！

    刘一手不屑道：“连家，连老头亲自来也不是我对手，更别提一个晚辈！”

    连万里脸色难看，明显听说过刘一手的大名，传言不是说十年前他已经被特别行动组给击杀在洛山当中了么！

    现在看来，明显没死！

    这个狠茬子，当年在楚州大地可是兴风作浪，掀起一阵腥风血雨，为了突破武师养嗜血蛊，专门残害古武者，用蛊虫汲取他们体内血液，然后再取出蛊虫熬制成血汤，药效之强，普通灵药都不比不上！

    短短一个月，当初楚州大地的武者，数量锐减六成以上，基本上可以说全被刘一手给……吃了！

    这狠茬子今天居然出现在这！

    花家不仅在楚州本地招募武者，还在外地招募，豢养很大一批人，他们要做什么？

    连万里身体一阵寒冷，觉得撞破一件惊天大事！

    “这种虫子很熟悉吧！”

    苏洛一掌逼出连万里的毒，将食心虫拿出来！

    花家做什么，他苏洛不管！

    他们害人，那又怎么样！

    苏洛见惯为了增长修为，残害各族生灵的邪修，有的为了炼制招魂蟠等邪恶法器，将一个星球生灵统统杀死，抽取生魂，手段残忍可怕，比比皆是！

    刘一手瞥去，不屑道：“食心虫，垃圾东西，我从来不屑用这种玩意，害死人没好处，不养！”

    “楚州境内有谁养？”苏洛再问。

    刘一手冷笑：“凭啥告诉你，留下来成为我蛊虫容器吧！”

    唰！

    苏洛抽出黑煞剑，黑色剑光闪过，凌厉剑气划过刘一手剩余的唯一胳膊，枯瘦胳膊飞起，血染长空！

    “啊！”

    刘一手凄厉惨叫，身为武师，再等三天，他的嗜血蛊就能成熟，熬成血汤就能让他实力再跃升一个台阶，达到中级武师地步！

    但在今天，他又被人废了一臂！

    他可是堂堂武师啊，躲在楚州近十年，原以为能威胁到他的人，屈指可数！

    眼下从哪冒出来的邪乎少年，一剑斩掉他一条胳膊！

    刘一手脑海中浮现，十年前那可怕一幕，那时候他四肢健全，为非作歹，同样遇见一位气质冷漠的少年，用的武器战刀！

    仅仅一个照面，那少年询问他的名字后，一刀斩了他手臂，另一刀斩了他右腿，他被特别行动组人带走。

    后来刘一手才知道，伤他的可怕少年是谁。

    军界战神……项昆仑！

    刘一手内心最大的恐惧，无法抑制出现，浑身颤抖着让他忘记断臂之痛。

    他恐惧道：“食心虫前些年出现过，我一时好奇，就弄来几只养着玩玩，后来……后来觉得没用，就扔在院子里。”

    刘一手说话停顿一下，神情出现波动！

    唰！

    苏洛没多余废话，黑煞剑又一剑掠过，刘一手凄厉惨叫声响起，一只耳朵被削掉，鲜血流淌了。

    他低估了苏洛的手段！

    事到如今还敢撒谎，完全是找死！

    最后一次机会，不说，下一剑让他魂归九幽！

    刘一手越看苏洛越像当年项昆仑，闭眼恐惧大叫：“我给了少阳，他六年前说有妙用，准备下一手好棋，要能成功能让花家大敌去半条命！”

    寂静的大厅，苏洛握紧黑煞剑杀气涌动！