    晃晃的攻击大部分被马尔科挡下，虽然还有些遗漏的，但是白胡子海贼团可不止他一人，所以黄猿特意赶来的攻击，并没有起到预想的效果。

    不过追击白胡子海贼团的，可不止黄猿一人。

    就在马尔科挡住黄猿的时候，赤犬、青雉，一直一部分中将都已经朝着莫比·迪克号冲了过来。

    “呼~不亏是海军总部，哪怕是我们偷袭，对方的反应速度也不慢！”雷纳手中的冰轮丸一挥，就准备再次出击，但是却被白胡子给拦住了。

    只见白胡子将将薙刀放在一旁，双手扯住面前的空间，一用力似乎将空间都扯动了。

    “轰轰轰……”

    “糟了，白胡子出手了！”一直关注着战场这边情况的战国和卡普，同时喊道。

    “我去！”卡普二话不说，脚步一点，直接冲着白胡子的方向打了过去。

    “轰轰轰……”扭曲的空间和卡普的拳头接触，巨大的轰鸣声响起，整个马林梵多都开始震动起来。

    “不好！”战国脸色一变，大声说道：“所有人，紧急回避！”

    包括正在追击白胡子海贼团的三大将在内，所有人都做出了规避的动作，卡普和白胡子力量的碰撞，哪怕是雷纳，也不得不暂避锋芒。

    “这就是顶级强者么？”被新太阳海贼团护着离开的娜迦，满脸震撼的说道。

    “没错！不过这还不是他们全力出手的样子，老爹生气的时候，一击就能毁掉一座小岛！”甚平点点头，说道。

    娜迦吞了口口水，问道：“那么那个海军也可以？冲他的服饰上看，他……似乎只是中将？”

    “那人是卡普！海军英雄，曾经数度将海贼王罗杰逼入绝境的角色！你要是真当他是普通的海军中将看，就大错特错了！几十年前他就足以晋升海军大将了，只是不愿意而已！雷纳副船长甚至称呼他为……海军战力的天花板！”甚平苦笑着说道。

    “天花板？什么意思？”娜迦诧异的问道。

    “一个房间，哪里最高？”一旁的阿拉丁笑着说道：“所以我们打不过他，也情有可原！而且老爹也不是什么普通人，他可是被称为世界最强男人的人！”

    “呼~”娜迦呼出一口气，稍稍放心了一些，说道：“我还以为海军这样的人很多！要是这样的话……我们鱼人岛……可能真的没有崛起的机会了！”

    “老爹这边的实力你也清楚，不说老爹本人，十六名队长的实力就比得上一般海贼团的团长，更何况还有副船长雷纳在！所以他们世界第一海贼团的称号，可不是说说的！”阿拉丁摇摇头，说道。

    “但是哪怕如此，白胡子海贼团如果真的对上海军，依旧不是对手！”甚平摇摇头，说道：“这个世界上，海军才是世界第一的战斗势力！”

    娜迦叹了口气，说道：“如此说来，我们这次得罪海军，岂不是……”

    “无妨，这次的主力是白胡子海贼团，说实话，咱们其实没有帮上什么忙！”甚平笑着说道：“所以世界政府多半不会在意我们，只是海军那边可能会对我们有些不满！不过战国元帅并非是战争派，所以他们直接针对我们的可能性不大！”

    “为何当初协商的时候，你不告诉我？”娜迦有些不好意思的问道。

    她接受了娜迦女王的传承之后，的确有些小看天下人了。

    “我们鱼人岛，也的确该发出我们的声音了！而且这次可是雷纳先找的我们！”甚平轻笑着说道。

    娜迦恍然大悟，他们挡不住海军的责怪，但是白胡子海贼团可以，所以在海军消灭白胡子海贼团之前，必然不会对鱼人岛出手，相反他们却可以在这次战斗之中露脸，至少让全世界的人都知道，人鱼也是可以战斗的。

    “走吧，老爹他们开始撤退了，我们做好善后的工作！阿拉丁……之前雷纳说过，海底有些送给我们的礼物，你带人去拿走吧！”甚平看着已经撤出一段距离的莫比·迪克号，说道。

    “放心，之前我就已经让人将那些炮台带走了！海军看不上这些，对于我们来说可是好东西！”阿拉丁大笑着说道。

    且不说鱼人族这边的布置，那边白胡子和卡普对招之后，整个马林梵多震动，在战国的吩咐下，海军士兵纷纷寻找安全的地方躲避。

    等到震动停止，尘雾散尽，莫比·迪克号都已经调转了船头，朝着远处撤离了。

    “哼！该死的海贼！”看着白胡子海贼团撤退，但是海军却无力追击，赤犬只能恨声骂道。

    倒不是他们不远追击，而是白胡子海贼团袭击马林梵多的第一时间，就将港口内的军舰全部破坏，现在他们就是想追击，也没有军舰出海，只能看着白胡子海贼团远走。

    而此时，之前战国派去的士兵也已经回来。

    “元帅！”士兵迟疑了一下，开口说道：“我刚才去了泽法大人的家中，泽法大人并不在房中！”

    “什么？”战国还没有说话，卡普却当先一步站出来，问道：“周围可有战斗的痕迹？”

    士兵点点头，说道：“周围的房屋都受到了破坏，泽法大人的房间也是如此！”

    卡普看了看战国，又看了看身旁的啊鹤，说道：“此事……你们怎么看？”

    啊鹤犹豫了一下，说道：“若是周遭的房屋没有被破坏，那么就能证明白胡子海贼团是冲着他去的，但是现在……却也有些不好说！”

    “不管如何，还是要查一查的！”战国摇摇头，说道。

    他的意思是不管到底是谁泄露了情报，还是白胡子海贼团不小心撞见了泽法，都必须查一查当初有谁知道泽法的事情，这样的话以后行事心中也多少有些底气。

    而且也不一定是间谍泄露出去的。

    要知道泽法之前可是海军总教官，现在不少的将领都是泽法亲自教导出来的，也许有人见不得当初的恩师成为阶下囚，所以才给了白胡子海贼团消息。

    而另一边，顺利撤退的白胡子海贼团，正都目瞪口呆的看着坐在甲板上和白胡子正在喝酒的独臂老人。

    “真是没想到居然还能在这里见到你！你不是死掉了么？”白胡子喝了一大口酒，对着对面的泽法问道。

    “以前的泽法……的确死了！”只剩一条手臂的泽法，有些苦涩的点点头，回道。

    他被海军关押之后，海军就卸去了他的机械臂，所以他现在只剩下一条手臂了。

    “泽法老头，我当日分明见到你被海军击杀了，为什么……”雷纳不解的问道。

    泽法摇摇头，说道：“当日我受伤极重，的确差点就死了！不过后来又被海军给救了！”

    “原来如此，当时我见你的时候，你应该还没断气，没想到海军还能把你救回来！怎么样？跟我回玄月岛吧？你的两个弟子要是知道你没死，怕是要喜极而泣了！”雷纳坐在一旁，笑呵呵的说道。

    “不！”泽法摇摇头，说道：“我不跟你回去！”

    “啊？为什么？”雷纳诧异的问道：“你现在不跟我回去，你干嘛去？还想去报仇？”

    泽法摇摇头，笑着说道：“我现在这个样子……报仇？”

    “那你为什么不跟我回去？去哪里住不是住？住在我玄月岛待遇差了？”雷纳有些生气的说道。

    “我乃是海军！”泽法轻声说道。

    “屁！你早就被海军除名了！”雷纳不屑的说道。

    “哈哈哈……”泽法闻言，大笑着说道：“啊~说的也对！我已经不是海军了啊！”

    说着举起酒杯，又和白胡子喝了起来。

    雷纳见状，撇撇嘴不再说什么，直接离开去找拉克约去了。

    “怎么样？这次收获如何？”见到雷纳还在清点收获，雷纳上前问道。

    “还算不错，不过……多数都是物资，并没有什么财宝！”拉克约有些失望的说道。

    主要还是时间太少了，来不及带走更多的东西。

    “得了吧！我们要的就是物资，拿了财宝还不是换物资？现在直接拿了物资，岂不是更好？”雷纳拍了拍拉克约的肩膀，笑着说道。

    “也对！不过……就是不爽啊！我们海贼，不是就应该抢财宝么！”拉克约苦笑着说道。

    “对了，你们怎么发现泽法老头的？”雷纳好奇的问道。

    “不是发现的，是救出来的！”拉克约神情古怪的说道：“当时一颗炮弹正好打在他家墙上，差点没把那老头打死，正好遇到我们过去仓库抢财宝，发现了被倒塌的房梁压住的他，所以就救了上来！”

    “噗~哈哈哈……没想到这老头也有这种时候，真是笑死我了！”雷纳闻言，不由得哈哈大笑起来。

    日后算是多了一件可以取笑泽法老头的事情了。

    没过多久，负责断后工作的新太阳海贼团和娜迦也追了上来，这是因为远离了马林梵多之后，莫比·迪克号就放慢了速度，不然哪怕是新太阳海贼他们都是鱼人，怕是也很难追上。

