    翌日，天盛控股的股价开盘高开了+1.5%，这让不少的股民眼前一亮，大高开这么多，看来调整了一个多月要开始再次向1万元整数关口充斥了么……

    天盛资本的一季报的很亮眼，再次超出了市场的预期，市场普遍都没有预料到天盛资本的资产价格在单单在第一季度居然上涨了766亿元。

    要知道，假如直接兑现的话，等于天盛资本的一季度净利润表就不是6个多亿了，而是将超过700个亿的净利润了。

    没有兑现利润，市场看到的答案就是陆鸣认为未来还会增值，所以没有兑现利润。

    但随着开盘之后，天盛控股应声跳水，早盘连象征性的上冲动作都不给一个，直接开盘就下杀，一季报表现的这么好，似乎对股价的反应也没什么卵用。

    ……

    天盛资本当天高开低走，收盘还下跌了-0.89%，超预期的一季报居然对股价一点反应都没有也是让广大投资者无语，尤其是券商板块的股民或券商ETF的投资者们。

    他们虽然买不起天盛控股的股票，但现在的券商板块基本上看天盛控股的脸色。

    不得不说的是，天盛控股现在妥妥的就是券商板块真正的核心压舱石，至少让买证券ETF的投资者没有亏损，在券商个股整体保持下跌中继的趋势，板块没有怎么跌，证券ETF投资者没有赚钱但也没有亏钱。

    在大A，投资者只要不亏钱就领跑市场70%以上的人了。

    天盛控股保持上涨中继的趋势，只要券商板块的其它个股稍微用点力，板块就能起来。

    证券板块的散户非常多，因为大家都爱买券商，喜欢牛市嘛，牛市启动券商先行嘛，现在被套的死死地，而且都不想割肉死扛，主力资金根本就没有拉升的欲望。

    券商板块现在基本上没什么大行情，就用来调节大盘用的，大盘跌的太狠了就拉一拉券商来护一下指数，指数稳住了该怎么样就继续怎么样。

    天盛控股的出现让护大盘的主力资金更省钱了，因为不用去拉升大量套牢盘的券商个股，直接拉升天盛控股就能带动证券板块，可谓是四两拨千斤。

    现在的券商板块内部的其它个股已经和天盛控股形成了跷跷板效应，券商股下跌，那就拉升天盛控股，轻轻松松的就护住了指数，券商板块要是一块异动了，主力资金砸盘天盛控股也轻松的把大家拉下水，简直就是神器。

    不过话又说回来，神器虽好但主力资金也不会轻易使用，能不用就是最大的用处，因为也是有顾忌在里面的。

    便是北上资金，便是外资。

    外资不知道是哪根筋搭错了，天盛控股借壳上市一周年，外资几乎在二级市场狂买了一年，仿佛子弹无限，平均每个交易日净买入1.2个亿，累积持仓市值超过了500亿元，在过去的一年已经在二级市场买入天盛控股225.6万股，占总股本的2.82%了。

    是真的只要敢抛，外资就敢接，就是买买买。

    外资在其它个股还做做T什么的，有买进隔段时间有卖出，但对天盛控股却几乎是只买不怎么卖。

    似乎十分看好天盛控股的未来。

    正因为如此，郭嘉队机构主力对天盛控股的操作是比较谨慎的，外资的这种架势怎么看都是有问题的。

    不过股民可不管这些，天盛控股在昨天业绩超预期的一季报发布，结果今天还拉胯，直接开骂，管你是不是一哥，管你有多厉害，让劳资亏钱了都是照骂不误。

    ……

    价投老杨的微信群，午盘13点46分左右，价投老杨发消息了。

    老杨：“从9900块附近卖出来的，现在可以在9300元以下可以挂单接回来了，我已经全部接回来还追加了5手，目前一共持仓45手，持仓市值4200万左右，仓位七层，无杠杆资金。”

    群员：“9300挂单，成交了。”

    群员：“就是干！”

    群员：“杨老师，调整结束了吗？”

    老杨：“天盛的股价今天又新低了，基本上已经把上个月的涨幅全部吞噬掉，但打到9279的位置就横盘了近两个小时，而这个位置正好是2月份份的箱体盘整的箱体底部9260，也符合我的预期，说明有强支撑。”

    老杨：“最多再跌50块左右，但我不等了，直接干，理想价位是永远买不到的，差不多了直接干就是，而且参考过去一年的走势来看，天盛控股的月线级别调整基本是盘整一个月左右就会进行箱体突破，调整的时间越长，突破的高度就越高。”

    群员：“干就完事了！”

    群员：“兄弟们可别忘了聚餐的事情哈！”

    ……

    月底，国内某城市，一家饭店的大包厢里，26个人坐在一张三十人规格的大饭桌，正是价投老杨和他长期带的25个股友搞的线下聚餐。

    他们都是在网上认识的，老杨是个长期主义的价值投资派，带的这25人已经有差不多两年了，带他们的主要目的倒不是为了赚钱，而是投资真的是一件孤独且煎熬的事情，尤其是做价投。

    所以就有了这25个人，老杨也不打算扩大成员，就带着25个人，缩减成员也不会带新人。

    不过带他们也并非是无私的，老杨也收他们每一个人利润的抽成，也是一笔颇为可观的财富，算是迷你版的小私募。

    这25人在加入之前身价最少也有百万级别的中产阶级，能拿出几百万用于投资，大一点的也有千万身价。

    在现实中基本上算是成功人士，小老板之类的，挣到钱了手里有了几百万以上的余粮，就总想要干点什么保值，有一种人投资渠道少，所以有了钱直接无脑买房，反而一路躺赢。

    而有些发了财的，选择进了股市，最后人都亏傻了，市场割的就是这种小老板，有一定的身价在现实中属于妥妥的成功人士，但在资本市场也逃不了是韭菜的命。

    不过这25人在2015年牛市阶段遇到了价投老杨，是为数不多没有在那次股灾中被消灭掉的中产了，老杨虽然没有带他们精准逃顶5178，但也带着他们在4700点撤离，虽然有利润的回撤，但怎么也是有不菲的获利出局的。

    要知道前年的股灾可是蒸发了21万亿啊，多少投资者灰飞烟灭，一对比立马就不一样了。

    两年的时间，大家也都成了朋友，这已经是第三次线下聚餐了，有些人是特地从几千公里开外的城市特地飞过来聚餐。

    聚餐的大包厢饭桌，老杨明显是在C位妥妥的，大家还是非常尊敬且认可老杨的，都是成年人了自然不消多说什么。

    即便那位把成本T到8000的老哥，现在也跟着老杨把成本做到了6200了，经过一年多的时间，8000哥的投资心态也都成熟了很多。

    现在大家都叫他8000哥，这老哥也接受了这个绰号。

    “老杨，你是怎么发现天盛控股并决定在未来的核心价投票以做天盛控股为主的？纯粹就挺好奇的。”说话的人赫然便是8000哥，说完便夹了个菜吃。

    众人也都好奇的看向了老杨，后者说道：“陆鸣在创造三个月一万倍收益神话而上新闻，正好被我看见，就抱着兴趣关注了，并且一直跟踪观察，说起来错过天盛妖姬真的有点遗憾，那回报率过于魔幻，后面不断的跟踪观察，甚至连他早期在网上晒的交割单也都去逐笔对照相应标的历史成交研究。”

    老杨顿了片刻沉声道：“经过长达半年时间的跟踪研究，我意识到国内资本市场出了一个不得了的顶级作手，尤其是安天股权之争再到众多大机构押宝陆鸣，当传出天盛资本要借壳上市的时候，脑子里的想法就是……无论如何我必须要买这家公司的股票，不买到这家公司的股票是我价投生涯最大的失败！”

    ……

    (Ps:还剩最后一天了，求月票了~)

