    九月的川蜀大地上，虽有了丝丝凉意，大体上仍显得燥热。

    暖风穿过山林，掠过城外的叛军大营，再抵达城上，沿途发出萧瑟呼声，让本就紧张的围城，更显得风声鹤唳。

    最近几日，张彤指挥的这一部叛军，与城内明军展开了一场建设大赛，双方你来我往，开始比拼建造能力。

    本来，叛军人数较多，所垒土笼已高丈余。

    四川总兵候良柱动员了永祥寺僧人及军民，迅速在城墙上造起了比之更高的钟楼。

    张彤骑在马上，望着高达三丈的钟楼，心中也是佩服，叹了口气，挥手道：

    “别堆了，叫弟兄们都撤回来吧！”

    一旁土酋也是无语，道：“哪有这样打仗的，近三丈高的钟楼，亏这姓候的想得出来…”

    张彤抬起头，仰视头顶的明军，转身离开。

    当天夜里，一名土司兵灰头土脸地闯进了他的营帐。

    说是城内明军在钟楼的掩护下，趁机出城，大肆掩杀一番，将堆砌好的土笼给尽数焚毁了。

    “候良柱欺我太甚！”张彤闻言，不免大怒，当即披挂甲胄，亲自领兵趁夜攻城。

    却没想到，候良柱早带亲兵于城楼之上等待，见张彤率叛军乌黑一片而来，只是哈哈大笑，道：

    “本镇料定你会来，早就备好了大礼招待你们！”

    随即，他扭头过去，下令道:

    “扔！”

    转瞬间，钟楼上无数块黑色的饼状物体被明军投放下来，叛军捡到手里，个个都是震惊不已，锐气顿时大减。

    却是明军将城内馊、坏的腐烂食物，揉成一块块面饼、肉饼，配以屎尿，站在高高的钟楼之上，向他们不断投出。

    候良柱这一招攻心颇见成效。

    叛军都是土司兵，按照习俗，他们不可以浪费任何食物，很多土司兵都深信，如果自己浪费食物，就必定会有不详灾祸降临。

    面对这些屎尿混合着腐烂臭物的烂饼，没有人会蠢到真的去咬上一口，几乎都是下意识的将饼扔到地上。

    扔掉这些饼以后，不安的氛围开始在土司兵中蔓延。

    这个时候，钟楼上明军开始发射弓箭、火铳，土司兵毫无战心，顿时溃败崩散。

    接下来的几日，张彤逐一进攻了成都的每一个城门，强攻、垒土，利用攻城器械等等，凡是能想到的方法，全部都尝试了一遍。

    候良柱兵来将挡、水来土掩，危急时刻还会亲自上城拼杀。

    简言之，张彤在成都屡战屡败、损兵折将，还被明军百般羞辱，却始终不能攻入城中。

    张彤派遣奸细入城，探听到城中实际存粮已经不多，遂改变策略，试图让成都城在内无粮草的情况下，不攻自破。

    ......

    各土司酋长分兵四出，钻入山林，先于各山之间修筑关寨，再选视野开阔之处，设下屯兵、连接之所。

    三日过后，成都周围的山谷，叛军营地已随处可见。

    这还没完，在各山之中安营扎寨以后，叛军也开始拦路设卡，彻底断绝成都周围的货运、交通。

    张彤下令，凡是有想要入城的人，不论平民还是商人，全部斩尽杀绝。

    在这样的命令下，各土司酋长全都成了各个山头的小皇帝，他们我行我素，对当地山民非打即骂。

    土司军也迅速裂变成了十恶不赦的山贼。

    一处安静的山谷之中，十几所土房正与世无争地立在这里，当地山民世世代代于此居住，其乐融融。

    “秀娥，去把衣裳晾晾！”

    一个男人手中持着草叉，来到木屋之中，开始处理满地的茅草，边梳理，还不忘回头喊了一句。

    屋里应了一声。

    一个相貌一般，但身材不错的女人挽起头发，抱着盛满衣物的木盆走了出来。

    女人抬起头看了一眼天空，风和日丽，让她整个人的心情也好了许多。

    “秀娥，今天天气不错，待会带上孩子，出去转转吧！”

    这时，男人收拾了木屋，一手持着草叉，远远喊了一声，女人扬起眸子，望见男人正冲自己笑。

    还没等女人回话，下一刻，一支箭矢射穿了男人的胸膛。

    草叉轰然落地，男人下意识捂住透出胸前的尖头，带着恐惧不已的神色，倒了下去。

    “快带上孩子，走——！”

    话还未说完，一名土司兵上前，一刀刺入男人的身体中，又抬起头将目光望向正捂着嘴，神情惊恐的女人。

    随即，他的脸上泛起狞笑，连尚插在男人身体中的刀也不顾了，张开两只大手，一步一步朝女人逼近。

    女人反应过来，第一反应仍是冲进屋中，抱起孩子。

    可她刚刚转身，就见那名杀了自己丈夫的土司兵，正站在门前，一脸急不可待地扑了上来。

    旋即，屋中响起了女人的惨叫，孩童的哭啼，还有土司兵兴奋地吼声。

    叛军冲入山林之中，烧毁村寨，掘开坟冢，将男人尽数杀光，掳掠相貌不错的妇人到山中营地，奸淫至死。

    这时，前线消息纷纷传来。

    奢宠明兵败南川，李仕奇围杀樊龙，朱由校君临重庆，鲁钦顺利收复顺庆全境，正星夜驰援成都。

    “……”

    这一条条的战败消息，无不说明这场令整个四川数月动荡不安的乱局，已经接近尾声。

    在这样的局势下，张彤却有了割据一隅的荒唐想法。

    这最后一支叛军主力，在撤离成都以后，席卷了成都周围的朝廷州县、卫所。

    半月之内，灌县、彭县、新都、崇庆州、宁川诸卫，成都方圆数百里土地，全部沦于张彤之手。

    此后，张彤派出使者，自称西川大长老，献上降表。

    在这份降表之中，张彤先是怒斥奢崇明纵兵叛国，又说从贼为祸，皆是被奢崇明逼迫，本非他本意。

    此后，愿携麾下十万精兵归顺朝廷，内可遏制诸司，外可从诏征辽。

    他的条件是，朝廷允许张氏族人，世世代代镇守西川。

    几日之后，朱由校在前往成都的路上接到了这个消息，一下子笑出了声，人还骑在马上，就直接作出了口头回复。

    大致意思就是，你张彤此前不过是奢崇明手下的一员叛将，朝廷就连奢崇明自号大梁王的事儿都不会承认，更不会承认你这所谓的西川大长老。

    遵从朝廷的众土司，也不会承认你这个大长老。

    在最后，朱由校还说，若想不株连张氏全族，即遣散你那所谓的十万精兵，到成都向朕自缚请罪。

    否则，待大军杀到，尽诛张氏全族。

