    都是文秀才，文秀才比武秀才含金量高一些，也可以报考武选。

    蔡出全感动的要死要死的，对他家祖宗牌位磕了十八个头。

    考完秀才准备准备，又一口气拿下文举人。

    蔡出全又对着祖宗牌位磕了十八个头。

    然后一口气拿下进士。不过这次，蔡暮文进士，蔡朝却是武进士。

    一时间蔡门双子的美名响彻京城茶楼酒肆大街小巷，多少人摩手霍霍抢女婿，伯夫人在伯府里笑得合不拢嘴：“哎哟我儿子里怎么没这么长脸的？”

    伯府一众公子：“...”

    蔡出全磕头都磕疯了，没法一个人站稳，杜彩娘扶着他无语：“这要是殿试过了，看你怎么办。”

    “就差最后这一哆嗦了。”蔡出全哆嗦着：“只要他俩出息，我死也愿意。”

    杜彩娘沉默，看他这样子又可怜又可恨。上辈子，他也是对庶子掏心掏肺，可惜，那也不是他的种。明知道自己的情况，还敢信子嗣那一套，该说他勇敢还是懦弱。

    这是他自己选的，他甘之如饴不是吗？

    等殿试结果出来后，京城轰动，文状元、武状元，花落一家两兄弟，还是那样年轻美貌的小兄弟俩。

    一时间，无数后宅女儿哭着喊着要出嫁，出嫁就嫁蔡家门。陈斯昇都不香了。

    陈斯昇：谢谢，某终于松一口气，可还有点小失落呢。

    皇帝特批，文武状元齐游街，不知多少女儿家喊劈了嗓子。

    更出风头的还在后面。

    望着一对文兄武弟，皇帝心情特别好，认定他俩是吉兆，非得格外给恩赐，问他们要什么。

    文武大臣都竖耳，等着看这兄弟两人的为人。

    只见两兄弟对视一眼，同时跪下腼腆一笑：“小臣不求别的，只求为姐姐挑个她喜欢的好夫婿。”

    这兄弟俩当真将蔡熹放在眼里心里了，要好处的时候第一个想的全是她。

    皇帝不免想，难道是丑无盐嫁不出去？

    这事不能前朝解决，让皇后出面正好，反正这也不是什么涉及朝政的大事，小兄弟俩倒是知分寸。

    皇后被交待差事，跟皇帝一个想法，这是嫁不出去的老姑娘？给恩典，让带进宫。

    进宫那日，伯夫人亲自带蔡熹来，杜彩娘却是没能得资格，兄弟俩被格外恩准，一左一右护着蔡熹见皇后。那紧张相护的样子，仿佛蔡熹是世间最珍贵的珍宝，看得一群公主妃子都眼红。

    公主妃子都来凑热闹，都想看文武状元少年郎。

    见到真人，皆是惊艳，这，这不是老姑娘呀，也不丑呀。

    一问才知道，三个孩子前后脚，姐姐蔡熹十六了正好说亲事，两个兄弟却是庶出。

    庶出，商户，两状元。

    在场人酸得不行，这是什么风水，皇宫它不香了。

    皇后见伯夫人护着蔡熹，心里有了计较，她也想当好媒人牵个金玉良缘，便好意让蔡熹展露才艺。

    蔡熹的才艺——

    她一点不害羞，相反她喜欢自己的厨艺能得更多人认同，当即挽着袖子去小厨房，兄弟俩非跟着去打下手。

    众人以为她跟贵女一样只是嘴皮子动动，谁知等香气飘来后，都坐不住了，纷纷跑到厨房看，就看到姐弟三人一个宫人都不用，其乐融融手脚麻利的该切的切该炒的炒。

    皇帝最会掐着点，他过来时，姐弟三个正好将所有成品摆上桌。

    皇帝惊呆，他的文武状元，怎么能做这种事？

    有点不高兴，可等他一筷子吃进嘴，拍案叫绝：“卿家还有个厨状元！”

    好嘛，一门三状元。

    是夜，皇帝一本奏折没批成，全应付后宫女人了。头一次，后宫女人找皇帝不是为了皇帝，只为自己的儿子侄子外侄子，还有女儿侄女外侄女。

    总之，蔡家三姐弟，彻底火起来。

    牛芳芳喘不过气，三年过去，她已然生了孩子规矩为人妇。明明她才是蔡家最出彩最出息的人，可那三个，那不该出现的三个人——牛芳芳深闭眼，若是放到今天，若是她能在今年才说亲，不能比伯府六公子差。

    深深懊恼。

    可更懊恼的还在后头。

    后妃已经让皇帝疲于应付，八皇子也来凑热闹，噗通跪在地，仰着坚定的圆脸蛋，抖着他的婴儿肥：“父皇，儿子想娶蔡熹，求您成全。”

    皇帝气：“她什么身份？”

    八皇子摇头：“儿子什么名声？只有她才不嫌弃儿子只懂吃，只有她才能理解儿子真正的热爱，只有她与儿子志同道合。”

    没错，八皇子就是皇宫男版的蔡熹，除了厨艺和美食，人生不过是活着。

    生出这样的儿子皇帝也没辙，亲自抽烂好几条竹鞭子，就是改不回来，没辙了，这儿子，没救了。

    八皇子继续说：“我知道前朝后宫没人看得起我，就是外家也觉得我不务正业。父皇，您真想儿子娶个看不起我的贵女一辈子貌合神离？父皇，儿子过上开心快乐的日子您不高兴？”

    什么诛心的话，皇帝气得拿折子丢他。看他耷头耷脑的可怜样子又心疼，就因为这儿子不成器，就因为这儿子没志向，就因为这儿子连闯祸的勇气都没有，皇帝难免给几分真心疼爱。

    一想到娶个贵女儿媳妇对老八左看不顺眼右看不顺眼，皇帝就一阵窝气，女人多得是，稀罕那眼睛长脑袋头顶的？

    一番交待给暗卫。

    蔡熹蔡家的全部资料放上案，皇帝一眼看出里头不和谐的牛芳芳，加之暗卫发现的蛛丝马迹，召了陈斯昇进宫。

    陈斯昇听了八皇子所求，讶异，最后竟和皇帝道：“倒是一桩好亲事。蔡熹心思纯净，不会撺掇八皇子学坏。”

    下一任皇帝绝对不是八皇子，娶个安分媳妇比什么都好。

    皇帝也这样想了，问那牛芳芳。

    陈斯昇让皇帝放心，表示牛芳芳一切都在控制中，保证榨取出她最后一丝价值。

    皇帝满意了。

    赐婚。

    杜彩娘昏倒。蔡出全磕倒在祖宗牌位前。

    哥俩儿给跪下：“娘，我们是不是做错事？”保证：“只要有我们哥俩儿在，保证姐姐不被他欺负，便是他是王爷，我们也不怕他。”

    俩孩子雄赳赳的，好像现在就要去好好教训姐夫一场。

    杜彩娘能怪两个孩子？不是她要的两个孩子护姐姐？都敢跟皇帝要好处。

    蔡熹还傻乐：“皇子府不缺食材。”

    杜彩娘：“...”

    这个缺心眼哟。

    郝灵用“海市蜃楼”给她看八皇子日常，人家别人书房放的全是书，他也是，做菜的书，还有各种大小型号成套的厨具。

    杜彩娘：天赐的良缘？得，锅配盖，谁也别嫌谁。

    可不嘛，八皇子送蔡熹一口黄铜锅，蔡熹可稀罕了。

    这门亲事便定了下来，本来金口玉言也没得反悔。

    叩谢天恩。

