
　　按照杨奇的猜测，那通道后面，便是齐珩平时修行居住之地，不管出于宅院主人的身份，还是修炼本身不受打扰的原因，按理说这样的地方，都应该是存在禁制，免得被人打扰才对。

　　可是那石墙下方的通道，却并没有任何的禁制的存在，这无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇回头看向了之前那阵法所在的区域，神色不由一凝，心中暗暗道，“是因为之前那测试实力和手段的阵法吗？”

　　眼前的入口，没有任何的禁制，最大的可能，就是宅院主人故意为之，而之前的阵法，则是必须要经过的区域，如果无法通过那道考验，自然无法前来这里。

　　想到这里，杨奇那里还不明白，只要通过之前的考验，来到这里，便不会受到任何的限制了。

　　想到这里，杨奇的面色不由一喜，旋即朝着身前的通道走去，很快便是穿过通道，来到了一间宽阔的石室之中。

　　“这是……”

　　进入石室之后，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“这么多兵器？”

　　只见石室两侧，足有近百个兵器架，摆放着各式各样的兵器，虽然这些兵器，此刻都是出于封印状态，杨奇无法感知到这些兵器有什么特殊之处。但能够被齐珩放在这里，放在自己平时修行居住之地的兵器，绝对不是什么凡品。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“能够被齐珩这等强者特意放置在这里的兵器，最差恐怕都是伪源神兵吧！”

　　齐珩是什么人，那可是身份地位远超寻常武圣的存在，这等层次的人物特意留下的兵器，自然不可能差了！

　　看着两侧的石架，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声说道，“石架上的兵器，少了几件，看来之前的先辈，有人从这里得到过兵器。”

　　对于这一点，杨奇并不奇怪，毕竟根据他的了解，剑帝无，就曾经从这处遗迹之中，得到过源神兵。历史上不弱于剑帝无的修行者，并不是没有，还有其他修行者得到过兵器，自然也就不是奇怪的事情。

　　“能够来到这里，便是有缘者，你有三次机会尝试获得兵器的认可，得到兵器的认可，方可携带兵器离开。”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇的灵魂深处响起。

　　听到这个声音，杨奇的神色不由一凝，这个声音他并不陌生，正是齐珩的声音！

　　三次机会？

　　杨奇的眉头微微一挑，三次机会，说多不多，说少不少，不过想要得到兵器的认可，可不是那么容易的事情。

　　想到得到强大兵器的认可，首先要契合兵器，否则兵器有灵，根本不会选择不适合自己的修行者作为主人。

　　即便是以杨奇现在的实力，想要强行认主一件伪源神兵，都不是容易的事情，虽然能够做到，但却十分的麻烦。而眼前石室内的兵器，显然是不可能强行认主的，这个齐珩的要求有悖。

　　因此想要从这里得到兵器，必须得到兵器的认可，不然杨奇只能空手而回！

　　“这里应该是齐珩放置兵器的地方，肯定有源神兵的存在，三次机会……”杨奇的目光扫过眼前的石室，神色间多了一抹凝重之色。

　　眼前的石室，可是有近百件兵器，三次尝试的机会，相比起这么多的兵器而言，实在是有些不够看。

　　杨奇首先要做的便是，从这么多的兵器之中，挑选出三件最适合自己，也是最有可能得到，并且价值最高的兵器来。

　　光是挑选出这三件兵器，都不是什么容易的事情，毕竟这些兵器的威势都已经被封印，杨奇只能凭借直觉去挑选。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在，眼前的石室，放置的都是兵器，并没有什么奇珍异宝，不然挑选起来，更加的麻烦。那近百件兵器，有六成左右是杀伐之兵，剩下的四成，这是防御宝物。

　　“三次机会，该怎么分配？”杨奇脑海中飞速的思索起来。

　　同层次的防御兵器，明显比起杀伐兵器更为的珍贵，但越是珍贵的宝物，想要认主的难度，恐怕也会越大。杨奇已经身怀伪源神兵层次的防御伪源神兵，想要挑选出源神兵的防御宝物，难度不小，而且就算挑选到了，他想要认主只怕也是希望渺茫。

　　相比较之下，杀伐之兵的数量更多，挑选出源神兵层次的宝物，机会会更大一些，得到源神兵的希望也会更大。

　　杨奇目光一凝，心中很快便是有了决断，“暂时将两次机会划定在杀伐之兵上，一次机会留给防御宝物，具体情况，根据挑选的结果在做决定。”

　　相比起防御宝物，杀伐之兵的挑选，就简单的多了，因为杨奇走的是剑道，选择的兵器，自然是剑形兵器。而眼前的石室之中，剑形兵器一共还剩下十二件，杨奇要做的就是在这十二件兵器之中，筛选出适合自己的兵器。

　　咦~

　　就在杨奇的目光落在第六件剑形兵器上的时候，嘴里却是不禁轻咦一声，只见那柄长剑，看起来明显和之前的长剑有些不同，眼前的长剑更加的古朴内敛，看起来就像是简单锻造出来的剑胚一般，完全不像是一柄炼制好的兵器。

　　看着眼前的长剑，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“这柄长剑，怕是和其他的长剑有些不一样！”

　　杨奇有这样的判断，并不只是因为那长剑看起来有些粗糙简陋，同时也是自身的直觉，直觉告诉他，眼前的长剑，恐怕并不是表面那么简单。

　　杨奇目光一凝，心中立刻是有了决断，“第一件长剑，就定它好了！”

　　一共三次机会，第一次机会，杨奇决定尝试眼前的这柄长剑，不过他却并没有立刻尝试收服眼前的长剑，而是继续筛选起剩下的六柄长剑来。

　　很快，杨奇便是有了第二个目标，乃是一柄暗紫色的长剑，这柄长剑给杨奇一种锋芒毕露的感觉，明显是一件顶尖的杀伐之兵。

　　剩下的三柄长剑，杨奇都没能看上眼，主要是对于那三柄长剑，杨奇心中没有任何的直觉感官，加上已经有了两个目标，自然没有必要继续纠结下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十八章 三次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 