    第122章他们是一类人

    提到远在华京的父母，薄知宴的周身气息都冷了下来。

    男人目光沉肃，斜睨了薄知宸一眼。

    薄知宸立刻闭嘴。

    也许是因为小时候父母工作太忙，把他们丢在一边，没有给予过关怀和照顾，他哥心里自动疏离了父母。

    他哥也并不喜欢他提到家人。

    薄知宸讪讪的捂上了嘴巴，去执行亲哥的命令了。

    高冷男人错身而过，走出两步外，才凉薄开口：“你是老板，这是你的决定。”

    薄知宸：？？？

    合着弟弟是用来坑的呗？

    众人这边，互相打过招呼后，都把目光集中在了薄屿星身上。

    薄屿星是个高智商高情商的小孩，三两句话就把一众人哄得合不拢嘴。

    他骄傲的介绍着自己的来历。

    “叔叔姐姐们好，我是薄知宸叔叔的好朋友屿星，宸叔叔是薄氏娱乐的老板，很厉害的。”

    “我很乖，不会给大家添麻烦的~~”

    小孩特意避开和薄知宴的关系。

    薄知宴微微一笑。

    薄知宸：……行叭，看在孩子这么崇拜我的份上，就当个工具人吧。

    众人都给薄氏娱乐面子，自然不会计较。

    更何况，他们坐得是薄知宴的私人飞机，更不会介意多带个孩子了。

    只是，这孩子和薄知宸什么关系啊？

    闻灏和白时暮有点好奇。

    徐朵朵挽着池声的肩膀，很小声的八卦道：“声声，我怎么觉得这个可爱的小孩，跟薄老板有点点像啊……”

    “对吧，屿星是很可爱。”池声一脸亲妈笑。

    他们家的宝贝，就是最可爱最帅气的！

    徐朵朵摇了摇她胳膊，无奈。

    集美，你找错重点啦！

    “你看看他俩。”徐朵朵提醒池声。

    池声没注意过这个事，一直都是亲妈滤镜，看谁都觉得不如自家孩子帅气。

    被徐朵朵这么一说，她多看了屿星和薄知宸两眼。

    “……”

    然后，就陷入了沉默。

    这特喵的还真有点像！

    不过不可能，有薄知宴在，她就不可能跟薄家人有任何牵扯。

    未来也不可能有！

    去父留子是最香的！

    池声坚决甩掉那些假设，不再想这个话题。

    从自己背包里翻出一个精致的礼物，送给了徐朵朵。

    “给你买了个新背包。”

    “哇声声，你怎么还记得这事啊，我都说了不用给我买。”

    池声笑了笑，“是一个雕塑家的联名款，我感觉你应该喜欢，就买回来了。”

    “我太喜欢了！声声，你真的好细心！和薄影帝一样细心！”

    池声：嗯？

    徐朵朵察觉自己说错了话，连忙道歉。

    “啊对不起声声，我失言了。”徐朵朵的信息，还停留在池声薄知宴打架撕包的时候。

    但是昨天节目临时改期，薄影帝就很温柔的说，机票不好定，邀请他们坐私人飞机一起去椰岛。

    多体贴的男人啊！

    一时间她就觉得薄影帝和池声都是那种外冷心热的大好人！

    上了飞机。

    徐朵朵为了不让大家尴尬，抢先和池声坐在一起。

    薄知宴不好说什么，默默的坐在了最后排。

    薄屿星不满意这种安排，大眼睛转了转，又来了主意。

    ?  ?今天先更新到这里哦~

    ?      晚安，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

