    

    “什么？我又被窥视了？还是被一群人窥视？”当林远见从系统那儿得知这个消息之时十分无语，用屁股想他都猜得到这些人是谁了。

    一个不速之客忽然降临，打乱了众多圣人大佬们的计划，那么这位不速之客当然会成为重点关注对象。

    只是林远见没想到他们会这么急。

    似乎马上就要开始和这些圣人们博弈了，林远见紧张的同时亦感到非常兴奋。

    系统：“温馨提示，宿主已成为圣人们的眼中钉，处境极度不安全，请做好随时下线的准备……”

    听到系统的提示，林远见老脸瞬间一黑：“下线？你的意思是我会被他们玩死？”旋即轻哼一声，道：“游戏才刚刚开始，谁输谁赢还不一定呢。”

    其实林远见也不是非要和那些圣人们作对，只是不想看到石猴如同牵线木偶一样，被.操纵着去走一条早已按照剧本定好的路，那样实在是有些太可悲了。

    所以林远见插了一脚进来！

    石猴可以做英雄，但必须做一个走自己的路的英雄，而不是成为那些圣人们创造出来的英雄。

    林远见有预感，那些圣人们极有可能很快就找上门来，自己必须得做好心理准备了。

    不得不说，男人的第六感就是强，林远见的心里刚闪过这些念头，菩提祖师人就来了！

    当时林远见没在修炼，而是在花果山靠东的一座山峰顶上观海，海浪冲击岸边的声音不断回响，一重又一重，极有节奏。

    就在这浪潮此起彼伏的响声中，菩提祖师从远处腾云驾雾而来，降落在峰顶的一块巨石上。

    林远见眉头一挑，看了过去，终于来了啊，真快！

    只见那是个慈眉善目、仙风道骨的老道士，身穿白色道袍，手持一把拂尘，一脸笑吟吟的，看起来让人觉得非常和善。

    不知这位是何人？林远见心下诧异，却没有去询问对方的姓名，只平静地问了一句：“有事情吗？”

    虽然不清楚对方的来历，但料想肯定是为了石猴而来的，铁定是个大人物，因此，气势要做足，逼格不能丢。

    菩提祖师轻轻一甩拂尘，朝着林远见走了过来，笑呵呵地问道：“这位道友，贫道有礼了。”

    林远见随意地说了一句：“我与道长似乎素不相识。”

    菩提祖师笑道：“相见便是有缘，有缘便是相识，你我这不是已经相识了么？”

    林远见暗道，可真会扯犊子！

    菩提祖师目光远眺，用手中的拂尘指着大海上的波涛，忽然问出了一个听上去有些莫名其妙的问题：“道友可知，为何这海上的潮水涨了又退，退了又涨？”

    林远见不假思索地回答道：“哦，简单，这种现象叫做潮汐，是海水在月球和太阳引力作用下形成的周期性涨落运动。”

    闻言，菩提祖师老脸一阵抽搐。

    妈的，我想和你讲道家玄机，你竟然和我讲科学？

    “妙哉！妙哉啊！道友的见解果然是十分独特。”菩提祖师发出阵阵似假似真的赞叹，紧接着语气一转：“贫道却是有另一番见解，不知道友是否有兴趣一听？”

    “行，你说吧。”林远见点了点头，心里暗暗嘀咕，这老道士葫芦里卖的什么药呢？

    菩提祖师潇洒地一甩拂尘，另一只手捏着下巴处的长须，一副高深莫测的模样：“依贫道之见，海潮之涨落，这其中暗藏天地变换，万物轮回之玄机……”

    林远见有些不耐，但仍想看看他到底能说出个什么子丑寅卯，因此表面上还是很平静的：“愿闻其详。”

    菩提祖师悠悠地道：“潮水昼涨夜落，恰如天地兴衰之交替。兴时潮起，朝阳东升，衰时潮落，夕阳迟暮！当今之世，妖魔横行，凡间之人，造孽者甚众，以至人道渐朽，天道不复往昔，正是潮落夕阳暮之时啊！”

    听完之后，林远见思索了老半天，才憋出一句：“能整点阳间的话来听听不？”

    菩提祖师：“……”

    敢情我费尽唇舌说了那么多，你一句都没有听进去？

    好吧，看来不能拐弯抹角了，直接一些比较好。

    菩提祖师暗暗叹了一口气：“道友，你我都心知肚明，你乃是局外之人，为何非要插足？天地大劫在即，万物众生危如累卵，生灵有倒悬之急，道友横加干涉之举，无异于火上浇油！贫道此来，便是想亲自问一问，道友目的何在？”

    哪怕是到了最后发出质问，菩提祖师说话仍然是十分客气。

    原因无他，面对这位来自遥远的天道之外，鸿钧老祖都看不出底细的存在，菩提祖师当然要保持客气了。

    谁知人家会不会一个不高兴，然后搞出更多的事情让他们这些圣人们收拾？所以在解决问题的前提下，尽量不要得罪。

    林远见懒洋洋地道：“说得很有道理，但是这和我有什么关系啊？”

    菩提祖师脸色微变：“你……道友走的是修道成仙路，虽是天外之人，可也是芸芸众生中的一员，难道真的忍心坐视天地覆灭而不理？”

    见林远见似乎无动于衷，菩提祖师有些急了：“既然道友也认为与自己没有关系，为何不就此罢手？”

    林远见沉默了一会，才道：“我并不是有意要捣乱，我只是……不太喜欢你们的方式。”

    菩提祖师心头一凛，果然是抱着目的而来的！

    “路是天道定好的，人也是天道定好的，只有照着这条路走下去，才能安然渡过天地大劫。”

    林远见冷笑道：“天道？天道定下的事情难道就是铁律？天道定下的路难道就是唯一的路？”

    菩提祖师神情肃穆地道：“天可逆，天道不可违。”

    “那可未必。”林远见摇了摇头，然后看向天空。

    轰隆轰隆！天空之上猛然响起震耳欲聋的雷声。

    天道意志怒了，又是这个该死的家伙蔑视自己，简直太过分了！

    其余几位一直在暗中关注着花果山的圣人都惊了，好家伙，居然敢挑衅天道意志。

    更重要的是，天道意志竟然还有回应，一般来说，只有面对值得重视的人，它才会回应，那些整天嚷嚷着要逆天杀天屠天的蝼蚁们，根本就不会去理会。

    林远见此刻心潮澎湃，马上就要送给众人一个大惊喜了，想想真是紧张呢！

    窃天之道，到底有多牛逼呢？能不能逆天改命，把那所谓的杀劫之路都改了？

