    “我不急？你整天就知道在外面鬼混，小岳可是我精挑细选，并且还通过了了我的考验的人，在我看来，做我女婿的人选，他最合适不过了。”

    张母看起来真的很满意林岳这个人，这让林岳自己都有些诧异，还有些不好意思，他单纯就是为了钱而已，自认没有张母想得那么好。

    张梦莹原本就皱在一起得眉头，现在皱的更加厉害了，嘴里面嘀嘀咕咕的。

    “他就只是一个见钱眼开的穷小子，哪儿有你说的这么好……”

    原本张梦莹还想要说的，但是看到一旁的林岳，又不知道为什么竟然说不出口了。

    林岳心里面倒是有几分酸涩，可那也没有什么歧义，事实就是如此。

    餐桌上的气氛开始凝固了起来，张母把瘦肉粥的最后一口送进嘴里，优雅无比地擦了擦嘴巴，起身的动作都能够让人感受到这其中的气场。

    “好了，我还有事，你们两个好好沟通一下，看看什么日子好一些，早点把这件事情定下来。”

    张母随即就离开了。

    今天他们放假，张梦莹和林岳两个人面面相觑，眼神交汇过后张梦莹立马就转移了视线，心里面有些心虚，为了让自己不那么尴尬，张梦莹放高了音调。

    “你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我妈那么喜欢你，那你就娶我妈好了，反正我这里你就别想了。”

    林岳早就知道张梦莹要说这样的话，没有作出任何反应。

    早餐就在林岳不做声的情况下结束了，他觉得反正自己说再多也不会改变张梦莹的决定，还不如让伯母自己安排，他也懒得扮演一个迫不及待要结婚的人。

    “你把这些都收拾了，我要出去玩了。”

    张梦莹趾高气昂地看着林岳，其实张梦莹心里面并没有以前那么排斥林岳了，但是她嘴上就是说不出什么好话，就想这样欺负林岳。

    这些原本都是保姆做的，但是张梦莹为了为难林岳，就让保姆回家休息了，这些日常就让林岳上手做。

    林岳呢，吃人嘴软拿人手短，尽量让自己付出多一些，不然那些钱他拿着也不安心。

    他快速收拾完碗筷，就去了医院。玲玲最近需要好好地调养一下，不然手术风险太大，对大家都没有好处。

    “玲玲，今天感觉怎么样？”

    林岳看到玲玲很努力正在做一些活动筋骨的简单动作，心里面宽慰了一些，就好像这样手术就成功了一步一般。

    “哥，放心吧，我会好好地养身体，不会让你担心的。”

    玲玲脸上绽放着光彩，努力地把自己最好的一面展现给林岳看。

    林岳就扶着玲玲，陪她做了半小时的运动，然后又去超市看了看补品，而且专挑贵的买，在钱方面，只要对玲玲好，林岳就从来没有吝啬过，就算是自己吃不饱穿不暖，他都不会在玲玲所需要的东西上面克扣。

    把补品提回医院的时候，玲玲眼睛圆睁睁地瞪着林岳。

    “哥，我这一堆还没有吃完，你怎么又买了这么多！”

    林岳顺着玲玲的视线看过去，看到病房的一角堆满了各种补品，他挠了挠脑袋，

    “哈哈，我忘了，不过你也得吃啊，别想着给我节约钱，哥有钱。”

    林岳的看着那堆东西，心里面又开始担心玲玲没有好好的吃东西。

    “哥，我又不是猪，每次都买那么多，我怎么吃的完啊。”

    玲玲的嘴巴一瘪，好像十分委屈，林岳就赶紧把东西放下，坐在床边的椅子上，看着玲玲。

    “玲玲，你早点把身体养好，我们就可以动手术，到时候你就可以开开心心地去上学了。”

    这个事情是林岳心里的痛，没有让妹妹拥有跟其他孩子一样的生活，这让林岳十分痛心。

    “嗯！”

    玲玲也在期待着那一天的到来……

    张梦莹自从吃了早饭之后就去了朋友家里面，今天是朋友的生日，在家里面开party。

    张梦莹换了一身十分妖艳地服装，根以往她的风格很相近，但是今天还多了一丝清纯的意味。

    推开门的那一瞬间，大家的焦点都来落在了张梦莹的身上，在场不缺乏美女，但是张梦莹气场十分强大，那种高贵无比地姿态最是吸引人的注意力。

    “莹莹，你终于来了。”

    说话的就是今天的主人公，潘雪儿。

    她身着一袭红裙，如月儿般的眼睛微笑地眯起来，手里端着一杯香槟，举手投足之间都带着一丝俏皮。

    “雪儿，生日快乐，这是我准备很久的礼物，你快看看喜不喜欢。”

    张梦莹把左手提的一个包装精美的袋子递给潘雪儿，潘雪儿喜不自胜。

    “不是说了不带礼物吗？你每次都这样。”

    虽然嘴里面是埋怨的口吻，但是潘雪儿那拆礼物的动作也丝毫不拖泥带水。

    包装一拆开，潘雪儿眼睛都亮了，

    “这个不就是著名珠宝设计大师的收官之作吗？”

    潘雪儿的样子十分惊讶，说话的声音也高了几度，周围的人也纷纷上来凑热闹。

    “哇，黑天鹅！”

    潘雪儿手里拿着的正是一条镶满了细钻，吊坠是一个栩栩如生黑的发亮的黑天鹅。

    这条项链是国外一名享誉全球的设计师收官之作，这是她最后设计的一条项链。

    从大家的议论声中，这条项链的价值就可见一斑了。

    “莹莹，我当时还特意飞了一次法国，结果就被人告知被人预订了，那个人该不会就是你吧？”

    潘雪儿都想直接把项链戴在脖子上了，手里面拿着这条项链都觉得心情愉悦。

    “没错。”

    张梦莹看到大家的的关注点都到了她身上，一向比较高傲的她十分享受这种感觉。

    周围惊呼四起，能够受邀来这的人都不是什么平民老百姓，家底都很深厚的，这条项链也不是价值连城，最主要的就是收藏意义不一样，收官之作，一般都十分珍贵。

    潘雪儿乐滋滋地戴上了这条项链的并且把原本的那条项链给收了起来。

    “谢谢莹莹，你每次都会给我惊喜。”

    潘雪儿上前抱了一下张梦莹，表情上可以看出她真的很喜欢，也很惊讶。

    张梦莹标准笑容挂在脸上，这下这个酒会上，除了潘雪儿，她就是亮点了。

    她踩着自信的步伐走进酒会，随意地端起一杯酒，眼神似有若无地游离在整个会场，对于张梦莹来说，这种场合一直都是见怪不怪了，这里面的规则她也懂，这里面的人都是来交换资源的。

    他们打扮得花枝招展，就是想要通过自己的不俗的谈吐从而达到自己的目的。

    而张梦莹不一样，她就只是单纯地享受这种感觉，这种征服的感觉，每一个高谈阔论的人都有可能是她的目标。

