    第132章 咫尺天涯遇熟人

    这个不会飞的世界好多法术都是禁悬停的，晕死的世界重力异常。飞出去就直接落地了没办法悬浮。

    所以车里那个悬停在空中的小太阳才引起他们的关注。

    所以方赫才把火球托在手中。

    崎岖蜿蜒的小路走的方赫一脸的厌恶。还真是恶趣味。

    走了好久看到前面似乎有点亮光似乎是出口。

    急行了几步走到近前，才发现出了洞口后，眼前是一个灯火辉煌的大厅。

    满墙的蛇头雕塑，舌头是一个个发光的晶体，伸出来照明。

    狰狞的蛇头嵌在墙里各具形态，有的探出半个身子，有的仅仅漏出蛇头。

    这下子方赫都以为走进了蛇窟，反正方赫艺高人胆大。

    也没当回事，继续前进。由于方赫是悬浮走路的所以并没有触发机关。

    实际上方赫要是脚踩实地后就会直接触发机关，所有的蛇都会活起来攻击方赫。

    正因为方赫的走路务伤蝼蚁命的圣母心，所以免除了一次攻击。

    走到大厅中央，一个蛋矗立在中央，方赫自然反复观察，绕着看了几遍也没看出来有啥用。

    上手敲了敲掷地有声。但是随着声音想起。蛋竟然开了一道门。

    方赫连忙用神识观察大厅，似乎这个门是唯一的出口。

    小心翼翼的走了进去，外表看似很小的蛋，一步踏入后竟然是一片广袤的宫殿群，似乎这里才是正主的地方。

    但是看到宫殿的入口方赫直接撇嘴。

    怪不得贝懒需要伊莲进来。

    原来入口真的是蛇洞，而且门口立得碑也说明了只有蟒蛇图腾的人才可以进入，其他人进入必受惩罚。

    方赫有点迟疑，进还是不进。但是想去贝懒的话。

    似乎这个门有特权的，看来就算他们分开了也可以在这个门集合。要不贝懒也不会带着伊莲的。

    所以方赫指地成刚把这一片土地变得结实点然后拿出摇椅和小桌，和一些刚才森林里采集的瓜果。

    悠闲地的摇着，等他们出来。

    顺便拿出几本书，边看边吃。就这样悠闲的。待了半个月，都快不耐烦了，才见一个根本不认识的人出现。

    那人看见方赫愣了。嘴里骂着爷好不容易过关斩将的才出来还差点吧自己搭上，这个小屁孩，竟然提前到了，还有时间吃东西看书。

    看样子出来时间不短了。

    嘟囔着走过去想要抢夺一些果子吃。但是却发觉怎么也到不了。

    手就差一尺，可是就是拿不到。加速跑起来也到不了，看着还在悠闲吃东西bong看书的方赫，恶从胆边生。拿出一把叉子知道手够不着加上叉子长度应该够了吧。

    恶狠狠的叉向长得类似蛇果的水果。本来还想着一击必中。可是失望就在眼前，原来还是隔着很远，眼瞅着叉子就是叉不到那个果子。

    这时候已经知道自己被算计了，可是无计可施。

    只能眼巴巴的看着前面那个孩子。方赫正好实验这个世界和自己所掌握的法术做对比。正好来个现成的材料不用对不起自己。

    所以看见他的第一时间就把新研究出来符合这个世界规则的咫尺天涯布在身边。

    现在看来效果蛮不错的。

    但是毕竟不熟悉这个人，也不知道有没有恶意，所以还是不打算搭理他。

    但是还是嫌他太烦了，随手一个时光果冻扔了过去。这个搭顺风车挤进秘境的男人终于变成琥珀里的虫子了。一动也不动。

    又过了两天一个狼狈到衣不遮体的身影，踉踉跄跄的进来了，一进来就傻眼了。

    因为太诡异了。的孩子在摇椅上悠闲的吃着果子，身边一个拿着叉子的男人，叉子对着桌上的果子却一动也不动。半个身子探出去，却根本不倒。

    都忘了穿衣服了，此时方赫嫌弃的扔了一件长袍。这才发现自己衣不遮体，赶紧穿上心里想到还好时光孩子，而面前那个男人并没有回头估计也没看见。

    要不自己以后没脸见人了。

    赶紧跑几步坐在方赫身边，拿起果子就吃。这时候在时光果冻里的那个男人，傻傻的看着后来人却毫无阻拦的坐下吃东西，而自己则傻傻的被禁锢着。

    吃过一个果子压压惊后，对着方赫小心翼翼的说到，“小公子你吧他抓住了。”

    果然实力决定话语权。方赫回答到：“你没看他都用叉子了，当然不能放过他。”

    此时贝懒才正经看看这个随着自己一起进入秘境的男人。

    这一看不要紧，竟然是自己远房表哥，一个很久没见面的表哥。

    喊了一声苏玉然后，尴尬出现在两人脸上。

    看着被封禁在果冻里的表哥，只好尴尬的回头看向方赫。

    方赫一看他们认识，也就直接解除了禁锢。但是虽然解除了禁锢却没帮他的意思，就只见他扑向贝懒。

    叉子从贝懒的袖子划过，扎在水果上可是身体控住不住前倾的，惯性直接抱着贝懒，两人重重的摔在地上。

    看着刚给贝懒的袍子，那可是自己防止自己变大后买的备用袍子。就这么再次的扯坏了袖子。

    翻身爬起来的贝懒一脸无语的看着撕烂的袖子。

    这是招谁惹谁了。

    表哥看到只好拿出一套自己备用给贝懒换上。方赫无语了，为什么没有战甲。自己还穿着莲花战甲。转生后的胎衣。难道他们没有吗？

    疑惑地问了一句，然后他们才使方赫明白了战甲的作用，原来他们的胎衣都没舍得化形成衣服，而是留着刻画自己的命数和部分神识。

    等于多了一个替身娃娃，一击不死就逃逸回家族里重生。

    方赫直接无语了，这就是有家族指导的好处，自己已经化成衣服了，也没法再次转化了。只好感叹，出生不同命运不同。

    自己亏在基础知识的匮乏。算了还是和土著比不了。

    倒是两兄弟见面后互相问起境遇，但是方赫自然屏蔽了继续看书，了解这个世界。

    就在两人继续交流的时候，又一个身影踉踉跄跄的进来了。

    (本章完)

