    科技发展会议。

    赵奕已经开始做陈述报告，会场内所有人都在认真的听，他们知道赵奕的报告肯定不平凡，因为他是最顶级的科学家，是国内乃至于世界科技研发的领军人物。

    虽然都已经知道他做的报告是什么主题，但每个人还是很认真的听，他们希望报告中能有一些新的东西。

    比如，反重力。

    现在反重力研发就是国际的热潮，赵奕是反重力的理论研究者，还参与了相关技术的研发。

    国内有一些大公司购买了反重力装置，也正在和航空集团方面沟通，希望能更适合的价格，购买到反重力技术的专利授权。

    后者是很多公司正在做的事情。

    之所以不是直接购买，是因为有一些公司，已经得到了反重力技术授权，但都是国内资本掌控的，国内的私-营企业还没有得到授权的先例，或许也因为研发方向不同，因为国内顶尖的私营企业，并没有反重力技术需求，花费超高的资金去投入反重力研究，他们认为是得不偿失的。

    想要研究反重力技术，花大笔资金购买专利授权，首先还是要有个固定的方向。

    这需要很长时间的讨论，才能够做出相关决策。

    现在赵奕在科技发展会议上发言，也许就会爆料一些反重力技术相关的内容。

    这也是个机会。

    每一个规模大的企业，都希望能找到另外一条发展道路，而不是死抓着增长速度缓慢、竞争激烈的主业务，反重力技术是个全新的研究，也许就能找到其他方向。

    赵奕的报告让他们失望了，因为他并没有提及反重力技术，直接就说起了高端制造、材料技术的重要性。

    这是主核心的那种。

    他的报告也不外乎就是说，高端制造和材料技术，直接关系到制造业水平，关系到国际分工的地位。

    国内确实存在高端制造技术缺失，因为受到了技术的限制，大部分企业都是走的低端路线。

    这些企业把好多低端制造产品出口到国外，凭借的只是人工成本低廉，而不是拥有什么核心技术，就拿玩具行业来说，国内制造的玩具风靡全世界，却没有出现‘乐-高’这样的企业。

    ‘乐-高’，凭借的材料性能，凭借的是独有的设计。

    国内的好多玩具厂商，只能大量做低廉成本的模仿，而不是完成自主的设计、自主的材料研发。

    当然了。

    生活中总是离不开低端产品，但高端的技术才能决定产业链的地位，只有站在产业链的高层，才能赚取更高的利润。

    如果站在更高的视角去思考，拥有更多掌握顶层制造技术的企业，才能支撑起更高级别的科技发展。

    赵奕做完了第一部分陈述，就说起了第二点--

    前沿科技的研发。

    他强调说必须要加大前沿科技的投入。

    这是老论调了。

    当好多人有些失望的时候，赵奕的话顿时让他们精神起来，“我敢肯定，未来十年、二十年，乃至于更长的时间里，会是人类历史科技发展的爆发期。”

    “如果是以百年后的眼光，也许会认为从现在开始，就是科技发展的爆发期，就像是工业革命。”

    “这一段时间是非常重要的。”

    这些话放在别人的口中，最多只是听听，赵奕说出来意义就不同了，他说迎来了科技爆发的时代，也就可以理解为是‘科技变革’的大时代。

    科技变革，意味着什么？意味着有更多高新科技出现，意味着有更多以前不敢想象的技术出现。

    作为国内乃至世界级别的大企业，面对‘科技变革’首先想到的不是机遇，而是挑战，科技变革也意味着大企业的洗牌。

    一些大企业将会面临跨维打击，会快速被竞争所淘汰，而一些小企业会凭借技术优势，以指数级的速度发展成大企业。

    好多人仔细想想，顿时都感到紧张，谁也无法保证自己的企业，能在科技变革的时代站稳脚跟。

    至于科技变革的时代会不会来……

    这个是不用质疑的，听到了赵奕的话，他们就想到了反重力技术，只要反重力技术发展起来，好多行业毫无疑问会遭遇到跨维打击。

    所以他们想到的不是在科技变革的时代赚钱，而是希望积攒足够的技术资本，不被新的时代所淘汰，那么就需要投入大量经费进行研发，才能获得持续生存的资本。

    在科技变革的时代，活下来比发展更重要。

    赵奕只是表达自己对未来的看法，简短的一段发言，去引起了不小的震动，好多媒体都记录下来，决定以此围绕去做报道。

    会场好多人也思考着，把资金投入到什么样的研发。

    周军，也是一样。

    周军就坐在赵奕的旁边，刚才赵奕小声和他说了个方向，就是做计算机领域的基础研究。

    国内在这方面是缺失的，不管是互联网的协议，底层的编译软件，流行的操作系统，等等，一系列都和国内基本没有关系，九成九的都是国外制定的标准、研发的产品。

    互联网通讯已经在国际上有了标准，一些顶层的公司掌握着先进的技术，再做底层的研究，也书变得没有意义，投入到相关领域的研发，从无到有的投入大量经费，研发出的东西，几乎不可能被认可。

    但是，现在么……

    “如果科技迎来大爆发，互联网会不会有被颠覆的可能？”周军想到了这个问题，旋即苦笑的摇了摇头，他怎么也想不出，互联网行业被颠覆的理由，几十年的信息通讯发展，可以说相关领域已经定格。

    周军想着，“但是，赵院士也说了，科技即将迎来爆发，而且还特别说，做底层的研究，最少能翻倍收回成本，也许可以试试？”

    “他没道理忽悠我……”

    “赌一把，似乎也没什么？”周军仔细思考着做出了决定，他觉得赵奕没道理忽悠人，是完全可以信任的。

    如果不做新方向的研发，也许某一天出现什么新技术，自己的企业跟不上时代，一下子经历‘跨维’打击，就直接被市场淘汰掉了。

    这种事情一点儿都不奇怪，不要说科技爆发不爆发，过去的几十年里，信息通信技术快速发展，好多原来的大企业都消失了。

    那些竞争激烈的领域，更不用多说了。

    比如，手机制造。

    曾经风靡全球的板砖手机，短短几年时间，就被世界所淘汰，之前任何人都想不到，原因就在于软件系统，而不是硬件的差距。

    这就是‘跨维’打击。

    当周军陷入思考中的时候，赵奕已经谈到了第三点，也是报告中核心中的核心。

    他连续说起了几种高端制造、材料研发，包括电子通讯相关的技术、材料，包括航天材料，也包括精工制造、精密加工技术。

    另外，还包括光电子技术的研发。

    每个人都知道，光电子技术肯定和反重力技术有关，他们才刚刚有点期待，结果赵奕就结束了报告。

    “谢谢大家！”

    赵奕礼貌的对所有人表示感谢，然后就直接坐了下来。

    好多人都感觉非常的郁闷，他们希望听到一些反重力技术，比如说，细节的谈一下，什么光电子产品技术，和反重力技术发展直接相关，就可以针对性的投入去做研发。

    结果……

    什么也没有！

    实际上，赵奕的陈述报告力，最后一点是至关重要的，几乎没有任何多余的内容，全都点在了报告主题上，他从谈到了技术、材料，都直接和空间链接技术有关。

    空间链接技术，未来肯定会有大发展，而相关的材料、技术，就会成为支撑发展的关键。

    在拥有足够高的材料、技术后，才能支持制造高端的空间链接设备，空间链接技术能得到发展和普及，快速在通讯领域占据一席之地，甚至会席卷式的发展，打破现有信息通讯格局。

    ……

    科技发展会议结束了。

    赵奕做的报告被好多媒体报道，舆论的反应是有些失望的，因为他没有谈及反重力技术，而其他有关高端制造、材料的内容，和打官腔式发言，似乎也没有什么区别，相关的报道关注的人也少了。

    但是，参与科技发展会议的大人物可不这么看，尤其是那些企业的代表，就更是知道肯定有大事发生。

    好多企业代表都知道了一条消息--科技发展会议结束后，赵奕带着十三家企业代表，一起去了什么地方，好像是参观了什么东西。

    具体情况只要参与的人知道了，但他们回来以后都闭口不言。

    有的人最多来上一句，“我们签订了保密协议。”

    好多人都开始关注几家企业的动向，而一则消息，让他们知道自己的判断是正确的。

    舆论上有捕风捉影的消息说，国内有十三家企业，在航空集团的牵头下，成立了一家新的公司。

    这则消息最开始只是捕风捉影，过了一个星期以后，就发现消息是真的，因为消息被公开了。

    航空集团注册子公司卫星通讯集团公司，被分割了一部分，联合其他十三家企业，一起组建了‘空间信息科技有限公司’。

    “空间信息科技？这是什么意思？空间通讯吗？”

    “别开玩笑了，空间怎么通讯？或者，空间只是名字？”

    “好像是真的啊！”

    “也许是研究反重力装置的通讯技术？但是反重力和通讯有什么关系，难道是想依靠反重力技术，制造出大型的载人航天飞船，去探索火星？这个空间信息科技，就是为这个服务的？”

    “楼上，你的脑洞无敌了，感觉事情就和你说的一样……”

    “肯定是这样！”

    “航天局要探索火星了？还用反重力技术？真是期待啊！”

    类似的论调最开始确实有市场，但随着爆料越来越多，就发现了不对劲的地方，因为空间信息科技有限公司注册资本，就高达一百个亿。

    一百个亿啊！

    如果只是做航天相关的通讯技术，市场可以说是非常小的，等于完全为航天技术服务，和民用根本没有任何关系，自然也不太可能实现盈利。

    那么注册资本上百亿，还有什么意义呢？

    当一家新成立的公司，注册资本高达上百亿，肯定会倾尽全力去发展民用领域，并争取实现未来的盈利，而不是限制研发一项几乎不太可能实现盈利的技术。

    面对沸沸扬扬的舆论，新成立的空间信息科技公司，没有再遮遮掩掩，而是很确定的发布了消息--

    “空间科技，掌握最先进的空间通讯技术，未来将会致力于研发空间信息传输有关的技术，并会引领国际社会，制定相关的技术标注。”

    “呼啦~~”

    随着信息被发布出来，舆论一下子就沸腾，“还真的是空间通讯！”

    “空间通讯技术啊！空间怎么用来通讯？”

    “这是什么技术？”

    “国内什么时候，有了空间的研究？空间？不是开玩笑吧！”

    “这不是反重力技术，是空间技术，难道是新的黑科技？”

    “空间啊！国内到底掌握了什么黑科技！难道已经实现点对点的空间传送了？太牛了……”

    “真是太牛了！”

    “我本来以为反重力技术就够牛了，没想到这次的更厉害，空间研究……是打算带领人类征服异界吗！”

    “……”

    这时候，谈反重力技术的人就少了，因为空间通讯这个东西，似乎和反重力一点关系都没有，其他人都只是认为，空间通讯是一种新的研究、新的黑科技，根本无法把空间的研究，和反重力技术联系在一起。

    好多人都希望得到更详细的消息，就马上到赵奕的微博下方留言，大家都觉得如此高端的黑科技，肯定和赵奕脱不开关系。

    “赵大神，能爆料一下吗？”

    “空间通讯技术，到底是什么？什么样的通讯？什么原理？”

    “真的是空间通讯，是打通了空间吗？”

    “……”

    赵奕也注意到了舆论，他干脆发布了一条消息，只有简单的四个字，“这是真的。”

    顿时。

    ‘这是真的’四个字，成为了全网的热搜榜首，不仅仅是国内，也快速挤占了国外的热度。

    一些媒体马上做出报道，“赵院士肯定了舆论猜想，空间通讯和字面意思理解的空间直接相关！”

    “国内掌握了跨越空间的通讯技术，也许未来就能真的让人类跨越空间！”

    “这是一项全新的科技！”

    “空间领域的研究，肯定会和反重力技术一样，成为人类科技未来发展的新方向！”

    “……”

