    好一场厮杀。

    尤其凯撒愤怒燃起自身所有的圣光，不惜牺牲自己的性命……

    加上圣十字军的死命拖延。

    硬生生将众人的脚步羁留在了原地。

    能让乌瑟尔那么急切的想要回去，甚至不惜牺牲一切都要活着离开……可见定然是掌握了极其重要的讯息。

    只要能让他把信息传递回去。

    到时候，他们的牺牲就是有着意义的。

    死于沙场，这也是属于他们的战士的浪漫。

    只是没想到没有死在绝境长城，竟然死在了这蓝星的内部。

    但为了任务。

    众多圣十字军没有一个想要退却，手中持着武器……几乎自杀式的冲锋，向着前方的敌人冲去。

    至于头顶上的许灵钧。

    他们却是无可奈何了……

    “这老小子逃的好快！”

    许灵钧视那些圣十字军们如无物，如今深陷敌营，对手又是七杀军团和那些曾经的秘境妖兽……他们战胜的机率无限接近于零。

    是以他直朝着乌瑟尔逃离的方向疾追而去。

    可此时纵然全速追击，灵识竟半点窥不得那乌瑟尔的踪迹……

    倒是让许灵钧咂舌，心道这老小子逃命的速度好快。

    当下给小雅下令，全面追击搜寻。

    手中更是持着昊天镜，向着前方疾追……

    心头早已经打定了主意。

    若是发现了他，定然要第一时间把昊天镜照到他身上，送他去跟他的三个同伴团聚。

    既然来了四个，自然要让他们四个整整奇奇的才好。

    可一路直追到了秘境的边境，竟仍未曾发现那乌瑟尔的身影。

    逃了？

    许灵钧无语……

    看着前方边境，越过这条线，就是暴雪帝国的地界。

    想了想。

    许灵钧没有再追，而是转身折返了回去。

    以他如今的实力，加上昊天镜的加持……若是再遇到这乌瑟尔的话，他绝无生理可言。

    逃就逃了吧。

    虽然算不上什么杂鱼，但对他也已经造不成任何威胁了，生死其实已经不怎么重要了。

    正好借这乌瑟尔的事情，让绿叶它们知道事实。

    嗯嗯……我们这边干掉了三个造化，而你们齐上只对付一个，却还让他给逃了去。

    如果暴雪帝国要对付你们的话，恐怕你们是绝无幸理的。

    而就在许灵钧离开没多久。

    自下方那厚厚的淤泥之中，一道狼狈的身影慢慢的从里面爬了出来，看着许灵钧离去的背影，眼底难掩惊惧神色。

    明明实力只是与他相当，甚至还要略为不如……但他是真正想不到，他竟然能将自己的三个同伴全部斩杀。

    如果他的动作慢上半点的话，恐怕此刻已经步上了三人的后尘。

    乌瑟尔如今早已经不复之前的威严深沉，浑身上下糊满了泥浆，落拓的好似乞丐一般，而体内如炎焚烧的伤势，更是让他内外皆痛皆伤。

    更让他心头绝望的是……

    这一本以为必胜的一役，如今却落得个全军覆没，怕是只有他一个活口逃脱。

    怎么跟陛下交代？

    趟着泥浆，他一路蹒跚往远处走去，甚至不敢离开这些泥浆边缘，一旦察觉到异样之感，他就打算立即扑到泥水中。

    这会儿为了活命，他早已经将一切尊严都给埋到地底了。

    消息？

    能得到什么消息……

    这一趟，他甚至连那秘境之王的面都没见到。

    也真是多亏了没有见到，不然的话，恐怕他此刻已经没有命在了，他现在想的，就只有一件事情，那就是活着回去。

    报仇！

    但绝不能亲自报仇了。

    这个秘境之王实在是太过可怕了。

    而此时，许灵钧已经回返了战场……

    下方，战势仍然激烈。

    圣十字军确实不愧为暴雪军团最为精锐的战士，心存死志，困兽之斗之下，爆发出的战力之强，俨然远远胜过了平常的状态。

    再加上那二十名宗师级高手的拼死掩护……

    哪怕是七杀军团以及秘境妖兽联手，一时之间竟仍是拿之不下。

    最后，甚至连日月明宗，连带着七杀军团那些还未曾修炼仙法的战士们也都出动。

    许灵钧并没有加入战局……

    军团里有些人的实力太弱了。

    许灵钧的想法，是整个七杀军区全部修炼修仙法门，成就一支仙军。

    如果能人均宗师境界的话，莫说整个大夏帝国，就算是在宇宙之中，相信也足可战无不胜攻无不克……

    可现在，他们中有些人却连最低的洞玄境界都无法达到。

    虽然苏逊已经传授了他们功法，让他们择其中可以修炼的部分先行苦修打下基础。

    就算无法全然修炼，但汲取灵气温养自身……

    他们的进步速度比起正常的修士而言已是极快了。

    但还需要生死之间的磨炼。

    因此……

    这次罕见的强敌，许灵钧只是在暗中悄悄照拂，并未现身。

    除非遇到生死危机，他才会在暗中帮助一把。

    而绿叶显然也看出了许灵钧想要炼兵的想法，她的耳目比许灵钧的灵识更为敏~感，滕蔓缠~绕……一人一树互相协作护持之下，重伤者不少。

    但亡者还真是一个都没有。

    更重要的，是他们完全意识不到许灵钧在背后悄悄的护持，因此磨炼更为真实。

    三个小时之后……

    厮杀声渐渐的止息了。

    伴随着憾云城一声狂啸，终于一剑将凯撒的头颅斩飞。

    两人鏖战两个多小时，憾云城好像狗皮膏药一样死死的缠在他的身上，从一开始的力不能及，实力不住的攀升攀升再攀升。

    甚至超越了帝血弑天绝的极限。

    这才能在最后关头临阵突破，成功斩杀凯撒这位实力无限接近于造化的圣十字军军团长。

    而此时……

    圣十字军终于在七杀军团的围杀之下，彻底全军覆没。

    许灵钧这才出场，目光在下方那些早已经疲惫不堪的战士们身上扫过，问道：“知道你们的对手是什么人吗？”

    憾云城说道：“不是暴雪帝国的军人吗？”

    “不仅仅只是暴雪帝国的军人，更是绝境长城最精锐的圣十字军，这是暴雪军团最为强大的战士，其在绝境长城的定位，就好像我们七杀军团一样，是最精锐最强悍的作战队伍！”

    许灵钧说道：“打败了他们，证明了一件事情，那就是你们的实力，已经真正站在了整个蓝星的巅峰，你们已经是蓝星最为强大的军队！”

    听得这话。

    众人眼睛皆是一亮。

    看着那些已经惨死的敌人，心头既震惊于我们竟然已经这么强大了吗？

    但却又莫名的觉得很在理……如果不是这种程度的敌人的话，怎么可能让我们苦战到这种程度？

    尤其是……

    他们伤亡似乎很小就解决了这种程度的敌人。

    一时间。

    众人心头，浓浓的自信与自豪感升起。

    许灵钧给憾云城使了个眼色，示意之后的事情就交给他了。

    他转身往回走去。

    边走边说道：“自信是很重要的一个品质，强烈的自信，可以让人做成很多他们本来做不成的事情……经过此役，这些战士们的自信与荣耀感会被培养起来，到时候，修炼进度会更快，我敢跟你打赌，至少三个月，七杀军团能再添20名宗师，500名洞玄。”

    他微笑道：“到时候，可能没有我的帮忙，他们也能无伤团灭圣十字军了！”

    “可惜还是让那个主犯乌瑟尔给逃了。”

    随着许灵钧的脚步前行。

    绿叶说话的位置也不停的变。

    走这一步时，是这棵树在说话，走到另一步，却又换成了另一棵树。

    无缝衔接。

    语句还能通顺无比。

    古树歉然道：“抱歉，我太狂妄了，自以为得了功法就可以无视人类强者，却不想这些人类的强悍，连你都需要各个击破，我……”

    “没关系，一只翻不起大风浪的小角色而已。”

    许灵钧冷笑道：“这次来了四个造化，恐怕已经是暴雪帝国全部的底蕴，如今底蕴被毁，尤其是圣十字军的覆灭，对他们而言是极大的打击……除非他们打算彻底投靠诸天异族，否则的话，腾不出手来对付我们了。”

    “对啊，圣十字军覆灭，绝境长城彻底防御空虚，他们拉不出太强大的队伍了。”

    古树惊喜道：“也就是说我们可以获得最关键的成长机会了，至多一年，到时候他们如果再敢来的话，恐怕单我们妖兽就能教他们做人了。”

    跟许灵钧一起共处了这么久。

    她也学会了不少人类说话的方式。

    许灵钧点了点头，说道：“不过还是不能大意。”

    “放心，有我在，他们想要偷袭的可能性微乎其微。”

    古树很淡定，说道：“我就只担心他们会以远程攻击……”

    “放心，这方面他们不敢同时开罪大夏帝国与光之国，除非他想要成为蓝星公敌……不然的话，他们不敢在失去了圣十字军之后，还敢这么冒天下之大不韪的。”

    许灵钧倒是相当淡定。

    此战结束……

    大局亦随之奠定。

    接下来，收拾战场。

    然后，该保留的都保留下来……那些颇为独到的武器，全部都送回后方大夏帝国去。

    与暴雪帝国翻脸已经只是早晚的事情而已了。

    提前针对他们的武器做一下研究，自然是有备无患。

    眨眼间。

    又是数日时间过去。

    这段时间里，随着秘境把那些圣十字军的尸体处理干净之后……

    秘境又陷入了之前的规律生活。

    许灵钧每日里督促李静君练功，帮助李静君练功，顺带时不时的带她外出采风。

    连带着，那些七杀军团的战士们，尤其是日月明宗的弟子们在历经了与圣十字军的鏖战之后，果然自信心大增，连带着进益也比之前有了不少的进步。

    之前许灵钧的估计还是保守了。

    仅仅只大半个月的时间。

    便有两百多名武者顺势的突破到了洞玄之境。

    更有数名洞玄武者提升到宗师之境……

    自从修炼了许灵钧的功法之后，宗师与洞玄之间那难如登天的门槛，如今虽然还不至于一踏即过，但其难度却降低了好几倍。

    突破自然也就简单了许多。

    而此时。

    乌瑟尔历经数日的艰苦逃亡……甚至几乎是趟着泥水逃离了秘境，回归了人类的世界。

    与那古树一战，遭受了不轻的伤势。

    可乌瑟尔却顾不得养伤。

    他已经是唯一一个存活归来的人了，他若不去告知真相，恐怕都没人知道，这一趟必胜之局……已经输的不能再输。

    第一时间奔向了暴风城，面见安度因。

    “什么？全……全军覆没？！”

    听得这震惊的消息。

    安度因瞬间脸色煞白，险些从王座之上跌落下来。

    惊叫道：“怎么可能？我们怎么可能会输？四位造化宗师，外加圣十字军……凯撒卿实力高绝，他们怎么可能会输……”

    “可事实上，我们就是败了。”

    乌瑟尔苦笑道：“不仅是圣十字军全军覆没，卡路迪亚、埃蒙和雷诺都死了，如果不是我是被他们放到最后的目标，如果不是我见机的快，迅速逃离，恐怕此刻，我也已经没有了命在了。”

    “都……都死了？”

    安度因无力的跌在了王座上。

    呼吸忍不住急~促起来，惊道：“那这可怎么办……本王只是……只是暂借圣十字军，如今圣十字军全军覆没，绝境长城的空缺要如何补漏？”

    “陛下，眼下不是在意这个的时候。”

    乌瑟尔眼底闪过愤恨之念。

    这段时间里，他每日里狼狈落拓不堪。

    越是狼藉，越是心头愤恨。

    越是想要报仇血恨……想他乌瑟尔何时吃过这种苦头？

    此事绝不能就这么善罢甘休！

    他说道：“陛下，这一战虽败，但我们并非全然没有收获，主要是没想到那秘境之王竟狡猾到这种地步，这才给了他各个击破的机会，之前我本还想着独吞……”

    “乌瑟尔卿，此事暂且作罢吧。”

    安度因苦涩摇头道：“圣十字军覆灭，绝境长城空虚……我们必须想办法填补这方面，我准备让圣光军、圣堂军，还有剩余的圣榜高手暂且顶上，虽然勉强了些，但如今也没有别的办法了。”

    “那秘境呢？”

    乌瑟尔惊叫道：“陛下，您不是说秘境之宝对暴雪帝国至关重要，若是能得到内里至宝的话，对于暴雪帝国称霸蓝星很重要吗？”

    安度因道：“称霸固然重要，但若是诸天异族入侵的话，保不住暴雪帝国的传承，谈何称霸……”

    “可我们可以暂且跟诸天异族做一些妥协，换取部分的自由。”

    乌瑟尔呼吸急~促起来，说道：“陛下，这一趟，我亲眼见证了，原来那秘境之王的功法是真的可以传承普及的，也就是说如果我们获得他们的功法的话，整个暴雪帝国将会迎来质一般的变化……”

    “乌瑟尔卿，三位造化境都死了。”

    安度因疲惫道：“我们还能哪里去找帮手？”

    “大夏帝国，还有光之国……他们还有造化境，陛下，还记得我之前的话吗？没有哪个造化境高手能抗拒新功法的诱~惑，谁也抗拒不了。”

    乌瑟尔呼吸粗重，说道：“我们还有机会能得到这功法！”

    “乌瑟尔卿，你是要让本王与诸天异族再做妥协，还要本王将秘境之宝与另外两大帝国分享？你说没有造化境高手能抗拒那功法的诱惑，这话本王可真是认同，你分明已经为了功法走火入魔了！”

    安度因怒道：“记住，功法只是其次，暴雪帝国传承才最为重要，两边妥协，却只为那功法……乌瑟尔卿，你怕是疯了！”

    “陛下，这也是为了我暴雪帝国能传承千年，称霸蓝星！”

    “此事绝不可为！”

    安度因冷冷道：“本王心意已决，暂且停止对秘境动兵，先堵截诸天异族才是正理，至于秘境，暂缓个几年，等回过气来，大夏帝国与光之国不那么敏~感之后，我们以对星兵器直接将其推平，功法不重要，秘密才更重要。”

    他看了乌瑟尔一眼，说道：“乌瑟尔卿，不是本王不帮你，实在是本王已经给了你机会，可现在圣十字军全军覆没，三大造化境高手身死，我暴雪帝国因此实力骤降……这严格说来，还是你的过错，本王念在你劳苦功高，年事已长，不与你计较，但你也切莫得寸进尺！”

    乌瑟尔惊呆了。

    直接以对星武器平推……

    到时候什么秘境之王，什么秘境人，都难逃一死。

    到时，功法？

    他连根毛都得不到。

    乌瑟尔苦笑道：“陛下，此事当真没有转圜余地？”

    “暴雪帝国传承才是正理，事情轻重，本王分的很清楚！”

    “那陛下，我只能对不住您了……”

    “什……”

    安度因话音未落，胸口一阵剧痛。

    看着那将胸口洞穿的巨大豁口，哇的吐出一口鲜血。

    乌瑟尔苦笑道：“陛下，你也说了，我年事已高，这已经是我最后的希望了，这也是我们暴雪帝国最后的希望，短暂的屈从，不过是为了长久的霸业，你不懂，那我只好替你做主了……”

    安度因死死指着乌瑟尔。

    眼底满是震撼神色……

    似乎还想要说些什么，可剧烈的痛楚淹没而来。

    终于……举起的手无力的耷拉在了王座之上。

