    “这，这真的是我完全没有想到的事情。”苏宇听完苏家五长老所说的事情经过，让他的心情都是变得格外震惊，一时之间都是难以平复下来。

    苏家五长老也是忍不住惊叹一声：“是啊，就算是我，也完全没有想到，余家居然会这么的凶残。”

    说完这句话，苏家五长老则是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后看向了恒彦林，轻声说道：“不过好在，这一切都迎刃而解了，这都多亏了林先生。”

    苏宇回过神来，然后就点了点头，冲着恒彦林抬起双手，微微欠身，作揖说道：“这一次，真的是多谢林先生了，如果不是林先生的话，恐怕我们苏家真的要在今天彻底覆灭了。”

    “不过是交易而已，既然那余家那么想要找死的话，我要是不成全他们的话，岂不是让他们失望了？”

    恒彦林闻言，倒也是没有太大的在意，只是淡淡地说了一声，旋即便是继续说道：“好了，这些都过去了，现在还留在玄铭真府里的余家人，恐怕就只剩下那个机构里的了，走吧，正好可以一网打尽，而且我也想要去看看，那个机构里究竟是有着什么神奇之处。”

    说完这句话，恒彦林的双眼就绽放出了明亮的光芒，整个人的情绪也是突然变得兴奋起来。

    因为，恒彦林是真的很期待啊，他很想要知道，这个机构里蕴含的阵法究竟是什么东西，尤其是那个折叠空间阵法，更是让恒彦林很想要知道其中的原理。

    如果他要是能够知道这其中的原理，那么对于自己他现在整合而成的焱林仙境可是有着巨大的好处啊！

    因为那样一来的话，他就可以将自己的焱林仙境藏匿到折叠空间阵法里，不会让任何人发现到，到了那个时候，自己做什么事情都会方便许多。

    将U盘里的地图加载到手腕上的装置上，旋即就浮现出了一道全息影像地图，然后根据着全息影像地图的指示，他们仔细的浏览了一下，旋即众人的脸庞上都是浮现出了一抹惊愕之色，尤其是苏家五长老，他忍不住皱了皱自己的雪白眉毛，开口说道：“这里……好像并不是在第二层啊！”

    听到苏家五长老口中所说的话，恒彦林撇了他一眼，淡淡地开口问道：“所以刚刚你都没有认真的检查吗？”

    “呃……那个什么，不是林先生你说检查一下有没有问题吗？所以我就只是盯着这个方向去了，没有再去做其它的了……”

    苏家五长老看到恒彦林朝着自己看了一眼，顿时他便是讪讪一笑，勉强地拿出了这么一个理由来回应恒彦林。

    恒彦林倒也是没有再多说什么，只是淡淡地开口说道：“你们先到第一层的入口等我，我先离开一会儿，处理一点事情。”

    “你要去哪里？”听到恒彦林要离开，穆诗姗下意识地就紧张起来，伸出手，抓住了恒彦林的手臂，出声问道。

    恒彦林见穆诗姗这么的紧张，当下他的帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“没事，去去就回，不会有那么多事情的。”

    “那你一定要小心。”穆诗姗回应道，她知道自己不能够那么的任性，只能这样对恒彦林说道。

    “我很快就回来。”恒彦林听到穆诗姗的话，自然明白她语气里的变化，立刻就说道，而且也是非常的坚定。

    听到恒彦林如此坚定的回答，这也是让穆诗姗稍微松了一口气。

    旋即，恒彦林就看向了苏宇，沉声说道：“你们先在出口等我，记住，不要擅自过去，不然的话，很有可能会遭遇到危险，到时候，可就别怪我没有提醒你们了。”

    苏宇闻言，当下便是笑了一笑，开口说道：“林先生，你就放心吧，我们可不是那样的人。”

    “是不是，你们自己心里明白就好。”恒彦林深深的看了苏宇一眼，不再多说什么，转身就离开了。

    看到恒彦林已经是离开了，苏宇也是对着众人说道：“好了，我们现在也是赶紧离开这里。”

    在离开没有多长时间后，在他们的不远处，就有着一道道身影在沙丘上出现。

    这些人，不是别人，正是刘菲等人。

    刘菲看着苏宇他们离开的身影，当下便是眯了眯双眼，口中发出了一声冷哼：“想要把我们甩掉？开什么玩笑呢！绝对不能够让他们得逞！走，跟上！”

    “是！”

    伴随着刘家的人开始跟踪苏家的人没过多久，这一片沙地再一次恢复了寂静。

    但是很快呢，寂静之后，那余生还的尸体也是在一阵微风吹动下，让无数沙石都是掩盖了他的尸体。

    只不过，很快呢，就有着一道邪恶的血红光芒在虚空之中，扭曲形成，而后轰击在了余生还的身躯上。

    “嗡！”

    下一秒，余生还的身体就开始逐渐的变黑，紧接着，他的双眼就蓦然的睁开，散发出了猩红的目光，一道低沉的嘶吼声便是在他的口中响了起来，犹如猛兽的咆哮。

    不过，这一切，并没有任何人知道。

    此刻，恒彦林飞快的离开了这一片荒漠，进入到了热带雨林里，转眼之间，就来到了雷龙的地盘里。

    站在山洞口处，恒彦林正打算飞身进入，不过还没有靠近山洞，他便是微微皱起了眉头，又是向后倒退了两步，然后就弯腰，随手捡起地上的石头，运转起体内的灵气，将其注入石头中，而后手掌猛然一甩。

    “咻”的一声，这一枚石头便是蕴含着强猛的劲力飙射而出，朝着前方狠狠的轰去。

    “嘭！”

    当下，在山洞口处，就蓦然浮现出了一张淡蓝色的光网，光网的表面上发出了“滋滋滋”的声响，犹如雷电一样，同时还有着无数符纹在显现，将那一枚石头给拦截了下来，并且将其继承了粉碎。

    这很明显是一座阵法。

    看样子自从上一次过后，雷龙是给自己的巢穴增加了一些防御措施啊！

