    跨越了无数光年，在整个漫威宇宙中存活的共生体在一瞬间都感受到了纳尔的归来。

    顿时，所有共生体都开始疯狂的嘶吼咆哮起来。

    “是纳尔，邪神纳尔！祂回来了！”

    “祂不是已经被封印了吗？该死！是谁破坏了封印。”

    “祂是我们的创造者，现在我们根本没有办法反抗祂，我们将再次被祂所奴役。”

    “我的精神已经再度开始被祂链接了！”

    一时之间，所有的的共生体都陷入了巨大的恐慌之中，面对自己的创造者，他们根本无力抵抗。

    杨牧此时也能够清晰的感觉到自己身上的暴虐开始瑟瑟发抖。

    “主人，我已经开始不受控制了，纳尔他在链接我的意志！”

    暴怒带着惊恐的语气说道。

    而此时，端坐了不知多久的纳尔重新站了起来，身上被杨牧剖开的伤口已经愈合。

    感受着体内的活体之渊源源不断的为自己提供着邪恶力量，纳尔忍不住放声狂笑。

    “我又回来了，阿斯加德，雷神索尔，我会让你为你的狂妄付出代价的！”

    纳尔想到了自己竟然被一个不知名的小神给打败。

    并且导致自己被封印了快千年。心中无比的愤恨。

    作为漫威宇宙极其古老的那一批邪神，就连宇宙规则的实体化身永恒所创造出的天神组都被他斩杀了不少。

    更不用说宇宙中其他各域神明了，殒命在他手中的更是不可计数。

    可以说，自纳尔诞生之后没有他不敢打的神明。

    虽然一次次被击败，而且战绩越来越垃圾，但是他总能再度复活归来。

    现在，他恨不得马上就要去找索尔报仇。

    但是，在那之前，他必须先把杨牧这个胆敢打他躯体主意的家伙干掉。

    “虫子，作为你伤害我尊贵身体的惩罚，我会将你的头颅砍下，作为我王座上的装饰。”

    纳尔张开那满是利齿的嘴，阴恻恻的说道。

    “你过来呀！”

    杨牧挑衅的伸出一根手指，身后的披风微微颤动。

    他现在就想要找一个强大的对手，因为只有在对抗中，自己的毁灭日血脉才能极限蜕变。

    而眼前的邪神纳尔就是一个非常好的对手。

    至于死亡，杨牧根本没有想过，因为他现在能够清楚的感知到死亡的概念已经远离了自己。

    “哈哈哈哈！愚蠢的虫子，没想到你竟然穿上了共生体战衣来和我战斗。”

    “现在就让我来告诉你，这些背叛者永远都不可能逃脱我的掌控。”

    纳尔看着杨牧身上那一套黑色的战衣，发出了猖狂的笑容。

    然后细长的手臂向着杨牧那边一挥，自身的精神力量瞬间碾压了过去，就要完全控制暴虐。

    但是下一刻，让他失望的事情发生了，只见杨牧的身体中毁灭日血脉疯狂突变。

    抵抗着纳尔的精神入侵。

    而被毁灭日同化的暴虐同样开始被动的抵抗起纳尔的精神链接来。

    而这一过程却是极其痛苦的。

    “你这个家伙竟然敢违抗你的创造者的命令，看你能坚持多久。”

    纳尔感受到了暴虐对自己的反抗，心中更是暴怒。

    这群共生体是他创造出来的，但是他们却在自己遭难的时候乘机背叛自己，将自己封印起来。

    这种被自己的造物在背后捅刀子的行为，让纳尔愤怒异常，发誓要将这些背叛者全部清洗。

    然后再度创造出新的共生体军团来。

    现在的暴虐是自己的狗了，俗话说打狗看主人，杨牧当然不会就这样眼睁睁的看着它被这样折磨。

    身体骤然消失，拳头带着无比的威势向着纳尔轰去。

    拳风所过之处，整片虚空之中都产生了乱流。

    然而，令杨牧万万没想到的是，自己近乎倾尽全力的一拳却是被纳尔轻松的接下。

    杨牧能够感觉到，那是纳尔纯粹用身体接下了自己的一拳。

    “虫子，你就只有这点力量吗？”

    纳尔看似是非常随意的就接下了杨牧的一拳，但实际却并没有怎么轻松。

    作为拥有着一整个异域纬度的古老邪神，纳尔体内的活体之渊带给他强大的加持之力。

    所以才能够抵抗住杨牧的这一击，此时纳尔心中对于杨牧也是有着不小的忌惮。

    “这就是自己现在与这些古老神明的差距吗？”

    杨牧心中虽然有着惊诧。

    “但是这才是我想要的啊！”

    一瞬间杨牧的战意空前高涨，全身的毁灭日细胞开始沸腾起来。

    既然力量不够，那么就进化出足够的力量吧！

    杨牧在心中怒吼，一瞬间，体内的毁灭日细胞开始按照杨牧的意愿开始向着极致的力量进化。

    轰然一声过后，杨牧的体型都猛然膨胀了一圈，然后杨牧疯狂的挥动着拳头。

    就怎么一瞬间，杨牧身体中的力量急速提升起来。

    要说惊骇，此刻的纳尔才是最惊骇的，因为作为直接对抗杨牧的轰击。

    他现在能够感受到，杨牧打出的每一拳都比上一拳力量更加强大。

    “你到底是什么怪物。”

    纳尔在纵横宇宙数十亿年中，从来没有见过这种杨牧这种诡异的生物。

    杨牧回答他的是更加强烈的一击。

    “既然如此，那就去死吧！”

    纳尔疯狂抽取体内活体之渊的邪恶力量，然后同样一拳轰向杨牧。

    蕴含着一个纬度力量的一击，牢牢的将杨牧锁定在原地。

    面对这一拳，杨牧根本没有丝毫的躲避余地，只能眼睁睁看着那只带着破碎空间的力量打在自己身上。

    杨牧的身体轰然爆开，变成一团血沫，但是杨牧的意识却是无比的清晰。

    此时无数关注着这里战斗的宇宙神明都不禁摇头叹息，纳尔还是那个纳尔，那个恐怖无比的邪神。

    但是唯有几大创世神明能够感觉到，杨牧并没有就此消亡，尤其是死亡女神。

    “弱小的爬虫！”

    对此纳尔不屑的说道。

    然而在下一刻，就见那无数的血沫开始急速的聚拢，然后开始重新组成杨牧的身体。

    而且让纳尔更加难以置信的是，杨牧复活之后的气息急速攀升。

    承受了纳尔的这一击之后，杨牧体内的毁灭日基因立刻开始向着免疫这一击的方向进化。

    无论是躯体还是体内的能量，都在一瞬间拔高到一个难以想象的程度。

