    “嗯？”肖恩看了一眼亚伯罕。

    “当然，烤猪眼要多少有多少，叔叔请客。”亚伯罕当即微笑道，看了一眼盘子里的烤猪眼，烤肉的香味已经扑鼻而来，诱人的香味，让他都忍不住蠢蠢欲动。

    一旁的洛拉已经有些害怕的闭上了眼睛，不敢直视猪眼。

    肖恩有点无奈的收回目光，看着面前的烤猪眼，这散发着诱人烤肉香味的串串，却有着可怕的内里，伪装的模样，试图让人卸下戒心，轻信于它之后，恐怕会陷入恐怖的深渊之中。

    眼球可不是什么浑然一个肉球，里边充满了眼浆，就算烤制也不可能将眼浆烤干，这一口下去，恐怕并没有闻到的香味那么迷人。

    “快吃吧，快吃吧。”温妮莎在一旁鼓励道。

    “不过一串烤猪眼而已，战场可比这血腥多了。”肖恩一脸无畏的拿起了那串烤猪眼，放了一会，表面看起来似乎已经没那么烫了，强忍着翻滚的胃，张嘴咬住了第一颗眼球，从竹签上扯了下来。

    辛香料混杂着烤肉的香味已经开始落在口中肆虐，猪眼入口，牙齿触碰到那略显坚韧的表皮，就像是一层筋膜包裹着一般，软软的，弹弹的，莫名的口感，有些奇妙。

    不过一想到这是猪眼球的表皮，顿时又觉得有些奇怪。

    “不就是一串烤猪眼吗，三两下吃完就好了！”肖恩在心里发了股狠劲，直接一口用力咬了下去。

    “噗——”

    一声轻响在肖恩的脑海中响起，是眼球爆浆的声音。

    仿佛滚烫的火山在口中瞬间爆发了一般，眼球包裹着的那一袋炙热的凝胶在口中瞬间炸开！

    与降了温的表皮不同，那股凝胶仿佛吸收了无尽的热量之后，然后在口中骤然爆发，刹那间的炙热，让肖恩下意识的想要张口将它吐出来。

    不过他很快便反应过来现在坐在他对面的是温妮莎，如果现在他一开口，爆破的滚烫岩浆，将会溅射到温妮莎的脸上。

    作为洛斯帝国的皇子和公主，这样不雅观的一幕，自然不能出现。

    所以他只能紧紧闭住了嘴巴，同时闭上了眼睛，紧紧攥着拳头，独自享受一座火山在口中爆发的酸爽感觉。

    “真的有那么美味吗？”温妮莎看着已经闭上了眼睛，一脸沉浸其中的肖恩，有些好奇的嘀咕道。

    “看样子是不错，毕竟麦老板出品嘛，就算是把猪尾巴做成一道美食我也相信。”亚伯罕深以为然的点头，准备给自己也点一份。

    肖恩听着两人的话，眉毛抬了抬，感觉自己口腔中的味蕾已经全部被杀死，这猪眼就是魔鬼！

    他甚至怀疑那个老板是一名杀手，故意在猪眼中埋下了这样的陷阱，试图刺杀他。

    谁能想到，这猪眼之中，竟然还藏着如此炙热而可怕的浆液。

    闭着眼睛，独自默默的承受着这可怕的温度，肖恩感觉自己有点想杀人。

    不过在最开始的炙热过后，凝胶的温度渐渐下降，被深深伤害过的魏磊开始渐渐恢复知觉。

    爆浆的鲜美渐渐开始充斥口腔，是令人欣喜而愉悦的滋味，就像是一口熬制了许久的鲜美浓汤被释放出来一般，顺着喉咙慢慢流入肚子，感觉整个人都随之愉悦起来。

    “怎么会是这样的味道！”肖恩一脸惊诧，鲜美的滋味抚慰着被烫伤的味蕾，似乎痛苦的感觉都被驱散了。

    突如其来的反差，让他一时间有点懵。

    但他由不得不承认，这爆破之后的眼球，的确给他带来了美妙的滋味，甚至是惊喜感觉。

    眼浆爆破之后，这眼球就像是泄了气的鱼泡，他试着嚼了嚼，质地有些坚韧，不过柔软多汁，还有部分如软骨一般清脆的东西，只觉得越嚼越香，丝毫没有猪肉的腥味，令人回味无穷。

    “原来这就是猪眼，不同的位置，口感和滋味还大有不同，真是奇妙。”肖恩依旧闭着眼睛细细品味着这烤猪眼，不过他的表情已经换了一个样，带着几分幸福，又充满了好奇和探索。

    “真是一道奇妙的美食，回味无穷。”肖恩睁开眼，看着手中还剩下四颗的烤猪眼，忍不住赞叹道。

    “好高的评价，哥哥，这烤猪眼真的有如此美味吗？”温妮莎一脸惊讶的看着肖恩，本来是想要借着麦老板的新菜品整蛊一下肖恩，但现在看来似乎并没有达成效果，反倒是让他第一个吃到了美味的新品。

    “能从你的口中说出这样的评价，这烤猪眼看来的确非常值得一试啊。”亚伯罕若有所思，已经准备点餐了。

    周遭几桌的客人也是纷纷侧目，这烤猪眼的初体验，似乎非常不错的样子，让不少人被猪眼吓住的人犹豫着要不要亲自尝试一下。

    “除了不能着急咬开之外，这烤猪眼的确让人十分惊喜，当然，咬开眼球的那个过程，同样令人欲罢不能。”肖恩点头道，看着手中剩下的四颗猪眼，犹豫了一会，还是没有急着去咬第二颗。

    大约三分钟后，坐在柜台后的艾米经不住烤猪眼的诱惑，张开小口，咬了一颗猪眼到嘴里。

    皮实的眼球在嘴里调皮的乱跑，不过很快便被她逼到了牙齿的边缘，尖锐的小牙齿切开了眼球薄薄的壁，温热的眼浆在口中爆开。

    “哦呜——”

    艾米的眼睛一亮，鲜美的味道在口中绽放，让她的表情也是忍不住随之幸福起来。

    汤汁慢慢滑入口腔，然后她开始嚼着剩下的眼球，烤的焦香的表皮，内里却是鲜嫩多汁，而夹层之中更是有着脆爽的颗粒，嚼起来发出咔嚓咔嚓的轻响，十分有趣。

    艾米一边嚼着眼球，一边轻微的左右摇晃着，神情陶醉而专注，显然已经完全沉浸在烤猪眼的美味之中。

    过了好一会她才把口中猪眼咽下，然后立马迫不及待的咬了第二颗，眼球被咬破的轻响离得近的客人清晰可闻，那令人头皮一阵发麻的声音，却像是启动器一般，让艾米再次陷入了开心而幸福的咀嚼中。

    “我觉得小老板这是在引诱我犯罪。”

    “不行了，看着小老板吃烤猪眼，竟然觉得一点罪恶感都没有……”

    “这……长得好看就是犯规啊！”

