    第18章接下来靠自己

    慕初的生物钟让她很早就醒了。

    小山村的早晨宁静而美好，又十分静谧。她起来后，简单洗漱了一下，然后离开了住的地方，去村子里闲逛了。

    这个点，村里很多人已经起来了。做饭的做饭，下地的下地。

    慕初找到两个起得早，帮家里捡柴禾的小朋友。

    慕初起得太早了，高驰都没想到，她这么早起来了。跟在她身边，不太明白她想做什么。

    “小朋友，早上好啊。”

    两个小孩子可能被父母教过，也不陌生：“阿姨好。”

    慕初：……叫什么阿姨？叫姐姐。

    “姐姐问一下，你们谁家里有柴刀啊？”

    两个小孩对视了一眼，异口同声的说：“我们家都有。”

    “那，能不能带我去你们家，找一下你们家的大人呢？”

    柴刀？高驰看着慕初，过分震惊，让他连直播都忘记开了。

    “慕老师，你要柴刀做什么？”

    “有用。”

    两个小孩有一家离得近点，慕初去了对方家里。看着小孩子把柴刀找出来给她。

    慕初掂了掂，重量还是比较合适的。问小孩子的母亲，能不能借用一下，当然，她不白用，给了对方一百块。就当是押金。

    “不用给钱，拿去用好了。”

    对方说着方言，慕初听了个大概，没反驳，把一百块留下，然后往回走。

    回去时，看到路边的野草，她还试了试。

    恩，很锋利，看样子呆会要拿块布先包一下。

    等慕初回到住的村屋时，其它人都已经起来了。于是其它嘉宾就看到慕初手上拿着一把柴刀。

    所有人：……

    “饿了。可以吃早饭了吗？”

    吴建明：你一副不给你吃早饭，就要挥刀的模样是几个意思?

    吃过早饭，吴建明看着六个嘉宾。

    “各位老师早上好。你们都知道，我们这个节目是荒野求生。既然是荒野求生，那么就不可能让你们过得很舒服。”

    “我们会在半个小时后出发进山，车会送你们到山脚下，后面的路，就全部要你们自己走。你们要想办法，在山上生活三天两夜，并找到我们节目组放在山上的‘宝藏’。在这期间，节目组不会提供任何食物，水，或者其它物品。”

    几个嘉宾面面相觑，第一个提出意见的是温礼：“什么也不提供？你们开玩笑的吧？我们总需要帐篷睡觉，需要锅来做饭吧？”

    “如果是那样，不就变成是山野露营了？”吴建明反问：“既然是求生，那当然是你们自己想办法了。”

    “那如果是我们自己带的东西呢？”慕初看着吴建明，一副虚心求教的模样。

    吴建明点头：“我们也不是那么不尽人情的，你们自己带东西可以，但一个人只能带一件。”

    慕初点了点头，转身快速的从三楼拿下自己的背包：“一个背包，应该只能算一件吧？”

    吴建明：……不带这样的。

    “对啊。”利嘉欣拍了拍手：“一个背包只能算一件吧？”

    其它嘉宾因为慕初的话，眼神都亮了。

    【哈哈哈哈。我要笑死了。这个慕初是什么小机灵鬼？】

    【节目组你尽管坑，我会照做算我输。】

    【本来就是啊。什么都不给人家。让人家怎么活啊？】

    【同意慕初，一个背包确实只能算一件。】

    【喂，你们看过国外的同类节目没有？人家可是什么都没有的。】

    【就是啊，这慕初在这抖什么机灵呢？既然是节目组的规则，就遵守啊。】

    弹幕又吵了起来，吴建明也知道，让这些人一样不带是不现实。

    “可以。你们想清楚带什么。三十分钟之后，准备出发。”

    看到几个嘉宾似乎打算争分夺秒的收拾，吴建明出于“好心”提醒：“我建议你们想清楚带什么，毕竟山路难行。到时候背得太多，累的是你们自己。”

    其它人都上了楼，只有慕初一个站着不动。

    高驰忍不住在镜头外问她：“慕老师，你不用收拾吗？”

    “我已经收拾好了。”慕初晃了晃自己的背包，掏出一条毛巾，把柴刀的刀面包好，然后放进了背包里。

    背包够大，但不够长，拉上拉链后，柴刀的刀柄还露出在外面。

    高驰：……我输了。

    【不懂就问，这是刀吧？不是不可以带刀上飞机么？】

    【应该是借了村民的。她带把柴刀做什么？】

    【我敢打赌，这个女人根本不会用，就是制造噱头。】

    不说弹幕上多少质疑声，吴建明都觉得不可思议。

    看慕初背的包，也不算大，而且也不鼓，那露出在外面的刀柄就显得格外的引人注目。

    不光是吴建明，其它几个嘉宾下来时，都看到了慕初的背包，大家的表情和吴建明差不多。

    “走吧，可以出发了。”

    吴建明导演示意几个嘉宾上车。山道难行，三个嘉宾一辆车。两辆车一起往山脚下去。

    在车上，跟拍导演开始简单的介绍一下情况。

    他们要去拍摄的那片山林是托维木里山脉，占地面积超过了三万公顷，海拔高二千多米，地形地貌相对复杂。

    嘉宾们在山上生存，要自己找吃的，自己做饭。最重要的是，还要完成节目组的任务。他们在森林随机的地方，放了“宝藏”。一共有七处，全部找到就可以下山找节目组换终极大奖。

    陶伊对奖励不是那么有兴趣，她听到原始森林这个，想到的另一件事。

    “这山上不会有狼吧？”陶伊一脸怕怕的表情。

    “怎么会呢？就算是有动物，也都是一些小动物。我们已经跟林业部门的人打过招呼了。你们放心，安全还是有保障的。”

    狼么?慕初想起某一世的经历，下意识的甩开那个念头。

    车子开到了山脚下，车子可以开到山根下，一行人下了车。

    “从现在开始，就要靠你们自己了。”每个嘉宾都有跟拍导演，吴建明只是在后面负责调度指挥：“所以，各位老师，祝你们好运。”

    导演送完人就回后方了，而慕初几个，开始爬山。

    两千多米的高度对慕初来说，不算是挑战。不过现在这具身体怀孕了，很多情况就会超出她的预料。

    山路难行，慕初这具身体，体力到底还是差点意思。

    ——宿主，你没事吧？

    ?  ?慕初：命苦。一个孕妇还要奋斗。

    ?      这么逾期的我，小仙女们真的不给个三连支持一下吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

