    崇祯十六年八月初九（1643年9月21日），大清的皇帝，皇太极死了。

    这位殚精竭虑，为我大清呕心沥血的皇帝，其实早在去年，病情就已经十分严重了，松锦之战的时候，一边流着鼻血，一边将他的家底全部押上，与明军决战。好在他的运气不错，几乎全歼了明军，一举奠定我大清在辽东的决胜之势。

    但是仗打完了，这位老兄也熬不住了，一头栽倒在病榻上。虽然，大清忠心的臣子们遍请名医，就连朝鲜大夫也都千里迢迢赶来，可是，仍旧无法将他治愈。一直捱到八月初九，抱着无限的遗憾，皇太极死在了盛京城的王宫。

    刚刚因松锦之战失利而被崇祯降级三阶的宁远团练总兵吴三桂得悉皇太极死讯后，当即将这一好消息火速上报给朝廷。并建议，趁着建奴豪格与多尔衮争位，内部不稳的机会，请求关内增兵，输送物资，要对建奴大举进攻。

    虽然听说人家死了老大，内部互斗，就趁火打劫，有点不地道。但考虑到双方的敌对关系和明军的处境，也就能理解吴三桂的这种心情了。而且，他还对此表示很乐观，认为“胡运将终”，我大明报仇雪恨的机会来了。

    然而，吴三桂等辽东将官所不知道的是，建奴内部仅十天功夫，就很快就选出了新的老大，皇太极六岁的儿子福临继位，郑亲王济尔哈朗和睿亲王多尔衮摄政。

    九月十一日，济尔哈朗刚刚获得摄政王位置后，便率军出发，九月二十四日，围中后所，九月二十五日，清军用大炮轰开城墙，破之，斩明总兵李辅明、袁尚仁、及副将参将等三十余员兵四千余级，俘获二千余人，驼马火炮等物无算。

    九月二十九日，前屯卫失陷，守军被斩杀四千，被俘二千人。

    十月初一，中前所守将总兵黄色闻听连失两城，不战而逃，明军又被俘虏千余人。

    三城失陷，从锦州至山海关四百里间如今只剩下孤零零的宁远城，十月初九，济尔哈朗诱敌吴三桂不成，率六万清军直扑宁远。大战三日后，清军不克，损兵千余，无奈撤回。

    就在建奴在辽东大打出手时，大明兵部一纸诏令发至天津卫，命在此操演火器战法的三千新军，搭乘百余艘小船，登陆辽东侧翼，趁奴酋皇太极新亡内部混乱之际，以战代练，直捣建奴贼穴。

    但是，领兵的参将朱世瑞却声言，军中欠饷日久，官兵饥寒，无法出战。更何况，登陆辽东，侧击建奴，兵部最起码要给官兵发下开拔银，稍稍激励一下军中士气吧。

    总不能，你兵部一纸召令，就让我们三千之众，跑去辽东送死！

    更何况，朱世瑞虽系成国公朱纯臣的三子，但旗下几个游击和千户，哪个不是京城勋贵之家子弟。平日里，操演训练时，这些勋贵子弟根本不出操，整日里跑到天津卫城寻欢作乐。他若是在朝廷没有补发欠饷，并且还没有开拔银的前提下，命令这三千军队坐船出发去打建奴，不说当兵的不乐意，就是这些勋贵子弟将官也能用口水将他喷死。

    新军中三十多名齐国陆战队教官目瞪口呆地看着那些军中带兵将官与兵部讨价还价地商讨应该核发多少欠饷，赏赐多少开拔银，他们才答应出兵。

    尼玛的，军队打仗竟然可以如此荒唐，接令不遵，无钱不战，作为主管的兵部还因为无钱犒赏觉得非常愧疚，好言好语地哄着军队将官约束部伍，商量怎样的条件，这些兵将才会出兵作战。

    这要搁着我们大齐王国，不从命令的官兵，是要受到军法处置的，若是战时，肯定会被军队主官直接砍了脑袋，或者一枪毙命。

    自七月组建新军，并安排至天津右卫，开始操演训练以来，齐国陆战队的教官们都感觉到非常……累！

    军官不带头训练，士兵茫然无措，军械也未配备齐全，粮饷还经常拖欠……，等等各种原因的存在，导致新军的所有训练工作，进展得极为缓慢。

    训练了两个多月的阵型和队列，所有的军官和士兵便有些不耐了，极力要求齐国陆战队教官直接操演训练火器射击。

    谁知道，火枪射击训练未及两轮，负责管理新军后勤的一名游击立马叫停了训练。言，军中炮子火药已有定数，不可无端消耗，以免大战来临尚无军需可用。士卒已发两矢，堪以“精熟”操持火器，已具一战之力。

    齐国陆战队派驻的教官闻言，更是惊讶无比。这大部分新军士卒就只打了两发弹丸，就已经具备作战能力了？我们齐国治下的乡兵火枪射击训练，每月都不止打十发弹丸，就这都不敢轻易自称能上阵搏杀。

    你妹的，难道明军抽调的新军士卒都是国中“精锐”，只需要打两枪，就可以派出去上阵杀敌了？要知道，我们齐国陆战队的士兵，在新兵营当中，最少要训练四到六个月时间，而且分到了所属连队，还要跟着同伴继续演练不同的射击阵型、熟悉并提升火枪射击速度，以及枪刺突击等各项实战技能。

    这么一两相比较，这三千新军的操演训练，就显得是有些儿戏和轻佻。前面阵线队列训练尚未熟悉，现在连火枪射击训练，都不给足够的火药和弹丸，“仅发两矢”。这样的部队若是对上了建奴，还能都活着回来吗？

    现在，大明的兵部要趁着奴酋皇太极亡故之际，调新军往攻建奴辽东侧后，与宁远等各屯所大军配合，试图打建奴一个措手不及。说实话，就算这帮新军将佐遵从命令，坐船登陆辽东建奴侧后发起攻击，齐国派驻新军当中的这些教官也不敢跟着去。

    这特么得纯粹是去送死呀！

    “确实，即使大明兵部补足了粮饷，发下了开拔银，这帮纨绔依旧会找理由拖延不去辽东。”十几个齐国陆战队教官正在校军场一侧，看着那帮新军将佐朝着京师过来的兵部官员诉苦，寻找各种理由，推诿迁延出击辽东，一个不合时宜的声音突然响起。

    “难道你不是那帮纨绔中的一员？”白大海寻声望去，见是新军旗下一名千总军官，蒋永锐。

    “我只是定西侯家中的一个逆种，如何称得上是纨绔？”蒋永锐自嘲地说道。

    蒋永锐，乃是定西侯蒋秉忠的婢生子，比家中庶出的子女，地位还要卑下。七月成立新军，蒋秉忠便将这名婢生子塞入军中，试图让他能谋一份个人前程。

    可能是自己的出身低下，蒋永锐就显得跟军中那帮勋贵子弟军官截然不同，甚至是有些异类。齐国陆战队教官的日常训练科目，他居然带着手下的数百士卒，按照各项要求，一丝不苟地跟着训练。而且，在训练间隙，他还经常捧着几本兵书认真地研读。平日里，还会尽力笼络手底下的数百士卒。俨然，是一个具有雄心壮志的年轻人。

    近两个月时间里，他也跟着这些齐国教官们混的已经比较熟络，对齐国的来历，他们的军制，以及他们经历的数次战争，都报以极大的兴趣。打土人，战西夷，灭葡人，斗荷人，这小小的齐国，竟然是在无数的战斗过程中迅速发展壮大的，堪称一个小国奋斗成长史！

    听齐国陆战队教官讲述，他们是如何跨海袭破盖州城，俘杀建奴近千人，蒋永锐听得是心神往之；待他们讲到五月在莒州海边两战建奴甲兵，正面击退建奴甲骑冲阵，毙伤俘建奴数百，还捉了数名建奴高阶将佐，得以使大明在京师搞了一次献俘仪式。蒋永锐听罢，更是热血沸腾，恨不能亲身搏杀于战阵当中。

    当这些齐国陆战队教官们私下里谈及，大明目前的危局，已然是要亡国前兆。蒋永锐只是默默听着，但心里却也十分认同，大明的时间确实已经不多了。那么，自己是不是要留条后路，或者抓住一些凭持，以在乱世存活呢？

    “蒋千总，你想不想建功立业？想不想升官发财吗？”

    随着建奴在辽东发起的一系列凶猛攻势，数座城寨被破，损兵万余，大明兵部期望新军跨海侧击建奴的后方的攻略，不得不放弃，眼睁睁的看着山海关外，仅剩一座宁远孤城。

    未几日，齐国陆战队教官白大海突然找到蒋永锐，询问他是否敢动员部队，跟着齐国水师舰队出海作战。

    “建功？发财？”蒋永锐眼中冒出异样的神采，“你们要去辽东，打建奴？”

    “俺们不去辽东。”白大海笑着说道：“至于去哪里，暂时不能告诉你。你敢跟着去吗？”

    “有何不敢？”蒋永锐毫不示弱地说道。

    “那就去新军当中鼓动一番，看有多少人敢跟着俺们出海走一遭。”白大海说道：“让你们见识一下，俺们是如何打仗的！顺便让你们新军经历一下战阵，就你们那般训练模样，完全就是小孩子过家家。”

