    火箭飞行的时候，那尾焰化过天空就像是天火一样，将整个夜空点燃。

    不绝于耳的爆炸声几乎连在了一起，听起来让人心惊胆战不已，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿，听着耳边响起来的那些爆炸声，两人一脸懵逼，他们不知道这是什么声音。

    脱古思帖木儿呆呆地看了看天空，一脸呆滞的自言自语：“难道是天上响雷了吗？你看那边，那到底是些什么东西？”

    脱古思帖木儿敏锐的发现，自己后方天空上出现了密集的火焰，那些密集的火焰看上去就像是晚霞一样，不过这晚霞出现的时间也太过蹊跷。

    “这到底是些什么东西？为什么会如此的恐怖？这到底是怎么一回事？”脱古思帖木儿惊声大叫，他现在已经被天上的那些火光下的不成样子。

    这也不能怪脱古思帖木儿，脱古思帖木儿从来没有见过这些东西，现在突然见到满天的火光以及那尖锐的哨声，只要是个正常人，只要没见过这些东西，都会被这些恐怖的场景吓到。

    “这是这是这是长生天显灵了吗？这是天上的神仙下凡了吗？这到底是怎么一回事？这是人力能够达到的吗？”站在脱古思帖木儿身旁的阔阔帖木儿，也是一脸震惊的看着那漫天的火光。

    他们从来没有见过这样的场景，纵观整个历史，也从来没有哪本史书中记录过这些东西。

    漫天的火光之下，爆炸声不绝于耳。

    脱古思帖木儿和阔阔帖木儿的手下被眼前的场景吓得惊慌失措。

    脱古思帖木儿和阔阔帖木儿的手下本来就属于那种惊弓之鸟，现在在见到这样的场景之后，崩溃也难免。

    阔阔帖木儿竭尽全力让手下人极力弹压士兵，如果不这样的话，估计这些兵马早在见到这种恐怖场景的一瞬间就已经崩溃，虽然他们。

    远处的冯胜也看到了那漫天的火光，冯生的一个手下问冯胜：“将军，咱们要不要发动攻击？如果咱们现在也发动攻击的话，那么脱古思帖木儿这些人肯定会被咱们打个七零八落。”

    骑在战马上的冯胜看着眼前的场景，笑了笑说道：“如果咱们现在动手的话，肯定能将脱古思帖木儿击溃，但是你要知道，咱们此番出来最主要的目的不是将脱古思帖木儿击溃，而是竭尽全力把脱古思帖木儿拦住。

    至于进攻脱古思帖木儿的事情，不能由咱们来完成，这是独属于陛下的功劳，任何人都不能抢去，不管是谁都不准抢过去。现在，咱们只需要将脱古思帖木儿拦住！”

    冯胜当了这么多年的官，这些事情都能够看清楚。

    轰炸持续的时间不长。炸完之后，朱元璋也没有下达进攻的命令。

    现在是晚上，如果现在进攻的话，谁也不知道会出现什么问题，尽管大胜在己，可在明朝，晚上追杀敌军，依旧有不小的风险。

    虽然没有下达进攻的命令，但是该派遣出去的夜不收一个都没有少。

    陈松和朱棣也停止了用火箭轰炸，将手中的夜不收派遣了出去，这些夜不收，主要负责遮蔽战场侦察敌情。

    可是阔阔帖木儿留下来的那些骑兵现在已经崩溃了，他们现在的想法就是逃出去。

    刚才的轰炸已经让他们从骨子里绝望了，他们觉得这是从天上下来的，他们觉得这是神明的惩罚。

    他们这些凡人并不觉得自己这些凡人能够和神明抗衡，他们觉得这是神明对他们的惩罚。

    虽然这种惩罚现在已经没有了，但是他们并不知道这种惩罚后面还有没有。

    他们看着地上那些被炸的七零八落的友军的尸体，惊恐从脚底板升至额头。

    那惊悚的感觉，这辈子从来没有体验过。

    地上的尸体死样极惨。各种内脏全部平铺在地上，鲜血和泥土混合在一起，踩上去扑哧扑哧黏的发腻。

    这样的场景，这些从来没有见过的敌军，又怎么可能承受得住呢？

    更别说，他们胯下的战马早已经崩溃的不成样子，挣扎着将背上的鞑子骑兵甩落在马下，挣扎着嘶叫着逃跑。

    和战马一起逃跑的，还有大量的鞑子骑兵，他们完全不想再战斗了。

    他们已经被吓得要死，此时的他们只有一个念头，那就是逃出生天。

    陈松等人的夜不收，侦知到了他们的情况，但是朱元璋并没有选择让自己的主力兵往前去追击。

    因为朱元璋觉得，你毕竟都只是一些步卒，其实压根就不是步卒，只是他们的战马被吓得逃窜，不得不变成步卒。

    反正又没有骑马，就算让你们逃一个晚上又有何用呢？更别说在你们的四周还有大量的包围，你们就算能逃出去，也不剩几个。

    这个夜晚非常繁忙，陈松派遣出去的夜不收，不停的和那些要逃跑的鞑子骑兵拼杀。

    整整一个晚上，双方的人马都非常的劳累，当东方出现鱼肚白的时候，朱元璋下令让军中士兵开始吃早饭。

    早饭很简单，就是一些红薯粉条以及一些土豆粉条。

    这些东西用作军粮，非常的合适，不仅容易储存还非常容易携带，口感还不错啊，要比以前军中的那些食物好上很多。

    营地上的炊烟不停升起，当太阳升至东方半空的时候，明军已经吃完了早饭。

    吃完早饭好办事，朱元璋下达了全部进攻的命令，同时传令陈松和朱棣进行大规模的进攻。

    不过因为距离较远，所以这命令还有一些时间差距。

    但朱元璋并不担心，现在的鞑子骑兵已经成了惊弓之鸟，就算晚一点也没有什么。

    朱元璋手中的主力军队漫天蔽日的朝着西边冲去，骑兵冲锋在最前面，后面的就是步兵以及神机营士兵。

    神机营士兵跟在朱元璋的左右，这次朱元璋也要亲自参与追击。

    朱元璋骑在战马上，身上穿着明光瓦亮的铠甲，在他的身后是皇帝的大纛旗，是皇帝的旗帜，手中拿着明军的制式腰刀雁翎刀。

    朱雄英骑着战马，跟着他的身后，在朱雄英的身旁，是朱元璋安排的侍卫。

    这些侍卫全部都是从军中挑选出来，最精锐最忠心的士兵，在关键时刻可以为朱雄英献出自己的生命。

    朱元璋看着前方，脸上满是兴奋。

    此时的朱元璋觉得自己又年轻了十岁不止，自从登基为帝之后，朱元璋还没有像今天这样这么亢奋。

    让朱元璋最高兴的日子，反而不是当皇帝的时候，而是当皇帝之前，征战天下的时候。

    因为，那个时候的朱元璋很年轻。几乎所有人在老了的时候怀念年轻时候的自己，朱元璋也是一样。

    朱元璋拿着腰刀的右手，甚至都在不停地微微颤抖着，这是兴奋到极致的体现。

    他将手中的腰刀斜指向天空，冲着左右的侍卫喊道：“诸位儿郎，随俺一起出击！”

    君不见，朱元璋策马扬鞭，两旁的士兵拱卫着朱元璋朝前而去。

    这个时候，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿也知道了自己留下来的骑兵溃败的消息，在知道这个消息之后，他们就像是惊弓之鸟一样。慌张的不成样子，甚至出现了严重的分歧。

    一方面，阔阔贴木儿嫌弃之前，脱古思帖木儿一直在犹豫，而脱古思帖木儿也一直嫌弃，阔阔贴木儿留下来的那些士兵全部都是废物，，没有护住自己的安危。

    但不管两个人怎么骂，现在的困境已经产生，最主要的目的就是看该怎么逃出去。

    他们倒是想逃，可他们的路，却不知道在哪里。

    在西边有冯胜布置下来的兵马，在南边，有朱棣和陈松的兵马。

    后面朱元璋又将兵马压上来了，他们已经无处可去。

    不管怎么说，不管干什么，总要试一试，最起码比在这里原地等死要好，所以双方暂时放下了成见，开始率领着兵马往西而去。

    可是当他们去到西边之后，才发现他们自己已经错了，在冯胜的军中有数量不少的新式火炮，这些新式火炮的威力可能没有火箭的威力大，但想要拦住脱古思帖木儿，还是非常简单的。

    脱古思帖木儿和阔阔贴木儿率领着骑兵，向着冯胜所构筑的防线扑去的时候，那隆隆的炮响声告诉了他们，此路不通。

    脱古思帖木儿和阔阔贴木儿耗费了很长的时间，发起了数次攻击，都想将冯胜的防线冲破，可无一例外，都失败了。

    等时间来到中午的时候，他们所在的位置，出现了从后面而来的骑兵。

    而且数量在不断的增多，越来越多，这个情况告诉他们两人，朱元璋已经率领着优势兵马冲了过来，再不走，就彻底的走不了了。

    没有办法，他们两人再次组织起了进攻，试图突破冯胜的防线。

    结果依旧很难看，依然无法冲破冯胜的防线。

    “杀！”

    道道喊杀声响起，让人惊骇，更让脱古思帖木儿和阔阔帖木儿心凉了半截。

