    王洛好奇的跟着王渭走进了那个掩饰的极好的峡谷入口。

    刚刚进入峡谷的那一刻，王洛就知道了王渭所说的“这个地方有些邪乎”的意思到底是什么了。

    峡谷里面别有洞天，那条小河在峡谷中间穿过，两岸是和大漠景色完全不同的满眼春色。

    高大的树木中不时有动物穿行跳跃，河中的鱼在清澈的河水中游来游去，还有兔子、鹿之类的小动物就站在他们不远的地方看着他们，一点都不怕人。

    更重要的是，王洛感觉到了在这个峡谷中，有极为浓厚的灵气。

    因为修炼江沉心法的缘故，王洛对周围的灵气波动极为敏感。

    而这个峡谷中的灵气浓度就高的惊人，比仅仅几步之遥的外面要高了几十倍。

    而看着眼前呆呆的看着他们的小动物，王洛也知道为什么王渭能够如此迅速的打到这么多的野味了。

    王渭则舒畅的深吸一口气，把青霜在不远处的一颗树上拴好，下马步行往里走去。

    王洛等人连忙跟上。

    “跟你们说也无妨，这个地方，是我的福地。”王渭在这儿明显比在外面的时候要放松了很多，他信步前行，也不急着打猎，明显对这里面的环境非常熟悉。

    “我当年刚刚进入斥候营的时候，还只是一个小小的后天六段的武者，有一次，我所在的小队被北蛮子的大荒骑追杀，我身受重伤，一路逃到此地。”

    王渭眼中满是怀念。

    “虽然成功的甩掉了那几名蛮子，但是我也觉得自己命不久矣。”

    就在王洛等人等着王渭接下来的故事的时候，他却不再说话，而是突然加快了脚步，往峡谷深处走去。

    王洛他们在王渭后面跟着，深一脚浅一脚的在类似于雨林的地形中前进。

    走了小半个时辰，王渭终于停下了自己的脚步。

    低头前进，被护在中间的王肖差点一头撞在王渭背上。

    几个人停下来，映入他们眼帘的，是一片空地。

    空地上只有一座茅草屋和一座坟。

    只见王渭恭恭敬敬的走到坟前，磕了几个头。

    “师父，徒儿来看望您了。”

    王渭磕完头，站起身来，低声说道。

    王洛好奇的走上前去，发现那个简陋的墓碑上，端端正正的写着几个字。

    “仙师何不凡之墓”

    “二哥，此人是？”

    王渭站在坟前。

    “里面是我的师父，也是我的救命恩人。”

    ——————分割线——————

    那一日，王渭血战逃生，来到这座茅草屋前。

    他狼狈的往屋子里走去，血还在滴滴答答的从他身上不断流下来。

    “死在这种别有洞天的地方，也算是给自己找了个风水宝地，就是不知道我这样进去会不会吓到里面的主人，不过好歹不用担心死后无人安葬了。”

    胡思乱想着，王渭推开门，一头栽了进去。

    让他惊讶的是，里面和他想的完全不一样。

    茅草屋里只有一个坐垫，坐垫端坐着一具身穿华丽长袍的白骨，白骨面前摆着三样东西。

    王渭挣扎着走到坐垫前面，战场上见惯了死人的他对面前的白骨视而不见，而是拿起了那三样东西。

    第一件东西是一个小盒子，盒子里装着几颗丹药。

    王渭打量了一下，拿起了旁边的那张好像绸子材质的布。

    “吾乃青萍真人何不凡，与魔头陈骁阳战于此地，虽成功手刃此獠，但吾亦魔气入体，身受重伤，在此地疗伤未果，自感大限将至，遂将遗物托付有缘人。”

    接下来一段话，是介绍左右两件东西的，那个盒子里的丹药是集筑基、疗伤、增寿、养颜于一体的青萍丹，还有加快伤势恢复的功效，是青萍真人的独门秘方。

    右边的则是青萍真人的修炼功法。

    王渭抱着死马当活马医的心态，一把把那枚青萍丹塞进嘴里，刚刚入腹，他就感觉到身上的伤痛减轻了不少，流血的速度也在渐渐放慢。

    心下大定之后，王渭拿起了最后一件物品。

    这是一本功法，名字很奇怪，叫做《兽王境》。

    王渭翻开秘籍第一页，开篇就写着一句话。

    “生死之间有大恐怖，亦有大机缘！”

    简单的翻阅了一下，王渭发现，这个兽王境是当年青萍真人何不凡观野兽捕猎有感，自创的一门功法。

    这门功法其实说白了很简单，每次在生死之间走上一遭，实力就可以提升一截，最多有十六重，但是何不凡在意外陨落之前也仅仅把自己这门功法修习到十二重。

    按照书上所说，十六重大成之后可以金刚不灭，填山倒海不在话下。

    伤势已经稳定住的王渭，就这样在这个茅屋中住了下来，顺便修炼《兽王境》。

    ——————分割线——————

    众人如痴如醉的听着王渭讲着他当年的故事。

    “可能是当时我刚受重伤的缘故，很快我就完全练成了兽王境的第一重，自己的实力也一跃到了后天八段，然后我就回到了据北营，我的‘渭阎王’的称号也是从那之后才流传开来，因为我厮杀不要命，喜欢以伤换伤。”

    “那，二哥，你现在修炼到多少层了？”王肖好奇的问道。

    “说来惭愧，三年过去，我才修炼到第三重，这第三重还是刚刚突破的，就是上一次中毒的情况下被大荒骑伏击，伤好之后我才正式突破第三重。”

    “你感觉你现在的实力是多少？”

    王渭握了握拳头。

    “上次冲阵的时候，感觉大概有先天五段左右的实力了。”

    王洛知道，这是指的那次祁连山口之战，王渭带领铁卫营冲阵的战斗。

    “哇，先天五段的武者，二哥你现在的实力在整个拒北军也是数一数二的了吧？”

    王肖满眼小星星的看着自己的二哥。

    王渭摇了摇头。

    “北荒能人无数，拒北军也是深不可测，我哪敢称第一？”

    王洛则一直在想一个问题。

    “这，这不是标准的奇遇小说的主角待遇吗？另外，按照二哥所说的，第三重就有先天五段的实力，而且每一重之间的实力跨度如此之大，那这个何不凡，生前修炼到了十二重兽王境，他的实力会有多恐怖？难不成这个峡谷就是他一手造成的？”

    下意识的，王洛催动了一下自己的江沉心法。

