    “蠢货！”

    纪纲大晚上的还没睡觉，在交代人去给赵国章善后，然后忍不住骂着手下的愚蠢。

    锦衣卫的效率可不是吹嘘出来的，一个时辰不到点的时间，就有人回禀。

    “大人，已经敲定了善后事宜，保证不会有纰漏。”

    纪纲的一个手下仗着自己的老资历，就问道：“大人，不过是一个御史而已，用得着这般的谨慎吗？”

    “你也是蠢货！”

    纪纲的脑门直跳，没好完的伤口处有些撕裂般的疼痛。

    手下被惊了一下，然后猜疑道：“难道刘奎是……”

    纪纲痛苦的点点头，郁闷道：“这就是自相残杀啊！”

    手下闻言就劝道：“大人，那些御史多的是，咱们再捉几位御史的把柄，什么都有了。”

    纪纲双眼无神的看着外面，喃喃的道：“你以为御史的把柄那么好抓吗？如果遇到一个刚烈性子的，你我将死无葬身之地！”

    要是被人知道了纪纲在公器私用，那后果还真是难以预测。

    想到朱棣的那双眼睛，纪纲不禁打了个寒颤。

    疲惫的揉揉眼睛，纪纲挥手道：“既然那边答应压下此事，大家都散了吧，各自回去休息。”

    ……

    天亮了，接到自己平安无事消息的赵国章，马上就按照安排‘病’在了家里。

    “老子运气好啊！”

    赵国章觉得自己紧跟着纪纲还是没错的，不然就凭着昨晚的事，他就死定了！

    而方醒‘彻夜狩猎’回到家中后，张淑慧好奇的问他昨晚捕到了什么猎物。

    铃铛也完成了例行的出巡回来了，它的鼻子抽动着，然后就冲着外面嘶吼起来。

    方醒打了个哈欠道：“东西在老七他们那里，马上就到了。”

    小白从厨房蹦跳着回来，手中拿着块桂花糕在细细的品尝着。

    “那是什么？”

    小白的嘴张开，桂花糕的碎屑从嘴上掉下来都不知道。

    “野猪？”

    张淑慧也是有些惊异。

    辛老七和另三名家丁，四人合力抬着一头野猪进来了，看那吃力的模样，很是沉重。

    “噗！”

    沉重的野猪被丢到了地上，辛老七问道：“少夫人，这野猪是我们昨晚狩到的，如何处理？”

    “得有两百多斤吧？”张淑慧问道。

    方醒还是第一次见到这头野猪，不过他毫不犹豫的把功劳揽在了自己的身上。

    “两百斤要出头，被我引诱到了陷阱边上才干掉的。”

    张淑慧捂嘴吃惊，然后说道：“既然这样，那就分分吧，不然吃不完都臭了。”

    方醒摇头道：“分的话太少了，这样吧，熏一熏，特别是四条腿，做成火腿看看味道怎么样。”

    “呜呜……”

    野猪进来时铃铛做出了攻击姿势，可等现是头死猪后，它摇摇尾巴，觉得很没趣，就去了庄上。

    最近可是有几只外面来的野狗在挑衅铃铛大爷的地位，不去把它们赶走，铃铛觉得自己连野猪肉都不想吃。

    这种大野猪春生当然解决不了，所以最后还是家丁们来分解。

    肠子一般都是喂狗，可方醒却叫人留下了猪肚。

    “这玩意儿据说烘焙干之后，可以治病。”

    除去四条腿之后，剩下的野猪肉也很可观。

    “家丁们都分一分。”

    方醒带着家丁打到了一头大野猪的消息很快就从方家庄传了出去，李茂听到后不屑的说了句‘不学无术’，然后又赶紧想着怎么去讨好太子。

    而太子现在有些懵，因为他听到了一个很‘荒谬’的消息。

    “殿下，有人传言那个赵国章为了报答您的知遇之恩，于是昨晚就杀了御史刘奎。”

    朱高炽很想笑，可他还得保持着太子的矜持，所以最后就变成了干咳，吓得梁中赶紧送上了温水。

    喝了口水，朱高炽问道：“刘奎死了？怎么死的？”

    刘奎前几日弹劾了太子，导致他失去了一名军中的亲信。

    所以这位刘御史的死让朱高炽很是快慰。

    “殿下，具体的情况不大清楚，据大理寺的说，刘奎是死于自家的车夫弑主。”

    “呵呵！”

    朱高炽像是尊弥勒佛般的笑道：“那车夫呢？”

    车夫弑主？别逗了好不好？

    这是大明朝，敢杀一位御史，别说你是车夫，就算你是锦衣卫都不好使。

    来人面露玩味之色道：“那车夫据说弑主之后就自尽了。”

    “父亲，刘奎死了。”

    朱瞻基带着婉婉遛弯后回来，他也得到了消息，而且比太子的消息还要齐全一些。

    婉婉被嬷嬷给接走了，临走前，她使劲给朱瞻基打眼色。

    一个几岁的女娃，当着大人的面弄鬼，这画面看得朱高炽也是抚须含笑。

    朱瞻基答应道：“你赶紧去收拾，晚点我带你去。”

    朱高炽听到这话有些郁闷：“又是要去方家庄？”

    朱瞻基无奈的道：“婉婉在宫中也没有玩伴，所以儿子只得答应了。”

    话题一转，朱瞻基笑道：“昨晚就在崔八巷里，刘奎和车夫同时身亡，儿子刚收到的消息，两人身上都有刀伤，而且还是同一把刀的刀痕。”

    自己儿子的消息灵通，这是朱高炽早就知道的，所以他冷哼道：“果然大胆！”

    朱瞻基笑道：“父亲，咱们看笑话就行了，至于在其中搅乱的人，大可不必理会。”

    朱高炽当然不会去管这事，他的父皇还在呢。

    “一个御史，临近夜禁才回家，而且不走大道，专门挑漆黑的小巷钻……”

    朱棣的表情有些愤怒：“你们来告诉我，这御史是想干什么？还有，他是怎么死的？”

    刘奎的级别不高，可耐不住位置显眼啊！

    要是查不清楚刘奎的死因，那就是在往朝廷的脸上呼耳光。

    “刑部！”

    朱棣才说完就后悔了，目前的刑部尚书刘观已经被他贬为刑部小吏。

    “大理寺！”

    朱棣又后悔了。

    这事和大理寺有屁的关系啊！

    看到朱棣接连失态，胡广急忙补救道：“昨晚应该是五城兵马司的人现的，何不如让他们来说说吧，”

    “陛下，锦衣卫指挥使纪纲求见。”

    朱棣正准备同意胡广的意见，听到纪纲来了，就说道：“让他进来。”

    锦衣卫的消息灵通，也许已经找到了线索也不定。

    纪纲走进来，面对那些辅政重臣都目不斜视。

    “陛下，昨夜御史刘奎死于非命，臣这边已经查到了些眉目……”(未完待续。)