    轰隆！

    陆剑一的身形踏出后，出战口那厚重的石门，就轰然落了下来。

    长长的出战通道里，光线再次变得昏暗。

    备战场中，洛无尘、沃尔德、千星凛雪五人，目光却都未移开。

    陆剑一的背影，让他们都有着莫大感触。

    许久之后，沃尔德才将目光收回，看向了洛无尘。

    他语气略显凝重的道：“他的实力如何？”

    他口中的他，自是陆剑一。

    “比瑞克杰斯只强不弱！”

    洛无尘语气笃定的道。

    克里杰斯实力具体如何，他不好说。

    刚才的一战，仅通过光幕投影画面，根本没办法了解。

    但，洛无尘可以肯定，陆剑一绝对比瑞克杰斯强。

    他见过陆剑一的剑，感受过陆剑一全力出剑时的锋芒。

    那种锋芒，就算动用精神感知，仅靠肉眼也能辨别出其强度，比瑞克杰斯的血月斩只强不弱。

    “你就这么肯定？”

    沃尔德微微一怔，随后笑着道。

    “肯定！”

    洛无尘点了点头，给予了肯定回答。

    “那么，你呢？”

    沃尔德目光凝视着洛无尘。

    眼中带着几分期待，同时也有着期待。

    他此刻看向洛无尘的眼神，与先前瑞克杰斯不同。

    不存有任何的挑衅及恶意，流露出的是纯粹的好战之意，没有让洛无尘感觉到丝毫的不舒服。

    他的这番询问，同样也勾起了千星凛雪、克里斯昂、崔正智的兴趣。

    他们三人，在万物战场时，哪一个又曾对洛无尘服气过。

    每次看到，苍穹中主神宣示着洛无尘的战士代号，都会激起他们心中的好胜之心。

    “等裁决之战过后，我们如果都还活着，打一场不就知道了？”

    洛无尘看着沃尔德，如此说道。

    沃尔德闻声，眼眸骤然一亮，当即就道：“好，到时我们一定要痛快的战一场！”

    “还有我！”

    千星凛雪那双冰冷的眸子里，也放出了异样的光彩来。

    克里斯昂、崔正智，也都止不住的出声附和。

    这场裁决之战，他们身上背负着整个人族的命运。

    即便在好胜心的促使下，都想和洛无尘要分出个胜负来，也得先赢下这场裁决之战。

    “好！”

    洛无尘重重的道。

    这一刻，他们五位来自蓝星五个不同国家的最强战士，凝为了一心。

    现在的他们，眼中只有鼠族、蚁族之敌！

    ……

    这时，裁决竞技场中。

    陆剑一站在人族出战口外，面色凝重到了至极。

    先前，在备战场中，只通过投影光幕观战，还没什么感觉。

    此刻，他却清晰感受到了雷霆鼠皇身上存有的恐怖雷霆威压。

    这股雷霆威压，似乎比同万化雷劫，最后的那道天雷，所存有的天地威压还要强烈。

    雷霆鼠皇仅只是站在那，就给陆剑一带来了巨大压迫感。

    “你很紧张，是因为对我的畏惧吗？”

    雷霆鼠皇看着陆剑一，淡淡嘲笑道。

    它的这番话，也引来了四周看台上诸多生灵的嘲笑。

    “真想不明白，人族怎会选出这种懦弱者作为代表出战。”

    “或许，人族已无人了，只能让他来凑数吧。”

    不少封王、封皇生灵，甚至都忍不住放声大笑了起来，开始尽情的羞辱起人族来。

    或许是人族在久远的古老时期，曾压得这些异族抬不起头来。

    让这些异族中的封王、封皇生灵，骨子里刻下了对人族的敌视仇意，想要通过这种羞辱人族的方式，来释放当初所受的耻辱。

    现场的三万多名人族战士，也被这肆无忌惮的数落、羞辱声所掩埋，遭受到了无数目光的鄙夷。

    这，让他们全都全都通红着脸，低垂着脑袋，羞愧地无地自容。

    根本找不到，任何反驳、回击的话语。

    杀人，诛心，也不过如此！

    雷霆鼠皇以及现场那些放肆嘲笑的异族生灵，就是要让人族在承受无尽的屈辱中走向灭亡。

    这样的一幕，落在蓝星无数人的眼中，无不让人感到前所未有的憋屈。

    “我可死，人族也可灭，但人族的骨气却长存！”

    陆剑一看着四周所有的嘴脸，心痛得在滴血。

    怒吼声间，有无尽的剑气从其身上狂涌而出。

    他的身影，如剑般笔直挺立而起，仿佛扛起了这片天地。

    嗡！

    剑气呼啸，撩起陆剑一的衣诀。

    他看向雷霆鼠皇的眼神，就如出窍的利剑般，变得凌厉了起来。

    突然间，他动了，如化为天地之剑般，携带着冲霄剑意，杀向了雷霆鼠皇。

    这一刻，他在证明，人族无懦弱者！

    人族，在任何强大的异族生灵面前，都有着一战的勇气！

    “斩了雷霆鼠皇，扬我人族之名！”

    “好利的剑！他比瑞克杰斯更强！”

    看着爆发出如此可怕剑意杀气的陆剑一，现场那三万多名人族战士，全都激动得大喊了起来。

    这一刻，他们的脊梁不再弯曲，傲然挺立着。

    四方那些放肆羞辱嘲笑的异族生灵，也全都闭上了嘴。

    ……

    这一战。

    陆剑一用手中的剑，用他的命，证明了人族，骨气长存！

    他战死了，场中也没有了对人族尊严的践踏羞辱声。

    他战死的一刻，现场三万多名人族战士以及蓝星无数人，都红了眼，却依旧挺直着脊梁。

    “真没想到，一个弱小的人族，竟在雷霆鼠皇手上撑过七锤！”

    “当年我与雷霆鼠皇交手时，都只扛住了九锤，要不是后来，我族的皇赶来，我根本活不到现在。”

    “人族虽弱了些，骨头却是硬的！”

    战斗结束后，场中一些相对弱小的封王生灵，都止不住发出了如此声音。

    人族备战之地。

    沃尔德、洛无尘五人，全都红着眼，紧攥着拳头。

    “可惜了最后那一剑，差点就能伤到雷霆鼠皇。”

    洛无尘忍不住的出声道。

    通过陆剑一与雷霆鼠皇的这一战，他也差不多知晓了雷霆鼠皇的实力。

    “你有几成把握，能够胜它？”

    沃尔德这时，出声向洛无尘问道。

    “应该有五成的把握。”洛无尘如实的回道。

    沃尔德深深的看了洛无尘一眼，眼底浮现出了一抹复杂之色。

    “我为你争取到八成以上！”

    “一定要让我们，活着回来！”

    他站起了身，留下了这两句话，朝着出战通道决然而去。

