    莱茵能源体育场。

    所有人全都是目瞪口呆的看着场上发生的这一幕。

    费兰托雷斯的传球很到位，但是处理起来，并不是那么的容易。

    如果李明宇选择停球的话，会马上陷入到两到三人的小范围的包夹中，想要继续进攻，还需要一系列的过人操作。

    但是，让人没有想到的是，李明宇左脚一挑，连停球带过人，一气呵成。

    作为李明宇的俱乐部队友的斯通斯都没有想到，李明宇竟然用这样巧妙的过人方式，只能选择投降。

    而挑过顶的足球还没有落地，李明宇就用一脚势大力沉的抽射，完成了射门，让想要补防过来的另一个中后卫无能无力。

    最难得的是，足球从离开费兰托雷斯的脚之后，直到撞进球门之前，就没有落在地上。

    李明宇只是用了两次触球，就将足球送入到了对方的球门内。

    让不少英格兰球迷头皮发麻的是，这个进球是那么的熟悉。

    看台上，英格兰球迷的阵营中，一个白发苍苍的老人脸上忽然露出了震惊的表情，眼泪忍不住落了下来。

    如果镜头照在他的脸上，相信已经基本上没有人会认识这个人了。

    他就是当初那个被评为英格兰历史上最有天赋的球员，保罗加斯科因。

    今天只有五十七岁的加斯科因，看上去好像是一个七十五岁的老人一样，花白的头发，迷离的眼神，因为长期酗酒，他的右手已经开始不自主的抖动着。

    但是，看到李明宇的进球，本来已经眼神迷离的加斯科因的双眼忽然亮了起来，一段早就已经被封存起来的记忆出现在了他的脑海里。

    1996年欧洲杯，其实是一届非常无聊的欧洲杯，崇尚防守，让所有的比赛都显得非常沉闷，但是唯有加斯科因，给那一届欧洲杯带来了一丝值得记忆的亮光。

    让人记住的不光是他的这个进球，后面的庆祝方式也是让人印象深刻。

    由于在本届欧洲杯之前，英格兰媒体非常“敬业”的大量发布加斯科因和谢林汉姆两人天天泡吧的消息，所以，加斯科因在进了那个惊世骇俗的进球之后，来到场边，仰面躺在了地上，而谢林汉姆则是拿过了一瓶功能饮料，从上而下，直接倒向了加斯科因的嘴里。

    加斯科因张嘴狂喝饮料，表示，老子酒照喝，球照赢！

    加斯科因不由的遥想当年，然后看着球场上那个穿着红色10号的球员。

    年轻真好！

    不过，现在，能够还记得加斯科因的人已经非常少了，这个天才球员被自己桀骜不驯的脾气和酒精彻底的摧毁了。

    李明宇的进球，让一些资深的解说员还能够想起当年那个英格兰坏小子，让人不胜唏嘘。

    重新开球之后，英格兰的气势明显受到了刚才那个进球的影响。

    急于扳平比分的英格兰队，在前场出现了传球失误，芒特传给桑乔的球，由于两人出现了思路的不统一。

    桑乔想要一个回撤的脚下球，但是芒特则是直接传出了一脚直塞球，但是这个直塞球传的有些直，桑乔认为自己再努力也抢不到球，于是冲着芒特摊了摊手，停在了原地。

    边后卫阿尔巴一看桑乔不追了，于是也放慢了自己的脚步，左右看了看自己的身后，发现确实没人追，就打算看着足球滚出底线。

    但是，忽然，阿尔巴听到了旁边传来了队友的惊呼声，于是看了一眼中路，发现对方的中锋哈里凯恩迈着大步冲了过来。

    虽然足球已经快要出底线了，但是阿尔巴还是赶紧加快了脚步，想要在哈里凯恩冲过来之前，将足球护送出底线。

    足球距离底线还有大概一米左右的距离，哈里凯恩和阿巴尔都到位了。

    阿尔巴冲着哈里凯恩就靠了过去，想要用身体挡住哈里凯恩，然后就能保证足球出了底线。

    但是，哈里凯恩竟然一个转身，让阿尔巴靠了一个空气墙，一个趔趄之下，阿尔巴一脸惊恐的发现，哈里凯恩已经在底线前，控住了足球。

    这一幕，让全场的观众都不禁动容。

    哈里凯恩并不是一个以速度见长的球员，而且这个球也不是传给他的，他跑动了大概二十米左右打距离，就为了救这么一个可能会出界的球，顿时让英格兰的球迷们都要泪目了。

    看到哈里凯恩抢到球了之后，英格兰队的球员们全都快速的上前接应，或者跑位准备接球。

    哈里凯恩看了一下禁区内的情况，直接起脚就是一个传中。

    后点位置，从曼城队离开，加入到了巴黎圣日耳曼的快乐男孩从侧翼忽然杀出，面对惊慌失措的西班牙队后防线，一记有力的头球，将哈里凯恩的传球送入到了门将西蒙身后的球门内。

    1：1，英格兰队扳平了比分。

    这一刻，莱茵能源体育场彻底的炸锅了。

    英格兰队的球迷们激动的挥舞着手中的围巾和球衣，用最大的声音怒吼着，将自己心中的喜悦和激动全都发泄了出来。

    英格兰主教练索斯盖特也是一脸狂喜的拥抱住了身边的助理教练，这个进球，真是太神奇了。

    虽然进球的功臣是斯特林，但是所有人都清楚，如果没有哈里凯恩那次拼命的抢球，怎么也不可能会出现这个进球。

    就连李明宇都忍不住要为哈里凯恩的表现鼓掌了，这老小子，在俱乐部的时候，也没见过他这么拼命啊！

    这个进球，让两个人非常的尴尬。

    一个是被断球的阿尔巴，今年已经三十五岁的阿尔巴，这应该是他的最后一届世界大赛了。

    没想到自己竟然会出现这么巨大的失误，还导致了球队的失球。

    阿尔巴双手叉腰，一脸无奈的摇了摇头。

    另一个则是放弃追球的纳乔。

    在看到哈里凯恩断球的时候，纳乔也是赶紧上前，想要去接应一下哈里凯恩。

    但是哈里凯恩直接起脚传中，没有给纳乔将功补过的机会。

    虽然进球了很开心，但是纳乔脸上的尴尬，还是被镜头记录了下来。

