    第三百三十九章 理智的叶荣浩   

    罗英和陈浩一起将车上的被褥和生活用品给搬到了别墅里，其中还买了一个马桶，要不然的话，她接下来都没有办法上厕所了。

    

    “这东西，你装的来？”

    罗英看着陈浩说道，本来她是打算找个工人，多给点钱，让对方装的，不过被陈浩给拒绝了。

    

    这个时候的罗英非常的危险，这种状态下，最好不能接触任何人，免得通过那个人找到她。

    

    虽然这样的可能性非常的小，但在陈浩看来，是有可能性的，所以哪怕是一丁点的概率，他也不愿意去冒险。

    

    既然他答应了要保护对方，那么就要尽量做到完美。

    

    “这有什么难的，以前我在山上的时候，装修房子什么的都是我动手的。”

    陈浩回了一句后，就没有再多说什么，而是开始装这个马桶了，同时还接了电线电灯之类的。

    

    另外他还装了一个热水器，这东西他装起来也非常的简单，根本就消耗不了多少时间。

    

    现在入秋即将进冬了，没热水器，洗澡恐怕都洗不了。

    

    一个小时的时间，原本没有装修的房子，一下子就五脏俱全了起来。

    

    “你先住在这里，外面不管是谁敲门，你都不要开，至于一顿三餐，我买来亲自送给你。”

    陈浩看着对方说道：“希望你的人能够尽快的到来。”

    

    “对了，为了你的安全着想，你自己的手机，最好不要打，明天我给带个新的卡和新的手机。”

    

    “还是你想的周到啊。”

    罗英说道，她的手机，早在车上的时候，就已经被关机了，当时她还不懂的为什么，直到刚才陈浩解释了一下后，她心里就彻底的明白了。

    

    “这个东西，你带着。”

    陈浩没有理会她的夸奖，而是给对方拿了一个护身符出来，递给了对方，说道：“这个东西，我管叫护身符，意思就是可以保护你的意思。”

    

    “没有想到，你这个新时代的年轻人，还会相信护身符这种东西啊。”

    罗英伸手接过，同时笑着说道。

    

    “这护身符可不一般，关键的时候，确实是能保护你的。”

    陈浩看着她，郑重道：“所以不管发生了什么，这个护身符你都戴着，千万不要脱下来，哪怕是洗澡也戴着，免得脱下来就忘记带了。”

    

    “好，那我就希望你这个护身符真的能给我带来好运吧。”

    说话的同时，罗英将护身符的带子给戴在了脖子上。

    

    “那我先走了，明天我再过来。”

    陈浩说完这话后，就没有再多说什么，直接转身准备走了。

    

    “谢谢你啊。”

    在陈浩转身要走的那一瞬间，罗英真诚感谢道。

    

    “没事，毕竟我身为一个医生，知道你有危险，不能见死不救。”

    陈浩摇头道。

    

    说完后，他就没有再多说什么，直接离开了。

    

    在他离开之后，罗英就在房子里刚买的椅子上坐了下来，脸上的表情，渐渐的哀伤了起来，这一刻，她想到了自己过去和父亲的点点滴滴，泪水就情不自禁的流了下来。

    

    “爸，你为什么要将近乎所有的遗产都给了我呢？

    如果不是如此的话，大哥和二哥，也就不会这样子对我了。”

    

    这一刻，罗英看上的哀伤渐渐的褪去，取而代之的则是一脸的迷茫。

    

    关于这个问题，她也不是第一次想到，在她知道自己的父亲把绝大部分的财产都留给她之后，就已经想到了这个问题，只是她根本就想不明白，为什么他要这么做。

    

    她的父亲是一个聪明人，她不相信自己的父亲会不知道，把那么多的遗产留给了她，她的那两个兄长，肯定会有意见，甚至是对她做出过分的事情来。

    

    关于这个问题，她一时半会儿的也想不到答案，于是在想了一会儿后，也就放弃了，没有再继续想这件事情，而是转而想到了今天刚遇到的那个男人，陈浩。

    

    想着想着，她的脸上，渐渐的爬起了一道笑容。

    

    那是发自内心的笑容，非常的甜，非常的好看，可惜这一幕，陈浩没有看到，否则的话，肯定会被迷住。

    

    在想了一会儿后，罗英就没有再继续乱想下去，而是拿着前面刚买的睡衣和洗护用品，前往卫生间洗澡了。

    

    与此同时，陈浩那边也回到了澜天别墅。

    

    “呦，回来了？

    我还以为你今天晚上不回来，去酒店潇洒了呢。”

    陈浩刚进客厅，耳边就响起了叶倾城的话。

    

    “我都说你误会了，也跟你解释了，根本就不是你想的那回事。”

    陈浩明白叶倾城的意思，当下也是有些无奈的说道。

    

    “陈大哥，我姐误会什么了啊？”

    叶荣浩也坐在姐姐的身旁，在听了陈浩刚才的话后，有些好奇的问道。

    

    他也是刚回来没有多长的时间，所以对于他们两人之间到底发生了什么误会的事情，他是一概不知的，所以这一刻的他，也是满脸好奇的开口。

    

    “我跟你姐说，我要带一个有生命危险的女人回来，在这里躲一两天的，结果你姐就误会了，我这个理由是借口···”陈浩回答道，他后面的话没有再说了，但他知道，叶荣浩是肯定明白他的意思。

    

    “你确定，你刚才说的理由是真的，而不是故意找的借口？”

    叶荣浩开口说道。

    

    闻言，陈浩直接白了他一眼，不用想也知道，这小子也是没有相信他刚才所说的理由，也和他姐一样，认为他刚才所说的理由，不过是个借口。

    

    对此，他脸上的表情也是相当的无奈了，为什么，就没有人相信他呢？

    

    “看你这表情，恐怕是真的了。”

    就在这个时候，叶荣浩又突然开口了。

    

    闻言，不管是陈浩还是叶倾城，两人的目光都第一时间看向了他。

    

    “我和陈大哥，认识的时间虽然不是很长，但这短时间里，我也对陈大哥有了一个简单的了解，在我看来，我认识的那个陈大哥，是不会做出这样的事情。”

    叶荣浩一脸认真的说道：“如果，他真的想要对那个女人如何的话，是压根就不会打电话，直接开个房间就是了。”

    

    “以他的身家，开个总统套房都没有任何的问题，但他却偏偏的给姐你打了这么个电话，说了这么一个借口，实在是有违常理啊，所以正因为如此，我相信陈大哥刚才说的理由。”

    

    “多谢信任。”

    陈浩开口说道，这一刻的他，对于叶荣浩选择相信他的行为，也着实有些意外。

    

    看来，这个叶荣浩，也不是自己所想的头脑那么简单，否则的话，也不会一下子就想通透这里面的关键点。

    

    

