    第457章 要出道的许璃

    PS:上一章被封了，尴尬，明天找编辑看能不能放出来……

    厉家位于半岛对面，外白渡桥旁边，出门就是外滩。

    位置和景观都极好，但是隐私性却很高，环境也很不错。

    餐食没有单点, 都是配好的套餐，江航和方沫吃的是中等档次，一千多一位。

    餐厅的服务倒是可以，但餐品却没那么让人满意。

    大大小小十来个前菜中，江航觉得最好吃的竟然是芥末墩儿和炒麻豆腐……

    后面的扇贝、鲍鱼、按格式牛柳和石斑等菜也是中规中矩，和普通的酒店出餐的没有太大的差别。

    总的算起来, 江航觉得这家餐厅是名气大于质量的。

    “哎呀，我们下次不要来吃了, 感觉太亏了！”方沫满脸心疼地说道。

    对于她而言, 一顿吃个两千多实在是太奢侈了。

    江航笑着说道：“有钱了自然要学会享受，钱挣来就是为了花的嘛。

    现在时间还早，我们去逛一逛商场吧！”

    “嗯，走走消消食！”方沫点了点头应道。

    很快，江航和方沫就一同来到了万象城。

    之前为了给江航凑钱买四季汇的房子，方沫把那价值百万的喜马拉雅包包都给卖了。

    江航带着方沫去爱马仕的店里逛了逛，店里自然是没有这一款限量款的包包。

    但销售经理看出江航是大客户，一直给他们推Birkin或Kelly这两个系列的高端包。

    或许是把全身心都投入到江航身上的原因，方沫反而没有之前的客套和迟疑，认真地选了起来。

    严格说起来，没有哪個女人能够拒绝名牌包包，只要有条件能够买的话。

    身为男人，江航自然不会让自己的女人为难，既然很难选，那就都要好了。

    在店员各种羡慕的眼神中, 江航大手一挥，直接买了两款包包。

    之后江航又给方沫买了各种奢侈品的衣服鞋子和首饰。

    几个小时逛下来, 江航花费了三十余万把方沫里里外外打扮了一遍。

    本来就天生丽质的方沫在名牌服饰的修饰下就越发清丽动人, 宛如仙女。

    最终的结果就是两人回去，方沫新买的衣服又被si~破了一件，惹得她心疼了大半宿。

    第二天，江航又带着方沫去了一趟4S店，给方沫买了辆新车，价格不贵，只用了三十多万。

    倒不是江航不舍得花钱，只是作为一个网站主编，开太好的车容易惹人嫉妒，没有必要。

    至于那辆老车，当初买来的时候已经是开了二十几万公里的老车了，再加上又开了六七年，基本上已经接近报废了！

    和方沫在魔都温存了几天，江航都有点舍不得离开了。

    最终他还是被许方镇一个电话给叫了回去。

    工作室倒没什么大事，自己的人气随着时间流逝逐渐沉淀夯实，稳扎稳打。

    毛艰难也开始筹备自己的第一张专辑，势头正热。

    有变化的是许璃, 她去参加了一个名为《唱响华夏》的歌唱节目，即将迎来第一次登上舞台。

    对于许璃这个小妮子, 江航自然是很关心的。

    作为一名普通的高中生, 她没有毛艰难这么出众的音乐天分，也没有自己这么强大的外挂加持，所以面对登台自然是紧张万分，夜不能寐。

    越是这样，她的发挥就越差劲。

    在彩排的时候，她的表演甚至在全场选手中排名倒数。

    因为江航目前只给许璃《隐形的翅膀》和《我要你》，所以她打算在复赛、决赛的时候再唱这两首作品。

    但即便是这样，以许璃的嗓音条件，也不应该发挥地这么差劲。

    作为许璃的经纪人兼助理，唐秀秀第一时间就找到了关键所在，直接让许方镇联系了江航。

    在这个时候，唯有江航才有办法解决许璃的问题。

    等江航到了节目录制的杭城，许璃一看到江航，就眼眶泛红，一脸可怜兮兮的模样。

    江航见她这副模样，忍不住哈哈大笑起来：“干嘛呢小丫头，你这是要去刑场还是被迫接客呀，瞧你这副小可怜的模样。”

    如果是平日江航这么调侃许璃，她早就和江航撒娇不依了。

    但此时许璃竟忍不住扑进了江航的怀里，埋着头半天不肯出来。

    看着许璃那微微颤抖的肩膀，江航知道她是真的有些紧张害怕了，不禁有些哑然失笑。

    不过仔细想想也不奇怪，这丫头怎么说也才十八岁啊，紧张也是正常的。

    看着许璃趴在江航的怀里，唐秀秀识趣地离开了房间，随便帮他们带上了门。

    江航拍了拍许璃的肩膀，轻笑着说道：“不要紧张哈，拿出当初当着全班同学的面说怀了我孩子的勇气来！”

    听到江航这话，许璃忍不住噗嗤一笑，拍了江航手臂一下，嗔怪道：“讨厌！”

    “现在好一点了没有？”江航笑着说道，“比赛紧张是正常的，但是影响到发挥就不应该了！”

    “可是我忍不住嘛，”许璃撅了噘嘴说道，“彩排时在台上唱的时候我的声音都在抖……”

    “彩排都这样，那如果正式比赛呢？”江航笑着摇头说道，“你是在担心害怕什么？是担心错过了这个节目就没办法出名或者当歌手？”

    许璃怔了怔说道：“我担心自己发挥不好，辜负了大家的信任和期待……”

    江航哈哈一笑说道：“其实我们对你都没有期待的啦，你随便唱唱就好，这样说你情绪好点了没有。”

    “讨厌，你又逗我笑！”许璃忍不住捏了江航手臂一笑，嗔声说道。

    江航之所以这么说就是为了缓解许璃的紧张情绪，现在看起来效果还不错。

    她就是因为想得太多，反而让自己越发紧张。

    见她慢慢平静下来，江航看着她的眼睛正声说道：“其实你不用想这么多的。

    因为无论你这次是否能够出名，是否能够晋级，都不影响你在工作室的地位……”

    许璃瞥了江航一眼，轻哼着说道：“你是不是想说，反正我都是排在最后一名？”

    “不是的！”江航笑了笑，柔声说道，“因为在我心中，你从来就不是一个普通的签约艺人呀！”

    (本章完)

