    随着一缕缕地煞之气冲击妖丹，妖丹的颜色在慢慢变化，现在已经有小半边妖丹被染上黑色。

    此时的妖丹非常诡异，似妖非妖，似煞非煞。

    看似一切都很平静，如果能这么平稳地持续下去，当妖丹彻底变成黑色，煞气冲丹便完成了。

    这具飞天夜叉便可以宣告炼成。

    可惜，世间种种，往往事与愿违。

    秦桑未曾松懈，倾注所有精力，观察着妖丹的每一丝变化，面对这次突然出现的变故，仍然猝不及防。

    妖丹中的妖力毫无征兆，陡然爆发，根本不等秦桑把煞气撤离，便以惊人的速度，在刹那间狂暴到了极点，和地煞之气轰然碰撞！

    秦桑猝不及防，只得拼命催动灵力，命令余化，试图弥补。

    孰料，他所有的努力，在这一刻竟然毫无作用，根本无法阻止。很快，秦桑便感受到，妖丹内部隐隐出现撕裂，眼看就要自爆。

    瞬间，便向无法控制的方向滑落。

    秦桑的心也随之落入深渊，浑身冰凉。

    理智告诉秦桑，唯一的选择是放弃，马上离开！

    无法阻止妖丹自爆，活尸也保不住，在妖丹自爆前离开，还有机会逃出自爆的中心，不致让自己受到严重的伤势，雪上加霜。

    秦桑不知道，即使天尸宗的弟子，敢于在筑基期炼制飞天夜叉的只是极少数佼佼者，而不求师长亲朋的帮助，独自进行炼制的更是少之又少。

    但秦桑怎能甘心！

    为了一具飞天夜叉，他耗费了不知多少心血，天尸符、假丹境活尸、妖丹，每一样都珍贵无比。

    更重要的是，这次失败，将会为他的后续计划带来极大的变数。

    没有飞天夜叉，他所能依仗的唯有两件只能短暂发挥威能的法宝，以及一枚范围有限的虚天雷。

    秦桑知道结丹期修士有多可怕，即便鸠袍道人仍然重伤未愈，这些东西也未必能有效。

    他绝不甘心就这么失败！

    法宝！

    面对愈发狂暴的妖丹，秦桑一动未动，忽然眉心一闪，乌木剑飞驰而出，毫不停顿，直接飞入余化气海。

    秦桑曾预想过这种局面，想来想去，自己唯一能做的，只有借乌木剑之力。

    乌木剑乃是法宝级数，在品级上，不次于妖丹，但乌木剑能起到多大的帮助，秦桑心里一点儿底也没有。

    但不试一试怎么知道？

    余化的气海之中。

    乌木剑无声来到妖丹上方。

    在妖丹周围，风暴已经向外波及，乌木剑轻松刺入风暴中心，找准妖丹。

    ‘轰！’

    剑气陡然爆发，法宝的威势显露无遗，凌厉的剑气刺穿风暴，冲着妖丹当头罩下！

    这一刻，妖丹周围的风暴为之停顿了一下。

    成功了！

    秦桑双眼猛然一亮，大喜过望，抓住这来之不易的机会，飞快隔开两股力量，风暴终于逐渐平息。

    秦桑也不收回乌木剑，让它安静的悬停在余化气海，继续煞气冲丹。

    不知是不是乌木剑真的起到作用了，后面的步骤竟然顺利异常，只出现几次小的波折，还算顺利的炼制成煞丹。

    余化体内的煞气果然不够，进行到一半时变枯竭，幸好秦桑选择在地沉洞进行炼制，及时得到补充，没有造成无可挽回的影响。

    绝美的妖丹，变得乌漆嘛黑，令人不忍直视。

    煞丹在余化体内缓缓旋转，释放出滚滚煞气，让余化体内的禁制再也压制不住了，浓郁的煞气径直冲入经脉，在余化体内横冲直撞，连元神也难以幸免。

    淬炼肉身的同时，也让余化尸化的特征越来越明显。

    原本余化活尸时变化并不大，尤其秦桑给它灌注了《遁灵诀》，遮掩掉尸气，别人不仔细看的话，会以为他是真人。

    现在再被别人看到，肯定会产生怀疑，因为他的皮肤，包括脸上，都变成青黑色，和无涯谷冰窟里的无殇一样。

    不过这些无伤大雅。

    秦桑几乎虚脱，一屁股坐在地上，满脸惊喜地看着余化。

    飞天夜叉！

    飞天夜叉！

    终于炼成了！

    有飞天夜叉辅佐，纵横筑基无敌，绝对不是奢望。

    稍作恢复，秦桑便迫不及待地把飞天夜叉召过来，查看飞天夜叉体内的煞丹，煞丹已经和余化真正融合，开始向尸煞之丹转变。

    他所料不错，他的神魂印记果然稳固无比，余化蜕变为飞天夜叉，依然毫无反抗之意，非常听话。

    片刻之后，秦桑收回神识，上下打量着飞天夜叉，它的变化，和无殇的记录，都能一一对应上。

    在炼制飞天夜叉过程中，秦桑对无殇留下的那门‘凝煞炼罡’秘术，有了更为深刻的理解。

    或许，无殇的秘术，真有几分可行性。

    如果把半数地煞之气，变成乾天罡气。

    同为秉承天地灵运而生的世间奇物，或许真能够冲和地煞之气，这样便可阻止地煞之气冲击煞丹之外的其他地方。

    也就不会像余化这样，瞬间完成尸变，无法挽回。

    这样一来，‘凝煞炼罡’秘术唯一的隐患，就剩天尸符。

    而玉佛可以破碎天尸符……

    理论上，即使无殇这门秘术不能成功，对自己也没有隐患。

    但一切都是猜测，充满着不确定性，除非走投无路，秦桑不会孤注一掷。

    他手里还有坎离金丹，有雪灵莲和鸢尾花这一对儿对结丹帮助最大的灵药，现在没有必要把自己送到这条路上。

    收起这些杂乱的思绪。

    秦桑继续查看了一会儿，便将之收回尸傀袋，演化尸丹需要一定的时间，到那时它才是真正的飞天夜叉。

    接着，秦桑随意布下一个聚灵阵，打坐调息。

    实力恢复全盛之后，秦桑便立刻离开地沉洞，连师门也没回去一趟，便驾驭幽罗云，直奔东北方向。

    修炼、炼尸，已经用去太多时间，不知姬武把归复丹送到了没有

    秦桑必须争分夺秒，越拖下去，变故越多。

    不过，在找鸠袍道人的麻烦之前，秦桑还需要做一件事，去无涯谷把那头恶蛟的精魂收服，提升九龙天辇符。

    万一出现意外，能有一条退路。

