    第31章莫名的恶意

    没过一会儿，徐敬就敲门进来了。

    “小祈啊，这这……怎么回事儿?!”

    刚刚他导戏导得好好的，许柳突然来找他，阴阳怪气的内涵说明祈不配合工作，她也没有办法。

    徐敬正发愣呢，她说完就自己先走了，拦都拦不住。

    于是徐敬只得回转到休息室问问明祈。

    明祈说：“不知道。”

    见她一脸无所谓，徐敬又开始头痛，看见旁边蹲着的方文姝，忙招手：“来来，小方啊，你来说下前因后果。这个许柳怎么惹着明大小姐了。”

    一起合作这么久，徐敬当然知道明祈是个什么个性。

    别人没惹到她，她压根不会多关注半分。加上刚刚许柳生硬的打招呼现场，徐敬有充足的理由相信应该是对方作的妖。

    明祈顶多往里面添把火而已。

    方文姝一句一句的解释，说着说着就开始义愤填膺。

    这事本就不复杂，更何况明祈全程都在配合，脾气好得不行，都是那个许柳处处为难。

    “……我们明姐也没说什么啊，态度那么好，不管说什么都是好好商量的意思。谁知道她怎么回事，突然翻脸，还倒打一耙说我们明姐态度不好!老天爷啊，怎么会有这么不要脸的事情?!”

    这下徐敬也听懂了，眼见着方文姝的脾气又被挑起来下一刻就要跳脚的模样，他赶紧安抚：“我知道了知道了，你先别急，这事我会去找许柳说明白的。”

    他问明祈之前方文姝也怀疑过的问题：“你以前就认识她?”

    明祈摇摇头：“没有，不认识。”

    可哪有第一次见面就这么不客气的说法。

    徐敬几乎确定了，两人之前，或者说许柳单方面和明祈有过节。

    他有些头疼：“这都什么事儿啊？”

    但更令他头疼的事情发生了。

    次日一早，许柳在公共平台上发博称，遇见了一个态度不太好的后辈。

    许柳的博文用词虽然含蓄，里面的意思倒是半点不含糊。

    内涵说某个刚入娱乐圈的小辈，自己好心接受邀请去教她吹古埙，没想到对方极其不配合，不仅不会还在她面前耍大牌甩脸色。

    许柳的粉丝基数不大，但她是古乐器学习者，从小天资聪颖，还是古乐器大师邓书纹唯一承认的关门弟子，地位上很不一般。

    当年被邓书纹收做弟子的时候还在微博上大火了一圈，媒体沸沸扬扬宣扬了好久。

    就连官媒都下场表扬过，称这才是新生代该有的模样。

    这么些年来许柳经常在微博上更新一些弹奏古乐器的视频。

    有时还有和师父的互动，人们久闻邓书纹大名，慕名前来吸了不少粉。

    因此她这一次发博内涵，当即就引起一波轰动。

    不少人在下面讨论许柳说的是谁，还有不少安慰心疼的。

    “抱走我家柳柳，太心疼了。好心教导人家，结果人家这么不给面子。”

    “心疼+1，柳柳又没做什么，好心当成驴肝肺，这人不得house。”

    “这是哪家的墙头啊这么嚣张，才刚入圈就飘成这样?”

    “盲猜mq，刚入圈的，又需要学古埙，目前来看只有她拍的那部古装剧需要用到古埙。”

    “楼上在说谁，mq是谁??”

    “懂了，可能性很大，基本条件都符合。不是吧，这才进圈多久就闹了这么多幺蛾子，有点邪啊，以后真入圈了那还得了。”

    “上次包养的事还没过吧？这次居然惹上顶尖大师，这是登月碰瓷啊。”

    “大师算不上吧，许柳顶多是有潜力的后辈。”

    “怎么不算呢？我们柳柳虽然是后辈，但拿下的成就可不含糊，要不要我把成绩甩你脸上?”

    “楼上你急什么?”

    “……”

    评论区吵得热火朝天，但本来就很明显的线索无不指向着明祈。

    于是又是相当一部分人涌向明祈的账号。

    路人、黑粉、许柳的粉丝开始在下面留言，污言秽语阴阳怪气一大堆。

    方文姝刷着微博，气得手都在抖。

    “他们也太无耻了吧!”

    “简直颠倒黑白胡说八道!”

    “到底谁在碰瓷麻烦睁开眼看清楚好吗！”

    明祈喝口茶，将旁边的杯子递到她手上：“喝口茶冷静冷静。”

    方文姝恨不得砸了手机，看着明祈冷静的侧脸，不禁发问：“明姐，你都不气的吗？”

    明祈说：“入这行，太在意别人评价就输了。”

    “没错!”

    身后响起一声响亮的应答，虞向笛走上前来：“祈祈啊，我听徐大魔王说了，这事简直是离谱了。”

    “昨天见面的时候她的态度就很奇怪，没想到后面还有这些幺蛾子，连我都要以为你以前得罪过她了。现在剧组里的人都在猜你和她早就有过节了。”

    虞向笛叹口气，她原本对许柳挺推崇的。

    不到三十岁就获得那么多荣誉，还是邓书纹的首席弟子，这可是公认的天才人物，谁能想到对方这么不对付。

    明祈一摆手：“事实上根本不认识。”

    在旁边听了好一会儿的明决还是没搞清楚状况。

    昨天事情发生的时候他刚好被明祈派出去办事了。

    因此并不知道事情原委，但也大概知道自家小姐碰上点麻烦了

    于是他向方文姝询问，直到方文姝说清楚了事情经过，明决一贯冷漠的脸上才浮现出些许奇怪的表情。

    只是，一向只在乎自家小姐的他此刻关注点却并不在难缠的许柳身上。

    他一脸古怪：“你说，我们小姐被人教导吹古埙?”

    ……

    许柳毕竟是徐敬花大功夫请来的专业人士。

    这次对方态度突然这么恶劣，还跑到微博上内涵，徐敬也不好多说什么，便打了电话告知说这事算了。

    没想到对方突然态度客气起来，并表示可以继续指教明祈。

    徐敬：“……”

    啊那倒也不必，不是很想让你们见面呢。

    许柳都明说了，徐敬也不好拒绝，只能点头表示欢迎。

    挂了电话苦哈哈的看向明祈。

    明祈问：“明天继续?”

    徐敬猛地点头。

    都在微博上发文矫情了，怎么转头又眼巴巴凑上来?

    徐敬不理解，很不理解。

    明祈端了杯茶喝，醇香的口感让她心情松快几分。

    “来就来吧，我也很好奇她想干什么。”

    (本章完)

