    赛罗和奥利斯带着他们的兵马离开了玉门关。

    回到军营之后，赛罗越想越气。

    他们古罗国什么时候遭受过这么大的耻辱？

    一个小小的玉门关，他们这么多人攻打都没能攻下来？

    这简直把他们古罗国的脸面给丢尽了啊。

    这是他绝对不能容忍的事情。

    而就在这个时候，奥利斯带着其他一些国家的将军走了进来。

    看到这些人后，赛罗的脸色顿时就有点难看。

    他昨天夸下海口了，说今天一定能攻下玉门关。

    可今天却没有攻下玉门关啊，这些人恐怕是来嘲笑他的。

    “你们来这里是有什么事情吗？”

    赛罗询问。

    奥利斯道：“赛罗将军，唐军的实力不弱，而且，他们的炸坛还没有运来，一旦他们的炸坛运来了，我们想要攻下城池，就会变的更加困难，所以我们这些国家的将军商量了一下，觉得最好的办法，还是继续不停的攻城，唐军守城的工具的确很多的，但总有用完的时候啊，我们不停的攻城，一旦他们的那些守城器械啥的用完了，我们很轻易就能灭掉他们的。”

    奥利斯这样说完，其他一些将军也都跟着附和起来。

    “是啊，是啊，这场战事，我们必须速战速决，不然等唐军的炸坛到了，我们就没有任何攻下城池的希望了。”

    “没错，没错，要赶快攻城才行，每天都去攻城，只有这样，我们才能够攻下城池啊。”

    “…………”西域诸国的将军不停的说着，他们说的这个建议是很不错的，唐军的炸坛的确在途中，一旦炸坛到了，他们的士气就会随之受损，能够时候，想要攻下玉门关，基本上没有可能。

    而按照奥利斯的计算，如果他们不停攻城的话，三天之后，他们差不多就能够攻下玉门关了。

    只是，他们这样不停的说着大唐的强大，炸坛的厉害，在赛罗听来，就是对他们古罗国的讽刺啊，又好像是在嘲笑他昨天的大言不惭。

    这让赛罗十分的生气。

    这些人这是变着法挖苦他呢？

    他如何能忍？

    “不用，我们古罗国有一个很强大的攻城利器，只要我让人加紧把这攻城利器做好，那要攻下玉门关，也就是半天的事情，之外我觉得大唐也不过如此，所以没有用这个攻城利器，不过现在看来，我们需要用一下这个攻城利器了啊。”

    赛罗对于奥利斯的提议其实也是很赞成的，像这种情况，不停的消耗唐军的资源是很快的一个手段，只是他现在就不想跟奥利斯他们用同样的办法。

    当然，除此之外，也在与他对于他们古罗国的攻城利器特别有自信，只要有了这个攻城利器，玉门关什么的，真是不在话下。

    看到赛罗这个样子，奥利斯等人有点生气。

    “赛罗将军，我们真的没有太长的时间去等了，必须速战速决啊，不知道你们的攻城利器需要几天才能够建造完成？”

    不停的攻城的确是个好办法，但奥利斯也并不是特别想用，毕竟这样的办法，是用人命填出来的，不管是那个国家的将士性命，那也都是人命啊，他不能不管不顾。

    如果古罗国的攻城利器能够很快的话，那他倒也不介意等一等。

    赛罗道：“我们的攻城利器需要两天的时间才能够建造完成，两天之后，玉门关肯定会被攻下来的，这可比你不停的攻城要快多了，你觉得呢？”

    他们的人很多，只要不停的建造，两天时间应该是没有什么问题的。

    奥利斯犹豫了一下，这个东西的建造的确比他的快，但前提是，这个东西真的能够一天就攻下玉门关啊，不能再像昨天那样了，不然，他们一天不能攻下玉门关，就有可能给他们带来其他隐患啊。

    犹豫之后，奥利斯还是点了点头：“那就听赛罗将军的吧。”

    他们龟嵫国之所以敢对大唐动手，就是因为有古罗国的支撑，如此，他们自然是要听古罗国将军的，只要赛罗说的事情不是特别的没有希望，他们还是可以尝试一下的。

    这样说好后，赛罗便吩咐了下去，让人赶快去制作他们的的攻城利器。

    接下来的两天，他们都不会继续攻城。

    玉门关。

    唐军做好了守城的准备，整个玉门关的气氛都带着萧杀，大家仿佛随时都在做准备。

    可是，他们等了半天，也没见敌人来进攻，这就让他们觉得很纳闷了。

    “驸马，这是怎么回事啊，昨天他们攻的气势很凶啊，怎么今天突然什么动静都没有了，他们这是有什么阴谋吗？”

    程咬金等的有点不耐烦了。

    叶小天无奈苦笑，他也不知道西域诸国和那个什么古罗国在搞什么鬼啊，不过，叶小天却也不急，他们越是不攻城，对他们来说就越有利啊。

    而且，想知道西域诸国他们在搞什么鬼，对他们来说也不是什么困难的事情，大宛国已经暗中投降了他们大唐，他只需要询问一下大宛国的探子就知道怎么回事了。

    与此同时，他也正好试探一下大宛国是不是真心想投靠他们大唐。

    毕竟，在有了古罗国的加入后，西域诸国的胜算大了很多，大宛国是不是还会继续投靠大唐，也就不好说了啊。

    毕竟，在胜负未分的情况下做这件事情，实在是有点不明智。

    但若是坚定信念，那大唐取得胜利后，倒也不会亏待了大宛国。

    “既然敌人不来攻城，那我们就回去休息吧，城楼这边，继续派人巡视，一旦发现了敌人的踪迹，立马来报。”

    叶小天他们回到军营之后，便开始等消息，等大宛国的消息。

    而此时大宛国军营之中，大宛国的阿禄将军有点犹豫了。

    虽然昨天他们没能一举攻下玉门关，但有了古罗国的加入后，他们西域诸国的胜算真的大了很多啊，如果他仍旧投靠大唐，万一大唐败了，那岂不是完蛋了？

    可万一大唐胜了呢，他此时若不送去消息，那大唐还会相信他们大宛国是真的投靠了大唐吗？

    为难，十分的为难，阿禄将军觉得自己必须好好的考虑一下这个问题才行。

    

