    “阿虎，你怎么又来了，你这是什么意思？”

    雷灵很不开心的看着阿虎，看对方这个架势，雷灵感觉他们要强行将她给带回家，可她还不想回去，在这多开心啊！雷灵脸色很难看，这两个老者，穿墨色西装的老者，那可是雷家长老，雷龙，大宗师中期强者，他身后的护卫实力也是大宗师初期。

    至于旁边那个，高高瘦瘦，穿着大褂，须发皆白的老者，是林家长老林锐，大宗师后期！林家和雷家都各自来了一个长老，雷灵知道，自己必须得回去了。

    阿虎尴尬的看着雷灵，无奈的摇头：“灵儿小姐，这次除了来找你，我们主要是来找轩辕少爷的。”

    “找我哥哥？

    找他干什么？”

    雷灵皱着眉头，疑惑不解的看着林浩。

    林浩也颇为意外：“你们找我做什么？”

    穿着大褂，颇有些仙风道骨模样的林锐站出来，虽然林浩实力比他差了一大截，不过林锐还是微微拱手：“我是林家长老林锐，旁边这位是雷家长老雷龙。”

    “你们好。”

    林浩也微微拱手，算是打招呼了。

    林锐将一个盒子拿出来，然后将其打开，这是非常简单古朴的盒子，里面空空如也什么都没有。

    雷灵脸色开始变了，死死的盯着那个盒子。

    林浩则是有些懵圈，这是什么操作？

    “林轩辕先生，老朽有些事情要麻烦你，我们林家需要证实一件事，所以需要少侠一滴鲜血放在盒子中，一滴即可，另外你可以完全放心，我以林家信誉保证，这绝对不会对你有任何伤害。”

    林锐认真看着林浩，说话也算是比较客气的。

    林浩想了想，有些犹豫，倒是雷灵率先开口：“林哥哥没事的，你试试放进去一滴鲜血就好，这是我外婆家的东西不会害你的。”

    听雷灵都这么说了，林浩倒是没有怀疑什么，不过林浩怎么听雷灵的语气，似乎有些期待呢？

    林浩不疑有他，劲气在指尖轻轻一划，划出一道细小的伤口，随后将一滴鲜血滴入锦盒之中。

    鲜血滴落在锦盒内，没有任何反应，林浩还是不明白这是什么玩意？

    林锐跟雷龙死死的盯着眼前的锦盒，一分钟，两分钟……五分钟过去，毫无反应。

    林锐叹了口气：“打扰了，是我们想多了。”

    然而，就在林锐准备合上锦盒的时候，突然，锦盒猛然一阵颤抖，嗡的一声散发出一道凝实的金光，而林浩滴进去的那一滴鲜血，竟然漂浮起来，也泛着金光。

    林浩浑身血脉悸动，猛然有一股血脉相连的感觉在涌动。

    “有反应了！天，是金色，是金色！哈哈哈，苍天有眼啊。”

    林锐激动了，一个老头愣是被这个反应给激动得热泪盈眶。

    连雷龙也是忍不住羡慕，只是雷龙暗叹一口气，林家是后继有人了，可他们雷家，唉……雷灵是不错，可终究是外人，关键无法继承雷霆天赋，否则哪怕是女人掌权也无所谓啊，阿虎天赋不错，又继承了雷霆道蕴，可那毕竟是个外人啊。

    林浩还在懵逼当中，林浩突然热泪盈眶，无比激动的握住了林浩的手：“孩子，终于找到你了啊孩子，这么多年漂泊在外，辛苦你了啊，不过你放心，以后就不用怕了，林家是你最强大的后盾！”

    林浩：？

    ？

    ？

    什么玩意？

    老头你得失心疯了你？

    你再说什么稀奇古怪的话？

    雷龙跟阿虎率先低头拱手行礼：“恭喜轩辕少爷回归林家，认祖归宗！”

    林跃身后的两名侍卫则更加恭敬的行礼：“恭迎少主回归林家！”

    “嘻嘻，恭喜轩辕表哥。”

    雷灵也是开心得不行：“以后我们就真的是一家人了，太好了，嘻嘻。”

    “什么玩意？”

    林浩回过神都无语了：“你们再说什么乱七八糟的东西？”

    忽然跑出来几个高手，然后要了你一滴鲜血，然后放在锦盒里，散发金光之后告诉你，你是林家少主……这特喵的，要不是这几个家伙是大宗师高手，否则林浩都以为自己遇到传销组织了呢。

    甚至是连雷灵都起哄，什么表哥？

    胡说八道这是！“别胡扯啊，我虽然也姓林，但是我敢保证，我林轩辕跟你们这个林家没半毛钱关系，我没踏入修行之前就是个普通人家的孩子。”

    林浩眼皮狂跳，为什么林浩感觉这是个坑呢？

    只是，这种血脉相连的感觉是什么鬼？

    为什么那一滴鲜血泛着金光的时候，林浩感觉的确有些不太对劲。

    虽然不太喜欢林锐这个老头，可是却生不出厌恶的感觉，这就是血脉相连的感觉？

    扯淡呢！林锐摇摇头：“你并不普通，你是当年二少爷的血脉，二少爷当年离家出走之后要无音讯，自此之后再也没有了他的消息，林轩辕，你是二少爷唯一的血脉，也是林家的嫡系血脉，你必须担起责任来，你身体里流着的可是林家的血脉！”

    “现在，林家正是需要你支撑的时候！”

    林浩撇撇嘴，滚犊子吧，老子才不信。

    再说了，他是林浩，根本不是那什么林轩辕，林轩辕这个名号才用了十天不到的时间好么！林浩拉着雷灵就要走：“灵儿咱们走，这帮人脑子瓦特了。”

    “不是的林哥哥。”

    雷灵着急的挣脱了林浩的手：“林哥哥，你真的是林家嫡系血脉，这锦盒是不会出错的，只有纯粹的嫡系血脉才会有如此耀眼的金光。”

    林浩：……“那什么……灵儿，你的脑子也跟他们一块瓦特了是吗？

    ““你就是林家的种，墨迹个屁啊，人家有没有说错，赶紧去啊。”

    在林浩以为这群人脑子都瓦特了的时候，陈北玄的声音突兀的出现在林浩脑海：“何况林家是非常不错的借力处，我告诉你，这些隐世家族，比那些所谓的宗门牛叉多了，赶紧认祖归宗去吧！”

    陈北玄的千里凝音术？

    林浩真想骂一句：老东西，侬脑子也瓦特了！但是这么多人都说自己是，林浩自己都开始有些怀疑自己了。

    不过，对于一个完全陌生的家族，林浩真的是没有任何感情，唯一的感情估计也就是跟自己相处了几天的雷灵小表妹吧。

    雷灵见林浩不相信，赶紧拉着雷龙将他们雷家的血脉锦盒拿出来，她弄了一滴鲜血进去，果然，没多久就泛起了金光。

    然后又拉着阿虎滴血进去，完全没反应，而其他的的雷家人也滴了鲜血进去，颜色不一，有的浓有的淡，但是都不是金色，当然，雷龙的鲜血放进去散发出来的是金色光芒。

    林浩信了！只有嫡系血脉是金光，而且其他颜色的浓淡也是意味着血脉的接近与否吧？

    但是林浩还是想吐槽，这都什么验证方式啊。

    林浩对这个林家毫无感情，是不想去的，可陈北玄都开口了，林浩也是一点办法都没有，只好选择了跟着去先去一趟林家，看看情况。

    “行吧，我姑且先相信你们，那现在咱们去哪？”

    林浩揉着太阳穴，看来自己要换个身份行走咯。

    不再是天海集团林浩，而是隐世家族林家少主林轩辕！“请先跟我们回族，需要认祖归宗，并且让你熟悉家族的一切，包括接受家族道蕴传承。”

    林跃说话也算是客气，同时很激动，林家有后了啊。

    “行吧，那咱走吧。”

    林浩只得先答应下来，去看看，了解了解这林家，到底是怎样的存在。

    “耶，太好了，太好了，终于可以经常跟林哥哥在一块了，林哥哥我跟你一块去。”

    雷灵开心不已：“人家都好久没去外婆家了。”

    然而，雷灵刚说完直接就被雷龙一只手给拎了起来，跟拎小鸡似的：“不行，你必须先回家！这个事情没解决之前，你不许乱参与！”

    “啊，龙叔叔，不行，我不要回去，林哥哥去哪我就去哪。”

    雷灵不断的挣扎，好不容易能够跟林浩呆在一块，她怎么可能放过这个机会。

    “可以，你现在去，以后就再也别想见到林轩辕。

    如果你现在跟我回去，这件事之后，你去哪我不再做任何限制。”

    雷龙淡淡的说道。

    雷灵一听，当时就投降了…… 

