    过了一会再也没有人被传送过来，王凡有些头疼地看着屋里的人。

    大哭着要找妈妈的小男孩，拼命哄孩子也无济于事的奶奶。

    看着像是葬爱家族的小混混，一队大概是情侣的男女。

    这就是如今王凡需要保护的新人了。

    而上次出现的那条狗没有再次出现，也就意味着之前不明不白死掉的成员就是它。

    这算是唯一值得庆幸的消息，若是之前死掉的成员是人类，意味着王凡还需要分心去照顾这只喜欢到处乱跑的小狗。

    “八个新人么？”西丈一郎冷笑了一声，坐回角落喃喃自语道：“不知道能活下来几个。”

    而此时，之前被王凡扇飞出去的金发胖子爬了起来，和他的三名同伴一起围住了王凡。

    “小子，我绝对要杀了你！”

    四人狠话喊得非常响亮，此起彼伏。

    足足过去了十几秒也没人先动手。

    王凡无聊地转头看向那两个以骑车姿势出现的人。

    男人将头盔摘了下来，将王凡的目光吸引过去。

    在王凡的真容被化妆品掩盖的情况下，这屋子里没有男人能在颜值上超过他。

    从这个黑发帅哥的脸上几乎找不到缺点，按照王凡的打分标准，能超过九十分。

    即使放在轮回空间中，他的颜值在一群做过基因调整的轮回者中，也绝对不算低。

    顿时，王凡对他身后一直抱着他腰的遮面女好奇起来。

    不过，事情似乎并不是所有人想象的那样。

    “喂，你这跟踪狂给我放手！”

    男人脱下面具后，直接反身挣脱了身后遮面女的环抱。

    看了一会，遮面女始终没有露脸，王凡收回视线，看向围住自己的四人：“你们到底打不打，不打就别碍事。”

    “嘿嘿！”西丈一郎阴沉地冷笑道：“你竟然和他们这群傻子废话这么多，你随意就能杀死他们吧？”

    混混四人组仿佛忽然发现了什么一样，从王凡身边跑开，去围住了西丈一郎。

    “臭小鬼你也想死吗？”

    “这种小屁孩，就该给他一个教训。”

    四人面对能够一巴掌把人扇飞出去的王凡虽然不敢动手，但对西丈一郎就没有这么多顾虑了，直接开始拳打脚踢。

    西丈一郎蹲坐在墙角，一动不动地任由他们踢打。

    “住手！”加藤胜虽然遍体鳞伤，但却立刻冲了过去。

    “小子，还没有被打够？”

    四名混混停下来，看了一眼面无表情的王凡后，嘲讽道。

    王凡分明能看到，加藤胜的双手双腿都在不自觉地颤抖，而他剧烈的呼吸声也能看出他的恐惧。

    即便如此，他依然站了出来。

    这时王凡有些明白了。

    上次任务前岸本惠快要被黑涩会侮辱时，为何加藤胜会浑身颤抖。

    如果王凡不出面的话，他最后应该也会像这样冲出来吧。

    哪怕自己也吓得浑身发抖，依然愿意站出来为素不相识的人出头，这样的人，很傻。

    但是王凡对他倒是稍微肃然起敬了。

    王凡正准备走过去，不过有人比他先一步解决了问题。

    西丈一郎忽然起身一把捏住粉发混混的脖子，将他单手提起来，正如王凡几天前提起他一样。

    “你们的拳头，很无力啊。”

    西丈一郎单手提着粉发混混，另一只手拍打着身上之前被踢上去的鞋印。

    “怪，怪物！”

    “是梦吗，噩梦还没醒吗？”

    “这里到底是哪里啊？”

    除了快要被掐得窒息的粉毛混混，其他三人瞳孔骤然放大，骇然地退后几步，喃喃道。

    加藤胜也是一呆，连忙劝道：“你，你放了他！”

    “只是站在弱者那边吗，真是无可救药的家伙。”王凡摇摇头，走过去与加藤胜并肩，看了西丈一郎一眼。

    “啧，这种事都要来干涉，虚伪的家伙。”

    西丈一郎松开了手，再次蜷缩回去。

    这时候，之前的黑发帅哥被惊得说话都有些结巴。

    “这、这里是哪里？你们都是什么人？”

    老太太抱着还在不停哭喊着要妈妈的小孩子，叹了口气道：

    “我们死掉了吧，年轻人你们刚才就死在我的车下啊。”

    “死！？对了，我正在骑摩托。”

    黑发帅哥忽然高声道：“我懂了，这里是医院吧，听说注射了麻醉药以后，会出现幻觉！”

    他的话似乎引起了四个混混的赞同。

    “我们刚才被其他家族的人埋伏是真的？”

    “难怪这里有这么奇怪的人，原来是幻觉啊，我们肯定被送去抢救了吧。”

    “麻药难道还没有醒？对了，我之前被捅了五刀，现在都没有感觉到疼。”

    “喂，护士，护士快出来！”

    四人扫视了一圈，注意到岸本惠，眼前一亮，同时围了过去。

    “你就是护士吧，怎么不穿护士服。”

    “真年轻啊，是实习生吗？”

    岸本惠被吓得脸色一白，看向王凡：“白、白鬼君。”

    忽然，她的手腕被杂色头发的混混抓住：“看来你是真的，哥哥我下面有点痛，快帮我看看。”

    老太太连忙捂住了哭闹小孩的眼睛：“不能看。”

    “混混的脑袋都不好使吗？”王凡阴沉着脸走过来，一把捏断了杂色混混的臂骨。

    “啊啊啊，我的手！”杂色毛发的混混手臂以夸张的角度扭曲着，惨叫声仿佛杀猪一般刺耳。

    “是幻觉！”其他混混脸色一白，连忙自我安慰道。

    王凡：“……”

    对这些家伙，王凡想了想，给他们安排了一个最为稳妥的结局。

    片刻后，四人全部在地上惨叫着打滚，却无人能够站起。

    这时候，四人终于确定，没有麻药，这里也不是医院。

    西丈一郎冷笑一声：“果然是伪君子，把他们脚都打骨折，游戏开始后，他们会立刻被杀掉。”

    “不劳你操心。”王凡淡淡看了他一眼，回头看向正浑身发抖地站在自己面前的加藤胜。

    “你，你怎么能这么过分？”加藤胜俯视着王凡，也不知是鼓起了多大的勇气才敢向王凡发起质问。

    “你总是站在弱者那边吗？不如想想假如没有我，这个女孩会发生什么？”

    “我，我会保护她的。”

    王凡轻笑道：“看看你身上的伤，你要怎么保护？还是说，你能像我一样，把他们脚打断？”

    “……”加藤胜哑口无言了片刻，小声争辩道：“欺负弱小是不对的。”

    王凡拍了拍他的肩膀：“舍己为人是很珍贵的品质，但是要这么做之前，你最好先想想，被你保护的对象是否值得你这么做。”

    像这样教育别人，王凡很少做，只有在武仙界中带自己复活的那群孩子的时候才经常这样语重心长。

    而加藤胜，王凡很看好他才会说这么多。

    “你要清楚，被你保护的对象如果是坏人，以后被他们所伤害的人，和你亲手伤害他们有什么区别？”

    加藤胜表情难看道：“我……”

    王凡忽然岔开了话题：

    “你和玄野计为何会被地铁撞到？”

    加藤胜愣住了，玄野计却忽然回答道：“为了救一个喝醉的流浪汉，这个笨蛋跳下了铁轨，害得我也不得不跟着下去。”

    “果然和我猜的差不多，那个流浪汉感谢你们了吗？”

    玄野计摇摇头，脸色有些难看：“我回家后看了新闻，电视台采访了他，他说自己没有求我们救他，我们被撞死活该。”

    “后悔吗？”

    王凡的询问得到了两个不同的回答：

    “后悔！”

    “不后悔！”

    对加藤胜的回答，王凡有些无语。

    “好好想想吧，你本来可以成为一个英雄。”

    王凡说完，看向剩下的四人。

    因为王凡之前对混混粗暴的行为，剩下的四人都被吓得不轻，小孩都不敢再哭了。

    被王凡一瞪，四人齐齐向后一缩。

    “你们是第一次来这里，有些事情还不清楚，我就明说了。”

    王凡没有理会他们的惧怕，继续道：

    “我们都是死后在这里被复活的，我想大家都不是原来的自己了，不过这不重要，重要的是，如果想活下去，就要听我的。”

    西丈一郎皱了皱眉，不理解地看向王凡：“就算让所有人都活下来你也不会得到好处，你想干什么？”

    “好处？”王凡忽然笑了，看了一眼加藤胜：“你问问他，救人有什么好处？”

    加藤胜低头沉思着。

    王凡轻轻摇头：“我想这么做而已，还需要别的理由吗？”

    “你，果然和普通人完全不一样。”

    王凡没有理会他，继续向新人们科普道：“过一会，黑球会发布游戏目标，只要能够完成目标，所有人就能够暂时得到自由，而我特别要强调两点。”

    “紧身衣和武器一定要带着，对了，任务开始后如果听到脑袋里开始滴滴作响，最好立刻原路返回，否则脑袋很有可能被炸掉。”

    王凡说完，忽然看见西丈一郎笑了起来。

    “你笑什么？”

    “有一个人这次一定会死！”

    “什么？”王凡下意识看向岸本惠，毕竟之前西丈一郎似乎说过类似的话。

    “玄野计，你来的时候，什么都没穿吧？”

    玄野计点点头，不知他为何会这么问。

    西丈一郎冷笑道：“每个人的紧身衣只会有一件，你的衣服上次穿回去了，你觉得这次谁会死？”

    玄野计闻言脸色一白，王凡也面色古怪地看向他。

    而就在这时，黑球忽然开始发出拿证熟悉的奇怪歌声：“新的一天……”

    那段生命所有权的宣言之后，黑球上出现了一个仿佛戴着半包裹机车帽的奇怪人类照片。

    从现在起，去狩猎这些家伙！

    田中星人！

    特征：强！爽朗！鸟！

    喜欢的东西：鸟，朱古力球。

    口头禅：哈——

    嘭！

    黑球弹开，货架上依然有每个人的箱子。

    而玄野计打开自己的箱子后，浑身瞬间别冷汗湿透，脸色惨白。

    “果然没有！”

    就在这时，加藤胜忽然将自己的紧身衣递了过来：“你穿我的吧。”

    玄野计感激地接过紧身衣，随后忽然惊觉道：“那你怎么办？”

    “哈呼！”加藤胜脸色有些发白，额头满是汗水，强笑道：“我比你强壮很多，没关系的。”

    忽然，西丈一郎大笑起来：

    “哈哈哈，笑死我了，每个人的紧身衣都是特制的，穿别人的衣服，就和普通衣服没有区别，两个笨蛋这样下去会一起死吧。”

    王凡看了西丈一郎一眼，表情有些迷惑。

    他如果真的想玄野计和加藤胜死，这种情报应该不可能说出来。

    这家伙，该不会是……傲娇？

    不过，之前的任务他什么都不说，应该是真的没有想保住任何一个同伴才对。

    “奇怪的人！”

