    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “快给我一个防毒面具！”

    项乾脸色惊恐。

    侯锋直接召唤武魂金爪狂狮，对着沙地就是刨啊刨！

    苏棠和慕容清月直接往后撤，魂力封锁嗅觉！

    “第四魂技，神象金牢！”

    元青直接给自己套了一个控制！

    只要我对自己狠，别人就不能放屁伤害我！

    “你们这是在做什么？”

    族长一脸懵逼，不就喝瓶水嘛，你们在怕什么？

    小光人从林缺手中接过生命快乐水，很有灵性的将易拉罐的拉环打开，就要开喝。

    “稍等！”

    林缺一把阻止了小光人，一个虚空挪移拉开距离，捂住口鼻，做了一个请的姿态。

    请开始你的表演！

    这人类锅锅，好奇怪！

    但这并不妨碍他喝快乐水，还是冰镇的！

    咕噜咕噜！

    小光人一口气将快乐水喝光，打了一个嗝，冒出一个绿色的爱心。

    众人：Σ(°△°|||)︴。

    剧本不是这样写的！

    你咋不飞天呢？

    林缺掏出一瓶生命快乐水，满脸疑惑，难道过期了？

    “咿呀！”

    小光人飞到林缺身边，不断转圈圈，小手指着生命快乐水，满脸乞求！

    “你还要？”林缺愣住了。

    正常人喝一瓶生命快乐水，就够了！

    就算是他，肉身达到了黄金级，都无法承受两瓶的量！

    小光人点了点头。

    林缺将手中的生命快乐水递给小光人，小光人满脸兴奋的抱住生命快乐水，蹲在一旁快乐的喝着！

    快乐水喝了真快乐！

    “林哥，你给它喝的是假的快乐水吧！”项乾凑上前说道。

    “加一！”

    林缺挠了挠脑袋，莫非快乐水的副作用没了？

    “大人，那水，我能来瓶吗？”

    族长感受到生命快乐水蕴含的磅礴生命力，不知道为什么，就很想喝点。

    “你确定？”

    “这有什么不确定的？”族长问道。

    林缺摇了摇头，从系统仓库重新掏出一瓶递给族长。

    族长眼前一亮，多谢一声后将快乐水拿在手中，啪咔一声打开，咕噜咕噜，一口干尽！

    嗝~。

    舒坦！

    族长只感觉体内的肉身力量在不断被冲刷，一声闷响！

    钻石级肉身！

    “你就没什么感觉？”林缺好奇的问道。

    “我感觉倍儿棒！”

    族长拍着胸脯兴奋说道。

    他现在感觉，一拳能打死一只C级鬼怪！

    咕噜！

    “呜~。”

    族长突然感觉雏菊一紧，屁股的肌肉连忙收缩压制！

    面色不改！

    林缺见到族长一点反应都没有，一脸难以置信，这生命快乐水真的没副作用了？

    “咦，族长，你这肉身突破钻石了呀！”

    林缺说着，伸出手就要去查看钻石级肉身。

    族长内心一阵。

    你不要！

    你不要碰我啊！

    我会忍不住的！

    啪！

    林缺一手搭在族长的肩膀上，一脸笑意，刚想说什么。

    噗！

    只听见一声自由释放的声音响起，紧接着一股屎黄色的气体喷出，像火箭升空时爆发的气流！

    “碰你大爷啊！”

    族长扶摇直上九万里！

    林缺：Σ_(???」∠)呕！

    这特么谁说过期了？

    这味，忒特么地道了！

    一股子肉味！

    元青等人站在最后，心中暗暗舒了口气！

    还好我们离得远！

    事后，林缺他们才得出一个结论，魂灵和人类和妖兽不一样，他们能汲取大自然的力量，生命快乐水的副作用对它们来讲形同虚设！

    小光人也被林缺取名黑仔！

    他并未着急融合黑仔，只是将黑仔收入丹田内，以魂力温养！

    另一边。

    族长在天上足足蹦极了一个小时！

    回来的时候，手里还抱着一只毛茸茸的兔子！

    这是飞上月球，偷了嫦娥的兔子？

    可惜了！

    没把嫦娥偷来！

    与此同时，夜空中一道雷霆掠过天际，坠落在原始部族……

