
　　“可人族天下不止是二叔一个人的天下”

　　炼玄云态度坚决、萧沙却依旧不甘心：“二叔武功虽然很高但这天下不是没有更高的，这种事……”

　　“比如你？”

　　炼玄云笑眯眯的看着他，抬手捋了捋白白长长的胡须微笑道：“二叔知道你爆发薪火狂意加上那块天地罡灵玉武功已经比二叔强，哪怕只用薪火狂意也是。或许在你面前很多人都会把二叔这个不过绝世榜第十七名的人抬得高一些，在二叔面前也是。但二叔没有如此就狂妄到挑起整个人族大梁、或者说我大离国的大梁，二叔只是想在有生之年为将来的后辈们做点事。”

　　萧沙沉默片刻：“这也不是你一个人的事”

　　“但这也是我的事”

　　炼玄云叹了口气：“二叔活了很久了，三百多年……如果这一生能够跨过天人合一这道坎或许还能活很久，如果跨不过的话最多也就这几十年或者百年的时间了，一个武者能在离开这个世界前给未来的人们留下点什么不是很好吗？”

　　说着他笑了笑：“焱无上也好、鬼荒也好，或许他们真的很强、到了如今的武道凋零的时代足以横扫天下，可这又如何？我们这一生从无数风波中闯过，很多时候面对的都是比自己更强大的敌人和局势，如果就此退却岂不有违练武初衷？”

　　“这件事你就别劝我了，圣旨已经接下反悔已经不能，就让二叔放手大杀一场，不管怎么样终究要拖到北面战事结束、到得那时大离有了喘息，回过头不管是对付苗疆、或者那时候应该也已经入境的出云国、以及这个百妖路都会从容一些。”

　　“……”

　　萧沙稍微有些感动、更敬佩自己二叔居然是这么一个人，敬佩之余想要借走明道就不大好说出口了、一时间感觉自己心里赌得慌。

　　二叔想要做英雄这是很让他敬佩的一件事、但是英雄的代价那么大，炼玄云或许看得开、他却放不下。23sK.com

　　不过武神空间的任务还是要做的！

　　这和担心任务完不成的处罚关系不大，而是根据过往的经验、他们都猜测这次任务对神州世界的影响必然也是极大，种种迹象表明在武神空间的眼中或许身为跨界者的菱族才是这片大地上唯一的威胁，将来大家都要生活在这片大地上又岂容这种事情发生。

　　而现在光凭大家的手段除了除魔帝刃这只菱几乎没有更多线索，所以最终他还是开了口：“二叔，我想借明道掌门配合做件事、想请他离开除魔帝刃一段时间，之后会和不动城联系化解他们和聂天衣的事情，雇佣他留在除魔帝刃作为你的副手！”

　　“沙儿你……”

　　孔雀有些吃惊的看向他，这一路无论聂天衣如何纠缠都没有答应的事情这就……

　　“你借明道友作甚？”

　　炼玄云没说不许却很好奇，当即萧沙把之前和孔雀说的那些说词说了出来，同时更把那只菱剥了楚筠人皮混入除魔帝刃的事情一并说出。

　　游龙剑现在就在在账内炼玄云的简陋木床上呼呼大睡的赢灵身边，孔雀也是亲身经历人证物证皆在，虽然孔雀不明白那个可爱清纯的小丫头怎么会有锁定自己和菱的能力、但对萧沙的信任让她几乎没有一丝怀疑。

　　炼玄云自然也信任萧沙，所以当拿到游龙剑后一双白眉皱了起来：“这种种族确实很可怕，你们做的事情确实不下于对付百妖路，这只怪物的事情二叔和你师娘、六叔都能帮你盯着但凡有异状都会给你传递过去，但是……以你们几个小辈的力量对付这么可怕的一种种族会不会太过牵强？”

　　他想了想：“现如今百妖路复出，除魔帝刃这边确实是分不出什么人手帮你们，但是老夫可通知京都那边把这件事告诉他们，请昊兄、焚皇派出高手协助，道域那里也可以……”

　　“这不行”

　　萧沙根本没办法听下去，因为天允山的事情他对朝廷可是非常的忌惮，虽然现如今朝廷方面还没什么动静可不代表未来没有，他们的人放在身边简直就是与虎谋皮。

　　“为什么？”

　　炼玄云有些奇怪：“朝廷乃是大离正统，整个大离的安全都由他们守护，这种大事光是靠你们几个怎么行？二叔的意思不单是他们要出力，其余门派也该出力，我们在后面享福你们这些小辈在前线拼杀算怎么回事？”

　　“因为……一些事情”

　　天阶事关重大，虽然都是自己人可没董天乐、楚问心他们的允许他也不好把天阶武功的事情说出来，只能硬着头皮道：“因为我们的一些事情，我们现在和朝廷的关系有些微妙，虽然这件事未必能瞒得住多久、但是现在我们这里没有一个想和他们接触的。”

　　“不好说出来的事情？”

　　炼玄云、孔雀、施万钧甚至包括慕容寒都是经历过不少事情的人了哪能看不出他的无奈，闻言其余三个不说话只是看着他，炼玄云若有所思：“既然如此那董家、凤家呢？朝廷和你们的关系确实只算是一般般不借力也就罢了，他们两家总不至于无动于衷吧？”

　　“凤家给了凤翎五分之一的权利，董家那边现在还在交涉”

　　见他们都没追问萧沙松了一口气，给了他们一个不好意思的眼神、声音小了一些，说道：“现阶段这种怪物只是潜伏，我们这些人加上明道掌门布局我想就够了，若是找到他们的大军到时候再行通知大家围攻剿灭就行。毕竟现在它们在暗我们也在暗，它们并不知道我们在针对他们、这点力量已经足够。”

　　“你在自责？”

　　炼玄云看他这一副微微低着头做错事一样有些不安愧疚的模样有些好笑：“别做这种小儿女态，那时候杀我三个弟子也没见你露出这幅表情，你身上有不少秘密是整个天下都知道的事情，这不足为奇！”

　　“二叔不管你向我们隐瞒了什么、有多少事情我们不知道，你二叔就是你二叔、你师娘就是你师娘，没有不相信你怀疑你的道理，真到了你愿意说的时候我们会是最好的听众。”

　　“对，你六叔也是你六叔，我说二哥你可别老把我忘记”施万钧也道，说话的时候还推了炼玄云一下对他不提自己有些不满。

　　萧沙更愧疚了！

　　自己这二叔这一辈就收了三个徒弟，结果三个都被自己宰了，这事情……

　　他这一辈子到现在都没这么乖巧过的点点头：“二叔说的有理”

　　“我是你二叔、自然有理”

　　炼玄云笑了：“明道友这件事二叔答应了，不过随不随你去这个还得看他自己的决定，至于聂天衣……这确实是个高手，如果他自己愿意被雇佣二叔求之不得。”

　　“他也求之不得”

　　想起一路上聂天衣那放低姿态求雇佣的模样，孔雀微微一笑：“这方面不会有什么问题，只要明道同意什么事情都好说，唯一的问题就是……”

　　说着她看向萧沙，萧沙知道她什么意思，当即道：“胖子和不动城那边我去说说，这小子虽然有些顽劣却也不是揪着不放的那种人”

　　“那就行”

　　炼玄云朗声一笑笑得很开怀，聂天衣因为宝甲的缘故综合战力并不比明道差多少、而一个联盟布局之人有他一个老将也已经足够、总体说来此举对除魔帝刃倒是没多大影响。

　　事情至此暂时就是算是结束了，此行萧沙的几个目地告知鬼荒之事、请明道帮忙、以及那只菱族、看六叔疗愈情况等等基本都算是有了个交代，接下来只需要在处理聂天衣和明道事情上努力就行。

　　虽然巨大的压力还在，勉强也算是不虚此行的他心下一松正要问问二叔现今除魔帝刃的情况和对菱族悬赏的问题，旁边不远处在炼玄云木床上睡着了的赢灵突然翻了一个身，同时发出磨牙的声响……

　　“咯咯咯……”

　　这声音不大很轻微，但是在这里的修为都不差自然听得分明。

　　声音传来他和孔雀、炼玄云几个都是一愣，转过头看向在床上睡着了的小丫头，随即反应过来这根本不是磨牙的声音，而是……

　　“灵儿……”

　　察觉不对劲，萧沙起身一个箭步来到床边，入目所见小丫头整个人居然都在颤动。

　　轻颤、浑身上下的颤，不但颤而且冷汗直冒、露出被子的瘦弱肩膀上衣服都因汗水而黏在了她的皮肤上、杂乱的长发也一样黏在她的小脸上，此时的她看起来根本就像是从水里捞出来的一样。

　　此时的小丫头面色苍白如纸、嘴唇微动，那鼓紧了的腮帮子一样随着缩成一圈的身子颤动，之前大家听到的磨牙声根本不是磨牙声而是恐惧到极致牙齿上下相撞的声响。

　　一个很明显的事实，小丫头在做噩梦、非常可怕的噩梦！

　　看到这一幕的萧沙刚舒展开的双眉再度皱起，在终南山和小丫头相处了大半年的时间很多时候都是一起吃一起睡、一起聊天一起玩闹的，赢灵从来没有磨牙的习惯，也几乎从未做过噩梦、甚至连梦都很少做，以小丫头的特殊和之前来的路上的异常反应……是发生了什么变化吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1478章 炼玄云的决定·做噩梦的赢灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 