    从M市到X省，坐火车就要坐整整两天。

    而且只是到X省省会，接着还得转汽车。

    困的时候姜筱就靠在孟昔年肩膀上睡觉，这个时候她也已经顾不上别人的眼光了。好在她现在长大了，别人也以为他们是小夫妻俩，倒是没有什么异样的眼光。

    只是，从X省到县里的汽车不知道为什么，味道太臭了，虽然开着窗也没有多大作用。而且路也很不好走，全程大半天走下来，能把人的骨头给颠碎了。

    等他们到了县里，天也已经晚了，成城带着他们去住招待所。

    “这里的招待所条件也是很差，跟M市的不能比，但是现在已经没有车去镇上了，将就一晚吧。”

    成城看着姜筱有些内疚。

    虽然姜筱看起来精神还好，但是他就是觉得自己让她受苦了。

    “没事。只要有热水洗澡就行了。”姜筱嘴角抽了抽。因为她已经闻到了自己身上有股酸味了。

    挤了两天两夜的火车，然后再坐了大半天的臭汽车，一直都没有洗澡，这感觉那叫一个酸爽。

    她有些怀念未来的交通了。

    飞机，动车，那都是嗖嗖嗖地快啊。

    再不济，大巴也是豪华的。

    不过，这个年代，没办法了。

    她觉得这个年代已经比小的时候好很多了。

    “开三个房间。”

    孟昔年站在一旁，没有说话。

    但是，等成城进了他自己的房间之后，他就跟在姜筱后面进了她的房间。

    这个招待所的环境和卫生真的是令人不敢恭维。

    而且，浴室里也是脏兮兮的。孟昔年进去看了一眼，微微皱了皱眉。

    他知道姜小小不是不能将就，不是不能吃苦，但是某些方面她还是有点儿洁癖的。

    这样到处泛着那种明显脏污黄渍的浴室，让她在里面洗澡，她不是不能洗，但肯定会浑身不自在，心里不舒服，也洗得不好。

    “我给你看着，你进去好好地梳洗一下。”他对她说道。

    姜筱看着他眨了眨眼，“那我真的进去了啊？”

    “嗯，进去吧，我检查过了，没有问题，有情况我叫你。”

    姜筱松了口气。

    她也的确觉得如果是在这样的浴室洗澡，她只能够尽快地冲几下然后赶紧出来了。

    而且，这样的床，床单都有些泛黄，她觉得她宁愿在椅子上将就坐一夜，都不愿意上去睡的。

    她手一晃，先取了一瓶水出来，递给了他。

    “你先喝点水，等我。”

    孟昔年接过水，看着她在自己面前一下子不见了踪影。

    虽然早就已经知道了，也进去过那个空间，但是这么看着，依然觉得冲击力挺大的。

    他拉了张椅子坐下，拧开了瓶子喝了一口水，水一入喉便分辨得出来，这是完全没有经过稀释的灵泉水。

    姜小小对他真是一点儿藏私都没有，随手就拿灵泉水给他了。

    孟昔年眼里唇边都染上了笑意。

    他喝了水之后就去浴室里把水开开，做出了有人洗过澡的样子。

    姜筱这个澡洗得不算久，出来的时候一身清爽带着幽香。

    “你要不要也进去洗？”

    她在空间里蓄够了很多的水，而且空间里的气温一直都是刚刚好的，青竹庐一楼的一个角落，被她布置成了浴室。

    