    金苹果是能让人类长生不老的瑰宝，对神而言却只是一种比较珍惜的水果。

    当阿特拉斯再次深入大地之母的缝隙，于那幽深的溶洞中，攀上宝树。摘下一枚，正准备离开的时候，忽的想起报应之神的话来：“没有哪个女神能拒绝这样的礼物。”

    “连涅墨西斯也不行。”想起这位善解人意的神女，他心里便生出一股甜蜜的喜意，索性将其全部摘下，一是作为礼物，二是留着自己路上吃。

    说来他一直把这玩意送人，却还没有亲自品尝过。

    之前是碍于擎天的压力，没这个心思，现在有机会，当然要好好尝一尝。

    他拿着一包水果，来到沙滩上，用手摩擦两下，瞬间咬了一口。

    霎时间，浓郁的果香味充盈口腔，清凉中夹杂着无尽的甜意，一股透彻心扉的幸福感似要直冲天灵。

    阿特拉斯差点呻吟出声，他发誓，不管是前世今生，都从未品尝过如此好吃的水果。

    欣喜之下，不禁开始大快朵颐。一枚、两枚、三枚...直到吃到第四枚，他才堪堪惊觉，“乖乖，这苹果越吃越想吃，如果不是自家惊醒，怕不是都要吃完了。”

    他正暗暗警惕，告诫自己一定要收束自己的欲望，耳旁忽然响起一阵吞咽口水的声音。

    擎天神吓了一跳，猛地跳起身，本能的向后来了一发肘击，瞬间感觉碰到什么东西。

    他转过身，只见一个白苍苍的老人正捂着下巴“哎呦哎呦”的不住叫唤，可不正是代表友善大海的涅柔斯。

    “尊敬的海之老人，你走路怎么没声音啊。”阿特拉斯连忙上前将他扶起，一脸歉疚。

    涅柔斯气的狠狠敲了敲他的脑袋，“我已经来半天了，看你一直偷偷吃苹果，嘴上说着尊敬，为什么都不让我一下？”

    “我没有注意到，”被敲了脑门，阿特拉斯也不气恼，扶着老人坐在阴凉的椰树下，拿出两枚金苹果，豪气的塞到他的手里，“尊敬的涅柔斯，尽管吃，今天咱给你管够。”

    海之老人伸手接过，只见阳光下，苹果硕大饱满，金皮闪闪发亮，看着就有股特别的食欲。

    他也不跟阿特拉斯客气，张开皱巴巴，缺了牙的老嘴，瞬间咬了一口，霎时间，一股飘飘欲仙的幸福感充盈全身，让他陶醉的呻吟出声。

    然而在阿特拉斯眼中，对方眯眼享受的模样，活像一只被抚摸的柴犬，舒服的仿佛要尿出来，看着怪滑稽的。

    “原来我刚刚就是这模样？”

    他心里感觉尴尬，一股羞耻感萦绕于心。

    涅柔斯吃了一枚，又接一枚，两枚苹果吃完，又来讨要：“孩子，再多给我几枚，这苹果真的太好吃了。”

    阿特拉斯笑了笑，又接连给他几颗，谁知海之老人吃了又要，要了又吃，根本停不下来。

    直到就剩两枚的时候，阿特拉斯不肯再给了，涅柔斯不由气道：“你刚刚明明说要给我管够，怎么现在这么小气？”

    擎天神无奈，恨不得抡起拳头揍他，这老家伙，根本不懂咱东方的文化，我说“马上到”，就是还没出门；我说“稍微等一会”，就是差不多还得个吧小时；

    我说“管够”，就是跟你客气一下，这人就认死理，说管够，认为就是字面意思上的管够。

    没办法，他只能将自己追求忒弥斯的事情简略说了一遍，得知要将那枚苹果送给阿芙洛狄忒，涅柔斯点点头，又指着另一枚道：“送给美神一枚，这不是还有一枚吗？”

    “这个要送给涅墨西斯。阿特拉斯将苹果藏在身后，不让他看到。

    海之老人闻言，顿时摇了摇头，“我的孩子，你上当了呀。”

    这话说的，可谓是莫名其妙，让他忍不住皱起眉头，“什么意思？我怎么就上当了？”

    涅柔斯道：“只要是女人，不管她是否缺失情感，又或有多么的功利，都绝不会不愿意跟别人分享自己的男人。”

    “可是...涅墨西斯是这样说的呀。”阿特拉斯挠挠头，心中也觉得奇怪。

    见他到现在还执迷不悟，海之老人无语的叹息一声，感觉这人真是个大傻子，朽木不可雕也。

    “女人的嘴，是骗人的鬼。她们说话，你要反着听。”

    老人家站起身，伸了个舒服的懒腰，“我之前看见过你的未来，你那坎坷的道路上，除了荆棘，还会有无数的诱惑，而以你的意志，根本无法抵挡。”

    这话说的倒是不错，阿特拉斯毕竟是穿越者，虽然与原主记忆彻底的融合，可属于人的劣根性依旧没有被摒弃。

    他也会感觉到害怕，感觉到忧愁，感觉到寂寞。

    遇到挫折的时候，他可能会考虑放弃，看到胜利果实，同样忍不住鲁莽采摘，

    如果有个美人脱光了躺在他的怀里，温热的体温，甜美的香气，所有一切都会成为动摇他意志的利刃。

    这一点，擎天神认识的很清楚，因为他这人没别的优点，就是有自知之明。

    “这跟我上当有什么关系？”

    话说到这里，他依旧不解。

    涅柔斯懒得说话，左顾右盼，只将眼睛盯着他藏着身后的金苹果。

    阿特拉斯心中好奇，思考片刻，将一枚苹果递给了他。

    海之老人这才接过，大快朵颐起来。

    “你快说啊，我到底上什么当了？”

    见他吃的香甜，擎天神急不可耐，连连催促。

    “果报之神让你在两位泰坦女神中挑选，就是在给你作铺垫。”涅柔斯一边吃，一边道，甘甜的汁水从他嘴角滑落，浸湿了花白的胡子。

    “她提出让你追求两位泰坦女神，看似给出两个选择，其实你想选谁，人家早就了然于心。”

    “那又怎样？说到底她还是大度，为了我的事业委曲自己。”

    “哎呀，你怎么这么笨呐？”老人吃掉那颗苹果，将果核随手一扔，表情十分的不耐烦。

    阿特拉斯忍了又忍，不得已，又将最后一颗金苹果递给他。

    涅柔斯这才温和下来，用干瘦的手擦了擦，迫不及待的咬了一口，顿时在苹果上咬出一个不规则的缺口。

