    学员心里那叫一个刺挠儿啊，飞天狮鹫什么的简直不要太帅气的好么？

    关虎笑道：“你们也别羡慕，灵宠学的教材编写已经进入后期，学院也从各大灵墟收集了一些灵宠蛋回来！”

    “过段时间会搞一批做先行实验，记得攒足贡献点，才可以兑换灵宠蛋！”

    此话一出，学员们立刻兴奋起来，没想到这么快就安排上了！

    此刻，江南正在骑着小酒窝去往京都的路上……

    而留院的学员则是开始了他们的魔鬼训练周！

    早上～10点！

    体训室，一群学员挥汗如雨的跟下山虎对攻，呼喝之声不绝于耳！

    “轰！”

    关虎一记大摆锤，给王东轰的螺旋飞出去三十几米，躺在地上半天没起来！

    刚要挣扎着起身的王东看着体训室的棚顶一愣！

    一秒记住

    “欸？是我记错了么？轻柳，体训室的天花板之前是这个样子的么？”

    许轻柳一愣：“天花板还能是什么样子的？你怕不是被打傻了吧？”

    于是抬头一看，身子一僵！

    只见体训室棚顶的全是裸露出来的钢架：“这……这不对劲吧？大家快看天花板！”

    正奋战的众人纷纷仰头，一脸茫然！

    “我丢～天花板哪里去了？什么情况？昨天还不是这样的啊！”

    “我天天被干倒，对体训室的天花板最熟悉了，这棚咋没了？”

    “哈哈，你没说我还真没往上面看！”

    “虎哥，体训室要重新装修的么？”

    关虎仰头看着洗劫一空的天花板懵了，脸都白了！

    “卧槽！天花板呢？”

    体训室六面墙壁可都是用缚灵铁板打造的啊，极为珍贵，一宿功夫，天花板竟然让人给扣没了？

    谁干的？

    话说那么多块天花板，沉的吓人，这谁能一宿功夫就给搬走？还不留丝毫痕迹？

    真是见鬼了！

    要知道体训室里是不能使用异能的啊！

    殊不知江南扣走了所有天花板只用了一个半小时……

    关虎慌了神，课都不上了，直奔着院长办公室冲去！

    院长办公室，温暖的阳光透过窗口洒落，萧吹火透过窗户望向学院，一片祥和！

    嘴角不禁勾起一抹欣慰的笑容，江南一走，自己宁静的老年生活就开始了！

    端起手中的保温杯，喝一口黄金普洱，体验苦涩在舌尖蔓延开来的感觉！

    嗯～舒服！得劲儿！

    “嘭！”

    办公室的门猛的被破开，关虎一脸焦急：“不好了萧院长！体训室的天花板丢了！”

    萧吹火：Σ(⌯꒪3꒪)噗哇～咳咳咳！

    刚喝进嘴里的黄金普洱全喷了出去！

    “啥踏马玩楞？啥玩楞丢了？”

    关虎急道：“天花板啊！就没了！”

    萧吹火瞪着眼珠子，谁闲着没事儿扣天花板干啥玩意？

    10分钟后！

    萧吹火坐着轮椅双眸空洞的看着消失无踪的天花板！

    是江南干的吧？

    一定是那臭小子干的吧？

    炸我还不够，说你上房揭瓦你特喵还真揭瓦啊？

    我就是这么一说，你执行力要不要这么g！”

    “你们不知道先驱者学院入学资格有多难得到，哪怕参加联赛得到面试资格都不一定进得去啊！”

    “可不是？那里边可都是一帮牲口，怪物！就是不知道这次来几位导师，水平怎么样？”

    然而，一双手缠绕着白色绷带，扎着耳钉的寸头青年却冷笑道：“你们最好还是别抱太大期望！”

    “先驱者学院的规矩你们不是不知道，去年他们招了一批新学员，所以这一次的导师应该是新学员里来的！”

    “本事照那帮老学员差的远呢！说不定还不如咱们！”

    这话一出，一众学员的期待值瞬间被降到冰点！

    可不就是这样？

    而他旁边，一个将嘴巴都藏在高领毛衣里的黄发青年双手插兜的站在一旁！

    哪怕遮住了嘴巴，露出的半张脸仍旧拥有完爆一线明星的颜值！

    不少小姑娘望向他的目光都带着桃心！

    “啧～如果不是我的异能太麻烦，被禁赛，此刻我已经在先驱者学院了！哪里还会在这里参加什么培训？”

    “希望这次来的导师不要太废才好！”

    说完余光轻轻飘向站在一旁的叶星璇！

    听黄毛兄这么说，不少学员都激灵灵的打了个冷颤，望着黄毛的眼神中满是忌惮！

    站在旁边的叶星璇穿着白色羽绒服，一双小手缩到袖口里！

    扎着干净利落的马尾辫儿，五官精致的千般入画，小琼鼻通红，被冻的直跺脚，活脱脱像是一只在雪地里散步的企鹅！

    “这俩人怕是姓张吧？这么嚣张的么？”

    一旁的雀斑小姐姐连忙拉住叶星璇：“星璇姐！嘘～嘘呀！”

    “那个寸头叫王詹，外号ctrl+c啊，异能是特别稀有的复制！”

    “至于那个黄毛帅哥叫项祖！超a的，外号死神之子，跟他对线的学员全部重伤，甚至还有截肢的！”

    “听说去年之所以通过先驱者学院入学选拔，就是因为一不小心把对手给误杀了，所以被禁赛！“

    “很多人都怕跟他打的！”

    叶星璇有些小错愕！

    项祖嘴角勾起一抹弧度，朝着叶星璇望来，伸出手打了个招呼！

    “你好～有机会认识……”

    叶星族璇撇了项祖一眼，伸手把羽绒服帽子一扣，拉锁从胸口直接拉到帽子顶上！

    把整张脸都给封印住了！

    项祖：……

    这踏马天儿这么冷的么？

