    收了赤魅，江浩远远看了一眼血穴方向，此刻血魔还在沉睡修炼，并不知道这里发生的事情。

    江浩心里闪过很多念头。

    自己变成丹辰子，改变了丹辰子原先的轨迹，今后的路要怎么走，任务应该如何完成？

    “跟我来。”

    江浩对赤魅沉声吩咐，随后身子飞起。

    “是主人。”

    赤魅紧紧跟随。

    飞出去几十里，两人落在一个山头，江浩抓住赤魅，运转土遁术一头钻入山腹。

    山中有一个巨大洞穴，江浩掏出天狐笔，以灵气做墨，在山壁上画起符咒。

    “阵起！”

    一道金光闪过，符咒阵法生效，洞府对外隔绝一切声音气息。

    赤魅一直好奇的看着江浩，她没想到，峨眉山的弟子竟然还会这些，他们不都是一剑破万法的吗？

    不过想想，眼前这个丹辰子，不对，是主人，对付自己的那些手段，自己闻所未闻，还有那个强行契约，那股威压比她的前主人血魔还要强大无数倍，她就知道，眼前这个主人不简单。

    洞府弄好，江浩盘膝坐下，开始吸收丹辰子的记忆。

    丹辰子是峨眉白眉大弟子，之前修为元婴后期，在蜀山弟子中，丹辰子的实力数一数二。

    法宝就是背后剑翼，以太白金精打造，名为“天龙斩”，能分能合，分能化作万把飞剑，合能护身应敌，还能帮助飞行。

    天龙斩虽不到仙器级别，却很是厉害。

    江浩当初打造剑翼，就是因为看了蜀山电影，感觉丹辰子的剑翼很帅，才自己弄了一套剑翼。

    现在江浩占据了丹辰子的身份，继承了丹辰子的记忆和法宝，他自己原本就有一套剑翼，现在江浩相当于拥有了两套剑翼。

    相比之下，江浩的剑翼可比丹辰子的剑翼强上许多，江浩在其他世界，搜刮了无数极品炼器材料，现在剑翼的材料强度，比普通仙器还强。

    因为有丹辰子记忆，江浩对蜀山的情况也了然于胸，心里又想起其他。

    睁开眼睛，江浩看向赤魅，道：“你是幽泉血魔手下，把你知道关于幽泉的一切全部告诉我。”

    知己知彼才能有的放矢，这个世界的大BOSS就是幽泉血魔，他自然要多多了解，赤魅曾经是血魔部下，正是最佳人选。

    “全部吗主人，那可要说很久。”赤魅道。

    “说。”江浩沉声道。

    赤魅不敢怠慢，从头说起。

    “血魔修炼血影神功，血影子能附身在人身上，控制别人的神魂成为自己的傀儡，还能消灭肉体和元神，无比歹毒厉害。”

    “幽泉已经渡劫成功，只是他不敢飞升，怕躲不过升天路上的九天罡风，所以他用佯败之计，打开极恶魔界拥有无穷无尽的邪恶之力的“蚩尤血穴”，提升实力，并修炼血云大阵。”

    “幽泉和我说过，等他修炼完成，出来后第一件事情就是消灭蜀山众仙门......。”

    江浩一边听着，一边和自己知道的电影中的情况相互应对。

    血魔冲入蚩尤血穴，吸取污血壮大自己，丹辰子奉命看守血穴，这个时候，师尊白眉应该已经飞升仙界，去寻找传说中的南明离火剑，现在峨眉坐镇的人应该是玄天宗。

    按照电影里的时间线，血魔还需要几十年时间才会冲出血穴，完成血云大阵。

    通过赤魅讲解，江浩对血魔的情况更加了解。

    “把你知道关于魔界、邪修、妖界的情况告诉我。”江浩问道。

    虽然江浩接收了丹辰子的记忆，可丹辰子对魔界、邪修、妖界的了解，肯定不如赤魅这个老魔头。

    这一次花费的时间更长，两人有问有答，用去几天时间，江浩对魔界、邪修、妖界有了更深层次的了解。

    这些可是电影里没有的，对江浩来说这些信息很重要。

    江浩眯眼思索，

    这个世界远比电影里要复杂的多，也精彩的多。

    而且通过了解，他愈发发现，想要收集一百件仙器，完成任务，难度比自己之前想的还要困难。

    通过询问赤魅，江浩知道，仙器在整个修真界都是极其珍贵之物，往往只有一些门派掌门，魔宗大佬，大修士、大魔头、大妖手中才有一两件，每一件都视若珍宝。

    就比如峨眉山，能数得上来的仙器也只有那几件，白眉的昊天镜，天击、雷炎双剑，南明离火剑，昆仑的日精轮、月精轮等。

    每一件都是通灵变化的神物，与主人心灵相合。

    靠峨眉山大师兄身份，帮忙完成这个任务？

    江浩摇了摇头。

    绝无可能。

    赤魅站在旁边不敢打扰江浩，偷偷看着这个主人，脑海里忽然闪过之前在识海里，两人双修的那一幕。

    虽然时间很短，和现在想起来，依旧让赤魅有些心颤。

    江浩转头看向赤魅，赤魅以为自己偷看被发现，赶紧低头。

    江浩看看赤魅，心里生出一个想法。

    正派修士，诸多规矩，容易被束手束脚，想要得到仙器法宝，必然要杀人夺宝。

    既如此，不如做一个大魔头，行事更加方便畅快。

    那这一步应该怎么走呢？

    一个计划在江浩脑海里渐渐成型。

    如今师尊白眉已经飞升，在峨眉当家的是玄天宗，因为害怕蜀山弟子担心，所以白眉和玄天宗隐瞒了这个情况。

    江浩决定回去一趟，见见这位好友，顺便和他商量点事情。

    在身上翻找了一下，找出丹辰子的百宝囊，里面有衣服、丹药，还有一些炼器材料。

    太乙精铁，温玉，玄金铜，深海秘银，紫金...等。

    江浩开始炼化起来，以温玉炼制身体，深海秘银刻画法阵，玄金铜炼制铠甲，太乙精铁炼制钢刀天龙斩。

    没过多久，一个和江浩一模一样的身体站在他面前，不过此刻却没有灵魂，就像一尊栩栩如生的蜡像。

    “分神~！”

    强忍着神魂撕裂痛苦，从元神上抽出一丝，注入这具分身上，又是一番炼化，分身睁开眼睛活了过来。

    “从今日起，你负责看守血穴入口，但有动静立刻神魂传讯于我。”江浩吩咐道。

    分身和本体能神魂沟通，千里传讯，甚至主体能直接通过分身，看到分身看到的情况。

    “是~！”

    分身张开翅膀，刷的飞走。

    分身离开后，江浩又拿出紫金，在神魂熔炼之下很快化成一团紫金液体，又往里面添加了一点深海秘银，用以刻画阵法。

    “凝~！”

    一个巴掌大的紫金葫芦成型，葫芦表面还有玄奥的银白色阵法花纹。

    江浩现在实力增强，炼出的紫金葫芦，也比之前效能增强许多。

    赤魅好奇的看着江浩，不知道这个小葫芦是做什么的。

    “收~！”

    葫芦嘴对着赤魅一晃，赤魅没来得及反抗，就被收入一个黑乎乎的空间。

    赤魅知道，自己被主人禁锢了，心里那个郁闷啊。

    没办法，只能老老实实盘膝坐下修炼打发时间。

    把紫金葫芦收入袖中，江浩施展土遁离开洞穴，出去几十里后飞出地面，展开剑翼天龙斩往蜀山方向飞去。

    两天之后，江浩终于来到蜀山境内。

    蜀山绵延万里，其中山峰不计其数，层峦叠嶂、云雾缭绕，山势雄伟，景色秀丽，无数仙山门派驻扎在此。

    浩瀚宇宙，星图变幻，奥秘层出不穷。

    自古以来，世间就有无数身具大智慧之人，穷其毕生修习成仙之道，即为修真，他们通过修炼仙术，参透天地间永恒的奥秘，达到天人合一的境界。

    蜀山就是当今修真界的圣地之一，峨眉更是领秀群伦的众仙门之首。

    来到峨眉圣地，江浩感受到大阵屏障，从怀里掏出玉牌，打出一道法决，大阵自动打开一道口子，江浩飞了进去。

    嗖嗖~~！

    两道身影御剑从远处飞来，到了近前，看清竟然是大师兄丹辰子，两人站在剑上躬身行礼。

    “见过丹辰子大师兄。”两个峨眉弟子齐声道。

    “最近山中可有事情发生？”江浩问道。

    “回大师兄，没有什么大事。”其中一个回道。

    江浩心说，看来白眉飞升仙界的事情，还隐瞒着众人，就是为了稳定蜀山人心。

    “我去金鼎拜见师尊。”江浩道。

    “恭送大师兄。”两人再次行礼。

    “刷~！”

    剑翼展开，江浩向着峨眉金顶飞去。

    峨眉金鼎大殿建造在主峰浮空山上，观恢弘景，大气磅礴，周围仙雾萦绕，灵气浓郁，仙鹤飞舞，金鼎周围闪耀着耀眼祥光，预示着峨眉的气运依旧鼎盛。

    江浩站在门口，看着高达十丈的大门。

    “玄天宗，我回来了。”

    刷~！

    金鼎大殿结界消失，玄天宗出现在门口，很是惊讶的看着江浩，“丹辰子，你知道了？”

    “是。”江浩点头。

    玄天宗点点头，“那我们进去说吧。”

    两人走进金鼎大殿，坐在两个蒲团上，中间南明离火不住翻滚，玄天宗道：“白眉真人已飞升仙界，留下这团南明离火，怕峨眉弟子担心，所以让我暂时隐瞒。”

    江浩知道，白眉走了，去仙界寻找神兵武器南明离火剑。

    白眉为什么走，江浩能猜到，白眉早已经渡劫，随时可以飞升，却一直压制修为不让自己飞升。

    可这次幽泉来袭，虽然白眉比幽泉强上一筹，可战斗时白眉也非常谨慎。

    飞升时需要修士心神圆满，血魔的血神子歹毒无比，最能污秽元神，白眉与之战斗，一旦受伤，就无法飞升仙界，这样一来，两千年的修行必然毁于一旦。

    “师尊离开时有没有留下什么话？”江浩问道。

    “白眉真人离开前说，要救蜀山，就要三元合一。”玄天宗道。

    江浩问道：“什么是三元合一？”

    “真人说，三元合一就是精神力量，宇宙力量，重生的力量，三者合而为一，真人要寻找厉害的天外武器，到时会送回来，助我等消灭幽泉。”玄天宗道。

    玄天宗说完看向江浩，“丹辰子，你是蜀山大师兄，如今回来，蜀山的事情不如交给你？”

    江浩摇摇头，“不，既然师尊把蜀山托付给你，蜀山自然应该由你执掌，我这次回来，是有一件事情和你商议。”

    “什么事？”

    江浩看向南明离火，眼神深邃，道：“魔修邪修席卷修真界，如今各大仙门被魔物压制，烈焰吞噬万物，三界硝烟弥漫，我们与那些邪魔必将有一场大战。”

    “可是众仙门准备好了吗？恐怕没有。”

    “而且我们还有一个更大的敌人，就是幽泉血魔，他潜入血穴吸收蚩尤污血，估计不用百年就会出关，等他出关之时，必然血洗蜀山，世间生灵涂炭，我们必须想办法阻止。”

    玄天宗皱眉，“怎么阻止？”

    江浩一脸坚定之色，道：“我打算深入魔道，搅乱整个魔界，以此消灭幽泉的实力。”

    “到那时，就算幽泉出关，也只是单枪匹马一个人，如果师尊再送回天界神兵，或者天雷双剑何必，未必不能消灭血魔。”

    玄天宗自然知道，对付一个血魔，和对抗整个魔界，压力自然大大不同。

    可他担心道：“深入魔界，必然危险重重，我只怕到时候你无法脱身，身陷魔道！”

    江浩轻轻一笑，“为救蜀山，为就天下苍生，我身陷魔道又如何。”

    江浩说着站起来，往金鼎大殿外走，一边走一边朗声道：

    “我记得师尊教导我们一句话，“浩然天地，正气长存”，玄天宗，我入魔道，今后蜀山就靠你了！”

    “入魔界后，我将舍弃丹辰子道号，换回本名，“江浩”，没准以后你再见我，要叫我江浩魔尊，哈哈哈哈。”

    江浩放声大笑。

    刷~~！

    剑翼展开，飞出金鼎大殿。

