
　　第二日。

　　地面上笼罩着一层厚厚的寒霜。

　　一阵凄惨的哭声，将杨大山从睡梦中惊醒。

　　他猛地弹起来的时候，发现妻子和三个孩子都已经醒了。

　　“隔壁的武大，没有熬过昨天晚上，伤势发作，加上天寒，活活疼死冻死了……”

　　妻子从门外走进来，面色黯然地道。

　　武大夫妻是他们旁边另外一间茅草屋的主人，和他们一样，也是夫妻二人带着三个孩子逃难至此。

　　不同的是，武大是四级武士境，玄气修为不错，所以应聘到了第三城区的飞牛神盾队，一个月能够有一枚金币，曾经一度让银焰城营地里的人很羡慕。

　　可惜十天之前，武大被人抬回来，丢在了营地门口，说是在执行任务的过程中，与人战斗受了重伤。

　　原本身强体健的大高个，当时已经卧床不起了，为了给男人治伤，武大的妻子花光了家里一点点的积蓄，后来被逼为娼，含辛忍辱地养家，结果还是没有救回男人一条命……

　　听着武大妻子凄惨痛哭的声音，杨大山一阵阵的心烦意乱。

　　他心里情不自禁地产生了一种兔死狐悲的情绪。

　　这就是流民的命啊。

　　其实，这也是杨大山当初没有选择去第三城区务工的原因之一。

　　各大难民营地中，经常有去第三城区务工的人死伤的现象发生，对于那些高高在上的贵人们来说，难民的命，似乎并不是命，而是路边的草芥，可以随时拔，随时用。

　　杨大山不怕死。

　　但他怕死了，就不能再保护妻子儿女。

　　“这里还有一颗【北辰药丸】，颖儿，你烧点儿开水，融化了调匀，和孩子们喝了，就可以抗饿，我和老八他们几个，再去云梦营地看看……”

　　叮嘱妻子几句，杨大山和老八几人汇合，略微商量，抱着一丝丝的侥幸，朝着云梦营地的方向慢慢地摸过去。

　　一炷香之后。

　　杨大山等人来到了目的地，看着远处丝毫无损的云梦营地，陷入到了呆滞之中。

　　这……

　　难道昨夜那五百多的精锐军士，并非是来进攻云梦营地，是他们想多了？

　　别说是云梦营地那个木头搭建的破门，就连营地外的荒野之中，基本上都看不到丝毫的战斗痕迹。

　　营地里的云梦人依旧是喜滋滋地忙碌着。

　　一派繁忙景象。

　　杨大山几人磨磨蹭蹭，来到营地中报名。

　　“杨大山，胡老八，你们几个，怎么才来？”

　　负责人员分配的，是一个叫做崔明轨的少年，长的白白净净，一看就像是贵族官宦之家走出来的贵公子，看到杨大山一群人，皱眉道：“你们迟到了一盏茶时间，以后一定要守时。”

　　杨大山惊讶地道：“贵人您记得我的名字？”

　　贵公子理所当然地道：“这很难吗？你们所有人的名字，我都记得，杨大山，你立刻去一号工地，找廖师傅报道，你的【北辰药丸】廖师傅已经替你领了，直接去就可以了，胡老八去后勤部领镰刀，然后去丝毫农田割麦子，还有你，周老四，你们几个……”

　　每个人都被安排了任务。

　　一群人晕晕乎乎地朝着各自的岗位走去。

　　好在有昨天的半天劳作，倒也认得路。

　　杨大山来到一号工地，发现廖师傅他们，已经按照林大少的吩咐，在开始挖掘地下工程了——这种不是作为密室和地宫的地下工程，还是非常少见，他自己也非常好奇。

　　“咦？大山你来了，迟到了哦。”

　　廖永忠看到杨大山，打了个招呼，然后递过去一颗【北辰药丸】，道：“虽然林大少经常会睡到日上三竿，可是他最讨厌不守时的人，以后不要再犯，诺，这是你的药丸，赶紧吃了干活，任务重，工期紧，咱们可不能让林大少失望……”

　　杨大山连忙接过药丸，没有多吃，揉碎了，吃了三分之一，剩下的都装在了衣兜里，准备拿回去给妻儿当做储备，保存起来。

　　廖永忠看到这一幕，笑了笑，道：“给家里人留着呢？不用，只要你好好干活，这药丸啊，绝对少不了你的，看你这样子，家里人口不少吧，来，拿着……”ŴŴŴ.23sk.com

　　直接又递给杨大山三颗【北辰药丸】。

　　杨大山连连推辞，道：“这怎么好意思。”

　　“嗨，不用客气。”

　　廖永忠笑了笑，道：“刚开始的时候，【北辰药丸个】的供应确是有点儿金桥，我们也是省吃俭用，但如今已经供大于求了，营地里啊，很多小孩子，那这药丸当糖豆吃，我每天可以领取到五枚药丸，有富裕，你家里困难的话，回头我还可以多借给你几十颗，等你工资结算之后，攒够了还我就行。”

　　杨大山呆住。

　　这样的宝贝药丸，云梦营地里竟然是不限量供应？

　　要是外面那大大小小数百个难民营地的人知道，估计得羡慕疯吧。

　　“这药丸，如此神奇，不知道是从哪里买来的？”

　　杨大山一边干活，一边不动声色地问道。

　　廖永忠很随意地道：“你听名字就知道啊，是林北辰少爷调配研制的，所以我们管它叫做【北辰药丸】，至于配方，那就只有安慕希大药师和临大少爷知道了。”

　　杨大山更吃惊了。

　　那神经病一样的小白脸，竟然还是一个药师？

　　他仔细琢磨了一下，或许那个叫做安慕希的大药师，才是真正的药丸发明人，不过对外宣称是林北辰发明的——毕竟这种事情，在这个世界，太常见了。

　　杨大山也不敢问太多，拼命地干活表现。

　　中午，云梦营地竟然还安排了休息的时间。

　　这时，杨大山突然看到，远处的营地大门口，突然出现了一支奇怪的队伍。

　　只见一群赤裸上身，下面裤子也极为单薄的赤膊汉子，背着砍伐而来的树木，采集来的岩石，从大门里走进来，一个个动作迅速，表情夸张，好像是被狼撵一样。

　　而在这群倒霉蛋的身后，一只看起来约有一米高的银色大老鼠一样的怪物，胸前挂着一个小板子，手中拿着一只长长的皮鞭，甩的啪啪啪响，正在恶狠狠地尖叫着呵斥着什么。

　　那银色大老鼠在冬日的阳光下，浑身闪烁着奇异的银光，看起来极为可爱呆萌，让人忍不住想要冲过去捏一捏它那胖乎乎的脸盘子……

　　而大银鼠的后面，还跟着一头长着翅膀的狗……

　　不。

　　不对。

　　仔细看的话，那是一头长着翅膀的老虎。

　　这小老虎也有一米高，卖相看起来可就比银色大老鼠凶残多了，白色匕首一样的奶牙，在阳光下闪烁着寒光，时而亲昵地用脑袋蹭一蹭大老鼠的身体，时而冲着光膀子的可怜汉子们一声怒吼，吓得赤膊汉子们腿发软，干活于是更加卖力了，丝毫不敢偷懒……

　　很奇怪的组合。

　　但看起来莫名就很霸气。

　　“那是什么？”

　　杨大山很好奇地问道。

　　廖永忠对这个手艺出色干活拼命的外乡年轻人，很有好感，耐心地介绍道：“那是林大少养的战宠光酱，你可别小看光酱，它可是连武道宗师都可以吊打的王级魔兽哦，旁边那头小老虎，是光酱的干儿子，也是王级魔兽血脉……”

　　杨大山再度呆滞。

　　“王王王……王级魔兽？”

　　他结结巴巴地道。

　　廖永忠自豪而又兴奋地点头，道：“是啊，都是林大少培养出来的，林大少简直就是无所不能的神。”

　　杨大山又问道：“那些光膀子的汉子，他们是……”

　　“哦，你说那些废物啊。”

　　廖永忠哼了一声，道：“也不知道哪里来的一群士兵，不知道死活，昨天半夜来攻打营地，呵呵，林大少和楚主任他们都没有出手，就倩倩和芊芊两位姑娘，带着一百名挖矿军，就把他们全部都俘虏了，林大少心慈手软，没有杀他们，只是扒了他们的衣服，让他们去砍树伐木，采集石料赎罪……”

　　杨大山再度呆住。

　　他今天这短短一会儿，受到的震撼，简直要比过去几十年都多。

　　北辰药丸，王级魔兽，暴力侍女，挖矿军……

　　到底这云梦营地之中，住着一群什么样的怪物啊。

　　他正要说什么，就听营地外远处，响起一串雷鸣般的马蹄声。

　　二十匹骏马如离弦之箭一般，在身后扬起一连串的尘土龙卷，飞快地朝着云梦营地这边冲来。

　　马上的骑士，无一不是铠甲鲜明，气势森然。

　　杨大山心中一跳。

　　那是朝晖军的军官甲胄。

　　有大人物来了。

　　-------

　　晚安喽

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百六十四章 震撼一日免费阅读。https://xs.23sk.com 