    第4节上场之后，霍乐迪只打了两分钟。

    依然保持着内鬼级别的表现，而詹姆斯和保罗在这两分钟里也终于开始发挥了，分差被追到了只差5分。

    这个时候，雄鹿主教练布登霍尔泽干脆把霍乐迪换下了场。

    今天霍乐迪的表现实在是大跌所有人的眼睛。

    与前几场比赛简直是判若两人。

    不过字母哥和米德尔顿都是正常发挥，这才能够依然领先着比分。

    而且接下来虽然两个主教练排兵布阵，调兵遣将，但是却一直保持着5分的分差，既无法拉大也无法缩小。

    渐渐地，时间来到了第4节的最后4分钟。

    这时候雄鹿队字母哥突然发力。

    他先是封盖掉了詹姆斯的上篮，然后杀向前场，罚球线起跳滑翔暴扣。

    然后在国王队进攻不中是字母，哥直接回到前场来了一记三分。

    如此以来，在时间只剩下3分11秒时将分差一举扩大到了10分。

    此时雄鹿主场已经爆了。

    那17500名观众发出仿佛海啸一般的呼声。

    这呼声要将国王所有球员淹没，将他们埋葬在阴森黑暗的深渊最底层。

    此时，NBA总裁肖华依然在家里看球，他看了一眼平板电脑。

    今天由于没有王毅，所以比赛打到现在，观看人数也仅只有1000多万。

    而刚才字母哥将分差拉大到10分之后，这1000万观众也开始流失，已经降到了700多万。

    肖华不由得摇了摇头。

    心中暗暗感叹：王毅就是NBA的摇钱树，是财富密码。

    只要王毅上场，那么 NBA就能赚得盆满钵满，若是王毅不上场的话，立马会大打折扣。

    从这一点上来说，其他球队的老板是都在羡慕国王队老板。

    国王老板签下王毅每年将近3000万美元，但是王毅通过华夏市场，他每年能够赚回来的可远远不止3000万。

    当初火箭队签约姚明也赚得盆满钵满，现在国王队签约王毅又一次赚得盆满钵满。

    而这其中最羡慕的，或者说最后悔的当属珍妮·巴斯。

    虽然珍妮·巴斯表面上不说，但是王毅每打一场好球，珍妮·巴斯就要后悔一次。

    在美国的《体育画报》上，近期有一个专栏，评选每一年的最佳操作和最烂操作的TOP10，湖人的操作当之无愧成为三年之前所有球队操作的最烂之首。

    而且这个专栏还预言，在5年之后，当王毅很有可能成为与乔丹并列的存在时，这项操作将是NBA历史最烂操作，没有之一。

    根据这项评估，湖人送走王毅的这三年里，平均每年少赚13亿美元。

    而且随着王毅打球时间越来越长，他的市场价值越来越大，那么这个数字还会持续提升。

    回到赛场。

    此时国王队已然落后了十分。

    谁能够站出来？

    没有了王毅，詹姆斯能站出来吗？

    他在下半场看起来已经步履蹒跚。

    今天雄鹿对他的防守强度比前几场大的很多，他的体能消耗非常大——毕竟，这已经是一位40岁的老同志了。

    在篮球场，绝大多数球员过了35岁，状态将呈断崖式下滑。

    科比、奥尼尔、大鸟伯德……NBA有太多球星过不了35这个坎。

    他如今已经40岁，能打到现在这种程度，这已经是前无古人了。

    你不能再要求他更多。

    那么谁还能站出来？

    保罗吗？

    看起来也不是，他本场的命中率并不算很高。

    而且又出现了多达7次失误。

    控卫之神也老了。

    瓜哥吗？

    瓜哥在第3节确实手感很好，但是第4节上场之后似乎并没有那么亮眼的表现了。

    毕竟他已经太久没有在比赛中有太亮眼表现，更别提在如此重要的总决赛。

    绝大多数国王球迷已经开始悲观了。

    有王毅在的话，他们不会这样悲观，哪怕最后一分钟落后10分，他们也不会如此悲观。

    但现在没有王毅，3分11秒落后10分，这不由得他们不悲观。

    此时所有的解说都在预测国王队接下来很可能会输球。

    徐静雨也连连挠头：“完犊子了，3分11秒落后10分，完老犊子了。”

    然而所有人又一次忽略了那个40岁的老将——瓜哥安东尼。

    他那40岁的身躯之内包裹着的是不屈的斗志和火热的灵魂。

    老骥伏枥，志在千里。

    大业未成，安能挂戟？

    这些年他虽然状态下滑，但是他却有着一颗冠军的心。

    这些年，他已经受够了人们忽略他。

    曾经与詹姆斯并称绝代双骄，如今却沦落到各支球队的边缘球员。

    在湖人队时他就是三巨头身边的陪衬，现在来到了国王队，人们在谈论国王队球员时依然很少提及他。

    他已经沦为了替补球员，甚至已经逼近边缘球员。

    鲜花掌声镁光灯，这些都已陌生。

    但是，那颗冠军之心依然如此火热。

    他也想要一枚总冠军戒指，但是他无法容忍自己在场上毫无作为的情况下，抱着大腿混一枚戒指。

    因此在去年他伤退的情况下，他没有接受那么戒指。

    而今年王毅上不了场，那么这很可能将会是他证明自己的机会。

    于是重新上场之后，瓜哥爆发了。

    詹姆斯突入内线强打不中。

    内线的卡佩拉把球点了出来。

    瓜哥接球，运球后撤一步，来到三分线外。

    迎着扑面过来的米德尔顿高高跃起出手。

    三分命中！

    分差7分。

    回过头来，雄鹿队由字母哥在内线强打命中。

    国王队今天根本没法限制他这一点。

    分差回到了9分。

    这一次，国王队发动快攻，所有球员迅速向着前场奔去。

    詹姆斯一马当先杀入内线。

    但是字母哥已经在他身后追来，准备给他来一记追身大帽。

    詹姆斯知道此时自己已经跳不起来了，于是他直接把球扔向了左侧底角。

    虽然他根本没看到那里到底有没有队友，但是他们演练过很多次快攻战术。

    在这种情况下，那里应该有队友接应。

    果然，瓜哥出现了。

    他在下快攻时直接就向着左侧底角奔去。

    在底角接到球之后，无人防守的大空位之下，再度三分命中。

    分差6分！

