    回到现实世界之后，高牧便直接回到酒店休息。

    一夜无话，翌日清晨。

    当太阳再次升起，高牧缓缓的睁开了双眼。

    “这一周的时间，好像快到了。可是在排名更新的时候，我的排名也就是29啊！”

    高牧现在考虑的，还是排名的问题。

    在地下世界，排名是最重要的。

    简单的洗漱了一番之后，高牧拨通了陆家的电话。

    他想询问一下，陆一舟的情况。

    电话那头告诉高牧。

    经过抢救，陆一舟已经度过了危险期。

    他现在，正在休养。

    “没事就好，没事就好！”

    这陆一舟也是够倒霉的。

    这才不到一个月的时间，就重伤了两次。

    高牧决定等过两天，再去看陆一舟。

    他从酒店出来的时候，已经是中午了。

    随便找了一家店，简单的吃了一点东西之后，高牧并没有选择返回酒店。

    他开始在云天基地市，闲逛了起来。

    别看云天基地市的情况非常的复杂，但这云天基地市的风景还是不错的。

    逛了一个多小时，感觉有些无聊的高牧，找了一家还算不错的奶茶店休息。

    点了一杯奶茶之后，高牧便呆呆的看着窗外。

    一种说不出的奇怪情绪，却在这个时候涌上了高牧的心头。

    “这我是真不想再在这基地市里呆着了。”

    说实话，在云天基地市的日子，虽然快乐，但也无聊。

    他向往的，还是基地市外的世界。

    “这大中午的，你们这奶茶店怎么就客满了？你们是不是认为我没钱啊？”

    “我实话告诉你，老子有的是钱。今天老子包场了，抓紧让其他人给老子滚蛋。”

    这时一个非常嚣张的声音，从奶茶店内响起。

    高牧朝着声音来源处望去。

    只见在奶茶店的门口，一个长相帅气，身材瘦弱，脸色煞白的年轻人，正在疯狂的叫嚣。

    这年轻人的左右，还搂着两个颜值还算不错的姑娘。

    “严少爷，您怎么来了，我这就赶人。”

    工作人员显然是认识这年轻人。

    “对不起先生。”其中一个工作人员，走到高牧的近前，非常客气的对高牧说道。“我们奶茶店，严少爷包场了。所以，只能请您离开了。”

    “可我这奶茶，还没喝完呢。”高牧对工作人员说。

    “先生，您的费用，我们将会原路退回，请您还是抓紧时间离开吧。”工作人员的态度，依旧非常的客气。

    “奶茶店包场，你们这位严少爷的派头，真是有些大啊。”

    高牧的言语中，满是嘲讽和不屑。

    “小子，会说话吗？不会说话的话，就闭上嘴。你应该知道，这个世界上有句话，叫祸从口出。”

    这是一个跟在严少爷背后的人，走到高牧的身边。

    看其模样，应该是这位严少爷的跟班。

    “我说哥们，你是在吓唬我吗？”

    高牧看向跟班道。

    “没错。”跟班直接点头，态度非常嚣张的说道。“我就是在吓唬你。”

    “严少爷，可是四大家族中，严家的旁系。你得罪他，那你以后就别想在这云天基地市里混了。”

    对于跟班的威胁和吓唬，高牧一点都不害怕。

    毕竟对于他来说，这四大家族真就什么都不是。

    “怎么回事？”

    见高牧一直不动，严少爷有些生气的走了过来。

    “严少爷，看来这小子，是不想给你面子啊！”

    “哈哈哈！敢不给严少爷的面子，简直就是找死啊。”

    “严少爷，难道你就不打算，给他点颜色瞧瞧吗？”

    ……

    严少爷身旁的两个女伴，在疯狂的拱火。

    “小子。”严少爷的火，显然也被这两个女伴给拱了起来。“如果我是你的话，我现在就起身离开。毕竟你得罪的严少爷，现在还没有生气。”

    “可如果严少爷生气了，那等待你的将会是无穷的怒火。”

    别看这严少爷，一副纨绔子弟的样子。

    可说起话来，却是一套套的。

    如果是其他人，听到严少爷如此的威胁，估计早就吓尿了。

    可对高牧来说，严少爷的威胁和屁话没有任何的区别。

    “我说严少爷，你是不是只会说狠话啊？如果我是你的话，我就不会说这么多的狠话，我会直接动手。”

    高牧满脸嘲讽的看着严少爷，嘲笑道。

    不过让高牧没想到的是，自己的嘲讽并没有让严少爷生气。

    “蝼蚁妄图挑战大象，也不知道谁给的勇气。”严少爷不屑的摇了摇头，随后搂着两个美女朝着一个方向走去。随后他对着自己的跟班摆了摆手。“解决他吧，这种人啊，我看到就烦。”

    “是，少爷！”

    跟班的脸上，露出狰狞的笑容。

    他看先高牧，亦步亦趋的朝着高牧走来。

    “你的胆子是真的大啊，连四大家族的人都敢得罪。难道你不知道，得罪四大家族的人，是一件非常恐怖的事情吗？”

    “就算你是非常厉害的武者，这后果也不是你能够承担的。”

    高牧静静的看着跟班，表情无悲无喜。

    “现在呢，其实你还有机会。”跟班并没有马上对高牧动手。

    他现在就好像是一只刚抓住老鼠的猫。

    “你现在，只要给少爷跪下道歉，并且磕三个响头。说不定他一开心，就能放过你。”跟班对高牧说完之后，又对严少爷的方向大喊道。“我说的对吧，少爷。”

    严少爷此时正陪着女伴开心，跟班就不知道，跟班到底说了什么。

    可就算是如此，他还是点了点头，大声道：“没错，你说的对！”

    “听到了？”跟班得意的看了高牧一眼，笑呵呵的说道。“既然听到了，那你还不抓紧时间。”

    “要不然一会少爷不耐烦了，就算你后悔都来不及了。”

    有一说一，这跟班多多少少有些狗仗人势的味道。

    “磕头道歉什么的，我也不会，要不你给我示范一下？”高牧似笑非笑的看着跟班，语气中满是嘲讽。

    “给你脸，你既然不要的话，那就别怪我，对你不客气了。”高牧的话，让跟班的脸色变的非常难看。

