    “对，这就完了，事情就是这么简单，剩下的事情就交由傅大人了。”杨沐说道。

    此方世界的秩序已近崩溃，要想重筑秩序势必劳心劳力，杨沐才不想将心思耗在这上面，有那时间由傅清风和傅月池陪着游山玩水岂不妙哉。

    “傅清风, 傅月池，先前你们曾经说过，只要本官救下你的父亲，让你们做什么都可以，现在，是兑现你们诺言的时候了。”杨沐双手一伸，一左一右搂住了傅清风和傅月池。

    傅月池倒是没有反抗，反而很享受这样；傅清风却是有些抵触, 双眼莫名地看向宁采臣，说道：“诸葛前辈……”

    “他不是诸葛卧龙，诸葛卧龙还在牢房里被关押着呢，他叫宁采臣，只是一个落弟秀才罢了，对了，傅大人，诸葛卧龙也算个人才，如果你要帮手的话，可以找他，具体在哪宁采臣知道。”杨沐说完，哈哈大笑着，搂着傅清风和傅月池来到燕赤霞身边。

    “燕兄，鬼门头大开之际，可否带在去往阴界一趟？”杨沐说道。

    “左大人，你有如此实力，居然不知道如何前往阴界？”燕赤霞诧异地问道。

    “术业有专攻，杀伐之道本官擅长, 其他的便不擅长了。”杨沐说道。

    “好，离鬼门头大开之日没几天了，贫道就陪大人在此多待几日。”燕赤霞说道。

    此处本就是慈航普度的行宫，自有住处，而且极为奢华，慈航普度死后，妖气散尽，极其适合居住。文武百官的躯壳被杨沐一把火烧了个精光，骨灰被傅天仇等人带回皇城。

    “左大人，小女就拜托给你了。”傅天仇说完，深深地看了一眼傅清风和傅月池，便带着家将离开了此地，前往皇城，杨沐也将自己原来的手下交给傅天仇使用，省的傅天仇人手不够用。

    宁采臣最终也跟傅天仇走了，以往，朝廷黑暗，宁采臣怀才不遇, 报国无门，而今, 有了近乎一步登天的机遇，自然是牢牢把握，至于女人，大丈夫何患无妻，宁采臣最终还是放下了这段感情，跟随傅天仇回朝，整顿朝堂。

    至于是傅天仇自立为皇，还是从皇族之中挑选一人继位为皇杨沐根本不管，不是杨沐瞧不想傅天仇，傅天仇根本没有自立为皇的野心，最多也就是从皇族之中挑选一幼儿为傀儡，自己把持朝政罢了，这些，杨沐根本不关心，杨沐关心的是眼前在怀的两位美女。

    傅清风和傅月也可谓是倾城美女且各有千秋，都有各自独特的美，当晚，杨沐左拥右抱入住行宫，拿下了傅清风和傅月池。接下来的几日可谓是杨沐最舒坦的生活了……

    傅清风和傅月池虽然是习武之人，但实力等级相差太多，俩人即使齐上都不是杨沐的对手，杨沐只能发出一声长叹：“我还没出力，你们就倒下了，真是高手寂寞如雪啊。”

    “那个左兄啊，今晚就是鬼门关大开之日，你是不是该准备准备了。”燕赤霞找到杨沐说道。

    “好！”杨沐当即调整状态，并将状态调整至最佳，待鬼门关大开之时便和燕赤霞和知秋一叶前往阴间，至于傅清风和傅月池自然是留在了阳间，甚至，杨沐为了保护她俩的安全，还特意留下一道影分身，保护她俩。

    鬼门关大开之时到来，燕赤霞施法打开了阴阳界，三人踏入了阴界，杨沐记下了空间波动，以后即使没有燕赤霞，杨沐也能凭借着强大的实力，自由穿梭阴阳两界。

    “左兄，天亮之前我们必须回返阳间，否则，我们就回不去了，彻底成为孤魂野鬼。对了，在下还没问左兄为什么非要来阴间？”燕赤霞问道。

    “我听说阴间秩序大乱，黑山老妖占据了枉死城，我只想知道六道轮回是否还在正常运转，看来，我找到答案了。”杨沐说道。

    谷糺

    杨沐三人面前是密密麻麻的鬼怪，一眼忘不到头，杨沐猛地一抓燕赤霞和知秋一叶，连忙飞到了空中。杨沐的飞行之术确切地说不是犹如腾云驾雾的正统飞行之术，而是运用斥力的飞行之术。

    随着三人的飞行，映入三人眼中是一眼忘不到头的鬼怪、魑魅魍魉之流，它们闻到生人的气息如闻到腥味的猫一般，纷纷向着三人扑来。

    “看来是六道轮回体系崩溃，使得阴阳失衡！这些鬼魂无法转世轮回才滞留在阴间，滞留的鬼魂越多，阴间越乱且压力越大，时间一久，整个阴间恐怕承受不住这巨大的压力而崩溃，阴间崩溃恐怕阳间也会崩溃。这也是阳间鬼怪越来越多、出生人口越来越少的原因吧。”杨沐说道。

    “左兄所言其是，敢问左兄可有办法？”燕赤霞问道。

    “有！”杨沐说道。杨沐一直在沉思解决办法，同时，杨沐也知道自己被滞留在此方世界的原因。

    按说，杨沐弄死了慈航普度，改变了左千户的命运，应该随时可以离开，但杨沐却被此方世界的意志生生束缚在此界，不让杨沐离开，到了这时，杨沐才明白，原来是此方世界的意志为了自救，从而想借杨沐之力，解决六道轮回崩溃的问题，从而使亡魂转生，生都死亡之后入阴间，达到阴阳平衡的局面。

    “什么办法？”燕赤霞问道。

    杨沐笑了，深深地看了燕赤霞一眼，现在杨沐有理由怀疑眼前的燕赤霞到底是真正的燕赤霞还是天地意志的代表，不过，这并不重要，重要的是解决此方天地阴阳失衡的问题。

    杨沐打开了轮回眼，发动了轮回眼的死之力，或者说启动了死亡法则，轮回眼目光视线所到之处，数不尽的鬼魂亡灵瞬间湮灭，彻底消散于天地之间，化为本源之力，回归此方天地的怀抱。

    杨沐的办法很简单，既然六道轮回崩溃，那就崩溃吧，直接不用六道轮回了，阴间所有的亡魂统统湮灭，化为本源之力回归天地，然后天地再自动形成生之力，以达到阴阳平衡。

    杨沐的解决方法很简单，但往往越简单的方法越有效！只不过，阴间无穷无尽，亡灵鬼魂太多，要想彻底达到阴阳平衡，还不知道瞪眼瞪的什么时候。

    杨沐索性将自己代表死亡法则的右眼轮回眼给抠了下来，直接抛向阴间的空中，此方天地意志也明白了杨沐的意思，在天地意志及其天地力量的加持下，杨沐抠下的这只轮回眼越飞越高，并且越来越大，直接飞到了阴间的上空，并停止了下来。

    其位置和大小分明与阳间太阳的位置和大小一模一样，只不过，太阳在阳，杨沐的眼睛在阴。

    天空中的轮回眼如太阳一般，散发出一道道灰的光芒，在这种光芒的照射下，铺天盖地亡魂、鬼怪、魑魅魍魉纷纷如积雪融化般消失不见，即使实力强大的鬼兵、鬼将、鬼王之流，在这种光芒的照射下，也在一点一点地衰败，直至灭亡，化为本源之力回归天地之间。

    “左兄！你太伟大了，在下对您的佩服无以言表。”燕赤霞郑重地行礼道。

    “前辈，苦了你了。晚辈对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”知秋一叶也衷心地敬仰道。

    “左兄，放心，待回了阳间，在下回返师门，哪怕倾家荡产，耗尽师门之力，也要为左兄恢复伤势。”燕赤霞拍着胸脯说道。

    “俺也一样！”知秋一叶同样拍着胸脯说道。

    “不用！”杨沐轻飘飘地说道，仅存的那颗轮回眼一转，一颗新的轮回眼便出现在杨沐眼眶之中。

    “这……这……”燕赤霞和知秋一叶傻眼了。

