    第79章 看不起   

    就吃饭的功夫，已经有十几个男生过来问能不能坐这里，全被他赶走了。

    

    他们从小一块儿长大，大概对着她这张脸看久了，沈乘风对她的美貌一直没有什么认知。

    

    可这几天，他对小青梅的魅力有了进一步的认知。

    

    他恨不得冲上去揍他们一顿。

    

    沈乘风恶狠狠瞪了那几个一直问小青梅微信号的男生，“滚！问什么问？

    没有！”

    

    不由分说，他一把抓住姜禾浔的手腕，快步离开食堂。

    

    如果有可能，他真想把她藏起来，只许他一个人瞧，不给旁人看。

    

    一干同学望着两人的身影，表情都僵了，然后开始骂骂咧咧。

    

    妈的，这世上怎么会有沈乘风这种人！   

    美人难道不应该大家一块儿欣赏吗？

    

    沈乘风已经吸取了这几天的经验和教训，无论如何都不能让小青梅落单。

    

    不然的话，每到课间或者放学，来来往往经过班级的人特别多，情书也特别多。

    

    沈乘风哪里不知道他们就是见色起意！   

    看着浑然不觉，早就习以为常这样场景的女孩儿，他忽然想起，小青梅当初在晋城是不是也有很多男生看她，有数不完的情书递过来？

    

    沈乘风想想就窒息，暗暗发誓，一定要好好保护好小青梅，不能随便让人拐走了。

    

    姜禾浔手腕被抓得生疼，“你这几天怎么了？”

    

    沈乘风一言不发。

    

    到了教室，他才语气硬邦邦，“浔浔，以后不准理那些不认识的人，如果我不在，你也不能让那些男生坐你旁边吃饭，微信号更不能给，听到了吗？”

    

    少年炸毛的样子让姜禾浔觉得有些可爱。

    

    她像以前那样踮起脚尖，想轻轻拍他的脑袋安慰，可手伸到一半，发现少年已经长高了，再也不是当年那个比她还矮的小个子了。

    

    沈乘风迅速看了一眼周围，确定教室里没人，才在她面前微微弯下腰，像只狗狗一样低下头来。

    

    女孩儿柔软的手轻轻揉了揉他的头发，“我们小风风不要生气啊。”

    

    少年耳垂泛起了红，表情别扭，“……这是最后一次，以后你不能再摸我的头了。”

    

    姜禾浔莞尔一笑。

    

    坐回座位，她忽然想起一件事来，对他说：“今天放学你不用等我，先回去吧，我和商颜约好了去新华书店买学习资料。”

    

    “我也去。”

    这几天小青梅被搭讪的经历过于深刻，沈乘风有些草木皆兵，不放心她单独外出。

    

    “那我待会儿问问商颜。”

    

    吃完饭的同学们陆陆续续回了教室。

    

    孔茜茜在座位上坐下，转过身给了姜禾浔一张邀请函。

    

    “姜禾浔，这周末是我的生日，你能来参加生日party吗？

    班里很多同学都会去。”

    

    姜禾浔有些为难，“这周末我有事。”

    

    孔茜茜以为这是她的借口，想了下，又说：“如果你没有礼服，没关系，我可以借你，要不然今天放学你去我家，你去挑，我有很多礼服，你这么好看，肯定有适合你的。”

    

    言辞间隐约有几分倨傲施舍的意思。

    

    姜禾浔哪能听不出来，语气淡下来，说：“今天放学我和商颜已经约好了。”

    

    被拒绝两次，孔茜茜脾气再好，也不高兴了，把邀请函放回了课桌里。

    

    下午上课前几分钟，姜禾浔去上厕所。

    

    才把小厕的门关上，外面就传来几个女生的声音——   

    “茜茜，你干嘛邀请姜禾浔啊？”

    

    “就是，你好心邀请她，还借她礼服穿，让她随便挑，她居然不识好歹拒绝你。”

    

    “拒绝了也好，省得她借机去勾搭圈子里的人，你们瞧瞧学校里的男生，一个个被她迷得神魂颠倒，谁知道她会不会在party上勾引男人。”

    

    “算了，她不过是一个出身普通家庭的人，现在大家都迷恋她，可再过几年，她压根就接触不到我们这个圈子，哪里能比得上茜茜。”

    

    “别看沈乘风现在像只舔狗一样跟着她，沈家是不可能同意他们两个在一起的。”

    

    “是啊，长得好看有什么用，圈子里的人都讲究门当户对，根本不会娶一个普通家庭的女孩儿，也只能给人做做小情儿了。”

    

    ……   

    姜禾浔忽然觉得好没意思。

    

    捧高踩低难道很有成就感吗？

    

    大家就不能好好学习天天向上？

    

    那几个女生还在忿忿不平地说她坏话，孔茜茜一直没有出声。

    

    姜禾浔上完厕所，打开侧门，在她们吃惊的目光里，泰然自若地走到了洗手台。

    

    

