    牛头人有些绝望了，自己走也走不脱，不走反而死的更快，它彻底的愣在了原地。

    宋严当然没有放下这个好机会，手中的嗜魔刃长驱直入，直接刺入了前者的腰间，再一次切割开一道巨大的伤口。

    剧烈的痛楚不断的麻痹着它的神经，它瞪大了眼睛，眼神之中带着一抹清亮，似乎清醒了过来。

    只可惜，此时的它，只能够感受到自己身体之中的痛楚，除此之外，根本感受不到其他任何的感觉。

    “死！”

    宋严找准时机，一刀扬起，直接朝着牛头人的颈部切割了下去。

    刺啦！

    一声轻响之后，鲜红的血液喷洒了出来。

    宋严直勾勾的看着这牛头人倒在了地上，他却依旧神经紧绷的看着后者。

    【叮！恭喜宿主击杀碎元境三重妖兽碎岩魔牛！获得经验值1600点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为合元境七重！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为合元境八重！】

    一连串的系统提示音响起之后，宋严的脸上也露出笑容，彻底的松了一口气，躺了下去。

    陈星等人见状也连忙解散了阵法，朝着前者的方向凑了过来。

    “宋严，宋严，你怎么样了？”

    王少钧站在旁边，脸上的表情有些阴晴不定，他现在的心情就是十分的懊悔，他没有想到居然真的被宋严击杀了。

    要知道，这可是一头碎元境的妖兽，就算是他也不敢跟这样的妖兽相提并论。

    “没事，死不了。”

    宋严咧开嘴，露出一排白净的牙齿，笑着说道。

    他缓了缓，从地上站了起来，这一次的战斗，消耗实在是太大。

    “那就行，既然这里的事情解决了，我们就在这里，等一等常长老吧。”

    陈星松了一口气，听声音，便知道，宋严并没有什么问题。

    他朝着周围的这些看了一眼，这些个弟子们，也都点了点头，坐在地上开始缓缓回复起来。

    刚才的那场战斗，消耗了太多的力量。

    宋严点了点头，也开始恢复，他刚一盘膝坐下，一股疯狂的元力波动从他的身体周围，开始不断的吸取。

    眨眼之间，他的周围竟没有一丝元力。

    他能够感受到，自己所能够吸收的元力数量变多了不少，这应该是因为自己的实力增强之后，体质也跟着增强，才能够容纳更多的元力。

    没过多久，一队人急匆匆的从山顶方向，朝着他们走来，带头的正是常长老。

    他来到这里，先是扫视了一番，紧接着目光在不远处的那具尸体上锁定，露出惊骇的表情道：

    “这......陈星？你们把它杀了？”

    “没有，我们只是起到了辅助作用，刚刚，是靠了我们的小师弟，要不是他，我们可能还撑不到现在呢。”

    陈星听到这话，连忙摆了摆手，这功劳可不能往他身上安，以后要是真让他去面对碎元境的妖兽，岂不是送死？

    “什么？”

    常长老一听，更加的疑惑了，他顺着牵着的手，看向了不远处的宋严。

    他很难想象，这么一个年纪轻轻的小伙子，真的能够击杀这头强大的碎元境妖兽？

    “常长老，在下宋严。”

    宋严见到这位长者，连忙尊敬的点了点头，表情格外的谦逊。

    “你将这头妖兽斩杀的？”

    常长老有些懵，在他看来，这面前这个弟子，自己甚至还并不认识，而后者的强大，又是陈星所言。

    即便不相信前者，那也应该相信陈星。

    “如您所见。”

    宋严起身，伸展了一下腰板，转过身，对着不远处的陈星开口道：

    “陈师兄，我们什么时候回去？”

    “啊......现在就可以回去了。”

    陈星愣了一下，紧接着连忙开口道。

    众人清点了一下之后，便朝着圣武教的方向赶了回去。

    ......

    回到圣武教，宋严坐在自己的宅院中，目光平静，他的对面是陈星。

    后者正一脸疑惑的看着他，对于前者的实力，后者甚至不知道该如何形容。

    毕竟，这才一个多月不到，就提升到了合元境八重，这简直不能用天才来形容。

    “陈师兄，你不必担心，我的目的只有一个，那就是去月神教，那里有我要解决的事情。”

    宋严一脸平静，对于这些事情，他已经没有什么好隐瞒的。

    月神教对他十分的不友好，这些都可以名正言顺的盖过自己真正的目的。

    “在处理完月神教的事情之后，你会回来的对吧。”

    陈星有些不放心，毕竟，这样的天才如果沦落到了别的地方去，很可能会被人追杀。

    天魔州的人一向声名狼藉，只要是留不住的，便会想尽办法来毁掉。

    “放心，我不会做出什么伤天害理的事情的。”

    宋严笑着摇了摇头，自己与这些势力有没有什么关系，当然不会出去惹是生非。

    “最可怕的，不是你去招惹，而是其他人会亲自找上门来。”

    陈星摇了摇头，这些年，他在圣武教之中也见识到了不少的天才崛起与陨落，他当然不希望前者会断送在路途中。

    “这件事情，我必须要去做，陈师兄，你相信我。”

    宋严的目光格外的坚定，他要弄清楚的事情实在是太多，不可能因为旁人的一句话，就轻而易举的放弃。

    “好吧，如果需要帮助，我会跟你一起面对的。”

    陈星叹了口气，既然劝不住，那就只好作罢，他缓缓站起身，朝着院门外走去。

    见到前者离开，宋严这才松了一口气，坐在院落中，他抬头望向天空，眼神之中闪过一丝激动道：

    “就快了，只要再提升一点实力，我就可以前往月神教了。”

    对于现在提升实力的事情，他反倒有些迷茫，在这里，根本提升不了。

    只有在真实的妖兽森林里面杀戮，才能够给他带来足够的经验值，也能够方便自己提升。

    宋严稍稍思考了一番，紧接着便走进了房间之中，他平静的躺在床上，沉沉睡去。

    第二天一早，他便收拾好了走出了门，一路上畅通无阻，顺顺利利的来到了主峰的生死擂台前。

    此时这里空空荡荡的，并没有太多的人。

    宋严混在人群之中，平静地观察着周围，直到一个人的身影缓缓出现。

