    第940章要揍人

    小云宝一直觉得甜甜应该和自己的心情是一样的。

    为什么会突然冒出这种话。

    姚甜甜苦着脸，“别人都这样说，说我应该和范晔在一起，说他这么痴心，我拒绝他实在太残忍了之类的。”

    “让我觉得我好像是一个坏人……”

    戚芸听着都觉得不太对劲，“那你喜欢他吗？”

    姚甜甜摇头，“一点也不,我看到他就讨厌。”

    小云宝不能理解，“那为什么要和他在一起啊？”

    姚甜甜撅着嘴，眼中浮现泪意。

    “我今天课间去厕所听到有人骂我，说我是故意吊着范晔，反正说的很难听，那我觉得还不如和他在一起，别人就不会这样说了吧。”

    小云宝简直无奈，“别人又不能替你过你的生活,你为什么要按照她们的话去做呢？”

    姚甜甜满脸沮丧，其实她的内心知道这样也是不对的。

    可那种被指指点点和孤立的感觉实在太难受了。

    姚甜甜表面上看起来性格开朗，实则心思敏感。

    尤其又是这个年龄，的确很害怕不合群，接受不了异样的目光也很正常。

    小云宝叹了口气，突然拽着姚甜甜的手。

    “跟我来吧。”

    “去哪里？”

    “找……找我三哥。”

    小云宝想了想，觉得这件事靠脸吃饭的三哥应该会比较有感想。

    戚芸一听也想一起去，毕竟对方可是大明星哎。

    ————

    处于空档期的邱雨正躺在沙发上看电视，脸上贴着一层面膜。

    只露出一双桃花眼。

    这模样要是放在外面肯定会被人说，但邱雨却不觉得有什么。

    干农活的人要时常修理农具，机械厂要经常保养机器，他保养自己的脸蛋又有什么不对。

    都是为了工作嘛。

    听到门铃声和外面响起的声音，邱雨嘿嘿一笑，差点把面膜给崩掉了。

    急忙一边喊着等一等，一边去洗脸。

    刚洗过的脸蛋十分光滑，再加上邱雨本身的长相,一开门便给门外的三个孩子来了个美颜暴击。

    戚芸以前只隐隐约约听说过，却还是第一次见到邱雨本人,只觉比电视上还要好看一万倍。

    顿时激动的舌头打结，连话都不会说了。

    姚甜甜的表现也没好多少，只觉刚才还凄风苦雨的心情立刻就阳光明媚了。

    啊，看美好的事物果然可以治愈心灵。

    三人中也只有小云宝稍微有点抗性，脆声喊着，“三哥！”

    “快快，进来说话。”

    邱雨急忙朝着门外看了眼，将三个孩子拉进来后关上门。

    家里的窗帘都是关着的，实在是邱雨现在太出名了，需要提防无孔不入的记者。

    “怎么了，今儿突然来找我？”

    小云宝把书包放下，“最近遇到一点事……”

    她把自己和姚甜甜身上发生的情况讲出来。

    邱雨听着听着撸起袖子，“叫什么名儿？”

    “算了，明天我直接去学校找他们，才上初中就开始搞这套，还纠缠不休，我非得给他们点教训。”

    戚芸惊呆了，万万没想到电视上凌然不可侵犯的大明星，私底下竟然是这种性格。

    小云宝急忙把哥哥劝回来。

    “你别去学校,到时候事情闹的更大,我们恐怕只能转校了。”

    小云宝都能想象到，如果她哥出现在学校，恐怕第二天都会上社会和娱乐版面。

    大明星打人什么的新闻，恐怕没有任何一家媒体会错过吧。

    (本章完)

