
“主上，咱不会来的正是时候吧！”姚长生微微歪头看着楚九意有所指地说道.

“看来顾少帅是算计着时间呢！专等咱们的到来呢！”楚九显然也看出来了，只是这张灯结彩，红红火火的，与安静的没有一丝人气，阴森森的城郭形成鲜明的对比。

楚九他们一路畅通无阻，径直朝大帅府而来。

到达帅府门前纷纷下马，楚九昂首阔步的朝帅府大门走去。

“来者何人？”门卫手中的长枪对准了楚九道。

“麻烦通禀一声，楚九来了。”楚九深沉的双眸看着他说道。

“楚将军，来的正好，我们顾帅正在银安殿登基大典。”

“大帅有令，楚将军来了，无需通禀，请进！”

“银安殿？”姚长生闻言挑眉琉璃珠子似的双眸轻轻晃了晃道。

“怎么这有说法吗？”陶七妮靠近他小声地说道。

“银安殿是个民间俗称，也有叫银銮殿的，是从金銮殿这个俗称上衍生出来的，王府正殿这般称呼。”姚长生微微歪头看着她压低声音说道。

陶七妮双眉轻扬，努努嘴道，“这是要称王呢！”手搭在嘴边小声地说道，“这是死也死在那把椅子上。”

姚长生闻言一愣，随即摇头失笑道，“娘子说的对。”

“长生、小陶、俊楠陪我进去。”楚九看向台阶下的三人道。

“遵命。”姚长生他们三人齐齐抱拳道。

“天佑，原地待命。”楚九目光看向罗天佑道。

“是，属下领命。”罗天佑双手抱拳朗声道。

“楚将军，请把佩剑解下来。”

“主上。”郭俊楠面色凝重地看着楚九道，没有兵器这太危险了，里面到底什么情况他们不知道，这般贸贸然，实在不是明智之举。

“无妨，你们也将兵器卸下来。”楚九将系在腰间的佩剑解下来，递给了门卫。

姚长生扯扯郭俊楠的衣袖，朝他点点头。

两人将佩剑给解了下来，陶七妮则从善如流的将自己后背上的刀给解下来递了上去。

“你的包！”门卫指指陶七妮挎包道，“摘下来。”

“客气点儿。”姚长生看着凶神恶煞的门卫道。

姚长生将她身上的挎包取下来，下了台阶，递给了罗天佑道，“天佑好生保管。”

“姚先生放心吧！”罗天佑直接将包挎在了自己身上。

四个人解下兵器，在人的带领下进了帅府，现在应该叫王府了。

此时王府内，三步一哨，五步一岗，只是这值岗的守卫，不同程度的大着肚子。

人也有气无力的，没有一点儿精神，手中的长矛杵在地上，支撑着他们不摔倒。

“这……”郭俊楠下巴差点儿没惊掉，回头看看门卫，看在眼里是个正常人。

“驴粪蛋表面光！”陶七妮眼角眉梢尽是笑意不厚道的说道。

“噗嗤……”姚长生他们不厚道的笑了。

“哎！你们笑什么？难道我说错了，这可不是勉强支撑着门面吗？”陶七妮一脸无辜地看着他们旁若无人的说道，一点儿都不怕被人听了去。

“看这得病率，不会全军覆没吧！”陶七妮释放了精神力，我的老天……

“这不该吧！都得了。”郭俊楠不敢相信地说道，但是看着岗哨上，都得病了，这又不得不相信。

“关键怎么得的？”郭俊楠轻蹙着眉头道，“难不成下田插秧了。”

“他们看起来像吗？以为人人都像咱吗？”姚长生毫不掩饰的说道。

“那怎么得的。”楚九头也不回地说道。

“秃水，夏天天热。”姚长生想也不想地说道，也只有这个才能解释，得病这般的高。

说话当中他们进入了银安殿，到底只是王府，这气势不能和金銮殿相比。

郭俊楠和姚长生都进入过皇宫大内，所以这根本无法给他们任何的压迫。

陶七妮脸上挂着笑意，给人的感觉那是无知者无畏。

而楚九经历的多了，见识蹭蹭的长，胸中自然有沟壑，当然更不能在顾从善面前露怯！

所以站在这银安殿上四人是淡定自若的很！

更多的是这银安殿内，文臣武将包括坐在龙椅上的顾从善，这是全军覆没啊！

“顾少帅，别来无恙。”楚九双手抱拳看着顾从善平静地说道。

“阿九来得正好，看看本王这登基大典气派不！”顾从善举着双手展示道。

“好！顾少帅的登基大典怎么会不好呢！”楚九砸吧了下嘴道，“咱是个粗人，也不知道该如何形容，反正就是好！”踩着火红的地毯步伐刚毅沉稳，浑身的霸气和野性，像山中虎王一般优雅从容又充满了危险，朝顾从善走去。

“楚九，见了本王为何不下跪。”顾从善黑着脸看着他极其不悦地说道。

“要我跪啊！”楚九嘴角噙着笑意，笑眯眯地看着他说道，“有些事咱得说道、说道，这说清楚了再说。”

“大胆，放肆。”顾从善拍着椅子的扶手大喝一声道，“咳咳……”

“顾少帅，这我也没说啥呀，你咋气成这样呢！”楚九从正面蹬丹陛而上深邃的黑眸看着他好心地说道，“不好，不好！”

陶七妮侧目看着他们两人，这是毫不掩饰了。

银安殿上的文臣武将真是大气都不敢喘一下，一个个如鹌鹑似的，恨不得找个地缝塞进去。

看着身体康健楚九，在看看自己这说话都喘不上气，站在这里两股发颤，拿什么跟人家打。

能活下来就不错了，看着同僚，将士们今儿少几个，昨儿没了几个，不知道自己何时也没了。

哪里还有心情看着剑拔弩张的两人啊！先顾着自己的小命吧！

顾从善脸色通红，急促的喘息着，生怕这一口气上不来，人就没了。

楚九大步流星地拾阶而上，走到了顾从善身前。

这家伙头戴着冕冠，穿着朱红色五爪金龙华丽的衮服，分别绣上不同纹样的图案，以示吉祥。衣裳以龙、日、月、星辰、山、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻十二章纹为饰，

“你想干什么？”顾从善手哆哆嗦嗦的指着他说道。

“不干什么？咱俩许久未见，我看看你好不好。这人逢喜事精神爽啊！”楚九居高临下地看着他说道，“哎呀！”夸张地盯着他的肚子说道，“顾少帅你这肚子咋这么大，是不是怀孕了，这是你亲自想给咱生个大侄子。”眼睛瞪的如铜铃一般，退后两步，嘴里啧啧……“这男人怀孕可以载入史册了。”

噗嗤……陶七妮不厚道的笑了，这真是有仇的报仇，有怨的报怨了。

明明知道顾从善没有子嗣，无法继承偌大的家业，还这般刺激人家。

“你……你……”顾从善给气的脸红脖子粗的，这心里憋屈的难受啊！老爹在世的时候一直催着他成亲生子，唉……现在说啥都晚了。

老子死了，你也好不到哪儿去，顾从善在心里腹诽道，眼神恶毒的看着楚九，死都要拉着你一起。

这么一想顾从善心里舒服多了，神情和善地看着他谈笑自若地说道，“阿九就会开玩笑，什么怀孕，男人有这本事吗？我这是心宽体胖。”言语轻快地说道，“阿九说的对，这人逢喜事就是爽。”突然板着脸看着他说道，“楚九，见了本王为何不行跪拜之礼。”

“哎哎！这可跟信上写的不一样啊！你请我来的，现在问我。”楚九眸光犀利地看着他说道，提高声音道，“顾少帅义薄云天，这时候还想着兄弟们的未来。这信中可是写情真意切，言辞诚恳啊！”转过身，面对着文臣武将，负手而立双眸炯炯有神，朗声道，“燕帝昏庸无道，宠信奸党，害死忠臣良将，奸臣当官多如蚂蚁。老百姓沦陷在水深火热之中，兄弟们看见没有，灾害连年，瘟疫肆虐，饿殍满地，鸿雁哀鸣，惨不忍睹啊！顾大帅揭竿而起，救万民于水火，顾少帅是子承父业，怎奈上天凉薄，让少帅不幸感染了瘟疫，命不久矣。”潸然泪下道，“要将这帅位传给在下，在何德何能能担此大任啊！”

陶七妮砸吧了下嘴，看着御台上楚九，真是唱念做打全乎了，怪不得人家常说，搞政治的天生的会表演，妥妥的演技派。

“呵呵……”顾从善漆黑的如浓的化不开的墨般的双眸看着他大笑道，“阿九想不到你这么天真啊！”

“顾少帅此话怎讲？”楚九大惊失色地看着他说道。

顾从善撩起冕冠上的珠帘，满脸笑容幸灾乐祸地看着他说道，“本王也是将死之人，欢迎阿九来到地狱。”开心地看着他说道，“到了这份儿上，阿九没发现着金陵城太安静了吗?安静的不正常。”

“发现了。”楚九认真地点点头道，无辜的眨眨眼道，“顾少帅这般做为何啊？”

“哈哈……”顾从善面部肌肉自然的抖动着神经质地大笑道，“有没有感觉阴风阵阵啊！”嬉笑道，“死了，人都死了。”食指轻轻着他道，“嘻嘻……哈哈……你也会跟我，跟他们……”他指指丹陛之下的文武大臣道，“都会死，尘归尘，土归土，赤条条来，赤条条去。”

顾从善拍着手，漆黑如墨的双眸看着他说道，“怎么李道通那吃里扒外的东西没告诉你这是瘟疫，会死人的。”凌厉的眼神如箭一般射向了李道通，恨不得将他碎尸万段。

厉声喝道，“老子待你不薄吧！对你是言听计从，你居然这样出卖我。”

刷……与李道通站在一起的文臣，齐齐颤巍巍的后退一步。

这挺着大肚子，身体不便又虚弱，直接一屁股坐在了地上。

李道通却鹤立鸡群的站在这银安殿内，他不慌不忙的双手抱拳道，“启禀顾少帅，卑职本来就是被顾大帅借来做教头的，当时说好了一年半载就放回在下的。卑职在位期间，是尽职尽责，尽心尽力，自认没有对不起顾少帅的。”

“好个伶牙俐齿的李道通。”顾从善从牙齿缝里挤出一句话来。

“下官不才，只是实话实说而已，并无虚言。”李道通神色坦然地看着他恭敬的说道，只是这大着的肚子微微弯腰有些困难，只这一会儿的功夫就气喘吁吁的，额上冒出密密麻麻的冷汗。

“这么说我还得大佳奖励李军师了。”顾从善眼神冰冷嘲讽地看着他说道。

“如果顾少帅真要奖赏，那在下就却之不恭了。”李道通神色如常双手抱拳坦然地看着他说道。

“狗仗人势的东西，有人撑腰了，就原形毕露了。”顾从善嘲讽地看着他说道，“可惜呀！咱们都要死了，哈哈……”开怀大笑道，“想不到阿九野心这般大，明知山有虎，还偏向虎山行，这般不怕死啊！”

“呵呵……”楚九闻言黑曜石般亮晶晶的双眸漾起笑意看着他上前走了两步，微微弯腰靠近他轻声说道，“顾少帅恐怕不能如愿了。”

顾从善闻言瞳孔骤缩，死盯着他道，“你什么意思？”

“既然知道山有虎，那自然能擒狼伏虎喽！”楚九黑得发亮的瞳仁看着微微一笑道。

“不可能。”顾从善摇着头道，差点儿把脑袋给晃掉了，“不可能。”忽然笑道，“你肯定是骗我的，原来阿九这么怕死啊！”

“我有必要拿这个骗你吗？你不是也说我怕死嘛！”楚九刚毅的脸庞带着笑容看着他不咸不淡地说道，声音中带着一丝调侃，忽然竖起食指划过剑眉，轻声说道，“顾少帅这药方用的可还好，赚了不少的银子吧！”

“药方?”顾从善闻言猛地睁大眼睛看了看楚九，倏地又转向殿中的陶七妮，面色阴沉，眼神冷冽如刀。

眼神不错，居然还能认得出自己，陶七妮在心里腹诽道。

两人说话声音不大，在空旷的银安殿上众人听得清清楚楚的。

陶七妮闻言秀眉轻挑，舌尖顶着上颚，这是打算和顾大帅一样，想气死顾少帅啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68463991"  chaptername="第885章  气你没商量">加入书签</a>
</div>
