    “目前，我的灾难积分，在消耗以及获得一系列奖励后，还有……一万三千点！”

    “如果希望号晋级传奇后，游戏判定希望号是出自于...”

    “不，游戏一定会认为希望号是衍生自设计图的产物，继而加上一系列的限制！”

    “那时候，如果我想继续使用希望号，就得支付...五万点灾难积分，离谱！”

    打开载具页面，盯着鲜红的倒计时看了一阵后，苏摩揉着太阳穴关闭掉了游戏面板。

    希望号。

    其实并不是他看重的东西。

    可能在游戏的眼里。

    这艘船上搭载着火炮，几息之间就能轰平对方的领地，如同天罚。

    背负的垂直发射单元，能和天空中的神灵较劲，甚至取而胜之。

    这些东西，太过违规，暗中破坏了游戏平衡。

    但只有苏摩，以及吕宽他们知道。

    希望号真正变态的并不是这些，而是其内搭载的心脏。

    民用II型--全物质转换发动机！

    是这心脏，带给了希望号在海面上航行的能力，维护了火炮以及船员生活的必须。

    如果没有它提供动力，转换电力，这希望号只不过是一艘不能移动的碉堡而已。

    游戏挑选的机会很对。

    如果再晚一些天，说什么苏摩也会攒够两万点灾难积分，解锁发动机，将其放置在领地内。

    但现在，差7000积分。

    如同鸿沟！

    “确实，当初游戏将这个发动机作为奖励发放给我的时候，恐怕也没想到我手里有解锁它的设计图”

    “并且也没想到我能将其装在船里，拥有取之不尽的清洁能源”

    “现在这东西实在是太bug了，一定程度上，比可控核聚变还要方便，能让我的发展快上十倍，甚至百倍！”

    又是七天的时间。

    经过学习，苏摩的知识水平再度拔升。

    不仅将生物学推到了信息时代的39%，更是将物理学和化学一起进阶到了信息时代。

    几门学科串联之下，他比之前，越发懂得了全物质转换发动机内里包含的技术，到底有多牛逼。

    同时，没有和吕宽提及。

    有一个疯狂的计划，此时正在他的脑海中酝酿着。

    “传奇级，看似是一张可口的大饼，但按照游戏的尿性，如果我想使用...基本不可能！”

    “倒不如到了地方...”

    “直接将他拆掉，尤其是这发动机，将他拆了试试能不能研究研究内里的技术，想办法复刻？”

    旧日科技和全物质转换发动机，应用原理上极为相似。

    某种意义上，两者都是物质转化的一种运用。

    只不过前者发展错了路子，将应用物放在了生物身上，打起了另类的主意。

    后者走对了路，加大了转换的范围，研究起了如何更高效的提升这些物质的转换效率。

    换言之。

    如果能破译物质转换发动机里的秘密。

    面对旧日科技，苏摩将有同样的手段来反制。

    你能打造制式的矮人短剑，用血肉来充能。

    不好意思，爷也能打造，并且爷的短剑还能充电，想怎么充就怎么充。

    你能打造出更多拥有奇特功能的道具。

    那更不好意思，只要让我们破译了里面的技术难点，完美复刻出来。

    搭载上我们的物质转化技术，我们能发挥出比你们更大的作用。

    毕竟，电这个东西，又廉价，又好用。

    远比血肉要更好收集！

    而这项用魔法来打败魔法的规划。

    是苏摩一直藏在心里的秘密，从没对任何人说起过。

    无论如何，至少对外队内，在所有人的心里，希望号暂时不能“倒”。

    它是一个信心支柱。

    是维持民心，动力，以及勇气最好的东西。

    “希望号啊，希望传奇级能晋升出不一样的能力出来，否则就真的难办了！”

    盯着时间转动到了仅剩两个小时，苏摩自觉心中也有了些许烦闷。

    好在随着冥想法的一阵运用后，这股烦躁快速退去，整个大脑再度恢复了清明。

    翻开书籍，分秒必争的，趁着希望号晋升的最后时间，苏摩再度看起了书。

    直到...

    【记录】：检测到玩家“苏摩”的载具希望号，已经成功的完成了所有等阶晋升任务

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您的载具希望号已经成功进阶至【传奇级】！！！

    【记录】：恭喜，检测到玩家“苏摩”成功越级获得了传奇级载具，载具将自动获得词条+1奖励

    【记录】：恭喜玩家苏摩，检测到您是废土第一个拥有传奇级载具的玩家，载具将自动获得词条+1奖励

    【记录】：检测到玩家“苏摩”成功突破技术限制，成为废土上第一位制造出传奇级载具的生物，自动获得称号*1

    【记录】：检测到该载具在升阶过程中，玩家“苏摩”的参与度高达99.9%，您的载具获得了新的能力

    【记录】：错误...错误...

    【记录】：亲爱的玩家苏摩，检测到希望号的能力已经大幅度超越了传奇级的限制，游戏将做出一定幅度的削弱，并对您做出一定的补偿

    【记录】：具体削弱以及补偿请您进入载具面板查看

    如预料一般，看着游戏果然提示出了需要限制，以及给出了补偿。

    苏摩笑了笑，并没有在意。

    下一秒，随着意念操控，整个游戏界面开始了转换，跳转到了希望号的面板上。

    【词缀：万界通行--希望号（传奇级）】

    【描述】：希望，是一个在灾难时奢侈的名词，想要追溯它的来源，须得找到深渊的尽头才能看到；这是一艘拥有着真正希望光芒的舰船，在它的身上，有着数十亿道无形希望光芒加持，哪怕是再漆黑的深渊，他也无惧，可以自由的通行；如果此时的你正陷入在深渊的谷底之内，那就请你心怀希望，因为下一秒，你可能就会看到这艘船从深渊中驶过！

    【船体基础属性】：舰长84.3米，舰宽12.9米，舰高21米，吃水4.8米，满载排水量6900吨，潜水深度（正常：45米；极限：60米）

    【船体耐久度】：800000/800000

    【航速】：巡航（水上：35节；水下：45节），极限（水上：50节；水下：60节），万界通行（108000节）

    【船用稀有设施】：民用II型--全物质转换发动机，R33-垂直舰载导弹发射模块，希望旗帜…

    【舰船杀伤力】：∞（这是一艘杀伤力取决于船长的船，船长强，船强，船长弱，船弱）

    【舰船续航】：∞/∞

    【特殊能力】：

    冲锋（史诗级词条）；刺猬（史诗级词条）；破浪者（史诗级词条）；舒适（史诗级词条）；潜力（传奇级词条）；新生（传奇级词条）；飞翔（传奇级词条）

    希望（传奇级词条）：作为在万界中通行的传奇级舰船，“希望号”已经拥有了带给它人希望的能力，具体使用方式请自行摸索。

    变化（传奇级词条）：作为传奇级别的舰船，希望号已经拥有了诸多不可思议的能力，在船长的驱使下，每三十个自然日，整艘船可以变换体积一次，最大幅度（体积*3），最小幅度（巴掌大小）；当前次数：2

    万界通行（亚神级词条）：这是一艘承受了二十亿以上生物希望的舰船，拥有了近乎于神灵一般的能力，它的船体每一寸几乎都刻满了传奇史记，靠着这项能力，在船长选定后，希望号可自由的穿行于万界之间，带给其他生物希望；

    使用此能力后，希望号将自动离开当前世界，前往其他世界，持续三十个自然日。

    在此过程中，舰船默认不会损毁，但船长不可强行召回舰船。

    三十个自然日后，希望号会自行回归，且有100%的几率带给船长一件来自“万界”的礼物。

    【亚神级晋升】：锁定（万界通行次数：30次后解锁）！

    【使用消耗】：20W灾难积分（亚神级词条限制）

    第一次的。

    在游戏给出的属性界面上，苏摩看到了传奇级以上的世界。

    亚神级。

    听起来似乎很普通，但在完整的看完这些万界通行的词条后，苏摩的脸上却带上了一丝玩味。

    “游戏，我的补偿呢？”

    【记录】：玩家苏摩，万界通行词条就是您的补偿，选择放逐后，每过三十日，您都会收到一份来自万界的礼物

    悠悠的提示音一闪而过。

    只剩下淡淡的发光条幅在游戏面板上继续漂浮着。

    很明显，游戏有点心虚。

    现在的两人，还处于蜜月期。

    但他前一步在海上用金光检测苏摩，后一步又用如此手段来限制苏摩发挥，属实有点不讲人情。

    为了追寻平衡以及公平，游戏想方设法的削弱了希望号。

    但他也清楚，在他选择削弱后，对于苏摩来说，这就是不公平。

    他所追求的东西，建立在了苏摩的牺牲上。

    “万界的礼物？有什么？不会给我带回来一支牙刷，或者一个拖把吧？”

    【记录】：玩家苏摩，您可以放心，万界礼物的品阶最低不低于稀有级

    【记录】：且第一次礼物等阶默认等阶：史诗级，默认类型：消耗品，默认使用方向：提升身体素质

    又是两道解释。

    看着第二条游戏几乎已经给出的答案。

    苏摩给整笑了。

    什么狗屁万界通行，倒不如说成游戏没收，定期给点利息罢了。

    “如果我的希望号在过去的时候，并不是全盛状态，会不会影响到万界通行的效率”

    【记录】：玩家苏摩请您放心，传奇级的希望号已经拥有了强大的自愈能力

    【记录】：只要您确保以下几个部位仍旧固定在船体上，就算有所损坏。通行也将默认不会失败

    【记录】：具体部位为：毁灭主炮，垂直发射装置，希望大旗，全物质转换发动机，火力王，声呐探测器....

    零零总总。

    游戏列出来了十数项，几乎将希望号重要的部位全部罗列在了内里。

    但在扫视到只需固定，以及有所损坏的提示后，苏摩眼神中闪过了一丝精光。

    他赌对了，没有和任何人讨论过，游戏果然没有猜到他的真实想法！

    这一波，大有可为！

