    “喂，大队长，我是陈煜。”

    陈煜右手拿着电话，面带笑容的对电话另一头的铁路说道。

    “陈煜，你小子是不是忘了还有个A大队了。”

    铁路怒气满满的声音从电话里传来，这么久的时间，陈煜连个电话没给铁路打过去，这让他这位老A大队长的心里有点不是滋味。

    “大队长，怎么能这么说呢，我这不也是为了尽快干完在这里的事好尽快赶回来么。”

    陈煜嬉皮笑脸的在电话里说道，对付铁路，就得不要脸一点，这都是袁朗曾经教给他的招式。

    “我听说你在狼牙的训练已经结束了是吧。”

    自家的宝贝疙瘩在别人家里搁着，这任谁都是不放心的，铁路早就是发展了不少的线人，对狼牙的一些大事情，都很是清楚，就比如昨天的新队员入队仪式。

    “大队长，你这神机妙算啊，足不出户便知天下事！”

    陈煜毫不掩饰的拍着铁路的马屁，还拍的一个比一个响，饶是电话另一头的铁路，听了都忍不住有点脸红。

    “行了，你少来，你那点花花肠子我还能不知道么！！我告诉你，我不管你在狼牙还有什么事，十天之内，你必须给我回来。”

    “几大军区的首长经过商量，决定将要筹办军区特种兵大会，说是大会，其实就是几个军区特种部队之间的比赛。扑克牌作为A大队的唯一一支突击队，这一次必须得在大会上好好表现，你现在必须回扑克牌主持大局。”

    铁路坚定的声音在电话里传来，陈煜已经在狼牙浪了一年，现在就是天王老子来了，他也必须得立马回老A。

    “特种兵大会？？”

    陈煜有些惊讶的声音在电话里响起，这特种兵大会是什么鬼？他没听说过啊？

    小蝴蝶的翅膀终于是大扇特扇起来了么？

    “大队长，这特种兵大会是怎么回事？我怎么没听说过？”

    “特种兵大会是第一次筹办，你当然不会知道了，我现在都还不知道这大会到底是个什么样的形式。总之，你现在必须尽快回来，我们A大队必须要在第一届特种兵大会里拔的头彩。”

    A大队被狼牙压制了这么多年，铁路可是一直惦记着把老大哥的位置给拿回来，首都军区是军区中的老大哥，他们A大队也不能给军区拖后腿不是。

    “放心吧，大队长，我最近几天也正准备回来，陈国韬的事你搞定了么，到时候他可得和我一起回来。”

    军区之间的调动不是那么简单的事，陈煜一早就是把陈国韬的事告诉了铁路，毕竟铁路这个大队长，不就是干这些麻烦事的吗！

    “他的事已经弄好了，你现在可别再给我弄出什么幺蛾子来，十天后要是见不到你，我就让袁朗接手扑克牌。”

    铁路这次可是真的发狠了，陈煜这家伙在铁路看来实在是不太靠谱，丢下扑克牌一个人跑去狼牙浪了这么久，现在还要他主动打电话，简直就是是个混账。

    铁路完全忘了，陈煜之所以要在狼牙待这么久，终究还是因为当初他这个大队长不太给力。

    不过陈煜和袁朗这些人是拿来干什么的？不就是用来给身为大队长的铁路背锅的么！

    好说歹说，陈煜终于是把电话挂了下去，这长时间不见，老铁的脾气好像又大了不少。

    摇摇头，陈煜把脑子里那点乱七八糟的想法甩走，迈步离开，人家一个堂堂大队长，有点脾气这不很正常么！

    另一边，高中队正给菜鸟们分配着他们将要前往的岗位。

    狼牙大队，下属还有中队，这些新人虽是孤狼训出来的，但大多数人的归属却不是孤狼。

    被点到的名字的人一一出列，最终留在原地的只有A队的六小强。

    “这是怎么回事？怎么把我们留在这里。”

    看着高中队将手中的文件夹都给合上了，依旧没有点到他们的名字，伞兵脸上露出一抹疑惑，不知为何，他心中总是有那么丢丢不好的感觉。

    “没看出来么？他是准备亲自收拾我们呢！！”

    卫生员听到伞兵的疑问，轻声说了一句。

    几人此刻都将身体挺得笔直，这狗头老高可不是什么好东西，不能让他抓到什么把柄。

    高中队将手中的文件夹递给身后灰狼，目光转到几人身上，看到几人紧绷的身体，嘴角一咧，严肃的脸上露出一抹笑容。

    “不用紧张，放松，我接下来要说的是好事，坐吧。”

    高中队冲几人挥了一下手，率先在草坪上盘坐下来。

    见此，几人对视一眼后，才是纷纷坐了下来。

    坐是坐了下来，不过伞兵依然不觉的高中队接下来会说什么好消息。

    高中队这套路早就让陈煜给玩烂了，以前陈煜也都是笑眯眯的告诉他们有好消息，结果下一刻就是十公里越野，那玩意真算不上好消息。

    几人虽然坐了下来，但后背依旧是挺得笔直，双手放在膝上，眼睛一动不动的直视前方，这样子，实在是不像放松时该有的姿态。

    他们之前早就让陈煜给套路惨了，现在对外界，几人绝对是时刻保持高度警惕的，陈煜教会他们的第一招，就是绝对不能相信教官说的话。

    高中队见此，心中无语的同时也是满意至极，老陈把这几个兵练的，着实不错，站如松，坐如钟。

    “把你们留下来，是有个好消息要告诉你们，你们有谁知道特别突击队么？”

    高中队面带笑意的看着众人，这几人将来就是孤狼的炮....孤狼的接班人！

    听到特别突击队，伞兵顿时就来劲了，玩，他可是最擅长的！

    “我知道。”

    伞兵立马出声，鸵鸟的本性适时上线。

    “好，那你说说。”

    高中队脸上露出一抹老父亲似的笑容，他记得这家伙。

    邓振华，伞兵，枪法出众，最关键的是，这家伙前几天在陈煜揍他的时候是笑的最欢的一个，着实做的不错。

    对这种人才，他在以后的训练中必须得多加照顾才行。

    不知为何，脸上憨笑着的伞兵后颈突然一凉，这似乎是不详的征兆。

