    三井玲那依旧跪坐着，抬起头打量王野一眼，眼里露出一丝冷意。

    “纪先生，你这个属下有些无礼。”

    “无礼个屁！”

    纪常恼怒的站起来，指着三井玲那，怒道：“没有对你们动手，已经是很客气的。”

    三井玲那脸上带着一丝怒意，随后目光冷清的看向纪常，道：“纪先生，这就是你们的待客之道？”

    “三井玲那，你少给老子来这套，你们这样的客人，老子不欢迎，现在立刻给我滚回去。”

    此时的纪常目带寒光，满脸怒容，三井玲那两人的挑衅，激怒了在场的每一个华夏人。

    “纪先生，你太冲动了，我们是来投资的，你把我们赶走，这事要是传了出去，其他国家的企业还敢来新城投资吗？”

    三井玲那微微一笑：“没有其他国家企业入驻投资，你们花费几千亿打造的新城，还怎么发展？”

    纪常的拳头攥的铁紧，压住心中的怒火，强迫自己冷静下来。

    他忽然有些明白三井玲那为什么要激怒自己，就是希望自己出手，破坏新陆国际城的招商。

    在风水上无法破解四海纳财之局，就换了这个手段，差点就上了这群人的当。

    “真是可笑，新陆国际城的潜力巨大，不知道多少企业削尖脑袋向往里面钻，没了你们三井集团，对其他企业而言就是少了个强有力的竞争对手。”

    “把你们赶出去，其他企业不仅不会害怕，反而会欢欣鼓舞，我们有什么好担心的。”

    这时，一直没说话的秦素音冷冷开口。

    纪常一听，顿时豁然开朗，秦素音这番话点醒了他，笑道：“秦小姐说的没错，你们走了，正好给别人腾出位置。”

    三井玲那俏脸一沉，抬头看向秦素音，道：“你是什么人？这里也有你说话的份！”

    秦素音不甘示弱的看向她，露出妩媚的笑容：“这里是华夏，我当然有资格说话，没资格说话的，是你们这些外人才对。”

    “放肆！”

    江角川勃然变色。

    “放肆的人是你们，现在要么滚蛋，要么就一辈子留在这里。”王野脸色淡漠站出来，把秦素音护在身后。

    “什么？”三井玲那眉头一皱，目光冷厉的看向王野。

    他跟纪常在谈话，而王野只是纪常的一个属下，三番五次的出来插嘴，现在更是明目张胆的叫她滚，实在是太目无尊长了。

    “纪先生，你这位属下太没规矩，我替你好好的教训教训他。”

    江角川满脸怒容，以闪电般的速度站起来，拳头如一道劲风，带着呼啸的刺耳声，轰向王野的面门。

    那拳劲将空气都轰爆，威力巨大，似乎要将王野的脑袋打爆。

    “终极顺突！”

    这是空手道的基本招数，但是江角川已经炼到了终极，他这一拳，曾经将一辆五吨的汽车击飞十余米，让他一跃成名，成为空手道名家大师。

    “小心！”在场的人脸色狂变，惊呼出来。

    特别是莫影，她一直将注意力集中在三井玲那的身上，没有想到江角川会突然出手。

    她虽然讨厌王野，但也不愿看他被江角川杀死。

    她想要援救已经来不及了，这一拳的速度太快，如雷似电，拳劲已经将王野的头发刮得向后飞扬。

    江角川脸上已经露出一丝残忍的笑容，准备将这个小子的脑袋向打西瓜一样轰碎。

    三井玲那脸上挂着淡淡地冷笑，似乎在嘲笑王野运气不好，她的目的就是牵制江湖局，这个王野主动送上门来。杀了他，江湖局必然将怒火转移在她的身上。

    而真正的目的才能掩人耳目……

    想到这，三井玲那的嘴角微微上扬，露出一丝得意笑容。

    “找死呀……”

    在场中，最正经的莫过于纪常，看到江角川向王野出手，冷冰冰的吐出三个字。

    他的话刚落音，只见王野微微眯起了双眼，伸出手掌，向着前方，一拳轰出。

    轰然之间，套房里传来雷暴之音。

    对于三井玲那的真实目的，王野没兴趣知道，在他看来，无论是什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是不堪一击。

    既然这个家伙向自己动手，他就不客气了。

    “轰隆！”

    套房中，巨响传来，只见到半空中炸出一道血雾，正在猛冲的江角川脸色突变，看着自己的手臂炸开，然后身体像是断了线的风筝一样倒飞出去。

    套房结实的木质大门，直接发出轰隆的响声，直接炸开，江角川的身体直接飞出了套房，躺在了套房外面的走廊上。

    看着碎裂的木门外，江角川浑身鲜血的躺在地上。

    全场寂静。

    三井玲那没有想到，王野后发制人，轻飘飘的一拳，就把倭国著名的空手道大师击杀。

    莫影则是睁大美眸，她一直以为王野是个说空大话的半桶水。现在，她终于明白纪常对王野这么大度了。

    纪常脸上露出淡淡的笑容，在江角川出手的那一刻，他就知道会是这样的结局。

    那些倭国保镖们脸色发白，江角川的实力他们太清楚，他们全部加起来都无法接住江角川的那一拳，结果被那个华夏年轻人一拳打死。

    再次看向王野，眼里露出了深深地惧色。

    至于跪坐着的三井玲那，整个人都傻住了。

    她做梦也没想到，这个被她以为是普通人的王野，居然是一个恐怖至极的武道高手，能一拳击杀大师级的江角川，这实力稳稳的武道宗师。

    这么年轻的武道宗师……三井玲那内心不由一慌。

    一定要把消息告诉那边。

    “刚才进来的时候我就说过，诚心诚意来投资的，我们双手欢迎，存心来捣乱，杀了就是。”王野淡漠的声音在套房内响起。

    三井玲那身为三井集团副总裁，迅速的恢复了冷静，冷道：“纪先生，你必须给我一个交代！”

    纪常耸了耸肩膀，无奈道：“三井小姐，按照我国的法律，你们的人先动手，王先生也只是被迫的正当防御，很遗憾，他只能白死了。”

    “白死？这就是你给的交代！”

    三井玲那噌的站起来，再也无法保持那清冷的神态。

    突然，她的喉咙一紧，身体慢慢地腾空起来，王野将举起。

    “那你还想要什么交代？”

