    希罗娜的脸色变得难看起来，显然是说到了痛处。

    不过希罗娜也没有说别的，只是点点头，说道：“因为第一次遇到这样的情况。加上当时周围还有联盟的搜查官，所以……”

    希罗娜眼中闪过一丝的愤怒，说道：“当时，要不是毒蔷薇……”

    她停了下来，顿了顿，恢复了一些情绪，才对太一说道：“说起来，我还要感谢太一你呢。若不是之前含羞苞在你这里待了一段时间，资质大增，等级也提升到了道馆主级别。我怕是这一次凶多吉少了！”

    太一一愣，没想到，毒蔷薇也上阵了。

    看起来，火箭队这一次，是真的派出了很强的人。

    这么些年来，火箭队韬光隐晦，不和联盟正面斗争。

    就算是有暴力事件，也大多都是下面底层人员和联盟的斗殴，上不得台面。

    火箭队的干部等，很少和联盟的天王对战。

    这也是为何联盟对于火箭队，并没有那么重视的原因了。

    至于希罗娜和大木博士都没有提到火箭队，太一却知道的原因。

    废话，若是到现在还不知道希罗娜的任务，是对火箭队的话，那太一也太傻了。

    不过希罗娜为何会在关东出任务，太一就不知道了。

    尽管联盟是个大组织，统辖所有的地区。

    不过，希罗娜还是属于神奥地区的，关东想要希罗娜出手，还是要走一点程序的。

    嗯，太一神色一动，或许是这样，走漏了一些消息？

    他没有说，不过以希罗娜和大木博士的经验，不会想不到这里。

    她们不说，太一也不提。

    太一摆手：“没事。其实，就算是含羞苞没有在我这，只要继续坚持下去，也会进化的。这一点，我不敢贪墨功劳。”

    希罗娜却摇头：“不是的。若不是在太一你这，含羞苞就算是能进化，也不是短时间能做到的。事实上，我和含羞苞那个时候，已经快绝望了。还是你的话，起到了鼓励和鼓舞的作用。加上你的培育，真的很不错。含羞苞进化了，毒蔷薇的资质也得到了加强。实力何止是一日千里。”

    希罗娜有些后怕的说道：“说起来，要不是毒蔷薇实力提高，替我挡下了攻击，我恐怕没有办法活下来！”

    这话或许有点夸张，但和事实其实也不远。

    至于火箭队敢不敢杀希罗娜的事情，都逼到了绝路，什么人不敢杀。

    太一觉得，以坂木的实力，就算是下面人杀了希罗娜。

    到时候神殿一族报复，坂木大概率是不怕的。

    不过，坂木大概也会抛出几个人，给神殿发泄愤怒。

    至于坂木自己，肯定是没有问题的。

    既然说到了毒蔷薇，太一本来想要回去的脚步，就留了下来。

    毕竟之前相处了那么多天，之后或许也要在这里继续培育，太一就留下来了。

    希罗娜和大木博士继续说了一会，大木博士回去，和联盟那边联系。

    希罗娜就留了下来，等待自己的精灵了。

    太一在这里，有一搭没一搭的聊天，但希罗娜似乎没有多大的兴趣。

    太一也就闭上嘴巴，和希罗娜一起等待。

    一个多小时候，乔伊莹出来，对希罗娜说道：“希罗娜小姐，你的其他精灵都治疗完毕了。没有大事情，不过今天不能对战，也不能高强度的训练，需要休息！”

    希罗娜点头谢过，急忙问道：“毒蔷薇呢？”

    乔伊莹说道：“毒蔷薇的伤势有些重！”

    希罗娜的面色有些沉重，弯腰对乔伊莹道：“拜托了。乔伊小姐，请尽力帮忙救治，拜托了！”

    乔伊莹点头：“就算是你不说，我们也会的。乔伊奶奶在里面，她亲自动手，还有幸福蛋也在里面，不会有事的。”

    听到乔伊奶奶和幸福蛋，希罗娜也稍微放下心来。

    太一安慰道：“不要担心。乔伊奶奶可是最出色的乔伊，幸福蛋的治疗水平，也是世界顶尖，不要担心。”

    太一曾经见过乔伊奶奶的幸福蛋，那是一只特别强大的幸福蛋。

    也是太一见过的，最为出色的幸福蛋了。

    希罗娜稍微安心，点点头，也对太一道谢。

    乔伊莹将精灵球给了希罗娜，自己转身进去帮忙。

    可是把乔伊小姐也给忙坏了，还好这里刚开张，真新镇的镇民也没有多少到这里来治疗的。

    嗯，说曹操，曹操就到了。

    “乔伊小姐，快帮忙治疗一下我的精灵！”一位大叔走进来，看到太一，也打了招呼：“是太一啊！”

    “大叔。你的精灵要治疗吗？不如交给我的吉利蛋吧！”

    太一也打了招呼，对吉利蛋说道。

    刚才和小赤一起过来的，因为希罗娜带来了很多受伤的精灵。

    所以小赤离开的时候，太一就让吉利蛋留下来了。

    当时是想着，万一需要帮忙，吉利蛋或许也可以帮上忙！

    如今，果然是帮得上忙的。

    大叔也信得过太一，就把精灵球递给了吉利蛋！

    太一自己没有进去，他对吉利蛋说道：“吉利蛋，你帮大叔的精灵治疗一下。”

    “lucky！”吉利蛋很愉快的答应了，接过精灵球，转身进去了。

    反正吉利蛋也经常过来，对这里还算是比较熟悉的。

    反正也是从乔伊家族培养出来的，和乔伊小姐也很熟悉。

    吉利蛋熟门熟路的走进去，没多久，就已经将精灵给治疗好了。

    “大叔，已经可以了！”

    大叔很是感谢，接过精灵球，还邀请太一过去做客。

    太一没有答应，笑着说了些别的，看着大叔离开。

    希罗娜很是感慨，太一的精灵，还是很厉害的。

    虽然等级不算太高，战斗力可能比不上自己的。

    不过太一在培育和治疗方面，确实厉害！

    又过了好一阵，乔伊莹才带着毒蔷薇的出来，此时毒蔷薇还躺在病床上。

    乔伊莹道：“毒蔷薇暂时还不能出院，必须在精灵中心观察一下。”

    太一看得到，毒蔷薇身上有灼伤以及烧伤的痕迹。

    而且，很严重。

    难怪，毒蔷薇无法出院，必须要在精灵中心观察呢！

    希罗娜也没办法，只是关心的问道：“毒蔷薇没事吧？”

    乔伊莹说道：“应该没有大问题。乔伊奶奶亲自出手，帮忙救治的，效果还是可以保证的。我们就是怕病情有所反复，到时候还是要回精灵中心来观察！这一点，你放心吧。我们会二十四小时观察的，时刻注意毒蔷薇的情况。一旦出现反复，我们会尽全力的治疗的。不会有事的。”

    希罗娜虽然还是担心，脸上的神色十分的凝重，但乔伊莹都如此说了，她还是松了口气：“那就多谢乔伊小姐了，毒蔷薇就拜托你们了！”

