    在单予馨得到冠军的第一时间，无论是网络上还是电视机前，所有观众们都在齐声叫好。

    其他人得冠军，他们心里可能还有些微词，但是单予馨得冠军，那就是实至名归！

    “没想到我们沈城能出现这样一个厉害的选手啊！”

    “我看今年的全国总冠军也可以属于单予馨了吧？”

    “那可不一定，其他赛区我看着海选的时候也出了几个妖孽。”

    网上无数的网页在讨论单予馨究竟能走到什么地步。

    此时的百度热搜榜的前三名，全被单予馨霸占了。

    “不负众望，单予馨夺得冠军！”

    “单予馨能不能成为全国冠军？。”

    “张尚晋到底是谁？”

    一条条评论如同病毒一样蔓延，仅仅十多分钟的时间，就算不关注的超级女生的人，也在别人的嘴里听到了这个消息。

    还有一部分的消息是关于张尚晋的。

    “也不知道这个帅哥有没有女朋友，我好想当他女朋友啊！”

    “我如果能见到他，我就问问他，如果你前女友和现女友一起掉水里了，我能成为你女朋友吗，哈哈哈哈。”

    “我已经控制不住了，我想要他的联系方式！”

    在这个还不是流量称王的时代，突然在大家眼里出现一个这样的张尚晋，他们也感觉有些新奇。

    他不是靠演员出道，也不是唱歌出道，竟然是从一个选秀节目出现在大家视野里的。

    可能以前也有过这样出道的男星，但是那些选秀节目都不被大家熟知。

    超级女声就不一样了啊，知名度已经享誉全国了。

    而且在超级女声这个全是女生的节目里，突然出现一个男生，这种巨大的反差，也调动着观众们的内心情绪。

    已经有不少的人开始了解张尚晋了！

    但是与此同时，还有另一条消息突然出现，蹦到了百度热搜榜第四位！

    “柳渃沁复出！”

    仅仅五个字，评论下面已经炸开了锅。

    态势并不像你们想象的那样一边倒，柳渃沁还是有不少脑残粉支持的。

    “柳柳复出了！！祝贺柳柳！”

    “我柳肯定一飞冲天！！”

    “我可想死你了，答应我别退圈了柳柳！！”

    “还敢付出？真忘了是怎么骂你的了？”

    “不要脸蹭热度！真会蹭！”

    当然，这些单予馨此时还不知道，舞台上正在进行颁奖典礼。

    在大家的注视下，由几个评委负责颁奖。

    方雨桐把手里的奖杯递给单予馨，“希望你走的更远。”

    “谢谢方老师。”

    方雨桐在娱乐圈的地位还是很高的，虽然年纪不算特别大，但是架不住人家人脉广。

    “哦对了，你弟弟那首歌，是你帮他创作的吗？”

    就在方雨桐要下台的时候，他扭头问了一句。

    单予馨美眸闪动，盯着台下的张尚晋看了一眼，轻声说道，“不是，我的歌，都是他写的。”

    “什么！！！”

    方雨桐瞪大了眼睛，他不可思议的看着单予馨，“你说的是真的？”

    单予馨嘴角带着笑意点点头，“真的。”

    这下不仅是方雨桐，其他几位评委也都震惊了。

    他们怎么也想不到，单予馨的这些原创歌曲，竟然都是张尚晋的作品？

    这些歌自从在超级女声的舞台上唱火了之后，传唱度特别高，大街小巷都能听见她的歌。

    尤其是学校门口，发廊门口，甚至饭店门口。

    “晚了晚了，下手晚了。”

    方雨桐一阵叹息，这么好的一个苗子，就让他这么错过了。

    台下的张尚晋发现单予馨一直盯着他笑，总有点啥不好的预感。

    颁奖结束，后台。

    化妆间里，单予馨正在卸妆，张尚晋在旁边刷着论坛。

    “哟，柳渃沁竟然复出了啊，还真是蹭着你的热度？”

    张尚晋抱着手机笑笑，这人可真是挺不要脸的，都糊成啥样了，就硬复出被？

    即便这样，下面评论的脑残粉也不少，不过骂她的人更多。

    张尚晋随意滑滑也没放在心上，就当是消遣了。

    “嘻嘻，咱现在也是个冠军了好叭，阿猫阿狗什么的都很正常啦。”

    单予馨摘下沉甸甸的耳坠放在桌子上，“和咱妈说了吗，明天中午请他们吃饭，别让她们一大早就回去了。”

    “说了，你放心吧。”

    张尚晋指着门外，“你看我妈那个样子，像是能轻易回去的嘛。”

    “哎哎，你小孙子要和我儿媳妇说话啊，好好，你等着啊老李太太，我去叫...”

    张美玲一边打着电话一边进来，示意单予馨能不能帮忙接个电话。

    “妈，你能不能行了，这电话你....”

    张尚晋还没说完，单予馨就起身接过了电话，“你好我是单予馨....”

    “去去去，你懂啥，这个老李太太不知道在我面前耀武扬威多少次了，就凭她有个大孙子，哼，现在让我羡慕羡慕你妈我怎么了。”

    张美玲瞪了他一眼，然后坐在椅子上看了单予馨一会，偷摸问道：“你打算什么时候和馨馨结婚？”

    “太早了吧，还没想过这个事。”

    张尚晋撇撇嘴，“现在是她事业上升期，这件事往后放放。”

    张美玲想说啥，看见单予馨走过来了就没说，反倒是迎了过去，“我还得给别人打打电话去，呵呵，今天我高兴！”

    张美玲出了化妆间，单予馨才娇嗔一声，“咋妈高兴你就让她高兴一会被，你老说她干什么。”

    “嘿嘿~”

    张尚晋一把拉过单予馨，把她抱到怀里，“说吧，你拿到冠军了，愿望是什么？”

    “我的愿望是，吃了你。”

    单予馨凑到他耳边轻轻吐着气。

    “你是哪路妖怪？竟敢在齐天大圣面前造次？还敢吃人？不知道建国以后不准成精吗！”

    “鹅鹅鹅~”

    单予馨捂嘴偷笑，这家伙总是这么不正经，于是她板着脸舔舔嘴唇说道：“唐僧，本王是女儿国国王，此次前来，特聘你为我的夫君，你肯还是不肯？”

    “女儿国国王？那我不就成了王后了？不不不，我不当！”

    张尚晋又站起来抓耳挠腮的一人饰两角，“呔！妖怪放了我师傅！”

    “我不我不，我就不，你来抓我啊！”

    “好啊你个小妖精，看我孙大圣不收le你！！”

