    王根生和张莹莹返回农庄一期，这边，大家正吃得是热火朝天。

    见到王根生和张莹莹安然无事的回来，李婉茹也就放了心。

    以她的想法，王根生肯定是给了几个钱打发李沫成走路。

    李小小从酒席上下来，满面通红，对着王根生深深鞠了一躬：“根生哥，我和我小姑谢谢你了。”

    “李小小，你以后就在咱桃园村好好干，你爸是不敢再来找你麻烦的，等过两年，你看上了桃园村哪个小伙子，

    让你小姑做主，嫁了过来，我还是那句话，给你们补助五十万。”王根生大大咧咧的笑了起来。

    这话听得在场的一些年轻人是热血沸腾，李小小漂亮，娶了她是天大的福气，王根生另外有补助，简直是锦上添花。

    谁知，李小小一句话，却让大家大跌眼镜：“根生哥，我要嫁人的话，就嫁给你。”

    王根生那个尴尬，一张嘴张得大大的。

    “这是后话，后话，咱们还是先喝酒，难得王根生破费一次，大家吃好喝好。”王春在一张桌子上站起，大声道。

    大家又是一顿胡吃海喝，王根生虽然是酒量惊人，却经不住众人死劝。

    一个大院里面，至少有两百多人，几乎人人都要上前跟王根生敬酒。

    当年乔峰在丐帮会上痛饮，也未必有王根生这样厉害，爽快。

    离开的时候，王根生却已经是头重脚轻，李婉茹和张莹莹将他架住，王根生却像罗圈腿一样，走不明白。

    “王根生太累了，让他回去好好睡一觉，咱桃园村能有今天，真是多亏了他。”

    “就是，以往一年都看不见荤腥，现在感觉吃多了恶心，还是萝卜白菜舒服。”

    众人说说笑笑，往外面走，却在这个时候，突然从对面冲出来了一个黑影。

    此刻天已经漆黑，之前自然是看不到。

    黑影的手里有一样明晃晃的东西，妈呀，好像是一把匕首。

    李小小眼尖，一眼就认出了是他那个不省事的爹，可是她看见了又能咋地，又不能上前制止。

    “根生，赶紧躲开。”王春大声喊了一声，一颗心，已然到了嗓子眼上。

    王根生虽然喝醉，却也是酒醉心明。

    他知道是李沫成持刀报复了，可是他并没有闪避，一边是李婉茹，一边是张莹莹，搞不好会误伤他们。

    王根生竟然用手将匕首抓住了，鲜血顿时流出。

    与此同时，王根生一抬腿，将李沫成给踢了出去。

    众人顿时扑向了李沫成，李沫成见一次失败，从地上爬起扭头就跑。

    王春招呼着人去追李沫成，王根生却是大声喊道：“让他跑了算了，我不碍事。”

    “根生，他拿刀捅人，性质恶劣，你这么算了。”王春不解的问道。

    王根生瞟了一眼李翠娥和李小小，叹气道：“追到了，又能怎么样，真的送他去坐牢吗？”

    再者，李小小和李翠娥的确是恨透了李沫成，可那是一种恨铁不成钢的恨，最起码他们是亲人。

    李翠娥和李小小心里自然明白，这是王根生给了她们两个人面子，两个人是泪流满面，感激不已。

    若是按照王根生的个性，王根生根本就不会饶了李沫成。

    张莹莹再也不顾什么，抓起王根生的手，就是轻声啜泣：“王根生，你怎么那么傻，明明可以躲开的。”

    “呵呵呵，我怎么能够忍心让他误伤了两位美女姐姐呢？”王根生反而笑了起来。

    只有张莹莹知道他有强大的自愈能力，此刻反而生气了起来：“王根生，大家都担心死了，你还笑。”

    王根生反而更来劲了：“莹莹姐，你是要我哭吗，妈呀，救命呀，疼死哥了，来个人把我背回去。”

    大家也知道王根生没有多大事，只是互相打着趣，往桃园村而去。

    王根生和张莹莹去了医务室，蔡锋也多喝了几杯，直接困觉去了。

    接下来，为王根生处理伤口的事情，便交给了张莹莹。

    王根生喝了太多的白酒，坐在椅子上，感觉非常燥热。

    张莹莹蹲在他的旁边，为王根生清理伤口，进行消毒。

    其实王根生根本根本不需要处理伤口的，可张莹莹就是不放心。

    王根生低头看了过去，却又是一抹绝美的风景。

    在正确的时间，正合适的角度，看到了最美的风景，其实是一种最大的享受。

    关键是张莹莹也喝了酒，也很热，也没有穿大白褂，此刻是小衫加身，频频娜娜。

    王根生猛的吸了一下鼻子，却是被张莹莹的美惊艳到了。

    张莹莹以为弄疼了王根生，紧张问：“根生，是不是弄疼你了，我再轻点。”

    “没有，你的力度用得刚刚好，我很舒服。”听到张莹莹这么问，王根生反而感觉浑身不自在。

    “那你还乱动，别以为只是小伤，若是感染了，会留下后遗症的。”张莹莹唠叨了起来。

    王根生突然感觉张莹莹怎么像自己的姐姐肖潇，居然这么婆婆妈妈的，一张嘴巴，干活都停不下来。

    “莹莹姐，我没事，你回去吧，一会儿王大憨又要来值夜班了。”王根生淡淡道。

    张莹莹依然很倔强，愣是给王根生的手包扎得严严实实的，这才放心站了起来。

    “王根生，你有时候，虽然是很讨厌，但这并不影响我对你的好感。”张莹莹幽幽道。

    妈呀，莹莹姐是在对我表白吗？

    王根生心里一乐，笑着道：“行了，我以后尽量做到让你讨厌就是了。”

    临水市，一家高级查楼里面，坐在一名年轻的男子，他就是陈风，陈氏集团大名鼎鼎的公子哥。

    半个月前，两临地区准备成立商会，陈氏集团陈风父子从中刁难，最终被王根生羞辱了一番，打成了重伤。

    半个月后，陈风父子终于缓过神来，王根生给他们父子带来了不可弥补的创伤，陈风便想着报仇雪恨。

    谁知他老子陈博让陈风先忍忍再说，陈博哪里能够忍住，于是想先发制人。

    思来想去，陈风便在网上联系了一名杀手……

