    “跪？”

    三公子赢天不屑一笑，盯着装神弄鬼的黑袍怪人和突然冒出来的妖艳女子耻笑道：

    “本公子上跪天地，中跪爹娘，下跪百姓。

    你们两个是什么东西？

    竟然妄图让本公子给你们下跪？

    可笑至极！”

    缥缈至半空的美艳女子唱诵道：

    “与神不拜。

    真名已失。

    轮回碑上有汝名。

    一步一叩首。

    往生路上罪削半。

    护你真灵！

    参拜日神，今日可免杀伐之祸。

    若是执迷不悟！

    碎尸万段！

    杀汝祭神！”

    三公子赢天无奈摇头：

    “神？

    这个世界上会有神？

    如果有！

    那也是我赢天！

    而不是你们这些装神弄鬼之辈！

    要杀就杀！

    何须废话！”

    黑袍怪人贱笑道：

    “日神大人。

    你见识到了吗？

    这就是秦国秦候三公子赢天！

    是让属下动手呢还是您出手？”

    飘于半空的日神冷漠道：

    “妖火。

    别急。

    且看本神，仙法！”

    “呦吼！

    仙法？

    还真是能吹啊！”

    三公子赢天淡然地摇着扇着看着日神装神弄鬼。

    “今天本日神代表宇宙之神来审判你！

    赢天！”

    “呵呵！”

    三公子赢天依旧一脸不屑。

    飘然于天空的日神双手交叉结印。

    由于本人太美，似乎是在翩翩起舞一般。

    结印施法至一半。

    日神的肩膀冒出一只金色的三足乌鸦。

    三公子赢天盯着日神肩膀上那只活灵活现足以以假乱真的三足金乌思忖道：

    “这个装神弄鬼的日神肩膀上的三足金乌似乎在哪里见过啊？

    可是本公子一时间还想不起来！”

    日神结印完毕，双手合十，以奇特手印指向三公子赢天、张三那边，威吓道：

    “荡魂神咒！”

    以日神为中点，向三公子赢天和张三这边快速地飘来无数金黄色的火光。

    “荡魂神咒？

    有点意思……”

    三公子赢天不敢怠慢，时刻准备反手攻击。

    从日神手心飘来的无数点点金色火光有些汇聚成时隐时现的三足金乌。

    有些汇聚成时隐时现的金凤凰。

    有些汇聚成时隐时现的金龙。

    煞是好看。

    在绵密浑厚的雾霭之中。

    到处都是金光点点。

    围绕在最中间的三公子赢天看的心驰神往。

    没想到那个叫什么日神的。

    一定是一个美女。

    就连施展的法术也是如此绚丽好看。

    可谓是人如画，画如人。

    三公子赢天本想抵挡那些扑面而来的无数点点金光。

    可是那些点点金光不但穿过了三公子赢天的扇子。

    更是落在了三公子赢天的身上。

    宛若雨水滴答，无声无息。

    又似蒲公英扑面，感觉十分舒畅。

    高高在上的日神冷笑道：

    “睡着吧！

    可怜的没有信仰的凡人！”

    那些由无数点点金光汇聚而成的三足金乌、金凤凰、金龙不停地冲击如三公子赢天和张三的体内。

    率先冲入三公子赢天和张三体内的三足金乌。

    三公子赢天和张三只感觉到自己早已不在什么赵国国都邯郸。

    而是飘然于天地之外，翱翔于宇宙之间，缥缈于星河之中。

    正在张三和三公子赢天神游之际。

    眼前出现了一只无比巨大的三足金乌。

    正在张开嘴要吃了三公子赢天和张三。

    三公子赢天和张三踩踏着银河逃走。

    随之便是一只金凤凰进入了三公子赢天和张三的体内。

    三公子赢天和张三胯下突然多了一只正在展翅翱翔的金凤凰。

    金凤凰载着三公子赢天和张三飘向了星河之外。

    成功躲过了那一只三足金乌的攻击。

    最后那一条金龙飞了三公子赢天和张三的体内。

    骑着金凤凰的三公子赢天和张三身体周遭出现了一条无限大的金龙。

    张牙舞爪，如灵蛇一般将他们捆绑缠绕其中。

    那一只金凤凰随之消失。

    三公子赢天和张三在自己的世界之中。

    彻底被金龙缠绕其中，但是三公子赢天和张三一点都感觉不到疼痛。

    而是有一种昏昏欲睡的感觉。

    两个眼睛一闭，眼前一黑，不知道自己身在何处。

    而发生这一切的时间，在三公子赢天和张三感觉用了最少一个时辰。

    可是在黑袍怪人妖火看来。

    这一切只发生了一瞬间。

    也就是高高在上的日神施法的那一瞬间。

    妖火眼前的三公子赢天和张三分别趴在车辇前面，流着口水呼呼大睡。

    尤其是张三，之前他还装晕，妄想逃过一劫。

    没想到现在，在不知不觉之中，一瞬间就睡着了。

    高高在上的日神双手摊开，结束结印施法，周遭还是雾霭一片。

    对着脚下的黑袍怪人妖火命令道：

    “妖火。

    本神命令你亲自报仇！

    杀了赢天！

    证明一下你不是废物！”

    黑袍怪人妖火咧嘴一笑：

    “日神，如果我妖火连两个睡着的人都杀不死。

    我妖火就地自裁！”

    黑袍怪人妖火瞬间兴奋起来。

    露出诡异细长的双手，冒出两个火球：

    “赢天！

    你这一次该死了吧！”

    黑袍怪人话音未落。

    身形已经飘至昏倒的三公子赢天跟前。

    对着面朝地面的三公子赢天脑袋就是两记火球。

    嗖！

    三公子赢天倏地消失。

    飘于车辇前部之外。

    拔出秦剑，对着黑袍怪人妖火的心口就是凌厉一剑。

    “什么？”

    黑袍怪人妖火大惊！

    高高在上十分淡定的日神都慌了，怔在半空。

    看着居然没有睡着的三公子赢天吃惊道：

    “这怎么可能？

    本神的荡魂神咒怎么可能不灵呢？

    即便是有先天神力的超一流高手也绝不可能这么快就醒来。

    还是说他就没有中招？”

    “啊！”

    三公子赢天一剑刺入黑袍怪人妖火的心口。

    黑袍怪人妖火惨叫一声之后。

    瞬间消失，人已经回到了刚才位置。

    右手捂住受伤的地方咬着牙咆哮道：

    “这到底怎么回事？”

    高高在上的日神虽然不明白三公子赢天为什么没有中她的幻术荡魂神咒。

    但是对黑袍怪人妖火十分失望，鄙夷道：

    “妖火，你果然是个废物！”

    黑袍怪人妖火面色难过，激动道：

    “日神，这能怪属下吗？

    谁知道他没有中您的荡魂神咒！

    若不是属下身法奇快。

    早就被这个可恶的三公子赢天给一剑偷袭了！”

    日神也觉得是自己的原因，便不再训斥受伤的黑袍怪人妖火。

    而是看向了一脸激荡的三公子赢天。

    三公子赢天盯着秦剑上的黑血调侃道：

    “哎呀呀，上一次没有一剑杀了你。

    这一次又被你逃脱了呢。

    还真是十分可惜呢。”

    其实，以三公子赢天的实力，随便可以斩杀黑袍怪人妖火。

    但是三公子赢天到现在为止都不知道这个神秘兮兮的日神、妖火到底是哪方势力的。

    从他们的表现来看。

    这个妖火似乎是实力最弱的。

    三公子赢天故意留他一命，就是想着到时候抓了个黑袍怪人妖火。

    然后慢慢审问。

    其实三公子赢天在车辇内看到黑袍怪人妖火的一刻也是这么想的。

    只是没有想到这个黑袍怪人妖火果然是有备而来，带着这么一个强大的队友。

    强大的三公子赢天根本感受不到那个所谓的日神究竟是先天神力还是后天劫力。

    亦或者是其他的修炼法门。

    高高在上的日神看着三公子赢天冷漠道：

    “赢天！

    你竟然敢违逆神的旨意。

    刺伤神的使者！

    你罪大恶极！

    本神现在就审判你！

    但是在审判你之前。

    本神很想知道你为什么没有中本神的荡魂神咒？”

    三公子赢天咧嘴坏笑道：

    “你不是神吗？

    神应该清楚啊！

    怎么还问我这个凡人？

    哈哈哈哈！”

    飘然于半空脸上带着面具的日神脸色十分不好。

    她不仅不明白三公子赢天为何没有中他的荡魂神咒。

    更是不明白三公子赢天为何还能如此嚣张猖狂。

    看上去镇定自若，十分自信，一点都不害怕。

    这可跟传闻中那个欺软怕硬、仗势欺人的三公子赢天有些不一样啊。

    “赢天！

    既然不说。

    本神也会搞明白的。

    先杀了你祭神，再从你身上慢慢找出秘密。”

    “来吧！

    你看你和你的废物手下今天能不能杀了本公子！”

    三公子赢天收起秦剑，淡然地摇着扇子，故意看向别处，十分之悠然。

    “神之意识！

    金乌火焰！”

    高高在上的日神单手结印，对着三公子赢天面门轻轻一弹。

    一直落在她肩膀上的那只三足金乌瞬间飞向了三公子赢天。

    以迅雷不及掩耳之势出现在了三公子赢天面前三米的地方。

    呼！

    三族金乌看上去跟普通乌鸦的体型一样。

    但是没想到小小的身体，居然能喷射出一股比大树还粗的金黄色光芒。

    直射三公子赢天的面门。

    “好强！

    不知道比妖火的火焰之术强了多少倍。

    一个在天，一个在地！”

    三公子赢天脸上的汗毛瞬间被金黄色光芒的高温烤焦。

    就连眉毛都有几根在如同太阳光芒的金黄色光芒下被烧焦。

    “这么热闹吗？”

    三公子赢天面前突然出现一道火红色的绵密剑气。

    不但将三足金乌喷射出的金黄色光芒斩断。

    更是将那一只三足金乌斩杀。

    被斩杀成两半的三足金乌瞬间化为无数金光，飘散而去，消弭的无影无踪。

    “掩日剑！”

    黑袍怪人盯着三公子赢天面前突然出现的人怪叫一声。

    飘然于高空的日神并没有像黑袍怪人妖火那样惊慌。

    而是盯着三公子赢天面前那个他身着铁甲，面带罗刹面具。

    背负越王八剑之一掩日剑的汉子上下打量。

    “掩日剑？

    阁下就是罗网天字一等杀手掩日？”

    掩日冷淡道：

    “既然认识此剑。

    为何不跪直接下跪投降。

    免得我出手伤了你！”

    “哈哈哈哈！”

    飘然于半空的日神不屑冷笑：

    “不过是罗网的天字一等杀手而已。

    竟然敢在本日神面前说出如此大话。

    那本神连同你和赢天一起杀了祭神吧！”

    掩日看了看手中散发出赤红色剑气的掩日剑：

    “狂妄！

    竟然还敢称为神！

    在我们罗网面前。

    任何挣扎都是徒劳的！

    你现在投降，我可以替罗网之主答应你，绝对不会杀你！”

    飘然于半空的日神冷笑道：

    “罗网而已，不要吹嘘的太厉害了。

    你们的情报能力天下第一。

    可是真正的实力，在我教面前不值一提。

    本神想在杀你们祭神之前，想要知道。

    你们罗网什么时候帮助赢天这个废物了！”

    掩日挺起掩日剑霸气道：

    “那就问问我的剑吧！”

    “哈哈哈哈！

    这一下有热闹看咯。

    可惜没有酒。”

    三公子赢天悠然地跳下车辇，靠在车辇旁淡然看戏。

    好似一切都与他无关一样。

    “既然如此……”

    高高在上的日神话还没有说完。

    掩日抢先一步，以掩日剑指着高高在上的日神冷声道：

    “你！

    还有你脚下的那个废物！

    今天必须要成为罗网的猎物。

    最后成为罗网的俘虏。

    下一步就是要杀了你们所谓的神！”

    “狂妄！

    竟然敢亵渎神灵……”

    高高在上的日神还没有说完。

    在她四周云雾缭绕的民居之上，左右两边各自站了三个穿着跟掩日一样的罗网杀手。

    “剑下生！剑下死！”

    民居之上的六个罗网杀手从日神的左右两边飘然而起。

    月色之下。

    六剑奴的身影连接在一起，形成一个巨大的蜘蛛暗影。

    蜘蛛暗影正在一步一步靠近日神。

    “越王八剑之真刚、断水、乱神？”

    黑袍怪人妖火盯着左边的三个罗网杀手手中的剑打量了一边。

    日神则看向了右边的三个罗网杀手手中的剑打量道：

    “越王八剑之魍魉、转魄、灭魂。

    罗网六剑奴？”

    罗网六剑奴之首领真刚冷峻道：

    “既知剑名！

    为何不跪！”

    黑袍怪人闻言，脸色有些惊慌，但是他头顶上空乃是本教的日神。

    他有什么好怕的。

    即便是罗网之主来了又如何？

    故而强压住恐慌道：

    “罗网六剑奴一下全都来了。

    可以啊。”

    飘然于半空的日神藏在面具下的脸并无惧色。

    那一双平静如水的眼睛除了在三公子赢天没有中她的幻术荡魂神咒有些惊慌之外。

    即便是罗网天字级杀手掩日、罗网六剑奴出现也没有一丝波澜。

    （状态不佳，继续努力，准备新书，一个月内搞完，到时候一起看，岂不美哉，最近还在调整状态，每天睡不着头疼的不行，望见谅。）

