    嘤嘤！

    一瞬间，李木然头脑一片空白，就好像缺氧窒息了一样，面对敖夜突然的大胆和这般行径，她整个人都傻掉了，一个人怔怔地看着敖夜。

    她想要将敖夜推开，但敖夜太用力了，以至于她根本无法将敖夜推开，再有一个就是，她也有些害怕伤到敖夜。

    在这种复杂的想法之中，她试着推开了两三次，见无效果后，她便只能默默的留下眼泪。

    她想过千万种初吻的场景，但她就是没想到，自己的初吻竟然会就这么交了出去，看着眼前这位面容俊俏的翘楚，她心中十分复杂。

    对于敖夜，她是爱慕的，这些年相处下来，她默默地关注着敖夜，又尽自己的能力去帮助敖夜。

    不是为了敖夜能够成为天才，帮助或者回馈她什么，仅仅只是因为她对敖夜有一些爱慕和惋惜之情，所以她才会这么帮助他。

    三年风雨，三年付出。

    有的人，为了所爱的人下雨撑伞，而有的人则被所爱的人撑伞，敖夜就是那个被她撑伞的人，而她就是为了某种爱慕不顾一切的人。

    她是敖夜的学姐，世俗总有些另类的眼光。

    但她不在乎。

    三年如一日。

    她依旧还是他下雨天的那把红伞。

    如今，看着自己倾慕的人，眼睛猩红，朝着她如狼似虎地扑了上来，夺走了她的初吻，说实在的，她内心很凌乱很复杂。

    这种情感的付出，是她单方面，但她也愿意如此。

    可她不喜欢现在的这种状态，敖夜看起来神智不清醒，或许她就是只配默默为其付出一切，不求回报做个爱慕的追随者与支持者吧。

    她甘愿付出，但她又不希望被忘却。

    她甘愿忘却，但她又不希望被剥离。

    眼前这一幕，在她看来就是猩红的记忆，就是不被记住，只是充其量的过客。

    她泪眼婆娑，呆呆地看着眼前这个青年才俊。

    此时的敖夜，他根本不知道自己在做什么，隐隐约约间在一个奇异的空间内，看见了接天神树下，正有一位年轻貌美的女子在朝着他招手，他走过去后，忽然间就脑海一片空白了，只觉得体内被一股恐怖的力量环绕在周身。

    还没等他醒悟过来，那股力量就将他轰然撑爆了一样，冥冥之中，他感觉到身体内，似乎出现了无数的根茎，驻扎在他的身体内，让他有种联结大地的感觉。

    但这股力量的强横，完全超乎了他的想象，尤其是体内沸腾的血气，熊熊燃烧着，如同一把无法熄灭的火焰，让他不住地朝着冰冷之处靠拢。

    而李木然，她身怀着千年难遇的冰寒之体，这就很自然而然地成为了敖夜的怪异之举。

    敖夜手掌攀附在一柔软触感之物上。

    李木然娇躯一颤，她眼中雾气弥漫，她很想咬破敖夜的嘴唇，以此唤醒敖夜，但她又怕伤害到敖夜。

    在这种一再迟疑的状态之下，使得敖夜愈发肆意。

    “嗤啦。”

    一道蛮力撕碎了衣服传出的声音。

    李木然只觉得身体一凉，她的衣裳被敖夜用蛮力撕碎了，那双火热的手掌，野蛮、肆无顾忌。

    她默默地流着眼泪。

    她从未受过这么大的委屈。

    就在敖夜将李木然扑倒，将其压倒，撕碎了李木然的衣裳，手掌抓着柔软一物时。

    “不要啊。”

    这个声音，让仅存一些意志的敖夜，身体猛地一颤，接着他运转静心诀。

    很快，眼中的猩红纹路渐消，入眼是不堪入目的一幕，看得敖夜一脸的惊愕。

    此时的李木然衣衫不整，甚至被撕破了衣裳，露出了雪白的肌肤，她眼泪婆娑，眼神带着很复杂的神色，是温怒、是恼羞、是恨意，还有一丝的楚楚可怜。

    看着眼前这一幕，敖夜好像明白了什么。

    “木然学姐，我..”

    敖夜话刚到嘴边又停住了。

    自己要说什么？应该说什么？完全就不知道如何开口，他现在也很懵逼，根本不知道自己做了什么事情。

    “你转过去。”

    李木然迟疑了半晌，当即开口说道，敖夜茫然地转过身去，身后传来窸窸窣窣的声音。

    “你可以转过身来了，”李木然的声音传入敖夜的耳朵里。

    敖夜转过身来，此时的李木然已经换了一身的衣服，她的眼泪已经擦干，情绪也调整了过来，脸上的表情尽量冷静。

    敖夜看着李木然如此的状态，心中十分不好受。

    “刚才发生的事情，不要对任何人提及。”李木然咬咬嘴唇开口说道。

    敖夜内心仿佛受到了触动。

    “木然，我会对你负责的。”敖夜看着李木然说道。

    少年的心，虽然经过一翻的历练，但面对这种事情，他也是没有经验的，所以难免有些混乱。

    “强者三妻六妾虽然正常，但我不想与人共伺一夫，你对我负责，就是放弃了其他女人的追求，你能接受吗？你愿意吗？”李木然看着敖夜，平静道。

    敖夜迟疑了。

    并不是说他也想三妻六妾，而是他与关月清之间，关系一切都尚未名了，两人虽然只是假装，但他害怕这件事情也会给关月清带来困扰，至少在她没有绝对实力与家族叫板以前，他还是得要深思熟虑好一点。

    “你不用急着回答我。”李木然说完，当即转身离开，在转身的瞬间，她眼睛微微通红了起来，布满了一些雾气。

    一种前所未有的委屈感，袭击了她全身。

    她没想到，自己竟然也会如此，自己这样，算不算求爱示爱？

    这种非正式的求爱，让她感觉内心很慌乱，但也有些黯然神伤，敖夜并没有立即答应她，说明他心里可能有多个女人..

    不过想想她心中也就释然了。

    黄烟尘、林月、关月清，还有那个疯丫头一样的欧阳慕青，哪个身份背景简单？而且一个个貌美如花，敖夜犹豫也是情有可原的。

    “木然，待岁月静好，许你一世安然。”

    敖夜开口说道。

    听到敖夜的话，李木然十分感动，她很想奔赴敖夜，投入其怀，但她还是控制住了。

    她矜持地点了点头，随后转身走出了上古聚灵阵。

