    夏雨连连。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    雨水顺着屋檐滴落，拍打在青石板上出滴滴答答的声响。

    太原镇守太监府中，胡瓒半眯着眼睛靠在太师椅上哼着曲子好不美哉。

    环侍左右的是两个美妾，一个给他捶背，一个给他揉肩。

    在他脚下还跪着一个美人，在为他洗脚。

    “王玉那里真的没有问题吗？”

    胡瓒冷冷说道，声音中仿佛没有一丝情感。

    “回禀胡公，那王玉如今已经是罪臣，被投入了府衙大牢中，不足为惧。”

    “不见得吧？”

    胡瓒摆了摆手示意三位美人退下，待侍妾出了屋子他才顿声道：“陈同知，你叫咱家说你什么好。打蛇不死反受其害。王玉必须死！”

    他口中的陈同知便是指挥同知陈川。

    明代最高军事机构为五军都督府。五军都督府下又有各都指挥使司。

    都指挥使司长官都指挥使统领一省兵备。

    都指挥使司下辖各卫所。大同前卫指挥使王玉就是归山西都司管。

    而陈川则是王玉的副官。

    当然还有一名副官刘钦，不过他已经战死在大同城外了。

    大同是九边重镇，其重要性不言而喻。

    胡瓒早就看王玉不顺眼，几番暗示下王玉都没有投效的意思。胡瓒何曾受过这等鸟气，当即决定废掉王玉这个指挥使，换一个听话的“自己人”。

    而大同前卫的副官指挥同知陈川则几次向胡瓒“眉目传情”。二人自然一拍即合，决定将指挥使王玉拉下马。

    但这做起来并不容易，需要天时地利人和。

    终于胡瓒等来了机会，鞑靼人袭扰大同，王玉作为指挥使防卫出击责无旁贷。

    王玉沙场厮杀多年，自然明白要留有后手，于是出击追杀鞑靼人前陈川便被他留在了后方接应。

    谁曾想陈川竟然卖了他，也卖了几千名袍泽弟兄。

    只身回到大同的王玉自然暴怒，恨不得生吞了陈川。

    但当陈川冷笑着告诉王玉这都是太原镇守太监胡瓒的意思时，王玉沉默了。

    一个指挥使能够和镇守太监抗衡吗？答案自然是否定的。

    且不说这胡瓒的背后是李广这样的大权阉，光是胡瓒本人就不是王玉能够惹得。

    何况王玉是一个有荣誉感的职业军人。

    确实是他急功冒进，中了鞑靼人的奸计这才导致将士们有去无回。

    如果陈川及时接应，最多也就是能多救下些弟兄罢了。

    至于追击鞑靼人导致惨败这个事实是不可能改变的。

    这个责任必须王玉来担。

    故而王玉选择妥协并不仅仅是因为惧怕胡瓒，怕殃及家人。还因为他有职业军人的荣誉感，有羞耻心。

    但这在指挥同知陈川看来却是彻头彻尾的迂腐，是愚不可及的。

    “胡公，可这王玉毕竟是大同前卫指挥使，咱们也没有定他罪的权力啊。”

    陈川摊了摊手有些为难的说道。

    胡瓒眼神一厉道：“这件事咱们不需要动手，自然会有人动手。”

    “胡公说的可是山西巡抚侯恂？”

    陈川恭敬道。

    “算你个小崽子还有点眼力。”

    胡瓒揉了揉额角道：“他侯恂是山西巡抚。出了这么大的事情他不站出来还能指望谁站出来？他如果不参奏王玉就是渎职，咱家就可以参他一本。”

    稍顿了顿胡瓒继续说道：“不过你个小崽子也把屁股擦干净点，别给那老匹夫抓到把柄。”

    陈川拍着胸脯道：“胡公放心好了，下官绝不会留下隐患。”

    胡瓒曾经向他允诺，搬倒王玉就扶他上位，这也是为何陈川如此听命于胡太监。

    “这就好，真出了岔子，别指望咱家能救你！”

    胡瓒冷冷说道。

    “鞑靼人真的可能攻破大同吗？”

    大同毕竟是大明九边重镇之一，胡瓒还是相信其防御体系的。

    可鞑靼人三天两头袭扰，久而久之竟然让他有些忧心。

    “嘿嘿，鞑靼人是蛮子只会马战不会攻城。咱们只要坚守城池不出不与其野战，他们还能飞进来不成？”

    陈川一边笑着一边说道。

    “呸，那不就是做缩头乌龟吗！”

    胡瓒皱眉道：“陛下最恨臣子懈怠懒政，你若是一直闭城不出肯定会失去圣心的。”

    陈川嘴上陪笑，心里却是一阵腹诽。

    他心道你一个死太监不懂得领兵打仗，在这里瞎咋呼什么。

    跟鞑靼人野战？那不是找死吗？

    大明自土木堡之变后便被吓破了胆子，再没有成祖爷时的气魄。骑兵的威力更是一减再减，现在只剩下个空架子。

    放弃坚固城墙，出城野战绝对是以己之短攻敌之长。

    可这些话他却是绝对不敢对胡瓒讲的。

    “胡公教训的是，下官受教了。”

    陈川逢迎道：“不过以下官拙见，朝廷肯定会派都御史前来巡查大同府，便是下官想出头也轮将不到啊。”

    当官的先要学的就是推字诀。

    正所谓多做多错，少做少错，不做不错。

    做的越多，失误的地方便越多，暴露给对手的把柄就越多。

    而如果把责任推了个一干二净，不但不会惹事还会给上官一个干练的印象。

    说白了这种风气是畸形的考评模式造成的，非一人之责也。

    果然，胡瓒点了点头道：“你说的倒也有几分道理。不过依咱家看，这巡视大同的恐怕又得是刘大夏那个老匹夫。”

    陈川惊讶道：“陈公为何认为刘侍郎会巡视大同？”

    胡瓒嘿然一笑道：“按照常理，巡视地方的官员确实应该从都察院里挑。可大同太特殊，它设置之初就是为了防范鞑靼人。如今贼酋势盛，大有一统漠北的架势。如果不来个大员鼓舞士气，给贼酋重创，让其势头起来，绝对是后患无穷。”

    稍顿了顿，胡瓒接道：“刘大夏是户部左侍郎，熟悉武备。让他来巡视大同恰好能够做到振奋人心的作用。”

    “胡公高见，下官佩服。”

    陈川立刻拍起了马屁：“这么看来侯恂这巡抚可当不爽利了。”

    “侯恂受损我们也未必会得利。”

    胡瓒皱眉道：“刘大夏固然和侯恂不是一路人，可与我们难道就是一路人吗？”

    ......

    ......(未完待续。)