    “哼！还不承认。”叶嫣然不知为何，明明心里已经是将夏阳当成了骗子，可是和夏阳站在一起的时候，还是忍不住的想要和他接近。

    “我劝你还是早点收手吧，要不然被周家识破了以后，他们肯定不会放过你。”

    这次的提醒两人距离更加接近，夏阳能清晰的感觉到叶嫣然吐气如兰的温热呼吸。

    “我去，这家伙到底谁呀？能让这么漂亮的美女和他打情骂俏？”

    “说不定都是哪个家族的大少爷，故意穿这么一副寒酸的样子。”

    现在周围那些人可不会觉得夏阳就是一个穷小子了，叶嫣然站在场中就如同是黑夜当中的精灵，让人无法忽视。

    在场大部分的人也都是认识叶嫣然，叶家在县城并不算是特别出名，可要是放在他们省城，那都是能排名前五的世家，她能来到这个拍卖会都算是给周家面子。

    要说现场有人值得周家亲自接待，那绝对是叶嫣然。

    就在众人搞不清夏阳到底是什么身份的时候，人群后方传来了一个嘲笑的声音。

    “狗屁大人物，只不过是一个把周家耍得团团转的骗子。”

    这声音并不算是太大，可现在大厅内没有任何人议论，目光全在夏阳和叶嫣然的身上，这一句话出口，目光全集中在了苏凯的身上。

    苏凯可是知道他干爹干的事情，现在的周家已经没有能力再去解决他干爹了。

    周国胜就是周家的定海神针，现在的周国胜恐怕还在医院躺着起不来，就算是能侥幸活下来，最多也就是一个苟延残喘。

    他所害怕的只不过是周家，至于夏阳的实力，用他干爹的话说，顶多算是有点医术，二十岁的大宗师前所未有，以后也绝对不可能出现，肯定是用了手段骗过了周国胜。

    众所周知，周家青黄不接，除了周国胜之外，后辈都没有修炼资质，家族的传承都快断了。

    “大家也可以当他是一个会点医术的骗子。”

    苏凯说这话的时候毫无顾忌，原因就是周家要倒了，没人能再护得住夏阳。

    就在众人惊愕的时候，从楼上走下来了一个青年，三十岁左右的样子，体型有些微微消瘦，面上带着淡淡的微笑。

    “周少爷，你是来亲自接待这位骗子宗师吗？”苏凯直接喊了出来，脸上还带着戏谑。

    青年正是周海天的儿子，周明。不过他就不是亲生的，而是领养的孤儿。

    周明在听到苏凯的话后，眉头微微的皱了一下，以前这个家伙在他面前根本就不敢嘚瑟，不过当着这么多人的面，他也不好发火。

    将目光看向了夏阳，这两天他都在操办着拍卖会的事情，周国胜身上发生的事情他知道的并不多，在外人眼中他是周家的人，但他却知道自己根本融入不到周家真正的核心圈子。

    只知道自己名义上的那位爷爷，是被夏阳给治好的，具体是用什么办法他并不清楚。

    而他和苏凯关系并不好，原因就是两个人都在追求叶嫣然。

    在楼上的时候，他就看到了叶嫣然和夏阳之间的亲昵动作，心头早已经是妒火中生。

    “让我周家亲自接待你，你配吗？”

    周明说着这话的时候，也从楼梯上走了下来，径直来到了夏阳面前，“从这里滚出去，我周家不和你计较，否则打断你的腿，让人把你给扔出去。”

    苏凯在一边笑的很是得意，他就知道周明这个家伙下来之后肯定不会轻易放过夏阳，所以一直在旁边看着热闹。

    就算是周家的定海神针没了，也不是他一时半会能惹得起，就连他干爹是对付周家，也得用不少的手段，还得温水煮青蛙慢慢的来。

    毕竟周家在县城也算是霸主之一。

    里面弄出了动静，保安早已经注意到了，此刻小跑了过来，将手中已经收过去的请帖，亲自交到了周明的面前。

    “少爷，这是周董的亲笔签字，请帖不是假的。”

    他的声音并不大，但是距离近的人也听到了，这等于是周海天亲自邀请过来的人，别看大厅这么多人，能让周海天亲自签字送请帖的人，绝对找不出十个。

    周明在看了眼的请帖之后，直接将那上面签字的一页撕了下来，“敢冒充我父亲的亲笔签名，碰到我们拍卖会，你到底是何目的？”

    纸张被撕成了粉碎，缓缓的洒落在了地上。

    保安顿时明白了什么意思，拿出对讲机喊道：“大厅来几个人，有人拿着假请帖混了进来。”

    叶嫣然有些担心夏阳，不过此刻她并没有开口，如果真的是周家发现了夏阳在耍他们，她还没有那个面子让周家放弃报复，她在想怎么样才能帮到夏阳。

    十几个保安跑了进来，直接就将夏阳围在了中间，手中拿着橡胶棍，一副随时都准备动手的样子。

    保安队长走到了夏阳面前，“跟我们走一趟安保室，交代出你到底混进来是什么目的。”

    声音落下的时候，伸手直接去抓夏阳。

    夏阳面色冰冷，一道劲气弹出，将那保安队长的手给打在了一边，冰冷的声音也传不过来。

    “你最好给周海天打一个电话，让他亲自来处理这里的事情。”

    “就你？”周明嗤笑道：“你可以骗得了我父亲，但是你骗不了我，别以为你治好了我爷爷的一些小毛病，就觉得我周家欠你什么，上次我父亲花了几千万购置药材，已经还了你的人情，做人要知足。”

    “你给我闭嘴！”身后传来了一声怒斥。

    周可欣快步的走了过来，今天是拍卖会，大家都是穿的非常正式，他过来的时候有点着急，忘记换衣服，不过在他们家会所里面有她放在这里的礼服。

    火红色的礼服上面点缀着几颗闪亮的钻石，人走过来的时候就如同是一团火焰精灵，贴身的礼服将那傲人的身材展示的淋漓尽致。

    周明脸色也微微的变了，他也没有想到周可欣会在这个时候过来，今天他明明已经接到了通知，拍卖会要延迟一点时间，会有一位贵客到来，还不确定时间会延迟到什么时候。

    这是周海天亲自给他的通知，他也是想趁着周家人没来的时候就把夏阳给轰出去。

