    　　在贺老太把柳俊叫过去的时候，冷军心都提到了嗓子眼，就怕他妈贺老太，直接砍柳俊一刀，毕竟那菜刀还在她手里呢。

    　　“没有但是，我没那么不讲理，我在来以前，已经有人把事都告诉我了，你做的对，我很感激，也很满意，怪就只怪一个不争气的，还有屋里那个老不死的”贺老太说着话，还瞪了一眼冷军。

    　　冷军哪敢跟他妈对视，赶紧把视线挪开，认怂。

    　　“他们说的是一千两百万吧我给一千五百万，你给我办了那个赌场老板，还有那个对着我宝贝孙子下黑手的道士。另外，你不是想让游乐场晚上营业么这里的游乐场有百分之二十股份，事情办成，转让给你”贺老太说话的时候，杀气腾腾，似乎一定要让伤害过她孙子的人，付出惨烈代价。

    　　“我是道士，不是杀手，您误会了，另外，那个道士，我会想办法抓住他，您先把五百万结了吧”

    　　柳俊现在就想拿到钱，去帮小金小银圆梦，再去抓那个道士。

    　　通过时候冷老他们查监控，已经看到了那个道士的模样，柳俊之所以这么说，是因为，那个道士，身上有一件配饰，这是茅山特有的，一定要查清楚。

    　　“换个说法，你们道士不都有伸张正义，铲奸除恶，保护一方平安的原则么。这样，我也不用你杀他们，去帮帮他们，让他们改过自新，这可以吧，至于方式，顽固分子需要用点手段，也没问题吧”贺老太冷笑，换个说法不就得了。

    　　“那没问题，惩恶扬善，是我们的原则”柳俊眼珠子一转，既然不用他杀人，只需要去做做教育，就能多拿那么多钱，何乐而不为。

    　　“卡号给我，我让人先转你”贺老太说完，她的一位秘书上前，要了柳俊卡号，几分钟以后，一千五百万到账。

    　　“那我就不打扰您了，我先去办事”钱一到账，柳俊就要出发去找那个赌场老板，跟他一块去的，还有警卫员小李，以及贺老太的几个保镖。

    　　与此同时，赌场陈老板，早已回到了自己的地盘，先安排手下人找医生上门处理王麻子的腿伤。

    　　等医生检查完，确定腿不会废以后，直接钻洗澡间就不出来了，这一身尿骚味，洗了整整三个小时，陈老板恨不得把皮都搓下来一层。

    　　心中对王老板更是充满恨意，只是他的右眼皮一直跳，心里老有一种不太好的预感。

    　　海市北郊一处地下赌场。

    　　“头，咱们怎么办”红毛问王老板。

    　　“斩草要除根，他姓陈的这次想赢得我破产，我又这么折腾他，他肯定得想办法报复我，去叫兄弟们集合”王老板眯了眯眼睛说。

    　　“好嘞”红毛转身去召集人，几分钟以后，七八辆车开向陈老板的赌场。

    　　与此同时，柳俊他们的车，也在往陈老板的赌场方向开去。

    　　半个小时后，王老板率先到达，直接带人气势汹汹的冲进陈老板的赌场。

    　　而陈老板早走准备，双方发生大规模械斗，等柳俊他们到的时候，双方打的正凶。

    　　“姓王的，你还敢上门，新仇旧恨，老子今天一块跟你算了”陈老板骂骂咧咧的掏出一把手枪指着王老板。

    　　王老板不甘示弱，同样掏出手枪指着陈老板“姓陈的，你不是想让我翻不了身么，这次我让你也翻不了身”

    　　俩人骂的都挺狠，但谁都没敢开枪，都挺惜命的。

    　　现在再次僵持住，两边人停了手，在等自己老大发话。

    　　这时门外走进来四个人，领头的正是柳俊，旁边是小李还有贺老太的两个保镖。

    　　“那什么，你们继续，不用管我”柳俊进来，只是扫了一眼，就没想参与，拿了把椅子坐下，无所谓的说。

    　　“滚出去，看不见办事呢瞎么”王老板没好气说，这怕不是个傻子。

    　　“姓王的，你嘴给我放干净的”柳俊还没说什么，陈老板先不干了，他以为柳俊是来这里赌的客人，碰巧看到他们群殴。

    　　“哪个是害冷算陵那个”柳俊压低声音。

    　　“资料上的照片对比，应该那边那个穿浴袍的”小李压低声音。

    　　“有数了，支援来了”柳俊他们在进来一起，看到门口这么多车，就已经联系冷老要支援。

    　　“快了”小李话音刚落，赌场大门被踹开，一大群全副武装的军人冲了进来。

    　　“放下枪，不准动，全部蹲下”随着军人的喊话，陈老板跟王老板早就把枪扔了，十几把枪指着他们脑袋，不缴枪投降干嘛。

    　　“想办法把那个陈老板弄出来，我带他出去玩玩，帮他改邪归正”来的军人似乎认识小李，打了招呼，柳俊一看，赶紧让小李先把陈老板弄出来。

    　　“兄，兄弟，谢谢了，不知道兄弟哪条道上的，能不能把我这些兄弟也放了”陈老板被带到柳俊这边，顿时明白柳俊不简单，尝试求情。

    　　“别找我，找我也没用，我只能带走你，跟我走吧，就在这里，什么后果你也知道”

    　　陈老板张了张嘴，在周围军人虎视眈眈下，终究没敢说什么，乖乖跟上柳俊。

    　　小李开车，柳俊跟陈老板坐在后面，小李按照柳俊给的地址，越来越远，一个小时后，在一处荒无人烟的停下车。

    　　陈老板已经怕了，在车上就想跑，却发现车门居然带的内锁，这荒无人烟的地方，两个人把她单独带过来，能干嘛肯定是直接杀了他啊。

    　　心中万分后悔，还不如就在赌场，被那些军人带走呢，

    　　只是后悔已经晚了，已经被带到这里，他在下车的一瞬间，就跪在柳俊面前，表情带着哀求。

    　　“求求你，别杀我，我有钱，我可以给你钱”

    　　“我要你钱干嘛更不会杀你，你不是开赌场的么，赌术也挺厉害吧，前面不远处有个屋子，里面有几个人，你跟他们赌，赢了就放你走”柳俊指着不远处一处亮着灯光的木屋。

    　　“您说的是真的”陈老板眼前一亮，他现在的赌场，就是在澳门赢了钱，回来才有钱开的赌场，他对自己的赌术很有信心。

    　　“真的，去吧，记着，别跑，跑了你就准备死”柳俊警告了陈老板一下，为了找到这个地方，他甚至联系了当地的鬼差，这才找到。

    　　“不跑不跑，那我过去了”陈老板一脸谄笑，命在别人手里，由不得他不老实。

    　　柳俊摆摆手，陈老板往木屋的方向走去。

    　　警卫员小李，看着陈老板走的方向，欲言又止，想问什么，却又忍住了，没有开口。

    　　“你看出了”柳俊笑呵呵的问。

    　　“嗯呢，那里，不是木屋”小李点头。

    　　陈老板也没打算跑，荒郊野岭的，柳俊他们还看着这边，他一跑就会被抓，到时候更惨。

    　　小心翼翼的走到木屋旁边，侧耳听了一下，木屋不光有人，还有打牌的声音。

    　　“三个j，三个k，炸弹”木屋里三人有说有笑玩的不亦乐乎。

    　　陈老板松了口气，还好，这个柳俊没有骗自己，里面确实能赌，想了一下，推门走进去。

    　　“那个，几位，我听到你们在打牌，我能在这看会么。”陈老板仔细打量这三个人，除了脸色惨白一点，没有其他毛病了，

    　　三人看了看陈老板，四下对望一眼，瞬间三人满脸堆笑，有人现场就想换陈老板上，只是陈老板摇头拒绝，他得观察一下，别输了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

