    吃过午饭，闻老六骑着一辆摩托，带着一些树苗，上山。

    知道闺女种兰、问傅太太要的两盆，李铭也弄了几株兰草，种不种的好再说。

    反正一大兜的像杂草，闻老六骑的小心，绝不飙车。

    到收费站这儿，看一群人围在这儿做什么？

    那一个男的冲过来！

    闻老六直接撞飞！骑着摩托到了里边。

    老头和他说：“这就是张宁，竟然还有脸来闹，你不用管了，上山忙去。”

    闻老六不忙，盯着一个老板样子的男人、再看他身边那小婊砸嘤嘤的哭，还有女人安抚。闻老六张嘴就骂：“要卖出去卖！我们这儿不瓢！心里都没点避暑，就这还想赖上门？贱不贱？”

    那老板娘大叫：“我女儿不是那样的人！”

    闻老六怼：“那就是你了！有其母必有其女！你们盯上许图治年轻有钱，都是不要碧莲！”

    那老板娘疯狂：“要不是你让她进去她会进去？”

    闻老六问：“那是我让她不要脸的？我让你们来的？我们有钱干你屁事！不要脸的贱货！”

    老头催闻老六：“快去干活。”

    闻老六点头，又骂这些闹事的：“赶紧滚吧！”

    张宁跳起来！

    闻老六骑着摩托走了。

    张宁往前追，突然哈哈大笑：“就乖乖做我的乘龙快婿！我一定拿你当亲儿子疼！”

    外边一些看戏的，无语：“和仇轶东一样，来占人家便宜的。”

    有人恍然大悟：“我知道了，小婊砸不好卖了，还想叫许图治接手。其实，外边那么多卖的，以后找个老实人嫁，人家许图治不老实。”

    张宁特别高兴：“开什么厂啊，以后和傅总说一声，我帮他卖手机。现在卖手机一部赚二百，一年卖一万部就是二百万。一年如果买五万部就是千万富翁了哈哈哈哈！”

    魔性的声音，在山里回荡，在垃圾场上回荡，显得更垃圾。

    张宁不愧是老板，很有姿势：“许图治懂什么？长得再聪明，和傻子差不多。卖手机这事儿还得我帮他张罗，以后林大明拿什么和我比？我就是清溪乡首富！卖上几年就身价上亿哈哈哈哈！”

    人生得意须尽欢，张宁唱起了黄丶腔。

    林大明赶来，发现这情形有点尴尬，尤其张宁要干亲家。

    老头在里边都无语了。

    外边有人笑的不行。

    林大明的儿子干了张宁的女儿，张宁干回林大明的老婆，好像挺不错的。

    林大明的老婆跟着来，对上张宁的老婆，场面继续尴尬。

    张宁过于得意：“林大明拿什么和我比？我比他大，我老婆比他老婆大，哎呀呀他就别嫉妒啦，洗头丶房一次三十我给他出。”

    闻老六骑着摩托，到了停靠站。

    后边这路，摩托肯定能上，他就不上了。这点路走上去最安全。

    对讲机响起来。

    闻老六身上带了一个，拿出来接通。

    老头在下面说：“张家和林家打起来了。张宁说林大明的老婆，林大明气急了冲过去，张宁的老婆也冲过去，林大明的老婆昏了头。现在我的天！张宁抱着林大明的老婆，林大明抱着张宁的老婆。”

    乱套，老头都受不了了。

    闻老六目瞪口呆，他错过了一场好戏？

    算了，这种不要脸加辣眼睛，一天尽想睡别人老婆。

    闻老六拿着树苗上山干正事儿去。回家睡自己老婆不是想怎么着就怎么着？

    闻老六到山上，听着对讲机最新播报。

    老头说：“把他们踢出去，两家打算给孩子定亲，两个孩子不同意。”

    陈汉拿着对讲机笑死。

    时愈在一边说：“孩子还是太年轻。”

    陈汉点头：“要点脸。”

    至于没赚他们钱，就算了，太猥琐了。

    闻老六拿着树苗过来，让闺女看，别惦记那些恶心的。

    时愈挑出一棵树苗。

    闻老六瞪大眼睛，这树苗有秘密？

    时愈眨眼睛。

    闻超喊老六叔干活了！

    闻老六赶紧去干活，他可不是偷懒，他干劲儿很足。

    照这个划，房子前边的空地大概三百平方，前边是个小果园。

    果园下边修两条路，一条是到卫生间，一条是往下面去。

    卫生间的前边有一条水沟，是从水塘往外流的水。

    这水沟也修的整齐，上面铺着石板。

    周大山把草莓就这么种下去，闻老六还带的西瓜苗、也这么种、反正这儿有水。

    大家忙到天快黑，这小果园弄好了。

    时愈看他们眼巴巴的，就动手。

    闻老六看着，草莓长了，西瓜大的、快能吃了。

    两棵桃树长的一人高，开了几朵花，就这样。

    闻超看的特别过瘾！

    闻老六高兴：“闺女有草莓吃了！”

    时愈说：“回头请老六叔吃草莓！”

    闻老六高兴：“我过一阵再上来，用这游泳池。”

    闻超看他，河里游泳不是更好？这游泳池才多大？

    闻老六看他，这多高级？河里能和这比？

    何况，这能加热，不怕冷。

    再冷的时候都能游泳，实在冷了还能泡按摩浴池。

    傅宁笑道：“小时候有跑好远去洗澡的。”

    闻老六说：“现在家里洗澡方便。不过，上来按摩一下，再看一场电影，多好？”

    许图治点头：“晚上没事了只管上来。”

    哈哈哈闻老六高兴！有许图治送大家下去，都不担心晚上。

    虽说山里没什么玩的，其实村里也没多少娱乐，所以，跑挺远的到山里来也不错。

    大家到山里是什么心思还用说？

    但只要不是太怀，那就没事。

    许图治送他们下山。

    傅宁在院子中间看着，有样子了。

    前边是不能种太多，要不然空间就压抑。

    东西也一样，所以游泳池敞开还罢了。

    北墙上面的大窗，这会儿都打开。

    其实正房西边这穿堂、风最美。

    穿堂前边敞开的不说，后边算四米，中间一共有六根柱子，撑起屋顶。

    游泳池是四根，后边浴池加两根柱子。

    柱子不是太大，并不挡什么；也没弄的太小、不好看。

    浴池的角上、洗衣房，开着门也挺好的。

    不管什么样的城里人来都可以住。

