    在国营饭店饱餐了一顿后，两家人又一次在饭店门口挥别各自回了家。

    等祁寒四人回到宅院后，已是下午的一点半了，正是往常欢欢开始午休的时间。“累不累？”

    回到屋里，祁寒递了一条温热的毛巾给欢欢。

    “有点，很久没像今天这样逛过街了。”秦天如接过毛巾擦了擦脸，仔细的擦拭了下双手。

    今天上午这么一折腾，她还真感到有些乏累，现在回到家里，她就只有一个念头，那就是直接躺平咯。

    看来这怀了孕以后，身体状态跟以前还是有些区别的。

    但庆幸的是她到现在都还没害喜的症状，她可一点也不想厌食恶心，对于一个爱吃的人来说，吃不下东西那简直就是一种折磨。

    估计也是因为身体被异能改造过的缘故吧，怀孕到现在，欢欢除了容易感觉乏累，贪睡以外，并没有任何其他的害喜症状。

    听说，她家母亲大人与大姐在怀孕的时候，也没怎么受过罪，直接吃吃喝喝到生产的时候。

    现在看来，她估计也是这样的一个体质了。

    “那你赶紧躺着吧，我下午要去找那位老同学叙叙旧，估计会耽搁些时间，你在家好好休息知道嘛。”

    祁寒交代了下自己的行程，又叮嘱着欢欢。

    “好，我知道了，你去忙吧，外出注意安全。”秦天如上床躺了下来，直接朝着祁寒挥了挥手，示意他快出门。

    见媳妇午睡了，祁寒细心的为她捏了捏被角，走到木箱子里拿起了一个类似于购物袋的布袋子，轻手轻脚的出门了。

    ——

    祁寒拿着纸条，顺着上面的地址仔细的打量着两旁的门牌。

    这地方果然如张斌所说的那样，不太好找。

    这一片区域都是老旧的大杂院，就是一个四合院里，混合住着好几家人的那种，而且还不是一排排规划好的房型格局，有些门牌上还挂着数字或名字，但有些院门口什么都没有。

    所以，要想找对地方，对于初来乍到的祁寒来说，还真有些困难，根本是无规律可言。

    而这一片居民区，在省城也十分具有代表性，如果说城南是大宅院富人区，那城北的大杂院，就是妥妥的穷人区了。

    这样的现象，不管在任何一个发达的城市，都会有这样两极化的区分。

    于是，祁寒只好一边找着，一边找老人家询问。

    在大杂院绕了二十多分钟，祁寒终于找到了纸条上的地址。

    大杂院的院门在白天都是敞开的，毕竟属于公共区域，而大家只要把自家的屋子锁好了就行，等到晚上的时候，最后一个归来的人，就会挂上门栓。

    祁寒走了进去，见大院坐着好几位妇女，她们正一边说着话，一边缝补着衣袜鞋垫，还有几个五六岁的孩子正在相互嬉笑打闹着。

    “你们好，请问张斌住在这里吗？”

    闻声，大院里的人顷刻间安静了下来，齐刷刷的看向了祁寒。

    众人微微怔了下，似乎有些意想不到，他们这样老旧又混杂的大院，会来了这么一位俊朗又体面的年轻人。

    “凤梅，找你家的！”

    其中一个女人回过神来，迅速用手肘碰了碰身边坐着的一位中年女人。

    “在在在，张斌就住在这里，我是张斌他娘，请问这位同志是？”

    李凤梅很是忐忑不安的看着眼前这位浑身透着一股贵气的年轻男人，想不明白，为什么这样出众的人会来找她家老大。

    该不会是老大在黑市做的买卖出事了吧？

    想到这里，李凤梅整个人都坐立难安了，甚至后背都浸出了一层冷汗。

    毕竟他们家现在压根就没什么来往的亲友，日常也就跟大杂院的几家人接触。

    自从孩子他爹病逝后，张家的那些亲戚就跟他们家断了来往，似乎很怕他们娘几个会上门打秋风一样，孩子他爹头七都还没过完，就迫不及待的划清了界线。

    当然，那些亲戚中也没有什么混得好的，最好的就是在厂里上班的了，虽然日子勉强还算过得去，但的确也比他们家好很多。

    不过她家老大是个硬气的，那些亲戚断了来往后，他也没上门找他们帮过忙，也不让家里人去求那些亲戚。

    孩子他爹是一个修补工，平日里就推着一个手推车，沿街叫喊修补东西，靠着这点手艺，家里的日子还算过得去。

    但后来，他身体出了毛病，吃了不少的药，家里的日子也渐渐艰难起来，最后还是没治好，才三十多岁就早早去世了。

    家里失了顶梁柱，又没亲戚帮衬，那个时候，她家老大也才十六岁，下面还有一个妹妹，两个弟弟，一家五张嘴要吃饭生活。

    刚开始的那一年，他们家的日子真的很煎熬，每天只能吃一顿饭，后来，老大找了一些零散工，才勉强吊住了命，没被饿死。

    这几年的日子，就这么煎熬的挺了过来，直到大半年前，老大做起了投机倒把的生意，家里的日子才得以改善了些。

    虽然有些担惊受怕，但他们一家人对如今的生活却很满意，至少让他们看到了希望，让他们的生活有了盼头。

    眼下，看到完全不像跟他们家接触的年轻男人，李凤梅的心里直突突，她脑子里一瞬间想了很多，但唯一能想到的，就是跟黑市有关了。

    察觉到对方拘谨惶恐的状态，祁寒不由扬起嘴角，态度温和的做着介绍。

    “阿姨你好，我叫祁寒，是张斌的高中同学，很久没跟他聚一聚了，上次匆匆打过一次照面，就留了这地址，所以今天就想登门找他叙叙旧，他现在家吗？”

    闻言，李凤梅狠狠的松了一口气，可吓死她了，她真以为是老大在黑市惹了事，被人找上门来了呢。

    既然不是找茬的，李凤梅立马起身，表示主人家的欢迎。

    “原来是我家斌子的同学啊，欢迎欢迎，斌子去帮老邻居家修补铁锅了，你要不稍坐一下，我立马喊斌子回来，很近的，几分钟就能回来。”

