    甘罡总督随后又从机炮上复制下来了一个禁忌的符文·分裂。

    由于机炮的这个能力是能够主动激发的，他还将机炮的这个能力实验了一下，他发现这个分类并不是真实的分裂物质，而是一种本质的分裂和能量的投影。

    大概就是这个符文将炮弹分裂成了几百份，然后又通过填充能量的方式让这几百份炮弹保持原本的威力。

    这样做既有好处也有坏处，好处就是可以在一瞬间有想当的火力，但是缺点也是有的，对护罩类的打击没想想象之中的那么大。

    而且，这些能量炮弹也没有随后的炮弹爆炸的碎片杀伤。

    不过瑕不掩瑜，这玩意儿还是很厉害的，甘罡总督已经想得到自家人类联邦的战舰的主炮一次性发射一个大型反应堆能量的激光雨了。

    还有动能炮的亚光速炮弹，一下子就可以打击到超大范围的敌人啊。

    大脑在颤抖~

    简直嗨到不行~

    外界锣鼓喧天的狂欢已经到了尾声，甘罡总督想要验证一下自己对于符文·分裂和符文·双生的设想，于是他重开始打造了三把手铳，用上了刚刚学习到的禁忌符文。

    不过由于甘罡开始试验，所以他都是添加了一个禁忌符文，而不是两个都添加。

    【纯白/纯黑】

    【品质】：完美

    【类别】：手铳/双枪

    【评价】：完美的品质，精心的雕琢，与纯黑/纯白一起开火的时候，有几率发出威力更大的暴击

    【备注】：牵绊！进化！

    【阻击者】

    【品质】：完美

    【类别】：手铳

    【评价】：完美的品质，精心的雕琢，充能后可发出弹幕射击，能耗低等炼金能量合剂2ml/发。

    【备注】：你的枪里只有一颗子弹！我看你怎么秒我~；食我弹幕射击啦！

    一枪打出去，面前的黑铁靶子上多出了密密麻麻的小坑，这让他知道自己的确是成功了。

    然后他又试验了一下其他的炼金子弹，这个分裂射击没有问题，暴击的效果也很好。

    但是这个和特殊的炼金子弹有关，这些技能配合特定的子弹可以打出1+1＞2的效果，暴击的子弹最好用穿甲弹，弹幕的子弹最好用爆破弹。

    “你是在试枪？”皮里斯看见甘罡总督在试枪“你又有新作品了吗？”

    “那家伙回来了，我从他们那里得到了两个新的符文应用知识。”甘罡总督稍微一说皮里斯就知道他说的是什么了。

    “那这还真的是个重要消息啊，不过和我们的关系已经不大了，我们过几天就要离开了。”皮里斯说道。

    “安排好值班人员了吗？还有贝尔那些人，现在怎么样了。”甘罡总督一边微调手中的手铳一边问道。

    “值班人员已经安排好了，贝尔他们也都已经安排好了，他们赶来绿宝石城之后才会离去。”皮里斯说道。

    “嗯，你来试试新枪吧，还是很给力的。”甘罡总督将阻击者丢给皮里斯，介绍了一下这个枪的技能。

    “大面积杀伤，酷~”皮里斯开了一枪弹幕，挑了挑眉头说道。

    ······

    致科学院符文研究与应用实验室：

    贵方所反馈的问题我已经收到，但是关于炼金符文的应用我也没什么特别的好办法。

    毕竟我们目前已经暂停该世界的开发工作，没办法获取更加深奥的符文应用技术，不过在暂停开发该世界之前，我们有幸获得了两个禁忌符文的应用展示。

    经过我的验证之后，该符文的确可以达到理论上的效果。

    这两个符文分别是符文·分裂和符文·双生。

    这两个符文的应用是从军火得到的，所以，接下来就是军火的掩饰时间。

    附：装备演示.HD

    经过推测，符文·分裂应用在能量武器领域可以有更好的效果。

    符文·双生应用情况不明，根据推测，双生在量子纠缠之中可能有部分升华的符文属性。

    不过这种升华应该是临时性的。

    附：装备演示.HD

    能量波谱图.jpg

    总督·甘罡、农业星主脑·公民·伊莎。

    今天的符文研究与应用实验室的对外博士收到了一个邮件。

    看了一下，发件人是某农业星之后，这位博士也不敢大意，连忙将这个邮件转发给几位实验室的大佬，让他们看一看。

    不过这位明显是没有想到这里面到底是多么惊世骇俗的消息。

    只见邮件发过去还没有一刻钟呢，几位大佬就冲到了这个对外的房间之中，而且看样子是已经经过上套了，其中一个丝毫不顾风度的对着他大吼大叫。

    “快点去用加密通道联系军部和装备研发部的大佬，就说符文的相关有重大突破，让他们派人来看一看。”

    “是，所长阁下，麻烦等一下。”

    在刚刚这位大佬让实验室主脑切断了所有新连接的通道，他这里是唯一还没有切断的。

    因为这一次的符文研究成果实在是有点重大。

    这些玩意儿如果真的用到人类前线的四百年战争之中去说不定能够改变目前的局面。

    那些恶心的硅基虫子说不定会就此灭绝呢。

    当然了这也只是所长阁下个人的幻想罢了，事实上，人类联邦和硅基集合体的大战之中人类虽然一直在稳步推进，但是在个体和战舰方面一直都不是硅基集合体的对手。

    人类在战争之中的优势是朋友多，灵能者也多，还有就是战略出众。

    联邦之中诞生的一代又一代战略大师是联邦战争一直走在胜利的根本原因。

    越是高科技的时代，越是不能小瞧优秀人类的作用，只知道依靠单纯数据的硅基集合体的那些硅基生物永远不明白碳基生物的感性和思维的优美。

    不过硅基集合体在面对人类的时候也不是什么都没有学到，最起码他们学会了收集情报和暗杀人才。

    就好像是人类曾经对他们做的那样。

    人类这边的碳基联合许多优秀的战略家和灵能者都是被那些硅基的家伙暗杀掉的。

    不过好在灵能万能，到了灵主级别，灵肉合一，类元素化，硅基生物的这种暗杀就已经是毫无作用了。

