    与此同时，另一边。

    慕念正焦头烂额地处理着手上的资料，刻瓷协会有太多的东西，她都没有记忆了，必须要从零开始学起。

    不过好在她虽然没有记忆，但是有些东西看一遍以后，也就慢慢能想起来。

    她用了六个小时，马不停蹄地把所有的资料全部看完以后，就开始着手安排后续的事。

    但，有些事不是安排以后马上就有效果的，所以她必须还要继续研究，如何把这些事情加速。

    “以现在这个速度，最多要三个月，才能看到结果……”慕念喃喃自语着。

    三个月太久了。

    她等得了，她耗得起，但是那些艺术家们不行。

    他们有的已经吃不起饭，好不容易看到刻瓷有曙光，拿了很多钱来继续做这一行，如果再几个月赚不到一分钱的话，这无疑是致命的。

    咚咚咚——

    她办公室的门被人敲响。

    “进。”慕念头也不抬地说。

    “吃点东西吧，中午到现在你都没吃饭了，已经晚上九点了。”顾聿珩走进她的办公室，将三层餐盒放到她面前。

    “聿珩哥哥？谢谢。”慕念倒也真是有些饿了，她打开他带来的餐盒。

    餐盒第一层里放得是水果沙拉，第二层里是蔬菜和牛排还有一些虾，第三层里则是面包和奶油蘑菇汤。

    慕念其实连自己的喜好都已经忘记了。

    但是她看到这些的瞬间，就能记起来她喜欢这些。

    尤其是，奶油蘑菇汤。

    她迫不及待地舀了一勺送入嘴中。

    “真好喝。”她心满意足地舔了舔嘴角。

    “你喜欢就好。”顾聿珩笑着说。

    “我非常喜欢，谢谢你。”

    “我跟你之间不需要说谢谢。”

    “那我要说什么？”

    “如果非要说些什么，那就说谢谢吧。”

    两人相视一笑。

    慕念吃饭的速度并不快，顾聿珩也不着急，就坐在她对面，看着她认真又优雅地吃着东西。

    很快。

    慕念将三层餐盒里的食物都吃完了，她几分慵懒地向后靠了靠，眯着眼睛望向对面的顾聿珩：“你好像对我的胃口也很了解，吃完这些我刚好觉得不撑，但已经够饱了。”

    “嗯，我的确很了解。”顾聿珩指了指水果沙拉，“尤其是这份，原本里面还有一块橙子，但是你吃完那块橙子应该就会撑了，所以我直接把它拿走了。”

    “居然这么精细吗？”慕念完全没想到。

    “这大概就是我对你的了解了。”

    “我们认识多久了？”

    “很久。”

    慕念‘唔’了一声。

    她觉得顾聿珩非常奇怪。

    他在很多细节上做得很好，而且跟她几乎没有秘密什么都说，可当她每次问他她跟他过去的事时，他总是在逃避，她不明白，他在逃避什么呢？

    她跟他不是最好的朋友吗？

    他甚至也说了，她是把他当成家人和哥哥一样看待的，为什么连相处多久了都不能告诉她呢？

    慕念看着面前的餐盒，直觉告诉她，这些事情的答案不重要。

    可是……

    “慕念，你还有什么要忙的吗？”顾聿珩突然开口，打断了她的思索。

