    第2759章臭丫头

    “把你妹妹交出来？”

    这女孩一开口，众人全都再次愣住了。

    不只是陆天龙，连旁边的周冰冰和慕容婉儿等人也是丈二和尚摸不着头脑，不知道这到底是怎么回事。

    她们也看出来了，陆天龙是真不认识这女人，否则的话也肯定不会刚才这番对话。

    “我说你到底是谁？你妹妹又是谁？”

    看这女人一副咄咄逼人的冷傲模样，周冰冰有些耐不住了，向前一步冷哼一声问道。

    “对呀，你是不是找错地方了？我们不认识你，更不认识你妹妹呀。”

    “别墅里面就这么多人，你看看谁是你妹妹？”

    “是故意来捣乱的吧？”

    其他丫头也纷纷开口，刚才看着女人如此冷傲的和陆天龙对话，她们都有些看不惯。

    陆天龙可是她们的，她们平日里挖苦调侃也就罢了，别的女人可没资格在他面前装比，姐妹们也不答应。

    “咳咳！”

    听着众人你一言我一语的开口，陆天龙心中快速思索着，突然轻声咳嗽了两声。

    若有若无的隐龙传承之力马上扩散出去，涌向这女人身后的两个战龙兵团的兄弟。

    “啊？”

    原本这俩人处在茫然状态，此时如梦初醒，身体打了一个激灵，瞬间清醒了过来！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙看向他们俩，开口问道。

    “老大？”

    “我们怎么会在这里？”

    “刚才这女人来到门前，问我们你在不在里面，我们问她是谁，找你干什么，可她没说话。”

    “然后就在忽然间，我们就什么都不知道了，可怎么会在这里呢？”

    俩人瞪着大眼睛，将刚才的事情快速说了一遍。

    果然正如陆天龙和晴儿的推测，这女人不一般，肯定是在刚才说话的时候，悄无声息使用了紫瞳术，将这两个战龙军团的兄弟控制，让他们带着来了大厅。

    “我明白了，你们下去吧。”

    虽然无法确认面前这女人是否真的是使用的紫瞳术，但看她现在模样，虽然冷傲却似乎没有撒泼的迹象。

    陆天龙开口让两个手下先回去，然后朝着大厅里面一摆手。

    “虽然我不知道你是谁，也不知道你妹妹是谁，不过来者是客，里面坐下说。”

    “被跟我装蒜！”

    他客客气气的说着，可那女人却毫不留情面的拒绝，开口也是带着怒气。

    这么一来，周冰冰等人更不高兴了。

    “喂，我说你这个女人怎么这么不识抬举，让你进去坐，是看得起你，还跟我们这摆谱？也不看看这是什么地方！”

    周冰冰率先发难，她就看不惯这种装比的女人，尤其是在庄园里面装比。

    “是呀，你也不说你妹妹是谁，上来就质问我们，这也太过分了吧？”

    旁边慕容婉儿也是掐着小腰，反击道。

    “哼。”

    那女人的目光从她们两个人身上扫过，明显带着一丝高傲和不屑。

    不过似乎也觉得这么僵持下去不是办法，她稍微沉默了一下，冷冷开口，“我来找小紫瞳，她便是我的妹妹。”

    什么？

    此话一出，众人全都震惊。

    她是来找小紫瞳的？小紫瞳是她的妹妹？

    震惊之后，所有人的目光瞬间扭转，放在了陆天龙的身上。

    那意思都是在询问他，这女人说的可是真的？小紫瞳真是她的妹妹，这女人真是小紫瞳的姐姐？

    陆天龙没法回答呀，因为他也不知道呀。

    不过尽管如此，陆天龙的心中却还是相信了几分，之前他就推测这女人使用的是小紫瞳的紫瞳术。

    现在她亲口说出来，那么能够确定，她的确和小紫瞳一样，拥有紫瞳的特殊体质。

    “小紫瞳是你妹妹？如何证明？”

    陆天龙心中一边想着，一边眯着眼睛淡淡问道。

    不能这个女人说什么就信什么，毕竟小紫瞳都不知道自己的身世，现在突然冒出一个人来，说自己是小紫瞳的姐姐，陆天龙怎么着也得把事情搞清楚。

    “证明？我凭什么要对你证明。”

    那女人微微昂头，像是高傲的孔雀一般，有些轻蔑的瞥了一眼陆天龙。

    “废话少说，赶紧把小紫瞳交出来，否则的话，别怪我不客气！”

    她竟然开口威胁了，态度无比强硬，看样子陆天龙等人若是不把小紫瞳交出来，这女人就肯定不会善罢甘休。

    “不客气？”

    她这么一开口威胁，周冰冰等人更不乐意了呀。

    觉得这女人怎么不讲道理，突然冒出来说自己是小紫瞳的姐姐，偏偏问她什么都还不说。

    这让她们肯定接受不了。

    “你倒是不客气一个给我们看看？”

    “就是，还没有人敢在我们这庄园里面撒野呢，信不信直接找人把你打出去！”

    她们纷纷开口责备，甚至周冰冰这样的小火爆脾气都开始捋袖子上去开打了。

    “等等！”

    陆天龙却一摆手阻止了她们，示意她们先别多说。

    不管怎么说，这女人肯定是跟小紫瞳有关系的，说不准还真是小紫瞳的姐姐。

    就算她现在有些狂妄霸道有些无礼，陆天龙也决定先不跟她一般见识。

    总是先要将她的情况搞清楚，也问问这到底是怎么回事，如果所言不虚，能够证明她的确是小紫瞳的姐姐，陆天龙肯定会把小紫瞳叫过来，让她姐妹相认。

    毕竟这是好事。

    “我说姑娘，请问你叫什么？”

    陆天龙脸上挂上笑容，开口问道。

    那女人瞪了陆天龙一眼，略微沉默了一下，这才冷哼着回答，“我是紫熏儿！”

    “紫熏儿？好名字。”

    陆天龙点点头，这名字的确听着挺不错，而且这女人身上还真的散发着一阵淡淡的香气，有点像是薰衣草的味道。

    “那你从哪里来呢？”他想了下，再次问道。

    “这不关你的事！”

    女女人皱眉，明显有些不耐烦，目光朝着前方看去，在整个大厅里面扫了一眼。

    “赶紧把小紫瞳给我叫出来，我马上就要带她回去，好好收拾收拾这个臭丫头！”

    恩？

    听她如此一说，陆天龙眉头轻佻，眼中闪过一丝煞气。

    他能够明显感觉到，这女人在提到小紫瞳的时候，语气之中带着掩饰不住的恨意。

