    “还没有，一起吗？”苏一宁回应着。

    “嗯！”令狐一鸣赶紧点着头。

    两个人慢慢的走着，远远看去还是有那么一点的不是很和谐。

    “昨天的事……”苏一宁开口着。

    “额，昨天？昨天什么事？”令狐一鸣笑着说道。

    “哦，没事！”苏一宁笑了笑。两人之间似乎有了某种约定一般。

    用过早餐，回到东区的时候，里面还不是很热闹，可能是这两天比较的繁忙，众人还没有休息好。

    “那个，我先回去了！”苏一宁说道。

    “好！”令狐一鸣点着头。

    “这个东西给你！”突然苏一宁丢过来一个储物袋。

    “额，什么？”令狐一鸣一愣。

    “回去自己看！”苏一宁转身离去，令狐一鸣看着离去的背影也回转身形。

    “令狐学长，昨天你们去干什么了？怎么见你回来的时候不是很自然。”回到住所后，柳天鹏终于还是又问上了。

    “怎么？你就这么好奇？”令狐一鸣微笑着。

    “额，这个，呵呵呵，有那么一点，能够让你这样的，我是真的很好奇。”柳天鹏盯着双眼。

    “告诉你也不是不可以，但是知道这个事情的后果很严重，甚至可以说可能会被操家灭门，你还要听不？”令狐一鸣微笑着。

    “行了啊，学长，你就别忽悠我了。行不？有那么严重吗？”柳天鹏撇了撇嘴，他可是炎帝殿三大世家的子弟。

    “你真的觉得我忽悠你？”令狐一鸣看着柳天鹏。

    “额，这个，昨天来的是炎帝殿的殿主吧！”柳天鹏有点心虚的说着。

    “是的！”令狐一鸣点着头。

    “额，那个，算了吧，我不想知道了！”柳天鹏还是放弃了好奇心，虽然柳家是炎帝殿的三大世家之一，但是这其中的一些东西就不好说了。所以想了想还是放弃了心中的想法。

    “呵呵，你的选择是对的，要不然我保证你一定会后悔的。”令狐一鸣笑了笑。不过虽然很是好奇，但是柳天鹏也只能憋了下来。

    “有机会你会知道的，不过现在吗还是算了吧！”令狐一鸣接着说道。

    “好了好了，你就知道勾引我，我知道了。”柳天鹏一脸的郁闷。

    “一宁，回来了，今天看去还不错哦！”这边苏一宁刚回到宿舍，赵紫衣和红婵就过来了。

    “两位学姐，你们也不错啊！”苏一宁笑着说道。

    “一宁，昨天你回来后表情很是……”红婵说着，一旁的赵紫衣也看向了苏一宁。

    “呵呵，学姐，谢谢你们，我现在没事了，昨天确实是有些不舒服。”苏一宁笑了笑。

    “行吧，既然你现在没事了那我们就不问了。”赵紫衣说道。

    “谢谢！”苏一宁看着两人认真的点了点头。

    “这有什么的！”红婵也笑了笑。

    “以后有机会我会告诉你们的，但是现在，有的东西我可能还不能说。”苏一宁无奈的摊了摊手。

    “没事，不过如果有困难的话就告诉我们，我们一定会帮你的。”赵紫衣两人认真的看着她。

    “嗯，知道了！”苏一宁点着头。

    眨眼一天的时间过去了，四大学院中已经开始陆陆续续的准备往回了。

    “令狐大哥，你在那里，我是飞燕啊！”这天炎黄学院分院东区一个貌美的女子在那里高喊着，让的宿舍中的某位帅哥在那里瑟瑟发抖着。

    “我说令狐学长，人家姑娘都找上门来了，你怎么的也得出去见见人家吧，你这样是不对的。”宿舍中，柳天鹏对着令狐一鸣说着。

    “额，什么？”令狐一鸣故意装作没有听到。

    “令狐学长，你这就不对了，你怎么可以这个样子呢，人家怎么说也是真心诚意来找你的，难道说你做了什么对不起人家的事，所以不敢见人家姑娘了？”柳天鹏调侃着。

    “我做什么事了，我做什么事了？”令狐一鸣一下子就爆炸了，但是也只能小声的对着柳天鹏问着。生怕自己一个不小心说大声了就被铁飞燕给听到了。

    “呵呵，令狐学长，你这真有点做贼心虚的感觉啊，我现在严重怀疑你，也许，可能……嗯哼。”柳天鹏认真的说着。

    “我去你大爷的，我在你心目中就是这种形象吗？”令狐一鸣当即就给柳天鹏来了一脚。

    “哎呦……”柳天鹏大声的叫着，只是他的哎呦喂的喂字还没有叫出口，嘴巴就被令狐一鸣给堵住了。

    “你再敢叫这么大声小心我向苏一宁要点毒药然后把你给毒哑了。”令狐一鸣狠狠的威胁着，让的柳天鹏赶紧自觉的闭上了嘴巴。

    “咦，那不是铁飞燕吗？呵呵，看来令狐学长还真是相当的受欢迎啊！”这边，女生宿舍的某处，红婵对着赵紫衣还有苏一宁说着。

    “那是的，他可是令狐一鸣而且这次的大比他还拿了第一，那个可是潜龙榜的第一，你说能没有人盯着吗，更何况这位铁飞燕铁大小姐好像早就盯上他了吧！”赵紫衣笑着说道。

    “嘻嘻，看来这次他不用再老烦着我了。”苏一宁抿着嘴偷笑着。

    “苏学妹，也只有你会这么说，要是换作了其他的人，哪个能这么说，不过说来也奇怪，令狐学长好像就只对你一个人有那啥！”赵紫衣笑了笑。

    “额，赵学姐，你说什么呢，我跟他之间可是什么也没有的。”苏一宁立刻否认着。

    “呵呵，行吧，你们是纯洁的，纯洁的像纯牛乳一样。”红婵补充一句，让的苏一宁一愣，不过随即就微微的脸红起来。其他两人也哈哈大笑起来。

    “唉，果然是纯洁的！”赵紫衣也笑了笑。

    “学姐，你们合伙皮肤我！”苏一宁一脸的郁闷。

    “令狐大哥，你在哪里啊，我是飞燕啊，这次你又要偷偷的离开吗？”铁飞燕的声音越来越大声，众人都自己铁飞燕会要伤心的时候。

    “令狐大哥，你这次即便走了也没关系，你前面走我后面马上就去炎黄学院，我还就不相信你能逃出我的五指山。”说着铁飞燕还伸出那修长的五指然后做了一个狠抓的动作，让的不远处躲在那里的令狐一鸣一阵错愕，我去，这也真是太猛了，自己这还能不能跑路了。看那样子好像要被捏死一般。

    “哎呦，令狐大哥我看你怎么逃出我的五指山。”这边的柳天鹏继续调侃着令狐一鸣，让的令狐一鸣一阵郁闷，不过也没办法，他真怕自己刚走过去，可能拿个家伙就要开始嚎叫了。

    “令狐大哥，你真的不出来是吧，好，你等着，我现在就去告诉我父亲，我要去炎黄学院学习。”铁飞燕高喊着。

    “呵呵，学长，你真的是魅力太大了，居然还有女孩子为了你……”柳天鹏又开始嘀咕起来，让的令狐一鸣一阵白眼。

    “我说你能不能安静一点，你那嘴就没有停过。”令狐一鸣是真的郁闷了，下面的铁飞燕就够自己头痛的了，怎么还来这个柳天鹏。

    “嘿嘿，我只是好奇，好奇而已！”柳天鹏笑着，让的令狐一鸣一阵牙痒痒。

    “小心好奇害死猫，记住我说的话，说不定你什么时候就会用上了。”令狐一鸣的话让的柳天鹏一阵疑惑，什么鬼？好奇还能害死猫？

    “额，那个，令狐学长，好奇还能害死猫吗？”柳天鹏一脸疑惑的看着令狐一鸣，让的令狐一鸣一阵无语，这家伙这脑子，唉……

    “你这脑子真是厉害，我佩服！”令狐一鸣无奈的摇了摇头，然后一脸的无语。

