    温小染给他的话塞得心都要堵起来了，“谁是狗了？家里现在乱成这样，我一走，更加不成提统了。不管怎样，至少也要等到温……他身体好些才行吧。”

    帝煜在那头不爽地撂了电话。

    温小染咬着唇瓣极为无力地将手机放在袋子里，抬头看到温政倚着栏杆站在那儿。他大概是想下楼的。刚刚她的话他都听到了，那个没有吐完的“温”字里面包含了什么，温政比谁都清楚。

    他垂头，不敢面对温小染。是他把她抛弃的，如今她却不计前嫌地主动走来帮他。

    “要什么吗？楼上不是有电话吗？打个内线叫人拿上去就好了。”温小染走过去，扶住他。他转头看着她，她一张白皙的小脸上全是真诚，没有半点的冷嘲热讽和幸灾乐祸。

    “小染啊。”温政把手放在她的肩头，好久好久都没办法把话接下去。他摇摇头，无声叹息。他本是想说“对不起”的，只是做了这么多没有人情味儿的事，他连说对不起的资格都没有了。

    “幸好大小姐您回来了，否则大家都不知道怎么办才好了。”王妈走过来，极为感激地道。

    温小染揉了揉发痛的肩膀，只是随意地笑了笑。

    “小慧吃了饭了没？”

    “吃了，比昨天吃得多一些，只是……唉。”好好的一姑娘变成了疯子，怎么都让人唏嘘。

    温小染看看楼上，也跟着沉重起来。这个家已经没有了家的感觉，以后该怎么行进下去？

    “早点休息吧。”

    她压了压王妈的臂，上了楼。上上下下地忙了一天，乏得很，只是，脑子却越发清明，睡不着。她躺在床上，翻来覆去。拿出手机，第N次去翻，却连一条帝煜的信息都没有。

    他那天似乎很生气。

    温小染知道，温家的事不该来插手，只是眼看着家里变成了这样，自己不闻不问的话，未免有些冷漠无情。不认识的人都要帮，更何还是相处了二十几年的人。这个想头支撑着她留在这里。

    她决定主动给帝煜打电话。

    他的电话倒是接通得挺快的，只几秒钟，她就听到了熟悉的声音。

    “帝煜，你在哪儿？”她努力隐藏着那份悸动，轻问。

    “楼下！”对方酷酷地甩给她两个字。

    “哪个……楼下？”

    “还能哪个，快给我滚出来！”

    温小染挂断手机，扭头往窗外看去，果然看到了大门口停着的那辆车。她不要命般冲下去，差点和王妈撞成了一团。

    “大小姐……”

    温小染哪里有心情听她说话，只摆摆手，冲到了大门口。

    拉开车门，里头传来一股温暖。帝煜坐在驾驶位，闭目养神，俊美到人神共愤。

    “你……怎么来了？”她轻问，连呼吸都清浅起来。

    帝煜睁了眼，冰冰地定她一下，拍了一把副驾，示意她上车。温小染快速爬上车，他这才回答，“接你回去。”

    “暂时，还不能回去。”温小染无比担忧地看向温宅。

    帝煜的俊脸绷了起来，“不回去，准备在这里定居了不成？”

    “再给我些时间好不好。”她的手小心地爬到他的掌心，低头轻声细语，柔得不像话。帝煜紧绷绷的那颗心像被一团羽毛拂过，莫名地柔软起来。

    她的声音继续软软地传来，“我知道你不喜欢我守在这里，坦白说我也不喜欢。但现下家里变成了这样，就算走了，我也没办法放下。还不如留在这里，等到情况稍稍稳定了再走。”

    她抬头，一对水眸莹莹看向帝煜，满是祈求，“就让我在这里再呆几天吧，嗯？”最后的“嗯”字直透帝煜的肺腑，他一把将她扯过去，压在方向盘上狠狠地吻了起来。温小染小小地挣扎着，他蛮横地捉住她的腰不许她动。一场吻下来，她差点没给他挤断了肋骨。

    “放开我，疼。”好不容易唇才得以解放，她苦巴巴地轻呼。

    帝煜没肯放开她，却把位置往后移了老远，而后将她压在自己胸口，两人贴在一起，听闻着彼此的呼吸。

    “你怎么知道小慧的事的？”待到心跳平复时，她轻声问。

    帝煜酷酷地挑了挑眉，“无意知道的。”他没有告诉她，因为她，他才彻查了温小慧的身世。他很不喜欢别人欺负她。

    大掌，占有性极强地覆在她背上，几乎将她的背完全掩住。怀里的女人太瘦了，他不爽。

    “去吃饭。”

    温小染还没来得及表示自己已经吃过，他启动了车子，快速扭向别处。温小染要从他怀里退下来，他不肯松，她只能以如此尴尬的姿势半趴在他身上，把头压在他的肩膀之处。

    半路，却给交警拦了下来。

    交警是个年轻小伙，估计才工作的，自然不知道自己面对的是谁。边开罚单边严厉地教育二人，“再怎么想亲热，也要把命放在第一位。要么停车办完事再走，要么到了点儿再办事，你们这样是特别危险的，知不知道。”

    温小染耷拉着脑袋点头，没脸见人，帝煜始终淡淡的，仿佛交警教育的不是他，另有其人。交警抬头时，还是给他的气势震住，最后把罚单递给了温小染。温小染可怜巴巴地去看帝煜：“没带钱包。”

    她来得忽然，脚上穿的还是拖鞋。

    帝煜掏出钱包来，整个儿塞到她手上。她颤悠悠地翻出几张粉色大钞给了交警，车子，才得以重新上路。

    穿着拖鞋进入高极餐厅的事，温小染从出生到现在，只有这一回。看到服务生那复杂的目光，她直想往回推。帝煜大手一揽，将她捏在怀里，拢着她就往里走。服务生张了张嘴，那句“衣冠不整不能入内”的话终究没敢吐出来。

    两人对面而坐。温小染偷偷打量对面的帝煜，他的西装随意搭在椅背上，露出里面纯黑的手工西服，深色领带，帅气俊美，比明星还要耀眼。反观自己，一套居家服一双拖鞋，跟家里的大妈似的。

    落差，好大啊。

    “帝总怎么带了个佣人来吃饭？”

    安静的环境里，忽然传入一道声音。温小染抬头，看到了曼拉。她光鲜亮丽地站在自己背后，完美地展露着身体曲线，脸上的妆容一丝不苟。

    “原来是温小姐。”曼拉像忽然才发现是她，极为意外的样子，“抱歉，我刚刚看错了。”她嘴上说着抱歉，眼里却没有半丝诚意。

    温小染点了点头，没有多说。

    “不介意一起吃吧。”她微笑着来征求温小染意见。她的光鲜与自己的亮丽一比，简直天上人间。

    温小染张张嘴，刚要点头，帝煜已经出了声，“介意。”

    曼拉的脸庞一时变得青紫不定。最后，勉强拉出一抹笑来，“只是开个玩笑，我已经约人了。”而后转身，款款而去。

    “怎么不让她一起吃？”这样赶走好朋友不是温小染的作风，她有些不安地看着曼拉的背影问。

    “穿得太刺眼，怕把你比下去！”

    “……”

    帝煜的直接像给温小染塞了一枚鸡蛋，半天都说不出话来，最后闷闷地低了头。帝煜挑了挑唇角，看着眼前一脸挫败的小女人，眼底滑过不易觉察的微笑。

    在他眼里，只有温小染是最美的，哪怕穿得再不讲究也是如此。这么说只是想逗逗她，没想到还真较真了。

    回到温宅时，温小染也不跟帝煜说话，自顾自地推开车门往外去。

    “生气了？”帝煜顺手牵住了她的腕，这一路上，温小染都没有跟他说过一句话。他略一用力便将她拉了回来。

    温小染没肯看他，“我要回去了。”

    他箍着她的腰没肯放，“刚刚是开玩笑的。”帝煜向来横来横去的，还不曾如此温和地跟她解释过什么，温小染转回头来，眼里染了疑惑。这跟他过往的风格很不符。

    大拇指，从她的唇畔滑过，庞意十分明显，“早点休息，还有，别在温家呆太久。”

    温小染嗯了一声，带着复杂的情绪下了车。看着帝煜扬长而去，才去抚自己的唇，刚刚他的大拇指流连过的地方，帝煜，好像变了好多。

    帝煜回到别墅，看到管家一脸的别扭，不满地扯了一下唇，“什么事？”

    “曼拉小姐来了，在楼上。”

    听到曼拉两个字，帝煜的眉头微微拧了下，他上了楼，走向自己的卧室。卧室的门，一推就开。

    他走进去，落眼就看到曼拉住在床上，面对着他，身上的衣服缓缓滑下，里面什么也没有。他扭开了头，“把衣服穿上。”

    曼拉仿佛没有听到，光着脚板走向他，两只手甚至主动勾上了他的颈，“她可以，我为什么不可以？”此时吐气如兰，在这半昏的灯光之下，越发具有诱惑性，绝对能轻易挑起男性的本能。

    帝煜却没有任何反应，一脸的清冷。他架开了她的双手，退一步侧身走向床。拾起落在床上的衣服，他走过来为她围上，“曼拉，我们不合适。”

    曼拉的睫毛痛苦地抖动着：“到底哪里不合适？我比温小染认识你更早，比她聪明，身材长相都不比她差。”

