
　　第一零八章怎么就失手了呢

　　“我留给了他们希望！”

　　云琅背着手面对凄凉的石羊河道。

　　“你所说的希望就是我？”

　　“是的，昔日苏秦得意之时曾说，使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。

　　上苍既然剥夺了他们放羊的本钱，我就给他们开一门更好的活路。

　　从此不与天争，不与地斗，更不用葬身野兽之口，可以平安度日了。”

　　夏侯静长笑一声道：“与天争，天有雨露润泽时，与地斗，地有五谷丰登时，与人争，恐将死无葬身之地矣。”

　　云琅笑道：“时间长了，也就习惯了……”

　　“君侯从一开始进入凉州，就没安好心吧？”

　　“某家未来凉州之时，这里的人不识安居为何等感觉，不知活着为何种滋味，某家到来之后，贵者不敢苛待部曲，盗者不敢觊觎民财，驱野兽，开良田，修大路，开市场，盖坚城，民有灾难，本官彻夜难眠，不及天明就安排米粮赈济灾民。

　　这一桩桩，一件件，夏侯先生别说没有看见，

　　有什么不妥之处吗？”

　　夏侯静扶着木杖，摇着头转身离去，他以前觉得云琅应该算是一个不错的官员，还算体恤民情，现在看来，别的官员不过是一匹匹饿狼，而云琅自己，从根本上就是一头食人无数的猛虎。

　　道理他全部都明白，甚至可以看透云琅做的任何安排，就眼前而言，云琅的做的很好，即便是最苛刻的羌人，也找不出指责云琅的借口。

　　可是，只要把眼光放长远就会发现，云琅在凉州做的任何事情都有着极其明确的目标。

　　毁掉羌人！！！

　　所有的后路都堵死之后，羌人只能依附在汉人身上求生，再过一段时间，羌人可能真的就只是人们记忆中的一个种族。

　　夏侯静觉得心情非常的沉重，他认为人心中总有一些恶的因素存在。

　　人做错事是必不可免的。

　　如果说别人都是在用计谋害人，那么，云琅的出发点就是黑暗的，他知道羌人短浅的目光，所以把所有的恶包裹在善意中正大光明的害他们。

　　云琅用这种方法害人，已经不是第一次了。

　　从他出现在长安之后，他就处心积虑的在害人，水车，水磨，耕犁，纸张，雕版印刷，活字印刷，车马，平底船，新的庄稼，新的铁器，新的瓷器……每一件新东西的出现都跟云氏脱不开关系。

　　每一件新东西出现，都给了长安人，乃至大汉人最大的震撼。

　　十余年下来，追随云氏脚步，已经成了长安勋贵乃至百姓们的一种习惯。

　　夏侯静相信，云琅此番在凉州也一定会干出一番惊天动地的大事业。

　　当荒僻的凉州紧锁着西域的咽喉，成为一个富庶之地之后，大汉国其余边州就会施行与云琅在凉州相同的政策。

　　一旦实施成功，大汉国的疆域将会不断地向外扩张。

　　原因很简单。

　　云琅的政策并非是一成不变的，当凉州成为大汉国不可分割的一部分之后，他对凉州的剥削力度就会逐渐放缓，想要弥补这一些损失，凉州的政策就会缓缓地向玉门关外拓展，换新一批的归顺者！

　　直到无法拓展为止……

　　回到茅舍的夏侯静在童子的伺候下洗干净了满是淤泥的双脚，抬头就看见了瑕丘江公。

　　接过童子奉上的凉茶，痛快的牛饮了一碗，就迫不及待的对瑕丘江公道：“江公，你如何看待云琅此人？”

　　江公捋着胡须道：“心中有奇谋可安天下，腹中胆量不足，说不上是英雄，却也不能称之为枭雄。”

　　夏侯静惊愕的瞅着瑕丘江公道：“江公真的认为此人胆略不足？”

　　江公笑呵呵的道：“在当今陛下的麾下，有胆略不是一个优点。”

　　“为何？”

　　“因为当今天下，陛下一人有胆略就足够了，好在天下鼎定，百姓人人思安，这就没有了产生枭雄的土地。

　　如果，天下百姓离心，如果有胆略的人太多，大汉将会分崩离析。”

　　“如此说来江公居然成了庄子门徒？”

　　瑕丘江公笑道：“我们这些人的存在，只会让争斗变得更加凶险。

　　一介莽夫不过百人敌，云琅这种人堪称万人敌。

　　我就是抱着这样的想法才跑来凉州这种荒凉的地方，与你一起给我谷梁一脉留下一些种子。

　　云琅在凉州施行的政策，虽然用心阴毒险恶，却只针对羌人。这些天来我也审视过羌人这个族群。

　　到了今天我才知道羌人分布之广，人数之多，堪称罕见啊。

　　他们如今虽然开起来贫弱，可是数百上千年以来，他们生于斯长于斯，在凉州乃至西域甚至高山雪原上存活，只有其生存之道。

　　这样的族群现在缺少的就是一个雄才大略的人物，如果有人能够一统羌人，西北之地立刻就会出现一个不亚于匈奴的国度，这对大汉来说非常的危险。

　　云琅已经有目的的在吸纳羌人，多少给了羌人一条比较容易活下去的路。

　　只要抹掉羌人对自己族群的认知，说他们是汉人，又有谁能辨别出来呢？

　　牧民如牧羊，一味地宽厚并非监管之道，云琅的作为虽然看似抹杀了羌人的崛起之路，却也算是出手善良，牺牲一两代羌人，造福羌人后代，没有什么不对的地方。”

　　夏侯静并非是一个轻易认输的人，即便是听了瑕丘江公的解释，也没有改变自己的看法。

　　淡淡的道：“事情可以做，我们甚至可以帮助云琅归化羌人，道理却要说清楚，不能干了亏心事之后，还要涂脂抹粉，这不是老夫的做人之道。”

　　瑕丘江公大笑道：“随你，随你，你可以写进自己的书里，事情却是要继续做的。

　　既然云琅已经给我们搭上了长门宫这条路，那就该好好地利用一下。

　　老夫尝闻长门宫富甲天下，如果不利用一下，也显得我们过于无能了。

　　在凉州修建三百所学堂，夏侯兄以为如何？”

　　夏侯静冷笑一声道：“也好，我谷梁一脉的弟子既然无法在长安大比中胜出，来凉州教学糊口他董仲舒总不能不允许吧？”

　　瑕丘江公叹口气道：“董仲舒刚愎自用，不给我们半点活路，看来，我们也只好在边地求活了。”

　　讨论过后，不论是夏侯静，还是瑕丘江公，又恢复了自己大儒的本色。

　　重新点起了红泥火炉，点了一把干柴，就着火焰架上茶壶，准备泡茶，美美的享受一下雨后初晴的凉州美景。

　　“去病儿飞天了？”

　　刘彻抱着一只茶碗，惊奇的问阿娇。

　　“是啊，昨天飞的，还从我长门宫上空飞过，那个大球似乎真的不错，带着去病儿飞出去老远。”

　　阿娇点点头。

　　昨日里，一颗巨大的彩球从长门宫上空低低的掠过，弄得长门宫鸡飞狗跳的。

　　如果不是大长秋及时禀报阿娇，长门宫守卫几乎要用强弩射击这颗五颜六色的圆妖怪。

　　“去病儿能飞，这就说明朕也能飞。”

　　刘彻的一双眼睛亮晶晶的。

　　“知道你闺女去哪里吗？”

　　阿娇又给刘彻倒满茶水之后用无所谓的口气问道。

　　刘彻瞅瞅被放在地上也不乱跑的刘髆，就好奇的问道：“去哪里了？”

　　阿娇怒哼一声道：“这时候应该被去病儿用绳子绑着挂在树上！”M.23sk.com

　　“云哲跟她绑在一起？”

　　“何止，云氏一屋子的小妖怪都被挂在树上，包括，张安世跟金日磾！”

　　听说是被霍去病给收拾了，刘彻毫不在意的道：“他们干了什么事情，把朕的冠军侯气到这个地步？”

　　“第二次偷窃去病儿的大球，你闺女是主谋！”

　　刘彻闻言惋惜的道：“怎么就失手了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零八章怎么就失手了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 