

               中海大学校园内。

    许才良坐在足球场的看台上平静的望着整个校园，谁也不会想到这个中年男人就是堂堂的福东区副区长。

    苏启急急忙忙的跑上了看台：“呦，学长，这感慨人生呢。”

    许才良笑着白了他一眼：“今天刚好在浦山镇有个会议，想着很久没有见到你小子了，就顺道过来看看。”

    “挺不错的啊，那一块商铺被你整的有模有样的，这每天收入不少吧。”

    苏启不好意思的笑了下：“不多，不多，每天毛利有个七八万吧，除去人工等开销，应该每个月能剩个七八十万。”

    许才良大笑：“看看我们的这个资本家，七八十万跟喝水一样简单的说出来了。”

    苏启大声说道：“我这种人充满了铜臭味，思想觉悟在学长面前永远只能望其项背！”

    “别跟我油腔滑调的，我这是无事不登三宝殿。”许才良起身朝着看台下面走去：“老实跟我说，你最近又抢了谁的饭碗？”

    苏启跟在身后一阵疑惑，想了半天也没有想明白：“学长，我就老老实实做生意，没做什么出格的事情啊。”

    许才良很有深意的回头望着他：“真的吗？”

    “那轻教提分网的事情又是怎么回事。”

    苏启一愣，一脸苦涩：“学长，我有正规手续的，网站上也是明码标价，跟每个家教学生的协议里面也写的非常清楚，首单百分之二十中介费，后面会逐步减免到百分之五，这不算违规吧。”

    许才良笑了下：“臭小子，你知不知道区里教育局的电话，已经快要被下面各大高中老师给打爆了，就是在投诉你些网站的事情。”

    苏启一脸懵逼“投诉我们网站做什么？”

    许才良白眼：“你小子在给我揣着明白装糊涂。”

    “你网站上最主要针对的客户人群应该就是高三学生吧。”

    “高中教师的工资也不是很高，利用假期加加班，给学生补习补习，这对于他们来讲是一比非常可观的收入了。”

    “你这网站倒好，一上来就抢了别人的饭碗，你说人家不找你麻烦？”

    苏深吸了一口气，这点是他在着手准备做网站之前没有想到的。

    无奈的苦笑说：“学长，你这不会是让我过来把网站给关闭了吧。”

    “现在网站可养活了不少人，要是关了，区教育局就不是接接电话这么简单了，我估计这网站上的家教学生不过去闹事才怪。”

    “行了。”许才良面带笑容的说：“苏启，有没有想过把轻教提分网跟慈善事业扯上关系？”

    苏启苦笑：“我的老学长，你就直接跟我说吧，我按照你意思做就可以了。”

    许才良一脸严肃：“你的网站现在部委高度重视，已经准备有人下来考察了。”

    “什么！”苏启一愣：“怎么会影响到燕城去！”

    “因为有几个教师电话打到了部委。”许才良道。

    “靠！至于这样吗！”苏启一阵恼火，他没有想到这些高中教师反应会这么大。

    许才良望着他笑了下：“其实这对于你来说是好事不是吗？”

    “部委态度不明，虽然下面教师吵翻了天，可是教育系统的同志们还是对你网站很有好感。因为你减轻了他们肩膀上的担子，用大一学生对口高三学生，这没有再合适的家教人群了。”

    “所以我觉得你还是不要太看重网站的盈利，把网站公益化，对于你来讲只有好处。”

    许才良的话没有讲透，但是苏启一点就透。他明白对方的想法，也确实在设身处地的为自己着想。

    但凡企业家，你做的再大，如果你对这个社会没有任何贡献，那么你真就成了黑心的资本家，这是华夏体制所不允许的。

    如果你有感恩社会的心，相反还会被政府大力扶持。

    一个网站对于苏启来说真不算什么，虽然他知道轻教提分网与滴滴一样，在未来有无限的可能。

    所以当下他就决定了，开口：“学长，这样吧，我按你的意思来，轻教提分网的所有账目我将会公开，盈利部分将成立一个助学基金，只要符合要求的贫困学生，都可以申请一定的金额作为支助。”

    许才良心情一阵大好：“你能想通就好，我已经安排了下去，明天中海电视台的记者会过来拜访你，你把刚跟我讲过的一番话全部都讲一遍就可以了。”

    说完许才良没有回头，背对着苏启挥了挥手，走向了校门的方向。

    苏启背后一头黑线，心道你既然早就安排好了，干嘛还来找我废话这么多。

    对于中海电视台准备给轻教提分网做个专访的事情，很快就传到了钟登学的耳朵里。

    当既，他宛如立马找到了出路一样，赶紧跑到了钟云西的房间里面。

    这会钟云西虽然打着疤，但是正在认真研究一本日版金瓶梅。一看自己老爹进来，赶紧把书给丢到了床底下。

    望着他老爹满脸的恐惧：“爸，你不会是又来揍我得吧！”

    钟登学白了他一眼：“跟你来说正事的，你能不能够不被记大过，就看这一次能不能成了，成了的话，让你伯父运作一下，顶多就是学生会主席做不了。”

    钟云西一听，脸上露出了欣喜：“爸。你跟我说说看，我要怎么做。”

    钟登学开口：“你们学校是不是有一个学生叫苏启的，他弄了一个轻教学分网？”

    钟云西一愣：“爸，你怎么会知道？”

    接着，钟登学把自己所有的想法全部都跟他讲了一遍，钟云西也立马露出了喜色。

    如果不是自己和武帅的事情耽误的话，苏启还承诺了自己百分之三十的股份了。

    他老爸的意思很简单，让自己成为这个网站的股东，等到明天采访一结束，这个网站就必定会轰动整个中海，现在部委马上就有人下来考察的事情他也很清楚。

    到时，自己儿子也是这个网站的股东，你说中海大学难道不斟酌考虑下自己儿子记大过的事情？