    第177章夫郎得宠（二十一）

    南挽这伤足足养了大半年。

    期间，南挽无数次提出想出府走走，但都被李氏派来的人拦住了。

    李氏铁了心不让她出去，南挽也无法，只能呆在书房，夜以继日的读书。

    见她这般，李氏心里也不好受。所以当收到裴灵的邀请函时，他难得没有阻拦，直接转交给了南挽。

    “群英宴？”南挽微微摩挲着手里的烫金请帖，神色错愕。

    群英宴是书院院长提出的，有资格参加的基本都是举人，到时不少达官贵人会带家眷前来，即变相的相亲宴。

    为了避免被人看上，有些女子会带夫郎过来。

    这是李氏给南挽和裴御的一个见面的机会。

    群英宴设在明园，去者无不是青年俊杰，达官显贵。

    裴灵作为书院斋长，亲自在门口迎客。远远见到南府的马车过来，微微愣了一下。

    她发请帖给南挽，其实并没抱多大的期待。毕竟李氏的态度摆在那，没有他的命令，南挽根本不能离开南府半步。

    只是没想到，她今日居然真的来了。

    裴灵在心中暗暗为裴御感到高兴。

    南挽走下马车时，一下吸引了周遭人的视线。

    她五官精致，身材纤细高挑，因为伤势还未好全，脸色有些苍白，但这一点也不影响她的容貌，反倒使她有弱柳扶风之感。

    “她娶妻了吗？”

    “她一个人来的，应该没有。”

    ……

    “大姐。”南挽朝裴灵行了一礼后，几近迫不及待道：“小御来了吗？”

    听清周围的谈话后，裴灵故意提高音量道：“你夫郎来了，在里面等着呢，你赶紧进去吧！”

    这话一出，无数人心碎。

    南挽会意，匆匆走了进去。

    ————

    “这位小姐，我说了，我有妻主。”裴御眉头微蹙。

    裴灵说今日有可能南挽会来，他就跟她过来了。没想到南挽没见到，反而被人缠上。

    “公子莫说笑。”手拿折扇的女子笑吟吟道：“若你有妻主，你就不会独身一人了。”

    女子看着裴御精致的面容，满眼写着势在必得。

    这等美人带回去做个侧夫一定很有面子。

    裴御不耐烦，语气越发疏离：“我出去好一会了，家里人应该担心了，还请小姐让步。”

    “美人何必找借口离开呢！”女子嬉皮笑脸：“我只是怜惜你罢了。”

    “你是哪家的公子，我让你做我的侧夫可好？”

    裴御想也不想地拒绝：“我不愿意。”

    三番两次被同一个人拒绝，女子自觉受到了冒犯，脸色瞬间冷了。

    “别敬酒不吃吃罚酒，你们这些男子自古以来便是女子的玩物。”

    “玩物？”

    裴御默默咀嚼这两个字。

    有史以来，这还是第一次有人在他面前说这番话。

    “怎么？我说的不对吗？”女子冷笑道：“北国律法第一条，女子意愿永远高于男子意愿。若女子相邀，男子不得拒绝。”

    周围的男子听到这句话，神色都有些戚然。

    饶是他们外表再如何光鲜亮丽，律法依旧是压在他们心头的一座巨山，沉甸甸，无法逃脱。

    “我们家少爷才不是玩物。”集福找过来的时候，刚好听到这句话，气得身体不住颤抖。

    他们家少爷身份那么高贵，怎么可以被人骂作玩物。

    “你一个小厮居然敢公然顶嘴？”女子不可置信道：“你是哪家的？”

    “丞相府。”她身边的小厮小声回道。

    “丞相府？”女子的眼神瞬间鄙夷，“我以为是谁呢？原来是一个别人不要的破鞋。”

    既然是破鞋，那就好办了。

    “我们家少爷才不是破鞋。”集福眼里闪烁着一股难以遏制的怒火。

    “被自家妻主厌恶了不是破鞋是什么？”女子语气嘲讽。

    裴御紧紧攥着手心。

    他告诉自己，要忍，律法规定，男子不能对女子出手。他今日要是动手，绝对会给南挽带来麻烦。

    “回头我去找她要你，一个勾引其他女子的男子，我想她肯定不乐意留着。”女子微微勾唇，面露不屑。

    别说裴御，旁观人听到这句话都忍不住生气。

    但想到女子的身份，他们还是选择保持沉默。

    他们自己都做不了主，谈何帮其他人？

    女尊国女子为天，谁会在意男子的意愿？

    女子……？

    “你们说是不是？”女子笑着询问一旁的人。

    旁边人当即恭维道：“小姐说的没错，这天底下没有你得不到的东西。”

    裴御神色淡漠，并不出声，藏在袖中的手一下松开又一下握紧。

    “少爷。”集福想开口，但被裴御拦住了。

    有些阶层是很难跨越的，饶是他母亲已经贵为丞相，遇见这些达官贵人依然得躬身行礼。

    世俗如此，谁又能够改变？

    “要不你现在跟我走吧！”女子笑眯眯道：“回头我跟南挽打个招呼。”

    裴御没说话。

    “我们小姐问你话呢？你哑巴了吗？”女子身旁的小厮耀武扬威道。

    见状，女子面色难看，隐隐浮现出一抹阴沉，正欲说些什么，但被一个声音打断了。

    “小御。”

    在场的所有人都愣住，望向声源处。

    刚才出声的是一位年轻女子。

    听到熟悉的声音，裴御缓缓转身，一双乌黑的眼瞳，紧紧盯着那人的面孔，仿佛眼中只有她一人。

    时隔大半年，他们终于见面了。

    裴御眼睑微微颤了颤，越发贪婪地注视着那人的脸。

    南挽大步走过，来到裴御身前站定，眼里满满都是欣喜。

    “不是说不受宠吗？”

    “这还不受宠？果然谣言不可信。”

    “要我有这幅好样貌，才不会担心受不受宠。”

    “也是。”

    “南挽？”女子诧异道。

    她先前跟南挽也认识，听说南挽变化很大时，她还不以为然。

    今日一看，果真与过去相去甚远。

    “林小姐。”南挽客气道。

    “南挽。”不知想到什么，女子突然改变主意，笑着道道：“我们许久未见，今晚便来叙叙旧吧！子时，巷口见，老规矩。”

    女子相信，南挽一定明白她的意思。

    果然，南挽毫不犹豫地答应了。

    “好。”

    女子满意离去。

    (本章完)

