
　　一座移动的专属输血库，不仅可以帮助斯芬克斯王回血，甚至还可以快速恢复体力，其所具备的战略价值绝对是不言而喻。

　　当然。

　　极致的功能增幅效果自然也代表了这绝对是一个浩大的工程。

　　最起码，绝不是轻描淡写之间，更不是毫无代价就可以完成的。

　　当环境改造初步完成之后，那几头负责喷洒黏液的雌性孢子怪物将会成为泉眼一般的存在，终生都只能固定在相对的位置上，失去移动能力和行动能力，丧失最基本身体机能，处于半关机状态。

　　通俗些来说就是——植物人。

　　这样的代价对于这群孢子怪物来说其实并不算小。

　　首先。

　　雌性孢子怪物的数量本来相对于雄性孢子怪物就要略少一些。

　　其次。

　　能够初步踏入二重进化的自然更是少之又少，每一头踏进二重进化领悟的雌性孢子都堪比黄金一般珍贵。

　　但以目前的情况而言，这个选择绝对是最适合克斯种族的选项。

　　以少数族人的生命换取整个种族的成功几率，一旦成功，收益绝对要远超于付出。

　　这些融合了未知细胞的孢子怪物拥有无懈可击的纪律性，如同叱咤战场的蒙汉铁骑一般。

　　它们以斯芬克斯王为一切行动的纲领和目标，对斯芬克斯王的任何命令都会坚决执行到底。

　　它们的灵智程度虽然不高，但却拥有强大的生存本能，在这种强大的生存本能的促使之下，为了种族的发展，这些孢子怪物往往可以做出任何牺牲，哪怕是献上自己的生命都在所不惜。

　　如果抛出掉某些因素不谈的话，这些孢子怪物无疑可以称得上是最致命的敌人之一。

　　纪律严明，等级森严又不畏惧任何死亡牺牲。

　　可以为种族牺牲于它们而言，更是一种认可和赞扬。

　　……

　　偶有半抹鱼肚白照射进来的密林内。

　　日月圣主并没有久留，在将这群食人怪物归纳于不足为虑之后，她便兴致缺缺的收回了目光。

　　她对自己的实力有着迷一样的自信，在当今无人可达圣人的默默岁月中，她所代表的圣主之境便是世间最顶级的战斗力。

　　一群只知道饮毛茹血的低级生命，连她的圣临都无法发现，何德何能可以让她一个尊贵的圣主上心？

　　日月圣主抬起高傲的脖颈，露出一抹绚烂的雪白色。

　　她容貌虽称不上倾国倾城，但皮肤很好，白若牛奶，并且身材更是异常火爆，哪怕是现实世界中那些整日健身的女人都无法相及。

　　她身影轻盈，直接踏空而行，瞬间消失在了原地。

　　不过日月圣主并不知道的是，就在她离开的下一刻，不远处，那头原本一动不动的斯芬克斯王突然缓缓抬头，看向了她之前所在的位置，猩红热的目光中更是露出了一抹若有所思的神采。

　　作为整个族群当中唯一一头接触到三重进化门槛的存在，斯芬克斯王的嗅觉可以说的上是恐怖而夸张，ŴŴŴ.23sk.com

　　在它的嗅觉感知之下，这方圆偌大的范围内几乎没有什么能够躲得过它的搜寻。

　　尤其是那些天生都散发着浓浓诱人肉香味的优质食物，简直就跟一个个的活靶子一般，即便是它不想发现都难。

　　在日月圣主来到的第一时间，这头斯芬克斯王其实就已经发现了对方。

　　不只是它，几乎所有赶来的孢子怪物都察觉到了她。

　　之所以久久没有动手，最重要的原因是因为对方的实力让斯芬克斯王没有十足的把握。

　　日月圣主虽然傲慢偏见，但她的实力毕竟是毋庸置疑的圣主之境

　　当今世上，天赋绝伦之辈数不胜数，但能够达到这般境界的也才只不过仅有那早年间便得道的八人而已。

　　几乎将所有天才阻拦的境界自然不是单纯的说说而已。

　　“在鲜血的浇灌之下，这头斯芬克斯王的灵智程度得到了前所未有的提升，照着这种程度下去，我似乎给古猿一族创造了一个前所未有的超级Boss出来。”

　　看着斯芬克斯王的小动作，方卓伟忍不住心道。

　　这个小家伙的成长速度超乎了他的想象，给了他不少惊喜。

　　“又有情况发生？”

　　方卓伟眉头一挑，朝着中黎都城主城看去。

　　此刻。

　　数百头普通孢子怪物三三两两的分散于此。

　　在它们的锲而不舍之下，自上俯瞰，地面之上多了不少的坑坑洼洼，像是月球表面一般。

　　不过每一个都不算太深，远远还达不到这十年间黎王朝普通百姓所挖的深度。

　　这些孢子怪物对于挖洞并不怎么在行，它们的力气虽然庞大，爪牙更是锋利无比，可以轻易地将普通的古猿拦腰斩断。

　　但术业有专攻，挖洞这种颇具有技术含量的活显然没有篆刻在它们的血脉DNA之中。

　　就在这群孢子怪物抓耳挠腮，束手无策的时候，远处，两道身影突然急促冲来。

　　他们身影悬浮在半空中，

　　为首的赤裸着上半身，身材魁梧无比，比正常的古猿要足足庞大一倍之多，相貌彪悍，脸上布满了密密麻麻火红色络腮胡，颇有些像是沙师弟的魔化版本。

　　但最引人注目的还是对方身上那杂乱无比的挂饰，一圈又一圈，从脖颈处缠到腰间位置，几乎没有其他的空隙留出来。

　　若是临近看的话你会发现，这人身上挂着的居然都是一个又一个大大小小的骷髅头。

　　这些骷髅头各个看起来表面晶莹剔透，不少位置甚至都反着淡淡的油光，似乎平日里没少被摸。

　　至于另外一个则是要正常不少，一身昂贵无比的黑色丝状长袍，长相儒雅，看起来倒是颇似进京赶考的公子哥。

　　“七星圣主，那金刚门的光头怎么没来，不是点苍圣主等人都会找他说清楚了么？”

　　长相彪悍的大汉在见到黑袍男子的瞬间嚷声说道。

　　“金刚门的那位并不赞成我们的决议，因此并没有答应点苍圣主。”

　　长相儒雅男人缓缓说道。

　　“哼，故弄玄虚而已，若不是现在有要务在身，本尊绝对直接冲进那金刚门圣地之中，将那个光头的脑袋摘下来当凳子坐！”彪悍大汉冷哼一声。

　　“狂尸圣主所言甚是，不过现在要务当先，那金刚门圣主的事情咱们可以过后在线其算账。”

　　儒雅男人随省附和道。

　　“放心，不就是将这群藏在地底的蝼蚁拽出来而已，简单！”彪悍大汉的声音随即响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十七章：自九天来（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 