    欧阳洛霜没有离开，因为石岩此时精力不济，途中损耗了太多神力。

    石岩也没逼着她走，觉得这时候身边有一人护着，倒也不错，他的确力量损耗太大。

    雷霄星域壁障处，他凝神看着那壁障处的闪电，眼神惊异。

    到了这时候，他已经可以肯定那些闪电都是由太古雷龙的残魂所化，只是要如何将太古雷龙复活，他还真没有主意。

    他很迷惑，知晓这太古雷龙分魂者，要想复活太古雷龙，应该将此事通知天妖族的族人，让圣兽青龙知晓啊，为何寻上他，将他给弄过来

    他有点想不明白。

    太古雷龙为天妖族始祖之一，虽不像四圣兽那般在天妖族有着独一无二的地位，但也相差不太远，他融合本源，也融合了白虎、朱雀这两个的战斗记忆，获知了天妖族的秘辛，他知道朱雀和太古雷龙曾斗过，也未能将太古雷龙击败。

    太古时代的天妖族妖祖，如果能存活现在，一定为不朽的存在。

    这太古雷龙残魂一旦重聚，一旦恢复过来，天妖族便会添一名不朽，而天妖族又铁定会和他走在一块儿

    他忽然明悟过来。

    这头太古雷龙，说不定就是给他专门准备的，就是某些人留着，专门由他来复活的。

    “太古雷龙为太古时代诞生的生灵，在神恩大陆孕育，消耗神恩大陆本源，本源的构成，有天火的形式，天火，天火，灭世雷炎，太古雷龙，本源”

    他皱着眉头苦思，找寻着将太古雷龙复活的方法。隐隐像是把握住了关键，眼睛渐渐明亮起来。

    “附近有人在靠近。”忽然，欧阳洛霜黛眉一皱，轻呼一声。

    “不用管”石岩随意道。

    欧阳洛霜旋即不言，就在他身旁停着，默默看着他，明眸泛出奇色。

    呼呼呼

    三艘如甲虫的金色战车，在附近游荡着。忽然间速度加快。迅速往这边冲来。

    战车上，有十二名武者，每一艘上面有四人。其中有一个虚神境界者，剩余三人都仅仅只是源神，他们为雷霄星域的一股本土势力。就在这星域壁障附近活动，因为收到莱特卡的命令加紧巡逻，被要求巡查自己的领地。

    他们手中持有石岩的画像，此时，一看到那处在星域壁障的石岩，他们皆是神情微动。

    三艘战车迅速聚集在一块儿。

    另外两名战车上虚神一重天境界者，同时看向十二人当中境界最高者：一名虚神二重天境界的强者。

    那人一头金色碎发，为一名干练的妇人，体态娇好。眼睛睿智，但脸颊上却有一道狰狞伤痕，那伤痕从她左眼眼角，一直延伸到她右嘴唇，破坏了她那本该娇媚的容貌，令其显得颇为丑陋，她远远看向石岩、欧阳洛霜的方向。眼睛沉重。

    “蕾大人，那个人就是画像的那位。”满身肥肉的陈德乔，脸色一变，压低声音请示。

    被他称呼为“蕾大人”的女子，名叫陈蕾。他们是雷霄星域这一处偏僻地陈家的族人，他们生活的生命之星只是四级。灵气很一般，但周围却有很多矿星，物产极为丰富，布拉德利家族的族人，为此专门派遣了一个小队在他们生命之星上，奴役陈家人为他们开采矿石，不劳而获。

    陈蕾是陈家家主的妹妹，虚神二重天境界修为，仅次于他哥哥陈荣，陈蕾常年都驻守在那些矿星，这趟因为莱特卡的命令，才从矿星离开，带着数名陈家族人，去此处极为偏僻的壁障处巡视。

    她只是抱着应付的态度过来的，准备晃荡一圈就回去了，没想到真给她中标了，竟发现了莱特卡要找之人。

    雷霄星域自从被布拉德利家族攻下，这星域和外界几乎就断了联系，陈家又生活在星域偏僻之地，更不知如今星海的动荡，不知嗜血一脉和神族的较劲。

    但陈蕾却不傻，她知道被莱特卡点名要搜寻之人，绝不是他们能够得罪的。

    因此，明明瞧见的要找的人，她也不敢动，脸色变得极为难看，轻呼道：“德乔，别讲话，别乱说，也别传讯”

    陈德乔点点头，对她的话惟命是从，手中紧握着的音石，慢慢放松。

    陈家的族人，都看向陈蕾，等候着她的决定。

    在众人注视下，陈蕾深吸一口气，神情忽然变得无比恭敬，她孤身从战车走出，慢悠悠往石岩的方向而去，道：“雷霄星域四级生命之星，天霄星陈家陈蕾，见过两位”

    莱特卡只是给出画像，没有给出名号，所以她虽然认出石岩，却叫不出名字来。

    欧阳洛霜眼睛清冷，她早就发现了陈蕾等人，还询问了石岩如何办，石岩让她自己看着办，她刚刚还思量着，要不要将那些人全部杀光

    她早非单纯不懂世故的少女，多年的星海旅程，她见识了太多险恶，知道在特定的环境下，应该如何来保全自己不受伤害，杀人，有时候只是为了自己能够好好活下去，在这点上，她并没有任何抵触心，觉得理所当然。

    她已经适应了这个疯狂的世界。

    “你们最好别妄动音石，不然就一个别想活下去。”她冷厉的眸子，瞄向陈德乔缩在袖口中的手。

    “都将音石给收起来。”陈蕾心神微震，急忙下达命令。

    陈家的族人，闻言连忙照办，也都露出惊骇之色。

    相隔这么远，欧阳洛霜一眼瞧出他们手捏音石，让他们惊疑不定，泛出不妙的感觉。

    这时候，他们暗暗庆幸陈蕾的睿智，若是按照他们当时的想法，一见到人就传讯布拉德利家族，或许，他们已经全部成了尸体。

    陈蕾更加惊讶，她虚神二重天的修为，但来到欧阳洛霜身旁后，却突觉压力巨大，如面对一座崇山峻岭，生出不能力敌的颓败，她愣了愣，立即肯定下来，这清冷的女子竟然为始神

    这个发现让她更加小心不安。

    “让他们过来，问问什么一个情况，我们连到了什么地方都不知道，倒也麻烦。”石岩摸着下颚，皱着眉头道。

    “你们都过来。”欧阳洛霜轻喝。

    陈蕾率先到来，在那些陈家麾下没来之前，便果断的言明情况：“刚刚我说了，这里是雷霄星域，我们是附近的陈家人，我们收到莱特卡大人的命令，来巡视这一块，帮他，帮他找人”

    “我看到你们刚才拿出的画像了，你们要找的人就是我，现在说说谁是莱特卡，说说这雷霄星域的情况。”石岩淡然道。

    他修炼空间奥义，便是力量大损，要瞧清楚陈蕾这些境界低微者的举动，也是轻而易举。

    然而，听到他一眼说明他们的小动作，陈蕾众人都是心神惊惧，那陈德乔急忙解释，“我们没传讯，我们真的没有”

    “我知道，不然你们已经死了。”石岩一脸不耐，看向陈蕾，道：“你来解释。”

    “我们雷霄星域在三千年前，被神族布拉德利家族攻下，成为他们的附属星域，如今布拉德利家族的莱特卡坐镇我们星域，统率我们星域，莱特卡始神二重天境界修为，他这个人”

    陈蕾详细透彻的说明雷霄星域的动向，一字不漏，着重说明莱特卡的恶行，贪得无厌，圈养美人犬等等烂事，讲话的时候，她小心留意着石岩的表情，想通过细微来知晓更多的事情。

    石岩皱着眉头，听她详细说完，微微点头。

    “大人，你们因何前来我们雷霄星域，莱特卡要搜寻你们，是不是因为你们和神族对立”陈蕾试探询问。

    在神族没来前，陈家生活的还算是富裕，依靠这偏僻地的丰富矿产，他们日子很安逸，等布拉德利家族入侵了，陈家的末日也到了，陈蕾和陈荣的长辈，都在和神族的战斗中被杀，陈蕾、陈荣自知不敌，为了家人的延续，只能在神族的淫威下苟延残喘。

    这些年来，陈荣、陈蕾被神族剥削的愈发艰难，如今连修炼的神晶数额都不能保证，眼见每年开采的矿材源源不绝的都带走，而他们却得不到一丝，他们日夜都想着报仇。

    可惜，他们自身的力量不足，远非神族之敌，只能继续忍受。

    陈蕾一见欧阳洛霜始神境界的修为，立即就有了念头，想依赖他们做点什么事情，所以才会如此配合。

    “这雷霄星域的壁障处，可曾发生过什么惊变你们陈家一直生活在附近，应该知道点什么吧”石岩没回答陈蕾的话，皱眉询问。

    他如今可以肯定这壁障处游离的雷电，其中很多都是太古雷龙的残魂，但太古雷龙的尸骸如今在何处，他却不能把握。

    若想要复活太古雷龙，除了将灵魂重聚外，尸骸也必不可少，如果能找到尸骸，以他刚刚想到的方法，要复活太古雷龙他至少有七成把握

    “惊变的确有很多惊变，不知道你指那些”陈蕾道。

    “和雷电有关的惊变，有没有什么山川，忽然间充斥着雷电，多出许多雷属性的矿石”石岩直奔主题。

    陈蕾眼睛一亮，一脸惊奇，道：“大人问的真准，的确有你说的怪事发生，我祖上曾有记载”

