    “诸位兄弟，风啸王朝，交给我们，杀！”

    冰冷的声音响彻龙凤王朝东门的上空！

    在四十万大军的后方位置，四百名天眼妖兽，在牟泽森的带领下，满脸冰冷的凌空虚度而来。

    在他们的周围，是一只只颜色各异的海豚，与五彩斑斓的毒蛇。

    而在四十万大军左右两边，九条长达三十米的蛟龙摇曳着庞大的身躯，目光冰冷的盯着三大王朝的所有人。

    在蛟龙的后方，是一个个体型五六米大小的魔猴与三四米大小，浑身散发着雷电的雷虾！

    他们身上散发着一股狂暴的气息，直接冲击而来。

    两旁加上后方的生物，仅仅三千名左右。

    然而就是这三千人，却令四十万大军直接停了下来！

    尤其是风啸王朝的所有人，在牟泽森的那一道攻击下完全懵逼了！

    可以媲美洞虚四阶实力的他，全力一击之下，落在四十万大军中央。

    那恐怖的攻击力，瞬间令三四万人瞬间殒命，哪怕是半步洞虚的将领，也瞬间秒杀！

    “好，星月王朝军队，交给我们魔战部！”

    “南云王朝军队，交给我们雷部！”

    敖齐天手握定海神针，敖奇一手雷矛，一手雷锤，两人率领着一众手下，朝着牟泽森应道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    紧随着，他们没有丝毫的停留，牟泽森大吼一声，仇恨的目光盯着风啸王朝所有人，再次拉开弓弦！

    “今日，我们风眼妖兽一族，报以前恩仇，灭掉你们，以及你们风啸王朝，从今往后日后将无我们风眼妖兽一族，只有龙宫天眼箭部！”

    他目光冰冷的锁定着凤眼王朝的王爷，冰冷的气息令所有人脸色微微一变。

    “什么？”

    “那个风眼妖兽首领是洞虚四阶的强者！”

    “除了那个风眼妖兽首领之外，那九条庞大的妖兽与另外两名妖兽首领，都是洞虚三阶！”

    当三大王朝看到自己后方以及两旁突然冒出来的强大生物，脸色巨变。

    尤其是风啸王朝的王爷，看着瞬间被斩杀的三四万战士，心中滴血。

    他眼睛发红的盯着风眼一族的首领，紧紧的握着拳头。

    “这怎么可能，牟泽森，你们风眼一族明明只是拥有洞虚二阶血脉，你现在的实力...”

    他目光死死的盯着牟泽森！

    “嗖嗖嗖！”

    然而，迎接他的是风眼妖兽一族密密麻麻的箭矢攻击。

    “吼吼！”

    两旁的位置，魔猴与雷虾咆哮，滔天的魔气，狂暴的雷电，距离四十万大军仅仅只有五六百米的距离。

    三千多名对战四十万，一百多倍数量的差距。

    但龙宫的所有人没有丝毫的畏惧。

    “嗡！”

    “天风之盾！”

    风啸王朝王爷看到风眼妖兽一族的箭矢再次密密麻麻的朝着风啸王朝的军队覆盖而去，手臂一挥。

    一个法杖出现在手中，一瞬间，犹如出现一个天幕一般。

    青色的天幕，直接挡住所有的箭矢。

    “风眼妖兽的叛徒们，你们找死，今日我必灭掉你们！”

    他说着，身形一动，直接朝着后方的牟泽森攻击而去。

    “杀了他们，仅仅只有一名洞虚四阶，三千多个畜生，找死，就凭你们还想要帮助龙凤王朝，给我全部灭了！”

    星月国王看到这一幕，脸色大变，身上瞬间掀起冲天的火焰，目光盯着九条蛟龙！

    “今天谁也救不了你们！”

    南云国王脸色微变，但很快，他手中出现一柄三米大小的大剑。

    大剑散发着金色的耀眼光芒。

    “吼吼吼！”

    九条蛟龙盘旋在天空中，远远的盯着三大王朝所有的洞虚强者。

    “这...这就是王大人的力量吗？好像，一招秒杀三四万敌人！”

    “那九条三十多名长的生物好庞大，好恐怖，天呐，我们有救了？”

    “哈哈，我就相信，王大人能够保护我们，我一直坚信！”

    龙凤王城内，那悬浮在天空中的民众，看到如神威一般降临的一个个强大的龙宫成员，脸上露出激动与兴奋地神色。

    他们身子颤抖，紧紧的握着手中的拳头。

    “好强，真的好强，哪怕是紧紧只有三千多个生物，但是爆发出来的气势，却丝毫不弱四十万大军！”

    龙凤王朝内的洞虚强者眼中迸射出激动的光芒，口中喃喃。

    “龙凤王朝所有将士听令，我们不能够让同伴们在外面战斗，我们龙凤儿郎也要拿出实力，杀！”

    凤鸾手臂一动，一个炽热的凤凰法杖出现在，清冷的声音响起，直指战场！

    “杀，随我杀！”

    莽洪第一个冲出去，大声吼的吼道。

    紧随着，龙凤王朝的十几名洞虚强者立刻紧跟其后！

    “给我死！”

    星月国王看到龙凤王朝内的一众强者与士兵冲出来，脸色微变，手中的权杖一挥，一道道陨石凭空出现。

    每一颗陨石都有十米大小，朝着龙凤王朝的洞虚强者攻击而去。

    “火之精灵！”

    凤鸾看到星月国王出手，手中的凤凰法杖一挥，一只只犹如精灵般的火焰直接朝着那一颗颗陨石攻击而去。

    “轰轰轰！”

    陨石爆炸，瞬间消散。

    凤鸾身躯缓缓地悬浮起来，目光死死的锁定星月国王。

    “胆敢侵犯我们龙凤王朝，今日我就斩杀你！”

    她的眉心缓缓的出现一个火凤凰的圆点，身躯的周围一只一米大小的火凤凰缓缓的旋转。

    这一刻，龙凤女王，如有凤凰女神降临！

    星月国王气息被凤鸾锁定，脸色微变。

    “我说了要灭你们龙凤王朝，今日，你们必灭！”

    他低声咆哮一声，一个如太阳一般的圆球出现在他的头顶！

    遥遥相对！

    “啧啧，既然这样的话，我也来热热身吧！”

    王仙看到两名洞虚四阶强者被锁定，还有南云国王一名。

    他淡淡的悬浮在虚空中，目光淡漠的看着南云国王。

    这次，他不准备让诡妖一族出手，诡妖就是龙刺的事情，还是要稍微隐瞒一下的！

    而且，他以人形的状态对敌，也是仅仅拿出一点点的实力。

    不过，这就足够了！

    “轰！”

