    陈思兰也没有再说什么，母女两人就这么静静相拥。约莫过了半个多小时，张嘉慧的情绪才慢慢平复下来。

    “妈，咱们换吧。”思来想去，张嘉慧最终还是决定赌一把。

    至少还有60%的几率可以成功呢。

    “好，不管你做什么决定，妈妈都支持你。”陈思兰温柔地看着女儿。

    做出了这个决定, 张嘉慧如释重负。

    得知两人做出了最终的决定，李成东没说什么，直接安排他们俩进入了实验室。

    张嘉慧和老妈平躺在两张床上，相距不过一米。两人一直手牵着手，身上连接了各种管子，周边有密密麻麻的仪器，让人不自觉地就紧张了起来。

    “放轻松, 很快就可以结束了。”李成东察觉到了他们绷紧的神经, 开口安抚道。

    两人没说话, 都默默闭上了眼睛。

    忽然，一阵电流感从指尖蹿遍了全身，他们俩开始剧烈颤抖。约莫过了五分钟之后才停下。围观的工作人员都开始跟着紧张了起来。

    “院士，他们昏过去了，但是生命体征正常。”陪在他们身边的方如云看了一眼数据汇报道。

    “嗯，等他们自然清醒吧。”李成东的心依旧高高悬着，这个实验到底能不能成功，谁也说不准。

    母女俩人一睡就是一整天，再次醒来的时候是白天，张嘉慧茫然地从床上坐了起来，她一眼就看到了躺在自己对面的老妈，她愣了片刻而后反应了过来。现在是白天，她回到了自己的身体，他们互换成功了？

    陈思兰也从昏睡中醒了过来，她缓缓坐直了身体，和女儿四目相对，母女两人都从彼此的视线里明白了一件事——她们换回去了！

    “妈！”

    “慧慧！”

    她们激动地呼唤着彼此的名字, 紧紧相拥。

    太好了，他们终于换回去了。

    李成东等人也由衷地替他们感到高兴，给他们进行了再三的检查，确认他们没有问题之后，这才让他们离开。

    “为了弥补这段时间对你们造成的精神损失，我们特意给二位准备了一些礼物。”临别之际，李成东给他们一大箱子的东西。

    张嘉慧拆开一看，好家伙，全是高考重点和各类习题。

    “你不是在高三么，这些都是我们特意为你准备的考前必胜法宝，加油哦。”方如云笑眯眯地看着她。

    “我可真是谢谢你们了啊。”张嘉慧有些生无可恋地回答道。

    这么多练习册，她要做到猴年马月啊。

    “陈女士，我们知道您也在备考，所以同样的也给您准备了一份资料。您考上大学后，如果需要一份工作，可以联系我们，我们会尽量为您匹配到心仪的工作岗位的。”方如云井井有条地把上级交代的事情转达完毕。

    “谢谢啊。”陈思兰笑着道谢。

    得知他们打算在京城好好玩一圈，研究院便给他们买了两天后的机票，这两天的时间里他们专门安排了司机带着母女俩在京城游玩。

    离开了研究院，他们直奔各大景点打卡，当然最重要的京大也没忘。母女两人在校门口面前拍了一张合影, 打算拿回去交差。

    张嘉亮盼星星盼月亮，总算等到了老妈和妹妹要回家的消息。

    “你去吧，我在家等他们。”张友松原本想要亲自开车去接老婆女儿的，现在忽然又改了主意。

    张嘉亮不明所以地看着老爸：“你不是说要在我妈面前好好表现表现的吗，这么好的机会，你怎么放弃了？”

    “你管我呢。”张友松没好气地看了他一眼，“接到你妈他们直接给我回家，不许去干别的事情，听到了吗？”

    “哦。”张嘉亮嘀咕着，换了鞋，抓上车钥匙去机场迎接老妈和妹妹去了。

    见儿子出门，张友松也火速换上了衣服出门。

    这段时间当家庭主夫，他已经和菜市场老板混得很熟了。大家伙一看到他都热情地招呼他：“老张来了呀，老张要点啥。”

    张友松都乐呵呵地应了下来。他现在已经从一个菜市场小白升级成菜市场老鸟了，哪家蔬菜新鲜哪家肉质最好，他都一清二楚。哼着小曲把菜买完了，他回家开始做饭。

    老婆爱吃青椒酿肉，女儿爱吃糖醋小排，他这些日子可没少苦练，把儿子当成试菜小白鼠，为的就是等老婆女儿回家的时候惊艳他们。

    陈思兰和张嘉慧回到家的时候，看到满桌子色香味俱全的菜的时候都惊呆了。

    “来来来，洗手吃饭了，坐了那么久的飞机，饿了吧？”张友松殷勤地接过老婆手中的行李箱，推着她让她去厨房洗手。

    “爸，这是你做的吗？”张嘉慧不可置信地看着他。

    “当然。每一道都是我做的。”张友松骄傲地抬起了下巴。他练习了那么久，为的就是这一天。

    “可以啊老爸，真是士别三日当刮目相待。”张嘉慧冲他竖起了大拇指。

    陈思兰也很惊讶，老公上一次做饭还把锅都烧糊了，现在居然都能做出一桌“满汉全席”了。

    她眼里的惊诧张友松自然没有错过，他乐呵呵地给她递了筷子：“尝尝我的手艺吧。”

    陈思兰坐到了椅子上，张友松连饭都给她盛好了，她感觉自己这个待遇就像皇太后，这还真是她结婚以来头一回。

    她握着筷子矜持地尝了一口，发现味道居然还不赖。

    张友松紧张又期待地看着她：“怎么样？”

    “不错。”陈思兰点了点头。

    听到她这个评价，张友松顿时笑逐颜开，脸上的褶子都要皱成一团了。

    “慧慧，你觉得怎样？”他又看向了女儿。

    张嘉慧可比老妈捧场多了，她点点头道：“很好吃，你要不说是你做的，我还以为是哪个五星大厨做的。”

    女儿这番话让张友松乐得合不拢嘴。

    张嘉亮实在是看不下去老爸这不值钱的样子，啧啧两声正要打趣，就被老爸一个眼神吓得闭嘴了。

    得，家庭地位最低的就是他了，他还是不要说话吧。张嘉亮低下头，埋头认真吃饭。

