    就如同玄门仙道的体系一样，玄门仙道的体系虽然映照诸天长河，在不同的混沌宇宙中生根发芽。

    每个混沌宇宙的仙道体系，都根据宇宙的不同，衍生出来的体系也随之变化。

    风元所在的封神宇宙，大罗金仙便是仙道极致，然后要贯穿过去未来，领悟时空变化，踏入混元境界。

    而风元所知道的洪荒仙道，在修炼到大罗境界的时候，则会按照鸿钧所讲述的方法，以斩三尸之法证道。

    “斩三尸……”

    风元在想到这条道路的时候，眼睛微微一亮。

    在道经之中，斩三尸就是斩杀修炼者体内的三尸毒虫，只有将三尸九虫斩杀，才能得到清静自然的身躯，可以成仙得道。

    这种斩三尸，不过是固根培元延年益寿的成仙之术，不足为奇。

    而在洪荒仙道的体系中，三尸代表的是修炼者的善恶执念！只有将善尸、恶尸以及最后的本我执念斩杀，修炼者就能不为善恶执念所局限，元神空明透彻，能感应到天道的所有变化。

    证道混元，成为圣人，不过是一念之间而已。

    并且。

    斩三尸法还可以分成三步，一步步的修行，仿佛踏入混元的三步阶梯。

    斩杀一尸，为准圣。斩杀二尸者，为至圣，三尸尽斩，便是混元圣人！

    “这个方法不错！可以考虑！”

    风元的证道之法是开辟世界不错，但这个证道之法，对道行和法力的要求太高。让他不得不选择另辟蹊径。

    另外，若是能三尸尽斩，然后在意开辟世界之法证道，不久等于连证两次，踏入混元之境后，还能给风元增强底蕴呢。

    “善尸，可以用南极长生大帝的神道化身代替，长生大帝掌握三界祸福，方便积攒功德气数，等到功德气数达到一定程度，就可斩为善尸，化为真正的三尸分身！”

    “本我执念，可以让我这具白虎分身代替……”

    风元计算了一下，三尸之中的恶尸，还需要认真的思考一下，看用什么方法将之斩出！亦或者，以白虎分身为恶尸，本我执念另做考虑。

    想到这里。

    分身白长生心中做出决断，决定以斩三尸之法辅助修行。

    ……

    接下来的时间。

    分身白长生开始坐镇勾陈帝宫，在参悟如何创出斩三尸法门的同时，派遣麾下的八个真仙，以及勾陈帝宫附属的神灵。

    让他们各自统帅天兵，按照轮换顺序点卯。如果九司三省传来征讨下界妖魔的旨意，便按照顺序出兵。

    天庭有分身白长生这位大罗强者坐镇，暗中就算有龌龊，也奈何不了勾陈帝宫，以后帝宫只要按部就班的发展即可，用不着过多的操心。

    此时东胜神州的齐国，也在风元本体的不断梳理下越发的繁盛。

    随着风元的一个个子女成年，各自分封四方，齐国便彻底巩固，这些分封出去的诸侯，也如洛阳的政令一样，不断的推行移风易俗，改换信仰的方法。

    利用相同的信仰和风俗，让东夷南蛮、北狄西戎的蛮夷野人不断的化为齐人。

    这些四方蛮夷，他们的祖先其实都是人族的一支，同根同源，把他们融入齐国之后，本来有些分散的人道气数，也聚拢融合不少。

    转眼之间，便是将近三百年的时间过去。

    齐王二九九年。

    神都洛阳！

    伴随着响亮清越的钟磬声，已经推迟成一个月一次的大朝会开始散朝。身穿各色官服的文武官吏，分别从金龙池两侧的玉栏走出。

    这些文武官吏的面上，都带着一丝凝重。

    “陛下是真的想要退位了……”

    “是啊，在位三百年，时间不算短，并且太子再不继位，怕是心中也会郁闷，嘿，天下岂有三百年之太子！”

    “住口，还没离开皇宫呢，居然就敢出言对陛下和太子不敬，迟早惹祸下狱！”

    几个官位比较低的官吏，相互低声的传音说话。

    这次大朝的时候，太子风岳已经开始独自的处理国事。

    再联想到不久前陛下透漏出来的消息，所有人都知道，这是陛下准备退位的征兆。

    一想到这件事，所有的官员、重臣，心神都变得沉重起来。

    当今陛下在位快三百年，大齐王朝是他一手铸就。

    从当年东方边镇的一镇诸侯，征讨东夷、伐灭徐淮、胜东鲁而为东伯侯。

    后来更是以东伯侯的名位，收拢四方，一举破商，横扫天下。

    这种开辟一方王朝的威望，让齐国没有任何杂音的快速发展多年，成为了今日鲜花着锦，威传四海的大齐王朝。

    若是陛下退位，太子登基……太子固然生有异相，能力非凡，但威望远远无法和陛下相比。

    到时候。

    大齐王朝该如何发展？

    所有的重臣、文武官员都心中没底。

    此时齐国朝堂上的许多臣子，早已不是当初的邓九公、黄飞虎……这两位正常的寿终正寝，在风元和黄天化的暗中庇护下，通过地府转生。

    他们拥有不少功德，等转世之后，可以点化灵光，觉醒记忆踏入仙道！

    除了这些寿终正寝的老臣之外。

    如陈奇、风林这些大将，都在太玄道宫修行，他们已经知道风元的神道化身，准备等风元退位，追随风元前往娲皇宫或天庭。

    眼下的许多臣子，都是当初开国功臣的子孙，以及从招贤馆中脱颖而出的年轻人才。

    他们一出生，便是听着当今陛下的传说长大。

    现在陛下说要退位，让他们心中感觉到怅然若失，像是失去了一颗可以遮风挡雨的大树。

    随着这些文武大臣离开皇宫。

    当今陛下准备退位的消息，必然会迅速的传遍四方，到时候，不仅是神都洛阳，那些被分封在各地的诸侯，肯定也会有所异动。

    心怀不轨起兵造反不至于，但许多以前不敢做的事情，以后肯定会少许多的顾忌。

    皇宫北苑。

    风元悠然的举起酒杯，神态放松，杨婵带着几个妃子分别坐在两侧。

    “夫君怎么会突然要退位？太子还年轻，怕是没有成为人皇的能力啊！”

    杨婵秀眉微颦，有些担忧的说道。

