    第1160章 天佑之人   

    古玄尘微微点头！   

    虽然现在的他只达到宗师中期，但是因为星辰天机图的帮助，古玄尘接触到的都是天道真谛的奥义。

    

    对于知天境的因果奥义，古玄尘虽然达不到如今花刃这般高度，但也隐隐有所感知。

    

    所以他能感觉到，花刃说的并非虚言。

    

    只是……   

    突然，古玄尘脑海中闪过一个念头。

    

    虽然自己进入器宗想要获阳梭，但真正进入器宗之后，古玄尘才意识到，这情况似乎比自己想象的要更加大些。

    

    万一自己失手了，现在的花无双会不会是另一个契机。

    

    毕竟按星辰天机图的虚影所言，找到阴阳天梭借助的只是其中的阴阳之力来为影子重塑肉身。

    

    现在，花无双本身就拥有太阴天脉，现在修炼的也是至阳功诀，太阴天脉开启之后，同样也拥有着阴阳之力。

    

    虽然可能比不过阴阳天梭，但至少也是强大的阴阳之力，这是自己无论如何修炼也无法获得的。

    

    想到这里，古玄尘说道，“既然花大哥都这样说了，那我也就不推辞了！”

    

    既然想到可能要借助花无双的力量，那么古玄尘也就坦然接受这个弟子。

    

    毕竟到是要让花无双出力，还要涉及到许多自己的秘密，有一层师徒这个关系自然要方便得多。

    

    花刃看着古玄尘也是微微一滞！   

    刚才古玄尘同意时，他隐隐感觉古玄尘与自己有种同一地位的感觉。

    

    按理说，古玄尘不过是器宗一名弟子而已，虽然古玄尘拿出了专门应对太阴天脉修炼的功诀，但花刃也没有怀疑他的身份。

    

    毕竟这里可是器宗的内峰，别说没人能混进来，就算是混进来了，也不至于还敢去给无双当向导吧。

    

    大概是因为他现在成为无双的师尊，所以内心觉得和自己同一地步了吧！   

    虽然从辈份上讲的确是这样，但是在花刃看来，作为一名器宗弟子，古玄尘还是有些不能摆正自己的位置。

    

    当然，这点小小的瑕疵和古玄尘对花无双的帮助相比起来，花刃完全没有放在心上。

    

    至于那功诀，就像古玄尘所说，只有对于身怀太阴天脉的人来说，这功诀才是无价之宝。

    

    但是对于其他人，和废纸没什么区别。

    

    所以，这并不能证明古玄尘有什么强大的背景，估计他也是无意中发现，所以后来也花了许久的时间才重新找到。

    

    当然，这些话，花刃自然没有说出来。

    

    而此刻看到随着修炼，身上开始泛起一阵阵至阴之气，两人也自觉的微微点头。

    

    以他们的眼力自然看得出花无双受功诀的影响，已经开始进入阴阳共济阶段。

    

    如此一来，花无双迈过二十五岁这个关口也就不再存在任何问题了。

    

    看着这一幕，古玄尘心神一动，手心也凝聚出天火，随即将之前花无双给他点评的那把神剑放上去炙烤起来。

    

    虽然收花无双为徒，是为将来在救影子多一手准备，但毕竟是要收徒。

    

    作为师尊，又怎能没有见面礼。

    

    可是从花无双的气息来看，这下修炼之后明显是要迈入大宗师之列，自己身上那些东西，显然配不上对方的境界。

    

    好在花无双这把神剑虽然被她暴殄天物的炼制了一遍，但到也有修改的空间。

    

    囊中羞涩，古玄尘现在也只得借花献佛！   

    看着古玄尘这般动作，花刃眼中也有精光闪过。

    

    让花无双拜古玄尘为师，那是为了感激古玄尘的再生之恩，哪怕古玄尘就只是器宗一个普通弟子也无所谓。

    

    但即使如何，作为花无双的父亲，花刃还是希望古玄尘能有着过人之处。

    

    而这一刻，花刃看出古玄尘的道火不断跳跃中居然蕴含着三种天火之力。

    

    而且以花刃目光的精锐，他发现这些天火之力无比精纯，虽然等级上不如碧云宗的九珍天火，但精纯度上却丝毫不输。

    

    一个人同时拥有三种不同的天火，花刃意识到，古玄尘只怕在器宗也不是普通弟子那么简单。

    

    这到也为女儿暗暗高兴！   

    同时，花刃右手五指微微掐动，开始推演起古玄尘的情况！   

    知天境，可感知天命的境界，推演一个人的生平往事，这可不是什么难事。

    

    虽然不能做到事无巨细，但至少也能知道一个大概的方向。

    

    但那边的古玄尘正在重新炼制神剑，这边的花刃微微推演，居然身体一震，仿佛胸口遭遇到重锤，不由自主的喷出一口鲜血。

    

    “花大哥，你……怎么了？”

    古玄尘一边煅烧着神剑，一边诧异地看向花刃。

    

    要知道，花刃可是知天境强者，如今居然吐血，若非现在神剑已经煅烧到关键阶段，古玄尘还真打算过来看看。

    

    “我……我……”   

    花刃内心也是尴尬不已，他总不能说自己是在推演古玄尘的生平轨迹而遭遇反噬吧？

    

    此刻也只得笑道，“没事，没事……老毛病了，你先专心炼剑，别因为我分了心！”

    

    古玄尘看着花刃确实没什么情况，随即又专心的炼制起神剑来。

    

    不过此刻的花刃看向古玄尘眼中已经多出几分忌惮！   

    推演生平，只有两不能推！   

    一是对于境界高于自己的人，因为对方掌握了经自己更高层次的天道，若去推演，那是对天道的不敬。

    

    二是天佑之人！   

    所谓天佑之上，便是身怀大气运，得天独佑的福星，这种人往往都有不同的机缘，从而得到更高的成就。

    

    甚至曾经有人笑颜，真正最好的天赋，并不是你某方面有多强，而是你是天佑之人。

    

    古玄尘不过宗师中期，自然不可能境界高于自己！   

    那么他是天佑之人？

    

    想到这里，花刃内心更是多出几分欣喜！   

    花无双虽然太阴天脉，如今又有了合适的功诀，可以说修炼的天赋上，她已经站在了许多人的前边。

    

    若是再有一个天佑之人为师，那她的未来……   

    连续的突发情况令花刃意识到，也许花无双未来的成就会超过现在的自己许多许多。

    

    而花无双人生的轨迹也是从这次遇到古玄尘开始发生变化。

    

    

    

