    而且是越来越湿热的那种。

    假设常营三层的空气，还有点像是立秋时的阴凉天，冷暖适宜。

    那么临近五层入口的空间，就变得有些像是初夏的午日了。

    而且还是刚下过雨，地面上一片水洼的那种蒸笼午日。

    林怀恩他们走走停停，将近10个小时，才抵达第五层的入口附近的一处庇护所。

    在此期间，他和莱昂纳多身上的弹药都被消耗掉了，而其他警员身上的子弹，也消耗了一小半。

    而这个消耗速度，已经比林怀恩之前预想的，要少很多了。

    “今天晚上，我们就在这里休息。”

    邵警官看了看时间，神情平静地说道。

    他是所有人中，唯一没有出汗的。

    甚至林怀恩只是接近邵警官的身边，就能感觉到一股不温不冷的气流环绕着他，应该是某种能够保持恒温的魔法道具。

    而在前面几个藤蔓树篱休息的时候，鹿副官就已经将制服外面的袖子卷了起来，身上的白衬衫也被彻底打湿了，隐隐能够看得到底下白色的运动背心。

    而其他的警员情况也差不多，相比林怀恩他们只是时跑时停，他们绷紧了神经，一直在射杀任何有可能靠近的敌人。

    所以在邵警官宣布可以休息后，几乎所有人都松了口气。

    但他们却没有像莱昂纳多那样直接瘫倒在地，而是注视着邵警官，直到他宣布了“解散！”，才开始各自找了一块空地，盘腿坐了下来。

    这让放下背包，正准备往外掏帐篷的林怀恩，微微吃了一惊。

    他悄悄跟上鹿副官，主动询问她道：“鹿警官，你们不扎帐篷么？”

    而鹿副官一边走向女神祈祷雕像下的水池，一边淡漠地看了他一眼：

    “帐篷太碍事了，有庇护所的保护，没有必要。”

    说着，她掏出已经喝空的水壶，放到流水的女神手掌下：

    “我们最多只会在庇护所内待三个晚上。没有帐篷与睡袋，也不会对我们造成什么影响，如果你想要扎帐篷，可以自己去扎。”

    说完，鹿副官扬起下巴，冲远处微微抬了下：

    “你看，就像是莱昂纳多一样，我们不会在意的。”

    林怀恩顺着她的视线看过去。

    莱昂纳多似乎真的没有注意到身边的情况，已经把帐篷从背包里掀了出来，正在低头插支撑杆。

    “好吧……”林怀恩犹豫了一下，最后还是没有扎帐篷。

    他准备等到女神庇护所内的环境光黯淡下来后，再将睡袋拿出来。

    而就在这时，林怀恩听到远处有人在喊自己。

    “林怀恩同学，麻烦你和袁同学过来一下～”

    林怀恩一扭头，却是邵警官正在冲他俩挥舞着什么。

    等到林怀恩走过去之后，他才意识到那是第五层的简略地图。

    而看到他和袁小乐都聚集过来后，邵警官简单说明了下情况：

    “今天是怪物潮涌的第5天。距离开拓者小队，可能的人员死亡界限，还有6～7天。”

    “应该说，时间上还是相当充裕的。”

    “前提是，我们能把所有人的遗骸或者通行证都找到。”

    邵警官看了袁小乐一眼，看到他没有异议，俯下身，在图纸上画了一条横线：

    “然后，我们梳理一下时间线。”

    “第一天，就是开拓者战团前往地下城的日子。”

    “第二天与第三天，没有事情发生。”

    “第四天，地下城协会发出内部预警。提醒协会相关部门，包括我们警局，常营地下城内出现魔力异变，很可能是怪物潮涌的征兆。”

    “第五天，确认魔力异常信息属实之后，地下城协会，将怪物潮涌的信息向地下城内部相关区域，以及社会各界公布。”

    “第六天，撤离潮涌点范围内的一般平民。”

    “第七天，备战。”

    “第八天，怪物潮涌正式开始。”

    “第九天，你和袁小乐找到我，向警队申请救援。”

    “然后今天是第十二天，假设第三天早上，开拓者就已经有人员损失，那么就是12天减去2天，等于10……我们至少还有5天以上的救援窗口期。”

    “我说的没错吧？”邵警官抬起头，向其他人确认了一下。

    不知道什么时候，莱昂纳多与鹿副官也已经站到了他的身后。

    林怀恩往后看了下，莱昂纳多的帐篷已经搭完了。

    然后他略微思考了下：“应该没错，还有什么问题吗？”

    邵警官点了点头，继续说道：

    “那么，我们把莱昂纳多向我们报警的时间线，也加入进来，再看一下。”

    邵警官在之前的横线上，往下画了一段：

    “第五天，莱昂纳多所在的普罗缪斯小队，收到D都市向社会各界发布的避难以及援助讯息。”

    “因为各种各样的原因，普罗缪斯小队的队长，决定趁着常营地下城还没有关闭，连夜进入地下城。争取在两天之内，穿越前7层，避开所有怪物潮涌发生的异常区域。”

    “一开始，他们的计划还算顺利，利用法师的群体加速技能，他们只用了1天时间，就抵达了第5层。”

    “而这时候的第5层，虽然已经有了一定的魔力异变，但还不明显。”

    “为了在进入6层前，有一些休息与缓冲，所以普罗缪斯小队的队长，决定在5层出口处的一处女神庇护所内过夜。”

    听到这里，站在林怀恩身后的袁小乐，突然插话道：

    “于是……女神庇护所被攻击了？”

    “对。”邵警官点了点头，看了莱昂纳多一眼，金发青年正苦着一张脸，不知道在想什么。

    “因为完全没想到，怪物会趁着夜色袭击庇护所，所以普罗缪斯小队完全没有准备，哨兵被干掉了。”

    “而其他四个人也被食蝉蚁部队捕获。”

    “只有莱昂纳多因为兼具【脱身】以及【疾速】两个‘对逃命非常有帮助’的技能，这才趁着怪物没有防备，拼命逃了出来。”

    在邵警官说话的时候，林怀恩听到莱昂纳多小声嘀咕了一句：

    “【疾速】可是金级别的战斗技能……才不是什么‘对逃命有帮助的技能’呢……”

    但他没有大声反驳，在场的人也就装作没有听到。

    而邵警官也继续说了下去。

    “这是第六天凌晨发生的事情。”

    “但与此同时，莱昂纳多也向我们描述了一件怪事——”

