    第二天。

    “何先生，请坐，请问你喝点什么呢？”

    “给我来一杯咖啡，谢谢。”

    “好的，麻烦你在这里稍等一下，余律师大概还要十分钟左右才能到。”

    “好的，没问题。”

    何问坐在沙发上，悠闲地打量了一下这个办公室里的装饰，打发一下时间。

    每当这时候何问就特别怀念智能手机，可以刷刷视频看看网文，一下子时间就过去了。

    不过这次没有等很久，才过了七分钟，办公室的门就打开了。

    一位穿着职业装的大眼美女走了进来，脸带歉意地说道：“何先生，不好意思，刚来的路上有辆大巴发生了车祸，把路都堵死了，耽误了你的时间。”

    “叮咚---”

    何问站起来伸手和她握了一下，笑着说：“没关系的，余律师，这种意外大家都不想碰到的，不怪你的。而且港岛每年车祸实在太多了，谁遇到都不出奇。”

    这里应该cue一下陈家驹，为每年港岛的车祸率至少贡献了1%的数值。

    汽车公司应该给他颁发一个金质奖章才是。

    余文慧看着眼前的帅哥心情大好，刚塞车的郁闷一下子就散了，招呼何问坐下后，笑着开口道：“谢谢何先生你的理解。对了，昨天电话里你是说有一些关于艺人的经济合约的问题想要咨询是吗？”

    何问点了点头：“没错，我自己名下有一家娱乐公司，最近有一位艺人想从另外一家娱乐公司过档到我的公司，但是她的合同期限还有3年，所以有些麻烦。”

    余文慧是龙伯给何问推荐的，虽然年纪轻轻，但是毕业于名门大学，对于娱乐圈的官司经验也很丰富。

    余文慧点了点头，继续问道：“这种案子我处理过非常多。按照我的经验来看，可能何先生你的公司或者这位艺人需要赔偿一笔违约金，具体数额得看合同来决定。”

    何问端起咖啡喝了一口，皱了一下眉头，没加糖和奶，有点苦。

    然后点了点头道：“违约金没有任何问题，这个只要合理，我的公司可以承担这笔费用。我担心的是那边公司会搞一些其他的小动作。”

    余文慧脸上洋溢着自信的表情，信心十足地道：“何先生，这方面你不用担心，这种问题我处理过很多次，只要费用方面不存在问题的话，那就基本上没有什么别的问题了。”

    娱乐圈的合同里面往往会有各种问题，但是只要钱到位，在港岛这个社会很多问题就都不是问题。

    如果还有问题，那就还是钱的问题。

    举起双手拍了两下，何问开心地道：“那我就放心了。我就把这件事交给余律师了，劳烦余律师多多费心。”

    “另外，我们公司刚刚成立不久，在法务方面会有很多问题，所以我希望可以和余律师谈谈这方面的合作。”

    看到了新的生意，余文慧很是开心，笑着说道：“这方面完全没有问题，我们事务所对于这种对公的合作业务也非常熟悉，何先生你到时候可以安排相关对接人过来接洽商谈，然后再确定。”

    “没有问题，我到时候安排好了再联系你。”

    对公合作业务是何问在看到余文慧的时候临时想出来的，为的就是为公司以后拉拢人才。

    何问穿越前不是一个商业精英，穿越后也没有自信可以靠自己在商业上一帆风顺。

    无论是哪个世界，商业上都是各种斗争不断，凶险还胜过战场，何问公司要往上走就必然要面对许多明刀暗箭，何问没有太大信心能应付得来。

    但是他熟知剧情，许多影视人物都是各行各业的精英，他只要笼络好这批人才，那自然不愁公司的发展，当然，核心岗位的人才最好还是自己人。

    余文慧，还有他刚进这个律师事务所所看到的的李佩华，就是他非常看重的人才。

    这两人都是电影《洗黑钱》里的主要人物

    这间律师事务所的老板周伟生明面上是一个正经商人，实际上却是在港岛负责帮美国黑帮洗黑钱的白手套。

    他因为贪心想吞了老大超叔的钱，从而把超叔引到港岛，趁机干掉后和超叔在美国的对手平分他死后留下的地盘和财产。

    李佩华和余文慧正义感都强，也不想要沾染这些脏活，所以只要利用好时机，何问很有把握招揽到这两人。

    两人谈话很愉快，余文慧结束后还热情地把何问送出了门。

    刚走出大楼，何问的电话就响了起来。

    “喂，是谁？”何问掏出电话问道。

    “喂，何问，我是阿美，家驹出事了，我想求你帮帮他！”

    阿美是家驹的女朋友，和何问见过不少次面，两人关系也不错。

    “家驹出事了？他现在在哪里？”

    “好好好，你在那里不要动，等我，我现在马上过来。”

    何问急忙挂断了电话，跑进停在路边的车里，发动引擎赶往阿美所在的地点。

    何问这两个月因为工作的事情非常忙，很少回家，就算回去也没怎么碰到过陈家驹，所以不太清楚他最近在干嘛。

    何问边赶路边在脑海里回想着和陈家驹有关的电影剧情，但是一下子脑子里什么都想不起来，只能指望到了现场再了解。

    飞驰了半个多小时赶到了湾仔阿美说的地址，何问把车往路边一停，跑了下来往周边四处寻找着阿美和家驹的位置。

    人行天桥上的阿美先看到了何问，急忙挥了挥手喊道：“问哥，我们在这里！”

    何问听到声音朝上一看，发现了两人，急忙从旁边的楼梯跑了上去。

    陈家驹满脸淤青地看着何问，看到何问就急忙扑了上来：“问哥，这次你一定要帮帮我，不然我就死定了。”

    人还没到，身上的汗臭味先到了，何问急忙闪过，跑到了阿美身边，安慰地拍了拍她的肩膀道：“放心吧阿美，家驹是我兄弟，有事我一定会帮他的。”

    阿美一脸感激地看着何问道：“谢谢你，问哥。”

    何问还想说什么，身后的汗臭味越来越浓，转身就看到了一个大鼻子对着自己。

    “问哥，现在是我有事，不是阿美有事，你不应该先安慰安慰我吗？”

    何问急忙用手捏住鼻子，往后退了两步道：“家驹，你就站在那里别动，有事你好好说。”

