    第215章 拨云见日   

    “在我浑浑噩噩，以为必死无疑的时候，有一个声音忽然进入了我的脑海。”

    

    “按照他的指点，我才成功度过了难关。”

    

    “自此，也就堕入了魔道之中。”

    

    宁天澜详细描述了当时的情形，免不得又被宁天阔一顿教训。

    

    “突破个瓶颈而已，都能被心魔控制，你真是个废物！”

    

    “还敢主动堕入魔道，你咋不上天呢？”

    

    越说越气，宁天阔抬手又是一记暴栗。

    

    宁天澜不敢躲闪，也不敢叫疼，委屈的耷拉着脸，还挺委屈。

    

    “这也怨不得他。”

    

    林涛看着活宝一样的兄弟俩，也是无奈。

    

    “应该是被有心人，刻意进行了引导，最后不得已堕入了魔道。”

    

    “而这个人，恐怕就是罗网组织，或者秦家的人。”

    

    “最终目的很容易猜到，用你的修炼，来充当他们不时之需的养料。”

    

    尽管早已猜到了结果，被林涛当面点破，宁天澜的心中，依旧很不是滋味。

    

    日日苦心修炼，力量却是如同无根浮萍飘荡。

    

    本以为是修为不到家，没成想，他根本就是一个移动的充电宝，不定什么时候，就会被人拿走苦苦修炼得来的所有力量。

    

    真是可笑至极。

    

    “不过，你现在得到了魔种，根基逐步稳定，这种事情也就不会发生了。”

    

    扑通！   

    林涛的话音未落，宁天澜再次跪在了他的面前。

    

    “多谢林先生，再造之德！”

    

    “日后有何吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    声音朗朗，满脸恳切。

    

    “起来吧。”

    

    林涛抬抬手，宁天阔就将宁天澜扶了起来，两兄弟一起坐在了林涛的面前。

    

    “林先生，既然这件事牵扯到了宁家，我们就不能作壁上观。”

    

    “您有什么需要我们帮忙的，尽管吩咐！”

    

    宁天阔如今在宁家，依旧是极具话语权的。

    

    这点儿决策，他还是可以做主的。

    

    “还真有点儿事情。”

    

    林涛点点头，说道：“我需要宁天澜的配合，找出那个引导你堕入魔道的家伙，我怀疑，这个家伙不只是找了你一个人。”

    

    “没问题！”

    

    兄弟俩当即满口答应。

    

    “当然，这件事也要小心谨慎，对方的实力，很可能远超你的想象。”

    

    “战神级的高手，也说不定。”

    

    “如果有发生什么意外，立刻通知我！”

    

    林涛不忘提醒一句。

    

    宁家兄弟俩肯帮忙，自然是好事，但他也不想看到，无辜的流血牺牲。

    

    “林先生，有什么是我能帮忙的吗？”

    

    等到宁家兄弟离开，唐善丰走进了会客室，神色凝重的问道。

    

    “你就盯着天盛集团那边，有什么变化，及时通知我，就足够了。”

    

    林涛笑着拍拍他的肩膀，说道：“打打杀杀的事情，还是我自己来做，更加合适。”

    

    “多谢林先生。”

    

    唐善丰暗自松了口气，躬身感谢。

    

    林涛没有回话，径直离开了纵横商会。

    

    “大哥，你这是什么意思？”

    

    目送着林涛的车子远去，唐天丰走了出来，不解的看着唐善丰。

    

    无端端的，为什么要去问这种事情。

    

    “哎，你个榆木疙瘩。”

    

    唐善丰看着他满脸的疑惑，无奈的叹了口气。

    

    “你没发现，林先生的实力还在逐步攀升吗？”

    

    “区区一个北海市，又怎么是龙腾之地？”

    

    “用不了多久，他就要离开了。”

    

    “但是我们，所有的根基都在此地，一旦失去了林先生的庇护，难免会遭遇到什么麻烦。

    所以才要抓紧时间，尽可能拉近和他的关系。”

    

    “这个大靠山，是一定要抓牢的！”

    

    唐天丰听完，如梦方醒。

    

    “还是大哥眼光独到，竟然已经看到这么远了。”

    

    “是你太木讷了。”

    

    唐善丰很是嫌弃的说道：“不要把心思全都放在修炼上面，你的天分，毕竟有限。

    只要我们抱紧了林先生这条大腿，即便是手无缚鸡之力，又有何惧？”

    

    “大哥教训的是！”

    

    此时的林涛，已经回到了青山别墅。

    

    他在纵横商会的这段时间里，血衣和龙一都完成了他们手里的工作，杨庭安和那个涅槃境的家伙，该交代的已经全都交代了。

    

    “杨庭安，居然是京城一流家族的成员？”

    

    “他加入罗网组织，找上我，所有的一切，都是为了能够回到京城的宇文家族，重新夺取属于他的位置吗？”

    

    林涛听到这个消息，也是稍稍惊讶了一把。

    

    完全出乎了意料之外。

    

    “如此说来，这个杨庭安，还真是有够厉害的。”

    

    “被家族抛弃，还能逃过一劫，修炼到战尊后期的强横实力，还成功加入了罗网组织。”

    

    “无论是心机，还是天赋，都是一等一的存在。”

    

    林涛暗自咋舌。

    

    若不是他有着血衣天王相助，如今的局面，恐怕就会颠倒过来。

    

    沦为阶下囚的人，很可能就是他了。

    

    “那个涅槃境的家伙，有交代什么吗？”

    

    “他知不知道叶轻鸿的关押位置？”

    

    短暂的惊愕之后，林涛倒也没有在这件事太过计较，结局已经注定，思虑太多的如果，也没有任何意义。

    

    倒不如，注重一下时下的局面。

    

    “他不知道。”

    

    血衣摇摇头，说道：“不过，他说出了一些罗网组织和秦家，可能会去的地方。”

    

    “我们可以安排人，过去侦查一番。”

    

    “这些落脚点即便是全都人走楼空，也多多少少会留下痕迹，对于我们要找的人，肯定是大有帮助！”

    

    林涛点点头，深以为然。

    

    “龙一，这件事就交给你了。”

    

    “你去知会一声方士同，让巡查司配合。”

    

    龙一点头，转身走出了别墅。

    

    “还有其他的情况吗？”

    

    林涛环顾众人，目光里透着期待，希望能听到更多的有用消息。

    

    “有！”

    

    短暂的安静之后，秦瑶瑶忽然举起了手。

    

    她走到林涛的面前，盯着林涛，一本正经的问道：“刚才我得到了消息，明天就去相亲！”

    

    “消息？”

    

    林涛立时皱起了眉头，诧异的看着秦瑶瑶。

    

    “你才刚被放到我这里，不到半天的功夫，那边的人，是怎么知道你已经脱离了武道协会的控制？”

    

    “是你透漏了消息吗？”

    

    秦瑶瑶连连摇头。

    

    她刚才一直被三女追着纠缠，哪里有发消息的功夫？

    

    

    

