    “欢迎大家来到2019年LPL春季赛第五周RNG对阵TOP的比赛现场，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好我是米勒。今天这场比赛也是大家非常关注的焦点之战，RNG最近是一个三连胜的战绩，TOP也在最近的比赛中拿下了一个四连胜的成绩，双方都是气势如虹。”

    今天的比赛也是非常受关注的焦点对战，官方直播间也派出了海尔兄弟来解说这场比赛。

    “今天RNG这边的首发阵容依然是上单杜，打野卡萨，中单小虎，ADUzi和辅助明，滔博这边的首发阵容今天也没有发生变化，上单369，打野熊熊，中单Knight，下路LokeN和辅助Ben。”

    “确实两支战队最近的状态都非常好，春节回来之后双方都是一个小局都没有输过，当然大家最关注的应该是中路Knight和Xiaohu的对决，Knight也是大家非常期待的天才中单，这个赛季他的表现也是非常的亮眼。”

    “这一轮的上路对决也是非常有看点的，TOP的上单选手369和RNG的上单选手DU都是今年刚刚加入LPL的新鲜血液，在过去的几场比赛中都有非常亮眼的发挥，而且在英雄选择上也都是偏好进攻性更强的英雄，大家可以期待一下这一局双方上单会拿到怎样的英雄选择。”

    “好，我们看到双方选手都已经就位，让我们进入双方的BP环节。”

    ...

    杜康嚼着口香糖，状态还比较放松，在他看来对面这五人，骰子上单369还没成长起来，熊熊是很快就要陨落的正版打野，Knight天才中单留给李元浩头疼，LokeN是一位在滔博找不到使用说明书的AD，二舅子Ben离开WE之后实力退化也比较明显。

    TOP在休赛期花费巨大代价引进了在SN坐冷板凳的Knight。卓定是一名天赋实力俱佳，又兼具专注努力的选手，确实配得上“惊才绝艳为卓，心无旁骛为定”的美誉。但他在顶尖中单到世界级中单的路上，总觉得少了一口气，确实令人惋惜。

    “虎哥这把你能C吧？又一个天才中单送上门了。”卡萨一边敲击键盘热手一边跟李元浩打趣。

    “咖哥你来帮我肯定能啊，谁还不是个天才中单呢？”李元浩心里没有十分把握，隐晦地向卡萨求援。

    “弱了弱了虎哥，你这时候应该说‘咖哥你不要来中路，我自己干碎他’才对。”杜康点破了李元浩的心虚，大家都哈哈大笑了起来。

    李元浩轻声嘀咕这新人太不懂事了，看破不说破嘛。

    BP正式开始，TOP第一轮在蓝色方BAN掉了冰女、辛德拉和卢锡安，RNG则是在红色方禁用了阿卡丽、剑魔和奥拉夫。

    然后TOP在第一手拿了卡莎，帮Loken拿比较自信的英雄，最近练得也比较多。RNG考虑了一下要不要抢牛头，最终还是拿下了加里奥作为中辅摇摆，另外在第二手拿了最近非常经常出场的盲僧。

    其实在训练赛里卡萨练习了很多其他类型的打野，但盲僧是个比较万金油的打野，先出也不怕被针对。

    TOP二三手选择了牛头和厄加特，补齐了下路阵容，厄加特也可以上中摇摆。随后RNG拿下霞，依然保留加里奥中辅摇摆的可能性。

    第二轮TOP禁用了洛和妖姬，而RNG则是禁用了赵信和青钢影。

    “妖姬已经被对面BAN了，我们需要先抢佐伊吗？”教练询问李元浩英雄选择，这一把他会面临比较大的进攻压力，TOP是一支以中路为核心的队伍。

    “可以拿。”李元浩给了教练肯定信号，他对自己的佐伊也有信心，目前辛德拉冰女妖姬都被禁用的情况，肯定还是拿佐伊好，不然自己玩加里奥，对面玩佐伊也会非常难受。

    “要不要考虑一下先拿杰斯？我可以玩，也可以摇摆，虎哥你应该会玩杰斯吧？”杜康想到杰斯还在外面，这个英雄Knight和369也很爱玩，而且目前留在外面的英雄也不太好克制杰斯了。

    “靠，你这话什么意思？谁不知道我李元浩老杰斯了，教练，拿杰斯没问题。”李元浩急了，罔顾自己上一次职业比赛拿杰斯还是S7全球总决赛小组赛打G2的事实，当场就要证明给杜康看看。

    谁还不是个天才中单呢？哼！

    RNG在第四手拿下了杰斯让TOP有点措手不及，根据赛前的信息了解，杜康和李元浩都没有怎么使用过杰斯这个英雄，而且目前还不知道这个杰斯会去到中路还是上路。

    吃惊归吃惊，BP还是要继续做下去，TOP在四五手拿下了瑞兹和梦魇，可能对线杰斯会有小劣势，但中后期的支援速度会快很多。

    RNG在最后一手选择了塞恩，拿船长的话对杜康个人可能会更舒服，但团队总是需要一个前排的，塞恩对抗厄加特也是不错的选择。

    之前塞恩达到100熟练度的感悟选择里，系统给出了Aluka、369、Theshy、Zoom和Khan，杜康经历了一番非常艰难的抉择，Aluka和369各有一波经典开车，Theshy有一个反杀跳来跳去的EZ的经典场面，而Zoom和Khan到底玩的怎么样，杜康就没有印象了。于是杜康就选择了看起来最抗压的Zoom公爵，确实有点不动如山的味道。

    最终TOP在蓝色方拿到了上单厄加特、打野梦魇、中单瑞兹、下路卡莎加牛头，而红色方的RNG则是拿到了上单塞恩、打野盲僧、中单杰斯、下路霞和加里奥。

    杜康操作着笨笨的塞恩来到上路，这一把对局自己只要安稳的发育，打团的时候能做好开团和前排承伤的职责就可以了。

    两条兵线汇集，6级前只要技能释放得当，塞恩也是可以在前期压住厄加特的，杜康一个蓄力Q锤起了厄加特，走上前敲了他一个不灭之握，被先敲飞的厄加特虽然开启了W技能，但1级的W也抵挡不了多少伤害，还是塞恩小赚血量。

    “Nice啊咖哥！”不到2分钟中路李元浩就传来了捷报，杜康切屏一看，原来是卡萨2级抓中帮他打出了瑞兹的闪现。

    呵，天才中单，虎哥你抱咖哥大腿的样子真的好靓仔喔。

    当然这也只能是杜康心里的腹诽，万万说不得。

