    随着祖娜娜首席调香师吉姆的出现，店门口的人也越聚越多。

    毕竟吉姆刚才还在舞台上介绍香水，大部分一眼就能认出他那风骚的衣着。

    众多好奇的游客都想知道，这里发生了什么。

    温德趁机开始吆喝了起来：“来一杯新鲜的黑啤么？20加币一大杯哦。买酒水附赠座席一位！”

    温德把之前买来的椅子摆出去了几把，供购买的客户坐着品尝。

    还真有不少围观群众买了几杯，边喝边看戏。

    橙、黄、白三瓶香水，在吉姆面前的台版上依次摆开。

    他已经试闻过了阿豪店里卖的全部香水了。

    难以想象，这些香水竟然全都有着传奇级的迷人味道。

    吉姆用颤抖的手放下了子弹杯。

    竭力平复了一下，他用没那么颤抖的声音说道：

    “所以这些香水，它们分别叫什么？”

    “橙色，赤霞橘光，黄色，柚子天堂。白色，椰林飘香。”阿豪一一指着香水瓶说道。

    新鲜有如现剥的橘子；业界开先河的柚子香味；神秘的海风润泽气味。

    他是怎么做出这么多神奇香水的？

    吉姆知道，自己接下来的态度非常重要。

    “正式介绍一下吧。我叫吉姆·哈罗德。还未请教阁下的名字？”

    吉姆整了整自己有点凌乱的领口，对着阿豪伸出了手。

    “豪斯·怀特，你可以叫我阿豪。”

    “这些香水...不，这些‘酒’，是你原创的吗？”

    阿豪不禁也笑了下：“没错，这些都是我亲自调出来的‘酒’哦，全是从原料开始一步步自制的。”

    吉姆听闻直接从椅子上站了起来！

    他本来还想找机会问一下原料来源的问题。

    没想到他竟然说原料也是他自己做的！

    他重新端详起了面前男子英俊又年轻的脸庞。难以想象，如此年轻之人就能有此等本事。

    他有预感，此人将会是阿加迪香水界一颗冉冉升起的新星。

    “阿豪，你有兴趣加入我们祖娜娜吗？”

    拉拢他！说不定能搞清楚这些香水背后的秘密！吉姆暗暗想到。

    阿豪颇为讶异的看向了他。他着实没想到吉姆会说出这句话。

    他刚摆了摆手，吉姆就立刻急切的说道。

    “作为首席调香师，我可以让祖娜娜为你提供最全面的器材，最丰富的原料，最优渥的薪资！

    “只要你肯成为祖娜娜的调香师，我敢保证，你能拿到起码两万五千加币的月薪。”

    吉姆的语气越说越激烈，说道最后时，声音响的周边群众都能听得清清楚楚。

    围观群众听到这个数字，立刻炸了锅。

    “好家伙，两万五一个月，都快抵得上我半年的工资了！”

    “竟然有这么多？哎，那边那个人，你们现在还在招人吗？我力气贼大，让我来！”

    “祖娜娜的待遇这么优秀吗？不愧是大厂啊。”

    “原来是在挖人吗？我以为干啥呢。没意思，走了。”

    阿豪哭笑不得的说道：“你知道一个月前，我还是祖娜娜的员工吗？”

    “什么？还有这种事？”

    吉姆吃惊的看向阿豪：“我怎么没有在祖娜娜调香学院里见过你？”

    “因为我以前只是一名祖娜娜的销售啊，喏，他就是我的前老板。”

    阿豪指向了吉姆后方几步之遥的约翰。

    霎时间，吉姆和全场的围观群众都转头看向了约翰。

    成为了目光焦点的约翰，急的满头大汗，他感觉背后好像有小虫子在爬。

    “约翰？你之前认识阿豪？”吉姆目光犀利的看向了约翰。

    约翰哭丧着脸点了点头“是的，阿豪曾是祖娜娜的店铺导购，一个月前，不知道什么原因，主动提了离职。”

    “呵呵。”阿豪讥笑了几声，“如果不是之前你想抢我的香水配方，我又怎么会离职呢？”

    听到这句话，全场的围观群众都沸腾了起来。

    “哇！这才我想听的内容！”

    “那人不就是最早来找事的人吗？所以前老板不仅想抢员工的香水配方，还要挖空心思阻止他卖香水？啧啧”

    “祖娜娜也有这种事情？果然大公司就没几个好东西。真可笑我刚刚还冒出了想去的念头。”

    “所以，这两个人都会做香水是吗，他们谁的香水更好？”

    “不知道，没闻过呢，待会去试试。”

    ......

    听着满场的议论，吉姆铁青着脸说道：“这件事情我一定会如实上报总部的，约翰先生。”

    完了。约翰先生双目无神的看着天空，整个人如同泄了气的皮球。

    他不曾想到事情竟然会发展到这一步，他想狡辩，却不知从何说起。

    吉姆无视了约翰，转头对阿豪说道：“即使如此，我们祖娜娜仍然欢迎员工重回公司怀抱的。”

    “不了。”阿豪摇了摇头，“我现在过得也不错，不准备再回去了。”

    吉姆惋惜的说道：“好吧。那这里有一张我的名片，如果你改变想法了，随时可以来找我。或者你有一些香水上的问题，也可以来找我一起探讨。”

    吉姆的话说的很有水平，阿豪也没有拒绝的理由，就收下了名片。

    最近名片越收越多了，他打开钱包，专门找了个位置收纳名片。

    恰好在此时，眼尖的吉姆在阿豪的钱包中发现了一张熟悉的名片，名片上露出的信息让他如遭雷击。

    【....独立主编，肯尼迪。】

    霎时间，肯尼迪先生的话在他耳边响起。

    “这个奖，在我心中已有了一个最佳的人选......”

    阿豪的香水气味还在他鼻尖缭绕。

    他将这些信息结合在一起，有了一个非常大胆的想法。

    “阿豪，肯尼迪先生昨天来过你这边吗？”

    “来过啊。”阿豪疑惑的抬头问道“怎么了吗？”

    “不，没什么，我就问问。”

    吉姆不动声色的回答道。

    在旁人看不到的衣摆之下，他紧紧的握住了自己的裤缝。

    羡慕、嫉妒、无力与颓废的多重情感向他袭来。

    “那我就先走了，豪斯先生，有空多联系。”

    吉姆一改往日的小碎步，转身大步流星的走了。

    约翰见此也赶紧跟上，边走还边解释着什么。

    “吉姆先生，你听我狡辩，不是，你听我解释，事情不是你想象中那样的......”

    见两人都走了，阿豪才长长的舒了一口气。

    他刚才还以为店要开不下去了。

    “不错嘛，你小子，这样就摆平了？”温德从旁边勾过了阿豪的肩膀。

    “那是，有实力的人，在哪都会被尊重。”阿豪沾沾自喜的说道。

    “臭美吧你就。喔，大批客人涌了过来，你好好接待吧。”

    阿豪这才发现，刚才围观的群众们并没有完全散去，还有足足一半的人在他店门口排起了队。

    拍在前面的人急不可耐的说道：

    “小哥，刚才那人试闻的什么香水啊？我隐隐约约有闻到，还挺好闻的，我能试闻一下吗？”

    “可以的，你稍等。”阿豪立马从柜台下找出了一打卡纸。

    正在这时，阿豪发现温德直接从木屋侧面翻身跃了出去。

    “你去哪儿？”

    “我的酒都卖完了，我要去隔壁帮朱莉啦！”

    “靠，这么多客人呢，你怎么不来帮帮我。”

    “哈哈，小场面，你自己解决吧！”

    “牲口啊你真是个！”

    温德装作没听见，小步快跑着溜了。

    无语的阿豪，焦头烂额的招待起了客人。

    ......

    夕阳西下，阿豪气喘吁吁的对着面前的客人说道：

    “不好意思哦，今天我们的香水已经全部卖完了，后面的顾客也不用再排队了。”

    木屋前瞬间一片哀声哉道。

    “啊，怎么这样，我排了好久的队伍。”

    “摊主你明天还开吗？我明天来能买到吗？”

    “不好意思，我们只开两天，明天不会开了。实在是没有库存了。”

    木屋前的抱怨声更加响亮了。

    朱莉的声音在此时传来：“不要心急各位，再过几天，大家可以来贝林美丽旗舰店看看。以后这位小哥的香水，会在那里有售的。”

    温德和朱莉肩并肩的出现了。

    朱莉掏出了一打名片，分了一半给温德，逐个发给了排队的客人。

    “今天实在很抱歉啊。为了感谢大家的支持。下次来我们店里，出示名片，享受全场九折优惠哈。”

    听到能打折，客户便也没有那么失落了，接过名片后，便逐渐散去了。

    木屋前就只剩下了阿豪三人。

    “真有你的，朱莉。”阿豪佩服的说道：“安抚了客户，给店铺做了引流，还方便了以后香水的售卖，一箭三雕啊。”

    朱莉稍显得意的抬起了自己的下巴：“没点这种意识，很难在阿加迪这种地方混下去的。”

    温德复读道：“朱莉你可真厉害！”，说着还顺势搭上了朱莉的肩膀，

    朱莉瞟了他一眼，也就任由他的手放在了自己肩膀上。

    她转头对阿豪说道：“对了，到时候香水打折的话，钱从我那边扣哈，不会影响到你的分成的。”

    阿豪点了点头：“好的，我过段时间会把货给你运过去的。”

    “今天货全卖完啦？卖了多少瓶？”

    “嘿嘿，清仓，今天一百四十二瓶，算上昨天的八瓶，刚好一百五十瓶全卖完。”

    朱莉对阿豪比了比大拇指：“真有你的，赶紧做香水，咱们一起赚大钱！”

    阿豪点了点头，今天卖了一天，他感觉卖香水实在太累了。

    不像之前在祖娜娜的店里，也就零星应付个小猫两三只，这次的客户真是排着队来的，问题还很多。

    还是用炼成阵炼香水轻松多了，也有意思多了。

    以后卖香水这活，还是让别人来吧。

    想到这，他无语的看向温德，“你怎么去了这么久，硬生生等我卖完了才出现，我一个人要应付这么多客人，实在太难了。”

    “哎，别怪哥们啊，哥们也是帮你去了。”

    “帮我？”阿豪挤眉弄眼的看向温德“怎么帮的？”

    温德从怀里掏出了一张沓纸“喏，之前你要的店铺信息，我给你搞来了。我看今天这个势头，你开店的事情也可以早点提上日程了。”

    接过写着【旺铺转让】、【店铺出租】、【门面租售】的纸张，阿豪心中也是升起了一股暖流。

    然后这股暖流刚升到一半，温德的话就让这股暖流变质了。

    “我看时间还早，你可以自己下去看看嘛，店都在下城。我晚上还要和朱莉吃饭去，就不陪你了哈。”

    “......”

    朱莉露出了有点不好意思的表情，转头看向了旁边，装作看风景的样子。

    温德倒是厚着脸皮说道：“那今天就到这了哈，撤了撤了。店你不用管了，酒杯酒桶什么的我会安排人来收的。钱你记得带回去就好了。”

    说着，温德又从侧面绕进了木屋。他从酒桶底下拿出了一沓钱，数了下。

    随后乐呵呵的说道：“还行，今天卖酒小赚了一万，这儿买酒的人还挺多的。

    “你呢，今天赚了多少？”

    温德好奇的伸长脖子，四处找阿豪藏钱的地方。

    阿豪轻蔑的一笑，从台板底下踢出了一个蛇皮袋。

    敞开口一看，其中满满一蛇皮袋的加币，有零有整。

    铜板和纸币散发出金钱独有的迷人味道。

    虽然没有多好闻，但阿豪就是感觉这种味道很上头。

    “这么多？这得有多少，你点钱都得点半天把？”温德吃惊的说道。

    朱莉在此时凑了过来：“三十多万，算一下不就知道了。阿豪不是说他一百五十瓶香水都卖完了吗。”

    温德呆呆的说道：“三十多万，差不多是我酒吧一周的营业额了。你小子一天就卖到了？”

    朱莉偷笑着看向温德：“你现在知道你格局有多小了吧。赚个一万就沾沾自喜。”

    直到朱莉点出来，阿豪自己才意识到，他竟然赚了这么多钱。

    他之前只顾着焦头烂额的应付客户了，收到钱就往底下一塞了事，然后继续面对下一个客户。

    实在是他以前当店员习惯了，总觉得收钱也只是工作的一部分而已。

    但他现在突然意识到，这一蛇皮袋的钱，全是他自己的。

    不需要上交，也没有任何人会和他分。

    一种纯粹而快乐的喜悦涌动在他心中。

    三十多万啊，他见都没见过这么多钱，更不要说拥有过了。

    他不禁开始畅想起了自己该怎么花这笔钱。

    温德抬头看了看逐渐黯淡的天色，拍了拍阿豪的肩膀：

    “现在银行也关门了，我看你今天还是先回家吧，明天再去下城吧。要不然带着这么多钱，不安全。”

    阿豪深深的点了点头，并说道：

    “你先用皮卡送我一趟呗，温德。”

    “可以是可以，不过我有一个要求。”

    “什么要求。”

    “不如你把你的香水也拿到我酒吧里卖吧。只需要分我一点钱就成了。”

    “在酒吧里卖香水？这合适吗。”

    阿豪满脸问号的看向温德。

    “我觉得你早上有一句话说的特别好！那什么，从某种意义上来说，酒也可以是香水。

    “所以，你的香水从某种意义上来说也可以是酒！酒吧卖香水，能有什么不合适的？合适，太他娘的合适了！”

    温德越说越兴奋，说道最后还用力的在空中挥舞了一下拳头。

