    PK的第二天，也就是秋二月十六号这一日，曹东的豪迈派营销团队加进来后，PK场上顿时硝烟四起。

    林伊的票忽然从一万多，猛地激增到七万，然后很快就破了十万，并且还继续一路猛涨。虽然那时候艾伦的票也已经破三十万了，但是林伊这忽然暴起的势头，马上刺激了艾伦的粉丝，很多人立马在PK榜的页面上留言，怀疑林伊刷票，举报林伊刷票。

    还有更多粉丝蜂拥到林伊的星网号下面，开始正面地攻击她，指责她刷票，骂她吃相太难看。每一位前来攻击的粉丝，仿佛自己就是审判员，自己手里握着的就是真理，别人所有不符合他预想的行为，都是在侵犯他，都是错误的，都是违规的，都是罪恶的，都是应该被立马抹杀的。

    林伊没有做出任何回应，她的星网号上依旧只有早上录的那个视频，视频里的她，白衫黑裤，五官明亮又俊俏，面对那些冲过来的污言秽语，她的神色依旧是淡然中带着点不屑。

    而其实就昨天一个晚上，加今天小半天的时间，初时媒体对她的轮番介绍，就已经为她吸引了不少路人。加上花淼淼等人不停地给她添砖加瓦，并且他们发现林帅的色相蛮能吸引粉丝的，于是他们赶紧到处去收集林帅的照片，剪接成各种拉票的小视屏。

    所以，这第一轮下来，林伊星网号上的粉丝也有二十多万了。并且那些粉丝当中，最活跃的当属外貌协会群体。媒体和花淼淼他们放出来的照片，已经第一时间被他们偷偷收藏了，今天林伊放出视屏后，一个个更是激动的爬上来舔屏。

    【林帅看起来好温柔啊，我的小心脏，我的少女心，啊，它开始跳动了！】

    【林帅林帅，看我看我快看我，我给你投票了！我还给你拉票了！】

    【林帅，人家想问个羞答答的问题……林帅是弯的还是直的？捂脸！】

    【一定是弯的吧？我觉得是弯的！】

    【楼上的你滚，林帅怎么就一定是弯的了，我觉得是直的！一定是直的！】

    【林帅可弯可直，反正我是都不会介意的。】

    ……

    就在这么可爱和谐的画风中，艾伦家的那些粉丝忽然冲过来踢馆，林帅家正在舔屏，讨论弯与直的各种可能性的粉丝马上就炸了。卧槽，哪来的苍蝇，一群群的，太他妈脏眼睛了，想欺负我们都是萌萌哒萌新是吗？兄弟们，抄家伙！抄家伙！

    【我们林帅怎么就不能有这么多票，难道所有票都改姓戴维斯了？】

    【哟，难道你们艾伦宝宝将一整个池塘的票都包下了？】

    【妈的，一个个全都脑残了吗，什么是刷票什么是拉票，傻傻分不清吗？】

    【戴维斯家用钱买票不是刷，我们用爱拉票就是刷？】

    【是不是刷票，节目组会评判，什么时候你们成判官了！】

    【说得跟你们有多清高似的，那么清高还参加什么PK。】

    【就你家的票是冷艳高贵，是白莲花不容亵渎，别人家的票就都是刷出来的，全世界都要攻略你是吧！脑残就不要出来秀下限，傻逼都滚远点！】

    【哟，就你家艾伦宝宝有能耐，有能耐怎么没能发现考题上的BUG，却被我们家林帅抓住了！】

    ……

    一开始，这只是两家粉丝间的骂战，重点都在PK票的票数上，但口水仗这种事，就没有不歪楼的。都是一开始先抓住一点事双方撕逼，接着升级到人身攻击，接着双方都开始找对方的短处，给对方贴标签，然后揪住一样使劲踩。而被踩的人，一定要踩回去才罢休，于是慢慢的，所有人都失去理智，最后大家都忘了自己一开始，是要说什么来着。

    而这个时候，营销推手们开始披着马甲上阵了。

    他们先是伪装成艾伦的粉丝，指责林伊刷票，指责林伊买水军，以证自己是艾伦的铁粉。

    然后，他们也不明指林伊，只是说一个基因病患者，一个基因失败者，并且是在贫民窟里长大的Low逼，有什么脸和一个超级基因携带者PK，还这么大张旗鼓的出来现眼。

    基因失败的人，就该乖乖滚回自己的贫民窟待着，别出来丢人，别占大家的资源。

    一个基因失败者，是哪来的脸，占着三江源学院的名额不放。

    ……

    用这种几乎是普世认定的认知，作为攻击的方向，可以说，就好像一柄尖刀直接插了进来，瞬间鲜血淋漓。林伊的粉丝先是沉默了片刻，但是，网络的虚拟性，给了他们很好的安全感，短暂的愣怔之后，马上被激起更大的反弹。

    这个时候，双方都撕红了眼，被营销手们这么一带节奏，马上就乖乖跟着节奏走起来了。即便有几个还留点儿理智的人，发出了微弱的的呼喊，让大家冷静只说刷票的事，不要地图炮，不要涉及无辜人员，也无力改变这个势头，他们的声音，瞬间就被淹没下去。

    多少基因病患者，在默默关注着这场PK战，忽然看到艾伦的粉丝发出这样，带有明显歧视的言论，并且还很快就获得的一大堆脑残粉的拥趸，他们是真真正正被刺激到了。

    现实已经那么让人觉得无力了，在网上还要被你们这些，从一出生就高高在上的家伙践踏，连最高法律都只能说人人平等，你们算是什么东西，还能越过法律发言了？简直是可忍孰不可忍！

    于是，短短时间内，很多网民从四面八方涌过来，自动加入林伊粉丝的战队，将他们一直以来，在现实中受到的种种憋屈，全都化作熊熊怒火。

    一时间，群情激奋，营销推手们再继续四处点火，于是狼烟四起。

    当一件单纯的事，变成两个群体之间的矛盾后，这就不再是一件普通的娱乐PK活动了。

    艾伦那边有人注意到了这点不寻常，第一反应就是赶紧找人，把这股火灭了，不然艾伦很可能真的会被贴上，歧视基因病患者这个标签。

    但是，大火已经熊熊燃烧了起来，现在想要浇灭，哪有那么容易！

    ————————

    求求求订阅！！！求票票！！！

