    不少人都在看着林晨，等着拿主意呢。

    林晨满是不知该如何开口，最终说道：“就给我播放这一段有什么用？”

    红后说道：“很抱歉，后续内容这在破译。”

    “那就加紧破译，先看看对方是不是人类。”

    红后的工作效率很高，不一会，一份完整的信号被完全破译了出来。

    【这里是科考船普罗米修斯号，目前正准备进入LV223星球，我们来此寻找创造人类的工程师，了解我们究竟来哪里、我们的使命是什么、我们死后会怎么样，我们将要寻找一切的真相】

    飞船内，一遍一遍的播放着红后捕获的太空讯号。

    林晨等人也陷入沉默之中，仿佛琢磨着这段信号的意思。

    首先对方是人类错不了。

    但是对方绝对不会是来自蔚蓝星的飞船，因为蔚蓝星的飞船从没有科考船只有勘探飞船。

    并且大家都忙着在宇宙之中发展自身呢，可不会吃饱了撑得跑到太空不去寻找资源，反而去追寻什么创造人类的工程师。

    寻找创造人类的工程师？

    真是一个令人烧脑的科考船。

    总之，林晨是坚信人类绝不会是被创造出来的，更坚信是由孢子最近进化而来的，毕竟他已经去过一千年后的世界。

    在那里他已经获悉仙女座星系这边的人类已经成为宇宙一霸，即便如此，到了人类最终灭亡阶段，也依旧没有提到过有任何记录显示人类是被创造出来的话题，由此就可以得出人根本不是被创造出来的。

    不过林晨倒是对这一艘飞船产生了极大的兴趣。

    这可是除了蔚蓝星之外，第一个真正意义上进入星空探索的人类文明。

    “红后分析一下对方所在的位置。”

    “对方在双子座星系，途径半人马座星系。”

    最后，林晨沉吟了一番，颇感兴趣的说道：“既然是途径星系，那就顺便过去看看对方吧。”

    之所以言语这么轻松，无非是林晨认为自己一方占据着绝对主导的地位，更何况对方仅仅一艘科研船而已。

    不一会，帝国第三联合舰队动力全开。

    准备在途径星系过程中看看那一艘科考船，看看能够进入到太空的人类文明。

    ‘嗖嗖’

    煌真帝国第三联合舰队的速度很快，可也远远没有到达那种可以无视时光定律的规则，可以轻易的改变时间和空间。

    所以眼下赶路只有两个方式，要么是打开曲速引擎，要么是开启空间跃迁，但这些都是需要时间来完成的。

    第三联合舰队开始向着双子座星系出发了。

    .......

    此时。

    远在双子座星系的星域一片宁静，各行星似乎恒定般，年复一年、日复一日的转动。

    其波澜壮阔的画面令人沉迷其中。

    宇宙究竟有多神秘，没人知晓，或许正是因为没有人知晓，所以才会有人对浩瀚的星空展开无限的向往。

    而此时，一艘科考船也为了心中由来已久的困惑，而出发，最终来到了一颗行星的卫星，名为LV223的卫星。

    这一艘科研船飞出了34.5光年如此远程的星空，来此就是为了解惑人类的起源问题。

    彼时，他们按照画板的图像已经来到了卫星LV223的轨道，发了一遍又一遍的信号。

    但是很遗憾，这颗卫星并没有任何信号传来，不过倒是收到了来自其他星系的另外一段根本无法破译的信号。

    他们并未多想，只以为是某颗星球的规律运动所致，为了那未知的答案，科考船还是进入到LV233星球。

    这一颗星球上，科考队经过一系列的科考发现了种种不可思议的景象。

    然后这些景象变成一系列的恐怖、诡异的事件，众人心中的对那解惑的热情也变成了对于未知的恐惧。

    因为这个地方，根本不是他们想象的那般美好，处处都暗藏着未知的危险。

    短短的一天内各种稀奇古怪的事情层出不穷。

    诸如就有个不孕不育的女博士诡异的怀孕了，最后剖出来个怪物，诸如有人感染成野兽等等怪异的事情。

    这时候，他们才意识到这一趟科考本身就是个错误。

    生了怪物的女博士误打误撞找到隐藏在普罗米修斯号上的BOSS，惊恐的阻止这一次科考，语无伦次的说道：“我认识到自己错了，从一开始就大错特错。”

    BOSS是一个病入膏肓的老人，为了能够找到创造人类的工程师，达到永生怎么可能半途而废？

    劈头盖脸就是对女博士一顿训斥。

    尤其是眼下已经马上将要揭晓答案了。

    虽然目前是死了不少人，但是他们已经找到了创造人类工程师的下落，这个时候必须要从那个创造人类的工程师口中获取到他们想要的利益！

    十个小时后，科考船上的大部队轻装上阵，去一艘神秘的飞船找创造人类的工程师。

    但经过一系列的生离死别，甚至就连科考船上的BOSS都死了，这一支仅剩下那名女博士的科考队才意识到这就是一个骗局，彻头彻尾的骗局。

    狗屁的创造人类的工程师。

    其实就是一群外星生物认识到了宇宙当中有许多人类的星球，所以感到了危机而已。

    它们在这里建了个类似‘军事基地’一样的地方，并制造了许多密封病毒的罐子，准备干掉所有的人类，却没想到最后病毒泄露反扑了自己而已。

    而现在科考队唤醒了这颗卫星上的最后一名外星人。

    可是外星人的目的却是想毁灭人类。

    狗血，真是太狗血的剧情了！

    非但如此，事情并不会就这么轻易结局，要知道飞船内部的病毒罐子本就是毁灭人类而制造的。

    现在被人类唤醒了。

    既然如此。

    当然要去毁灭一波人类了。

    外星人醒来之后，就准备驾驶飞船就准备前往人类行星去搞一波大事情。

    不一会飞船起飞。

    外星人信心满满的开口道：“谁也无法阻止我去毁灭人类，我要清除宇宙中所有人类这种肮脏的生物！”

    飞船正在冲向高空，而普罗米修斯号科考船也在紧急启动当中，准备去撞那一艘飞船不让对方去毁灭人类了。

    但是就在这千钧一发之际，双子座星系的空间传来一阵强烈的波动，紧跟着煌真帝国第三联合舰队跃迁进入该星系。

    林晨的嘴角带着笑意，道：“红后，搜寻那一艘科考船的信号，我们过去问问那些骚包，有没有找到创造人类的工程师！”

    极短的时间内，红后就找到了科考船所在的位置，在一颗行星的卫星上。

    林晨大手一挥，说道：“出发！”

    不一会，煌真帝国的第三联合舰队进入到该卫星。

    但是刚一进入到该卫星，舰队的每一艘飞船立即出现了红后的身影，它在及时汇报道：“有不明飞行物正在向舰队飞速驶来，预计一分钟后与我们相撞，59、58、57”

