    咕叽！

    一道粉红色倩影从朱竹清身后窜了出来，赫然就是已经武魂附体了的小舞。

    武魂变化最大的不是朱竹清，也不是戴沐白，而是小舞。

    小舞的粉红色美眸变成了妖异的赤红色竖瞳，身后长长的蝎子辫带着一抹妖异的红，全身都燃烧着赤红色的赤练妖火，高高竖起的耳朵尖端镶嵌着两颗紫红色的宝石，武魂附体状态下粉红色的毛发宛如穿着一副赤红色铠甲的女武神，粉红色高跟踏在地面上，绽放出一朵朵赤红色的莲子。

    如果朱竹清武魂附体后是一种冷艳的美，那么小舞武魂附体后就是一种火爆的美，即便身材没有朱竹清火爆，但呈现给人的就是这样一种特殊的感觉。

    嘹亮的凤鸣声响起，马红俊双手被火红色凤羽覆盖，小眼睛爆发出一抹精光，身体轻轻一跃，便落在了奥斯卡和宁荣荣身前。

    就在众人严阵以待的时候，烟尘终于在飓风的冲击下全部散尽，黑色星辰陨落的位置终于现出了真身，众人的目光可以清晰的看到那是一个身穿黑色铠甲的女人，身材凹凸有致，就这样站在那里都有一股若有若无的威压。

    微微低着的头颅缓缓抬起，猩红色的眼罩绽放出一抹短暂的红芒，黑雾以溟狱为中心开始蔓延，眨眼之间就将方圆千米完全笼罩。

    史莱克众人只感觉眼前一黑，他们只感觉自己仿佛置身于黑色冰川中一样，一股股寒气如同饿狼一样扑向他们，想要将他们永久的冰封在这里。

    不用询问都知道，那个女人是带着敌意而来。

    “保护孩子们！吼！第七魂技，赤龙真身！”就在此时一声娇喝在这一片空间响起，湛蓝色火焰在这一片空间中爆发，一条湛蓝色的火龙游荡在他们身边。

    “第七魂技，猫鹰真身！”弗兰德的声音也紧随柳二龙响起，一声仿佛刺破人耳膜的鹰啼响起，一只巨大的幽蓝色猫头鹰扇动着羽翼飞在被黑雾包裹着的世界中。

    “第七魂技，武魂真身！”赵无极一声怒吼，棕色熊毛遍布全身，只有一米六的身高直接暴涨到了两米。

    “武魂召唤！罗三炮！”两枚黄色魂环徐徐升起，一只只有一米高的生物从天而降，落在了大师的身边。

    罗三炮仿佛也感觉到了危机的降临，并没有像之前那样撒娇卖萌，而是龇牙咧嘴的，努力的露出凶狠的样子，但无论怎么做，都给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    “是她。”朱竹清冷冷的吐出两个字，银色竖瞳爆发出一抹仇恨的光芒。

    “竹清，你认识？”奥斯卡哆嗦了下，淡薄的身体挡在宁荣荣面前，低声询问。

    “不认识。”朱竹清冷冷的看着黑雾的最中心，利爪爆发出更加寒冷的气息，“但我见过这样的黑雾，就在小凌第一次受伤昏迷的时候。”

    朱竹清此言一出，所有人的瞳孔都缩成了一个点，唐凌的强大他们在吸收子异火的时候就感觉的很清楚，如果不是因为那个东西的存在，他们恐怕就连靠近子异火数十米都会被子异火的余温直接给烧成灰烬，消散在世间。

    小舞的目光带着寒意，身上燃烧着的赤练妖火微微波荡，心中升腾起一股无名怒火，隐隐约约间仿佛一头展翅翱翔的凤凰。

    马红俊身体猛的一颤，吞了口口水，身上的紫红色火焰仿佛随时都会熄灭了一样：“我靠，小舞，你别乱放威压，搞得我难受死了！”

    黑雾中突兀的响起了脚步声同时也带着金属相互碰撞的声音。

    恐惧正在一点点的增加，柳二龙只感觉到前所未有的憋屈，突然仰天发出了一声咆哮。

    昂！

    声音还没有传出去多久，黑雾里就传出了一道女声。

    “闭嘴，小龙。”黄莺一般的声音带着一丝毋庸置疑，柳二龙发出的咆哮声戛然而止，只见宛如雾气一般的黑雾化成了一条条绳索，直接将柳二龙捆住，溟狱手轻轻一挥，柳二龙就被直接被扔出了黑雾，撞在了地上，在地面上砸出了一个百米巨坑。

    “二龙！”弗兰德瞳孔微微一缩，身体都还没有动弹，直接被一只黑色巨手抓在了掌心。

    脚步声没有丝毫的停顿，依旧前进着，每前进一步，他们心间的恐惧就会加重。

    溟狱没有释放任何的威压，这是一种跨越阶级的凌威，就像是凡人会膜拜神灵一样，他们只会毫无反抗之力的被打败。

    赵无极额头的冷汗唰唰唰的往下掉，只是身体没有动，依旧用自己的躯体挡在史莱克学员身前。

    大师面无表情的站在赵无极身边，只是他并没有任何恐惧的心理，脚边的罗三炮不断的发出啰啰的声音，龇牙咧嘴，就像是在威胁。

    脚步声越来越近，赵无极依旧在警惕，但他没有发现，溟狱已经出现在了距离他不住一米的地方。

    左手轻轻一挥，黑雾如同煮开了的开水一样，一只完全由黑雾汇聚成的巨拳直接将唐三他们轰了出去，只留下了朱竹清和小舞。

    “花开双生，相思断肠。”黄莺一般的声音再一次响起，溟狱轻笑了一声：“真是有意思，像他这样无情的人也会有人爱。”

    溟狱毫无敌意的话语让朱竹清和小舞对视了一眼，心底微微松懈了下来，只是依旧保持着对溟狱警惕。

    溟狱展现出来的实力让她们两个不敢做任何动作，因为她们知道，能够挥手间将三名魂圣毫无还手之力的击败，她们可完全没有这样的实力可以做到。

    朱竹清和小舞的手都下意识的收拢，朱竹清目光冷冽的看着溟狱，看到这些弥漫着的黑雾，朱竹清的脑海中就会下意识的联想到唐凌躺在床上脸色苍白昏迷不醒的样子，她很想动手杀了这个女人。

    “放心，我只是对你们很感兴趣，对现在的帝炎爱人很感兴趣。”猩红色的眼罩微微亮起，特意重复了最后哪一句话。

