    “啊这......”

    海灵儿满脸木讷的看着这一切，看着白锦从门外走下台阶，看着他一脚践踏在昏迷的巫同修福袋上，力道之大看到她都有点幻痛，下意识地微微弯腰。

    白锦东西并没有停止，一脚踹在发出惨叫双手捂着裤裆的巫同修脸上，随手从储物戒指里掏出一柄铁锹，淡蓝灵力缠绕其上一铁锹把巫同修拍撞墙，撞塌两面木质墙体与数根主梁。

    “还有你在那为老不尊是吧？”

    白锦将精虫上头的家伙清理掉，看向满头白发留着山羊胡的老头，抬脚踹倒巫同修爷爷的半冰雕踹倒，满脸不耐烦训斥道：“一大把年纪，都他妈的半截身埋到土里的年纪，不去好好修炼，争取晋升苟活几年快活潇洒，来帮一个孙子抢女人你还要点脸吗？”

    “你那狗日孙子是太监？找女人还要叫自己爷爷亲自上，你们想盖饭吗？”

    白锦的话骂的极其难听，就连老城主也忍不住探头想开口，一发地图炮精准覆盖在场全部灵剑宗地仙，小辈间争风吃醋你们在哪瞎愁什么热闹，小孩不懂事你们还不懂事吗？

    “正道四支柱好事做尽，大家都奋力维持修真界的秩序，想不到你们灵剑宗竟然能出如此无耻之徒，传出去就只会让魔门修士耻笑.......”

    “只有滚烫血液才能洗去污点，白兄把他们爷孙都折叠起来！”白锦满脸严肃快速吟唱正义之词，一顶顶帽子往灵剑宗老头脑袋扣，末尾直接图穷匕见！

    “无邪之折。”

    白永寿满脸笑吟吟的一拍手，巫同修和他地仙爷爷便开始折叠，从人形物体开始一点点扭曲，发出清脆骨裂声最终化作两颗正方形金属跌落在地上。

    吞饮的本命之术极其独特，无论敌人修的是什么神通，只要被她看破，就能完全无视敌人一切防御，通过无邪折噬扭曲啃食为一颗只剩术法的正方体。

    无邪折噬配合望天犼天赋守望，简直就是一个越级屠杀的神技。

    破解的很简单，但绝对不是面前这些被无情仙虚影禁锢的修士能反抗的。

    血溅了四周冰雕一身，正方形的牢笼里有一个元婴在那疯狂挣扎，满脸狂怒之色想要冲破封印束缚，但他现在所有尝试都是徒劳的，他修为不如吞饮而且对吞饮的无邪折噬不熟悉。

    合欢宗的初见杀并非浪得虚名。

    “...........”

    看到巫松平暴毙，灵剑宗的海姓长老疯狂着御海城老城主打眼色，让他阻止面前星络仙门的吊人。此子一看就知道是杀性极重的吊人，海宁毫不怀疑白锦下一秒可能就把自己也杀掉。

    另外一名年轻长老人都傻了，他只是刚刚步入合体期的地仙，来御海城只是来拓展一下人脉而已，万万没想到如今因为孩童般的玩闹白白牺牲生命。

    地仙啊......天赋极佳的修士都要数百上千年才能触及，像巫松平长老这一类炼虚期的地仙都是宗门的宝贝，近千年来都没出现过折损，现在却........

    “灵儿......”

    被看的头皮发麻的老城主，目光瞄向一切事情的因由，自家宝贝孙女，希望她能凭借友人关系说上一句，星络仙门做事一向都是斩草除根不留痕迹的。

    现在被无情仙虚影注视着，他们这些老家伙们根本不敢异动，一动必然遭到会天人雷霆一击魂飞魄散。

    被爷爷一提醒，海灵儿才从满脸呆滞里回过神来，举起手小心翼翼开口询问道：“小白师兄....你能停手吗？小金师兄现在可能需要你救治......”

    “你和我说这也没有用啊！”

    白锦被问的一愣，摆摆手竖起大拇指往自己身后指了指说道：“我刚开始时候不是和大家说了吗？要解释就去和我家掌教老爷说......我只是负责找欺辱我们星络仙门残疾人的混蛋出来。”

    海灵儿偷偷瞄一眼无情仙虚影，浑身一个激灵寒意直冲脑门，让她脑袋生出冰寒刺痛的感觉，连忙移开目光，不敢再直视无情仙虚影一眼。

    “.....让‘赤真君’给我一个交代。”无情仙的虚影满脸平淡扫视众人一眼，淡淡道：“白锦、祝扶、金鳞、卫本良、雨雪晴五人目前在御海城里，我希望他们可以安全离开的御海城.......海宁、海仁。”

    极寒之息渐渐停止，无情仙虚影抬手一扫面前所有老东西都滚了，只有星络仙门小辈和海灵儿一个外人在这里。

    无情仙虚影朝白锦招招手，白锦满脸讪讪的来到无情仙身边，道：“掌教老爷您老人家还有什么事要吩咐的吗？”

    “做的很好，下回不要做了.......”

    无情仙并没有生气，反而还极为罕见的露出一丝微不可查的笑意，伸手按在白锦脑袋上揉了揉，颇显长辈和善。

    能看到怂货为师兄出头，丝毫不畏惧地仙威势喊打喊杀，并没有钻自己裙摆里面让无情仙对此蛮欣慰的，看来幼儿班炼魔窟洞府试炼没白费。

    “具体缘由你知道的.....”无情仙虚影松开按住白锦脑袋揉的手道：“我会追责赤真君管教不严，其他事情你们不需要再理会专心历练即可。”

    无情仙早已告知盟友们，暗地里存在无胆鼠辈在挑拨离间，三令五申过吩咐门里弟子无论有什么仇什么怨，都忍过这一段时间再让他们自己了解恩怨。

    结果很明显，有些人就是听不懂人话必须要杀一些来以做警示才行。

    此事星络仙门占理，无情仙会拿这件事去追责灵剑宗的宗主赤真君。

    “记住。”

    无情仙意味深长的看白锦一眼，虚影缓缓消散在海麟楼一楼里。

    记得答应我的事情，不要在那儿胡思乱想度我心胸，我没那么弯弯绕绕！

    现在，医仙子就在外面，捅死她！

    无情仙明明只说说了两个字，但进到白锦耳朵里就翻译成一大段句子，闻言的白锦一愣一愣的，他能明显的从脑海无情仙翻译词典里听出，掌教老爷现在心情好像还蛮不错的。

    “砰！”

    震雷般的闷响从门外传来，爆鸣声响在被冰层密封住的海麟楼里回荡，修为不足筑基期的修士，在此爆鸣声里就连性命都可能保不住。

    “砰！”

    第二声爆鸣声响起，整座海麟楼连同着地基都出现了移动迹象，无情仙制作的冰层依旧坚固没有丝毫损坏，但第三声爆鸣传来时候.......一根根横梁从建筑物里脱落掉落。

    爆鸣是不停歇的，三声几乎是在一前一后接连响起的。

    “卧槽.....楼要塌了，掌教老爷的那些老寒冰也要砸下来了！”白锦怪叫一声躲到白永寿背后，生怕被冰块砸重伤。

    掌教老爷的冰.....那可是连金丹修士舔一口都能被冻结的可怕玩意。

