    “老段，来来来，快吃。”程咬金将面放到桌上，捏捏耳垂笑呵呵道：“知道你最近牙疼，我特地让伙房煮软了一些。”

    这老东西，还算有点良心。

    段志玄心中一暖，生硬的脸色刚柔软了几分，结果下一秒，就听程咬金说到：“吃饱了好上路。”

    “老匹夫！”手中的筷子往桌上一拍，段志玄怒目而视。

    “咱不是那意思。”程咬金轻轻拍了拍嘴，嬉皮笑脸道：“咱的意思是让你吃饱了，好跟着太子殿下一起去灵州。”

    “出了这么大的事，这一路上赶得肯定急，现在要不吃，怕是就要熬到灵州才能吃口热饭了。”

    “你看，俺老程对你没话说吧？”

    程咬金笑嘻嘻的，段志玄瞥了他一眼，狐疑道：“太子传来令了？”

    “没有。”

    “那你扯什么淡，拿走。”段志玄气呼呼道：“咱怕你下毒。”

    “不信？”程咬金一脸自信道：“要不，咱打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌太子殿下会让你带兵一起跟着去灵州。”

    程咬金一脸奸笑，笑容如此猥琐，令段志玄暗生戒备。

    这个关头，跟着李承乾一起去灵州，哪怕什么都不干，也能妥妥的捞个护鼎之功。

    若是真的如此，那这可是大好事一件。

    这还跟程咬金赌什么...

    赢了没好处，输了同样没好处。

    他脑子又不是有病！

    段志玄跟看傻子似的闭嘴不言，程咬金眼神轻佻道：“怎么，不敢？”

    激将法，也太小儿科了..

    见段志玄不受激，程咬金眼睛一转，引诱道：“老段啊，你不是很喜欢我那匹狮鬃马吗？”

    “这样吧，就以我这匹马为赌注，半刻钟，太子要是没下令，就算你赢，我这匹宝马就归你，要是真让我说中了，那就算我赢，怎么样？”

    半刻钟...也就是拉泡屎的功夫。

    段志玄略显意动。

    程咬金的那匹狮鬃马他可眼红好久了，这马可不是俗物，李世民骑过一次后，都是念念不忘的。

    “那你要是赢了...你要什么？”

    嘿嘿嘿..

    “咱们兄弟之间，也就是赌个乐。”程咬金亲切一笑道：“我要是赢了...那太子若是让你跟着一起去灵州，你便随便寻个理由婉拒，要是过了今晚太子依旧没动静，那就还算你赢，我那匹绝世宝马，还归你。”

    “怎么样老段，敢不敢赌啊。”程咬金挑衅似的问道。

    一边是心心念念的宝马，一边是虚无缥缈的良机...

    段志玄显得尤为纠结。

    程咬金撇撇嘴道：“瞧你，跟个娘们似的，算了算了，俺老程还舍不得俺那匹千里驹呢。”

    “嘿老匹夫，你说谁呢。”段志玄一掌拍在桌子上，不服气道：“赌就赌。”

    “好。”程咬金大笑一声，一脸奸计得逞之色道：“君子一言，驷马难追。”

    见这老东西这么胸有成竹，段志玄心里七上八下，隐隐开始后悔。

    就在这时，门口的卫兵进来道：“禀将军，宫中来人了。”

    哈哈哈哈...

    程咬金笑的无比嚣张，段志玄脸涨成了猪肝色。

    “老段啊老段，大丈夫立于世间，那必是一个唾沫一个钉，快去接令吧。”

    段志玄恶狠狠的瞪了眼程咬金，黑着脸往外走去。

    哈哈...

    程咬金一脸畅快，端起已经坨成一团了的面，稀溜溜的吃了起来。

    ...

    “殿下，命令已经传给京卫军了。”李天行礼道。

    正在给执失思力写信的李承乾头抬也不抬，随意嗯了声。

    奋笔疾书一气呵成，检查一番信件，确定没什么问题后，李承乾将信递给李天道：“速速传给执失思力。”

    “诺。”李天接过信，一副还有话说的样子。

    “怎么？可是有什么事？”李承乾问道。

    “殿下，属下去传令的时候，段将军正上吐下泻的，说话都有气无力的，要是赶急路的话，他怕是会耽误事。”

    李承乾眉头一挑。

    之前还好好的，怎么突然间就上吐下泻得了...

    “他怎么了？”

    “这..属下不知，反正看的还挺严重。”

    要是病了，那还真的不能带他去灵州..

    可将段志玄留在长安的话，李承乾又有点不放心。

    他不像程咬金那么有心眼。

    有心眼的人分得清利弊，分得清利弊，就知道怎么才是对自己最为有利的。

    留程咬金在长安，李承乾放心。

    可段志玄...

    算了算了，如今也没合适能用的人了..

    李承乾叹口气道：“你再跑一趟东大营，告诉程咬金，令他带着虎贲军跟孤一起去长安，令段志玄留守，告诉他，长安绝对不能乱。”

    “诺。”

    李天将给执失思力的信发出去后，连忙又赶去了东大营。

    程咬金接令之后，嘴呲的都要咧到耳朵根了，段志玄看的牙根发痒，恨不得一口咬死他。

    “老段，谢了。”程咬金拱拱手。

    段志玄冷哼一声，扭头离去。

    虽心有不甘，但愿赌服输，谁让他技不如人呢。

    虎贲军很快就动了起来，得益于平日里严苛的训练，没用多久，虎贲军便整装待发。

    得知他们要跟太子一起去灵州，京卫军那是眼热得很，也就是不知道程咬金和段志玄的赌约，要不然，这些人非得将段志玄祖宗十八代问候一遍。

    时间眨眼便到了亥时。

    众人准时侯在了承天门外。

    虎贲军人数众多，所以在城外等着。

    李承乾点了点名，确定没少人后，众人浩浩荡荡的往城外走去。

    除了几个年龄大点的坐马车之外，其余人都是骑着马。

    出了城汇合程咬金部后，队伍立马庞大了许多。

    一行人沿着灵州方向狂奔而去。

    一时间，蹄声震天，烟尘漫漫..

    .......

    “报，大人，太子他们出城了。”

    百骑司，公房内，面色阴霾的宗正庆起身道：“去，将咱们的人都集合起来，咱们也去灵州。”

    手下迟疑，警惕的看了看屋外，小声道：“大人，陛下如今都这样了，咱们再去灵州，要是让太子知道了，会不会以为我们...”

    “闭嘴！”宗正庆知晓手下在担忧什么，但他不在乎。

    百骑司，是皇帝的鹰犬，只忠于皇帝一人。

    李世民这事要真的是个意外，那百骑司仍由李承乾处置。

    可若是有人故意为之，那百骑司就是流尽最后一滴血，也要给皇帝报仇。

