    天网走的急，武器库里面遗留的重型武器并不少，足够死士营进行挥霍。还有，前几天为了营造假象迷惑天门，天网在外围建造了很多的防御‘碉堡’，同样可以好好的利用。

    　　严绶已经对古巴普进行了比较全面的调查，防御的战术早就在脑海成型，只是时间紧迫，由不得过多的考虑战术是否有效，哪里还有漏洞。三十人迎击三千人，根本就是不现实，所以他们的目的就变成了……疯狂的破坏！！

    　　以最残忍、最疯狂、最恶毒的方式，给予狩猎集团军以无情的打击。

    　　时间在这一刻过的飞快，没等死士营全面就位，三千人的狩猎集团军已经沿着大路狂奔而来。或许是后山部位猛烈的炮火刺激了他们，疲惫的情绪在这一刻一扫而空，速度竟然有了明显的提升。在阵阵哨音指示下，三千部队顿时分成十股，以三百人为一个方阵，漫山遍野的压了上来。

    　　荒城古巴普作为连同后山战场最近的通道，自然而言会成为必经之地。

    　　隐藏在破烂的矮楼里，零散分布的死士营兄弟们感觉头皮发麻，但充血的眼睛却死死瞪着，手中的重机枪因为激动而略微的颤抖着。

    　　十、九、八……四……三……二……一！！

    　　在天网前锋部队距离荒城只有两百米的时候，分散在十个碉堡 ” ” 里的二十名死士兄弟同时爆吼：“打！！”

    　　热血涌动、嘶声咆哮，十个碉堡里的十挺重机枪同时爆she出暴雨般的猛烈攻势。他们虽为死士，却非单纯的只会送死，为了对得起肩负的责任，他们在枪械和武道方面都有不俗的造诣，此刻的机枪怒she，此刻的子弹倾洒，打击范围眨眼囊括了整个先锋部队。

    　　每个碉堡里面都有着两个队员，一个she击，一个负责补充弹药，同时也负责……炮弹！

    　　所以在子弹喷吐的同时，炮弹随即挥霍！！

    　　天网部队万万没有想到疲于奔命的天门竟然还会在这里布置防御阵线，突然降临的打击在先锋阵型中爆出浓烈的血雾，重型子弹的强劲穿透力，无情的击穿着防弹衣、摧毁着内里的**。火箭筒、手雷等武器的轮番使用，同样给毫无准备的天网部队已无情的打击。

    　　二十人猛烈的打击方式，营造出相当大的声势，丝毫不下于百人激战。

    　　天网部队猝不及防之下付出了很大代价，凄厉的惨叫、破烂的肢体、猩红的鲜血，给先锋部队带来强烈的冲击，但是……或许有些诧异，或许有些气愤，这种程度的打击还不足以影响到整个行动部队。

    　　随着副兵团长的一声喝令，十支部队再度分散，四支部队朝向左部，三支部队朝向右部，避开了碉堡所在方位，沿着古巴 ..　””普外围部位冲向后山，独留两支部队留下来应对，一支正面冲击，一支后备jing戒，两相联手以防古巴普还有其他的暗招。

    　　意外时刻的果断反应，显示着第五兵团优秀的素质，还有指挥官的沉稳与睿智。

    　　这种时刻的部署……无可挑剔！

    　　眼睁睁的看着大部队分流似的涌向两侧，碉堡里的死士们心有余而力不足，只能把打击目标继续放在开始包围过来的三百部队。碉堡破烂不堪，却是个掩护，再加上重机枪毫无顾忌的挥霍，不断压制着这支分队的靠近。而且十个碉堡分散的很开，天网分队不得不分成二三十人的小组进行各个击破，无形之中消减了己方的人数优势。

    　　就这样，死士们的疯狂不断奏效，前方部署的某些陷阱也接连奏效，短短四五分钟，每个碉堡前面都留下了仈jiu具的尸体。恼怒之下，后备部队全面触动，以三十人一组压向各个碉堡。

    　　如此一来，等同于五十多人围攻一个碉堡。如此数量，足够带来压制xing局面。

    　　看着前赴后继冲过来的天网部队，碉堡里的死士们却满心的亢奋。来得好！！人数越多越好！！

    　　疯狂的消耗完最后的子弹和手雷，死士们平息下亢奋的情绪，躲藏到了碉堡的角落里。

    　　激烈的枪炮声陷入平静。

    　　”狂枭 第1055章，荒城之难，死士英魂”包围上来的天网部队却暗暗jing惕，暂停了继续推进，生怕对方有什么其他的杀招。

    　　死士营的兄弟们乐的对方瓶颈，反正主要目的还是耗时间，他们愿意停，自己就可以等。

    　　无声的对峙再次持续了三分钟，还是天网部队等待不住，随着各个百人队长的指示，潜伏到四周的队员们小心翼翼的向各个碉堡靠拢过来。

    　　气氛变的紧张、压抑，由于担心里面还有伏击，各个潜伏部队的心神绷到了极致，死力攥住机枪的手不由的渗出几丝汗水。

    　　近了！！近了！！各个碉堡的附近，基本都有人贴靠，掏出腰间的手雷，做着手势准备……

    　　“stop！！stop！！stop！！”

    　　千钧一发之际，躲藏在里面的死士们相继用生硬的外语嗷嗷怪叫。

    　　嗯？？天网的部队倒是愣了下，硬是停下了举起的手臂，包围过来的其他队员则相继潜伏，枪口齐齐对准了碉堡。

    　　静静的等待中，死士们猫着头、举着手，小心翼翼的从碉堡里面走了出来，每个人的手里还举这个小白旗。恬着脸、咧着嘴、哈着腰，表示自己很无辜。

    　　这是……投降？？稀奇！！

    　　”狂枭”天网部队又好气又好笑，就是这种货se在阻击自己？还让他们付出了近百的牺牲？！各个部队没有急着露面，先是小心翼翼的打量了下四周，另有几个人冲进碉堡，确定没有伏击后，各自打出了安全的讯号。

    　　“stop！！”死士们喊着唯一会念的英语，都走到了所在碉堡前的空旷地方，蹲在地上、举着白旗、抱着脑袋，看起来很有‘诚意’。

    　　四周部队依次围了上来，处于jing惕，没有靠的太近。

    　　“嘿嘿，大爷，你们好。”其中一人点头哈腰的站起来，恭顺的动作放松了天网部队的jing戒xing，稍稍靠外的人们也不由的向前走了几步，他们想看看什么样的货se在关键时刻做出‘投降’这种低劣的行为。

    　　“English！”天网喝斥着，冰冷的枪口粗鲁的顶在了他们的脑袋上。

    　　“English？NO懂。”

    　　“嗯？？”众人微微挑眉，NO懂？？什么意思？？

    　　“听不懂？？自己琢磨去吧，我想说的是……嘿嘿……”两人搓着手，挠着头，很是无辜的向前靠了靠，yu言又止像是有什么话要说。

    　　嗯？示意其他人jing惕这两个家伙，分队长冷笑着靠了过来。“English！”

    　　“我想说的是……槽你”娱乐秀”老母！！”两人成功靠近分队长，恭顺的笑容陡然变的狰狞，没等天网部队jing惕后撤，两人幕然发出歇斯底里的高声咆哮：“兄弟们，为了天门，为了成哥，我们先走一步！！”

    　　轰！！猛的拉扯引线，然绕在身上的炸药当即引爆，凶猛的火焰和气浪，伴随着夹杂其中的钢钉，在一瞬之间……轰然席卷，不仅撕碎了他们两人的身体，包围着他们的数十名天网战士同样被无情的吞噬、撕扯、淹没！！

    　　与此同时，其余九个方位的十八名死士们，也都高亢的呼喊着‘为天门’、‘为成哥’，决然的引爆了身上的炸弹，以最为残忍的方式毁灭了周围的天网队员。

    　　连续十声巨大的轰鸣，绽放出漫天猩红鲜血和残破的肢体，即便是距离稍远的那些天网队员，也没猛烈的气场给狠狠掀飞出去。毫无预兆的突变，残忍无情的手段，当即取得辉煌的战果。

    　　天网部队见惯了各种场面，却没有经历过这种疯狂的战术！！

    　　人肉炸弹？？够残忍！！

    　　以三十抗六百，最终取得绝杀四百人的辉煌战绩，他们……死得其所。

    　　对于天门而言，死士营里的都是些小人物；对于天网而言，这四百武装却是jing锐。

    　　两相对比，他们……值了！！

    　　没有辜负高层的期望，没有违背死士营的宗旨，他们用生命的绽放，泼洒浓重的jing彩！

    　　即便是某些门将，也无法取得如此战绩，而他们……做到了！！尽管是现出了生命，终究还是值得！！他们……自豪！！

    　　当然……如此决绝的xing情，如此疯狂的忠贞，如果果断的奉献，谁能说他们只是小人物。任谁目睹这一切，不会感受到灵魂的颤动，这才是真正的天门儿郎，天门英魂！！他们是狄成麾下最为忠诚的拥护者，这一点，谁能说一声……不！！

