
    食堂这方面的生意其实不用太过多操心，只要是有人尝了，那么很快能够扩散。!

    大力豆芽菜有这个魔力，到时候再搞点什么活动，那么营业额去了。

    不过现在还有一件较重要的事情要叶秋操心。

    所以晚的时候，叶秋约了个měinǚ，要去谈谈一两个亿的生意。

    红楼，临海市著名的茶楼。

    很多人雅士，以及商业人士都很喜欢在红楼商谈事宜。

    当然，这地方消费水平不低，最便宜的一壶茶需要1000多。

    而红楼的位置，却很偏僻，隐藏在临海市金融圈后的一片低矮建筑当，而后面，是更加落后的一片户棚区。

    本来这片户棚区，早在好几年前的时候，已经设计拆迁了，而且因为这片户棚区，都是外来打工人员租住的，算是拆迁也不用多少钱。

    所以随着近十年来临海市的不断发展，地皮价格也越来越高，户棚区这一块也成了各大地产商眼的香馍馍，早想要拿下了。

    可是后来开发的时候遇到了变故，当时有人想要让本地区的所有住户都搬走，开发成一片金融区。

    一开始很顺利，直到红楼这边的时候，红楼老板直接拒绝了搬迁计划。

    这片地区是几大开发商共同开发的，来头很大，所以也有的是办法对付这种钉子户，对于红楼老板的态度很不以为然。

    然而，让所有人都没想到的是，那几大开发商准备对付红楼的时候，一夜之间却突然变了态度，不再要求红楼搬迁，而且开发计划也只到了红楼这边停止了。

    甚至是几大开发商的负责人，也都直接被撤职了。

    这样子形成了临海市一处特有的风景，红楼前面几十米，是在全国都赫赫有名的临海市金融圈，而在她后面几十米，则是户棚区。

    红楼在间形成一道泾渭分明的分界线。

    而这之后，所有本地势力都知道了，红楼老板的背景有多深厚！

    自此之后，便没有人敢再打红楼的主意。

    红楼的生意则继续照旧，久而久之这地方成了很多人商谈事情的地点之一，因为不怕别人回来打扰。

    后方那片户棚区，也保留了下来。

    不过，红楼的茶水其实并不是她主要的收入来源。

    此时，红楼。

    某个包厢当。

    叶秋打量着面前这个女人，三十多岁，一身红色的长裙，波浪长发，脸蛋不漂亮但是很是妩媚。

    这个女人的真实姓名他不知道，只知道叫做红艳，是红楼专属的一名掮客，也是替人介绍买卖，从赚钱佣金。

    临海市不同于天广市，各个庞然大物都盘踞在此地，早已经将地盘全都划分好了，现如今想要在rénliú量多的地方卖一栋楼，难度相当大。

    而且一些大楼的主人来历深厚，算是一些介公司都很难搭线。

    这个时候需要一些特殊的渠道接触。

    没错。

    叶秋今天是为了替药膳房寻找场地过来的，主动开口道：“红xiaojie，不知道托给你的事情，有着落了没有？”

    红艳的声音略为沙哑，天然地带一丝倦怠感，笑吟吟道：“叶少，您托给我的事情自然早已经收集了很多资料，请过目。”

    一份资料被推到了叶秋面前。

    红艳的这份资料，给叶秋挑选了3个目标。

    一个目标，是靠近市心区域的绿叶酒店，六层，有下层停车场。

    红叶介绍道：“绿叶酒店，如今生意不太好，我调查过酒店老板在燕京的一部分产业近来也连续亏损，所以我觉得可以联络一下，不过价格较贵，我估计在3—4亿之间。”

    “太靠近市心，不需要。”叶秋看了一眼否定了。

    靠近市心，那么交通首先成了问题，晚的时候遇到了下班高峰期怎么办。而且这个价格对于现在的药膳房和白云大酒店来说，压力还是有的。

    当然，鼎盛地产还是有这个能力拿下来的。

    不过叶秋不准备让双方混杂在一起，现在天广市那边地产布局到了关键时间。“那么请看第二个目标，这处地点在高架桥附近，100米是环城公路，交通没有问题。”红艳早有准备，说道：“不过这个目标，原本8层大楼是用来办公的，起绿叶酒店来说，还需要装修改装，不能够

    马用来用，但价格较便宜，我估计1．2亿左右足够了。如果叶少急用的话，我还是不太推荐的。”

    叶秋略过第二个目标，看向了第三个，然后一怔：“这家酒店……这么便宜？”

    红艳看了看，笑道：“叶少，有什么问题吗？”

    “没有，带我去这家酒店看看。”

    叶秋点了点说道。

    ……

    楚业大酒店。

    因为一次临海市警方，对全市进行了一次非法活动的清扫，在楚业酒店查出了有女性提供非法服务，而且查货了数额不少的毒品，由此被直接查封。

    现在酒店已经关闭，不久后将会被拍卖。

    但是已经被查封的酒店，此时却有十几个人从地下车，乘坐专用的vip电梯楼。

    这十几个人一身黑衣，亚洲人，但是跟华夏人外貌看去有些区别，而且脸表情冷峻，眼神冰冷无情，像是一台没有感情的机器般。

    “村找到没有？”

    “还没有，太郎阁下你觉得我们从哪里着手？”

    “根据消息，村将军的儿子在临海市，恐怕有什么事情所以不能够跟我们马见面。”

    叫太郎的是一名年男人，体型庞大，身高更是有近2米，站在那边像是一堵铜墙铁壁，闻言眼神冰冷：“此次我们从暹罗偷渡，花费了不少时间，先休息，再谈此事。”

    “明白。”

    一个个应声。

    到了顶层，正在这时，突然太郎收到了一条信息，看了看之后说道：“有几只小老鼠来，去处理下。”

    有两个人应声，离开了队伍。

    太郎扫视一眼，严肃道：“此处来华夏，一是为了把村将军的儿子带回去，二是为了从他口得到蜘蛛切的下落，各位管好自己的嘴巴，以免泄露风声，坏了我们魂组的百年计划。休息去吧。”

    剩下的人依言进入各自的房间，与外界连通的窗口全都已经做好了处理，也不用担心被人发现的问题。

    而在此时。

    一行人正在酒店的楼梯间往走。如果叶秋在这能够发现，其一个人很面熟。
