    “砰！”

    “砰！”

    接连两声闷响在青山城内响起，紧接着是一阵烟尘。

    姜昊难以置信地看着那边。

    原本以为陈书言和秀才联手，一起对付那冰龙，胜算更大了一些。

    却不想，此刻，他们两人居然都遭到了重创。

    “那冰龙的实力居然强到这种地步吗？”姜昊低声自语，他现在好想立即进入城里去看看，陈书言和秀才情况如何？

    远处正在和狼形异兽缠斗的曹英等人，也是一脸担忧地看向青山城内。

    青山城内正在撤离的居民，更是出现骚动。

    “陈队长他们居然不是那异兽的对手，那我们不是完蛋了？”

    “是啊，如果陈队长他们拦不住那异兽，那恐怕我们这些都要死！”

    “老天爷呀，为什么要这么对我们？”

    ······

    一些人甚至一脸绝望地跪在了地上。

    正在这时——

    “吼！”

    冰龙一声怒吼。

    霎时间，一股淡蓝色的元力自它嘴中传出。

    这股元力以冰龙为起点向着青山城蔓延，所过之处，所有东西竟是纷纷被冰封。

    “不好！”姜昊脸上出现焦急，他立即就想奔向青山城。

    不过，有人比他更快。

    曹英脸色大变，她立即抽身离开战场，同时叮嘱道：

    “这里暂时就先交给你们了，我去阻拦那冰龙！”

    如果继续让冰龙的元力继续蔓延下去，恐怕整个青山城都要被冰封。

    届时，整个青山城的人都要死在那冰龙手下。

    哪怕隔着一段距离，曹英都能感受到那股元力的冰寒。

    别说青山城正在撤离的普通人，恐怕就是一些八品、九品的修炼者，被冰封之后都活不过一分钟。

    将自身速度发挥到极致，曹英终于在那股元力蔓延进入青山城之前，赶到了它的前面。

    此时，青山城斑驳的城墙已经被冰封。

    曹英只是在上面落脚，都能感受到一股寒意自脚底袭来。

    “呼！”

    长出一口气，平复一下自身呼吸。

    随即，曹英手握红缨枪，直接一枪向前方刺出。

    “火凰之吻！”

    霎时间，她头上竟是浮现了一只巨大的火凤虚影。

    随着她手里长枪刺出，那火凤虚影也是发出一声嘹亮的凤鸣，而后一下展翅，裹挟着浓浓的烈焰，冲向了前面。

    火红色的元力和淡蓝色元力刹那撞击在一起，紧接着，相互蚕食起来。

    然而——

    “吼！”

    冰龙的怒吼声再次响起。

    那股淡蓝色的元力顿时仿佛打了鸡血一般，竟是刹那冲破火红色的元力，而后继续快速向前蔓延。

    “不好！”

    曹英脸色大变，她立即就想抽身后退，可是为时已晚。

    随着淡蓝色的元力从她身旁流过，她的身上也是渐渐浮现了一层寒冰。

    曹英立即催动体内元力，想要冲破这层寒冰。

    可不知道是不是冰龙针对，她身上的寒冰反而越来越厚。

    仅仅几秒钟时间，她就彻底被冰封，变成一座冰雕，静静立在青山城城头。

    实际上，曹英只是暂时被困住，她暂时还没有生命危险，她能清晰看到外面发生的一切。

    远处屠松等人焦急的脸色，城墙下，兽潮中疯了一般冲向青山城的姜昊······

    一切她都看得清清楚楚。

    但要是无人斩杀冰龙，一直被困住，那她也只有死路一条。

    不过，她最担心的还是身后的青山城，以及青山城的数十万人。

    这一下，除非奇迹发生，否则恐怕整个青山城数十万人无一人幸免，全部都要死于非命。

    曹英心里出现自责，她怎么就拦不下那冰龙呢？

    青山城内正在撤离的人，也将城头发生的一幕看得清清楚楚。

    一时间，原本正在有序撤离的人群直接骚乱起来。

    “快跑！”

    “快跑啊！”

    “救命，救命，谁来救救我们！”

    许多人，开始拼了命开始往前面挤。

    然而，他们的速度怎么可能比得过冰龙的元力，那冰封的世界正在以极快的速度向他们蔓延。

    也就一两秒钟时间，淡蓝色的元力就蔓延到了人群之后。

    处于后面的一些人，甚至身上已经出现了寒冰。

    形势可谓万分危急。

    可也就在这时，远处被冰封的青山城中央，一股剑意突然出现，一下撕裂那冰封的世界。

    同时，剑意也打断了冰龙元力的蔓延。

    剑意拔地而起，一时间直入天际，无尽的锋锐之意，竟是将天空的云朵都驱散。

    随之，陈书言高昂的声音也响起：

    “我陈书言，今日，愿用我之性命，换一剑入圣！

    “不为杀敌，只为护我身后万万人的性命，只为我身后万万人求一条活路！

    “愿我这一剑过后，诸君平安！

    “剑起！

    “斩！”

    声音响起的同时，陈书言的身影也自青山城中央缓缓悬浮而起。

    此刻，他身上仿佛有一团无形火焰在燃烧，而他身上的剑意，随着火焰燃烧正在不断增强。

    一时间，哪怕隔着数千米，也能感受到天空中弥漫的锋锐剑意。

    同时，整个元星所有用剑之人手中的剑，竟都在这一刻震颤起来，发出嗡鸣，仿佛在向着陈书言的方向朝拜。

    “队长，不要！”

    然而，神刀小队所有人此刻却是疯了一般，全部冲向陈书言的方向。

    被冰封在城头的曹英，更是早已经泪流满面，无声哭泣。

    陈书言却是仿佛没有看到他们一般，话音落下，他手中的长剑就向着远处的冰龙轻轻一下斩出。

    这一剑没有任何花哨的地方，也没有任何绚丽的光芒，仿佛就是普普通通的一剑。

    可随着这一剑斩出，却仿佛时间都静止下来。

    而远处半空中的冰龙，更是眼中出现惊恐，一时间，整个身躯都颤抖起来。

    它想逃，可是却有一股无形的剑意笼罩它，锁定它，让它无处可逃。

    “噗呲！”

    一声轻响，仿佛利剑划过水面。

    冰龙的身体顿时以两个头的中间为分界线，被整齐地切开，一分为二。

    一时间，它背上煽动的两只翅膀，缓缓停下。

    而它一分为二的躯体，也是失去支撑，直接向着地面坠去。

    ······

