    “母亲大人，你能将全部力量降临那处真理殿堂吗？”白小石忽然问道。

    “怎么，你对那个真理殿堂有兴趣？”万物之母道。

    白小石义正言辞否认：“怎么会呢，只是有点好奇而已。”

    他真的只是好奇而已，绝对不是想着让万物之母降临真理殿堂，然后干掉k，来个鸠占鹊巢什么的。他不是那种人。

    万物之母道：“如果有你在殿堂之中作为道标, 我是可以强行降临哪里的，不过想要完全降临则需要不短的时间，在这段时间内，掌控那处殿堂的人，完全能够把你给踢出去，而因为那处殿堂的特性，没了道标，我也会随之丢失殿堂的位置。”

    这样吗。白小石点了点头, 不知为何，心里稍稍有点遗憾。

    “对了，母亲大人，能给我讲讲大月圣武皇帝的相关信息吗？”白小石又接着提出了他的第二个问题。

    万物之母却摇头：“在那位皇帝登基之时，我与他曾有过约定，在那个世间到来之前，我会作为他的守密人，替他保守一个秘密……所以一些东西我无法透露……我能告诉你的是，那位皇帝与这片大地有极为深切的牵扯，而想必你也已经知道，他早已经准备高举星辰。”

    ………………

    与万物之母的交谈结束。

    白小石以大决心，大毅力，拒绝了重新掌握身体之后的柔儿留宿的提议之后，头也不回地离去。

    漫步于月光之下的街道。

    白小石一边思索着万物之母之前所言。

    守密人……保守秘密。

    守密人的仪式。

    这是一个特殊的仪式，并非是凡俗意义上的保守秘密。

    而是涉及到了世界的运转。

    这个仪式的流程，简单来讲就是, 秘密的持有者将某个秘密交托与另一人，在某些存在的见证下，这另一人立下誓约, 成为守密人。

    如此仪式达成，在守密的期限到来，或者是守密人违背誓约，将秘密透露之前，这个秘密将在一定程度上被抹去、遗忘。

    仪式能发挥出多大的效力，则需要看这个秘密牵扯到的事物，见证者，守密人自身的实力。

    而当初，圣武皇帝与万物之母达成了交易。

    进行了这个仪式。

    在某人的见证下，圣武皇帝将一个关于自身的一个秘密交托与万物之母，让祂代替自己来保管。

    白小石并未从万物之母口中得知那位见证人的身份，似乎是受到了誓约的影响。

    但，按照万物之母的说法，由祂来作为守密人。

    守密人之仪式的效力，恐怕可以令那个秘密彻彻底底被剥离、封锁，达到连世界都将其遗忘的程度。

    白小石陷入思索。

    所以说……那个秘密到底是什么？竟让圣武皇帝需要万物之母来作为守密人。

    还有就是，令万物之母作为守密人的代价，圣武皇帝所予以祂的代价，到底是什么，万物之母也是语焉不清。

    让白小石着实有些好奇。

    除此之外，便是万物之母之前所讲的，关于他下一阶段突破的事情。

    在【饥荒之仪式】完成，他掌控了饥荒力量之后，他的力量以一个惊人的幅度攀升。

    【饥荒之仪式】改造了他的身体，使他能够更加完美地契合饥荒力量，大幅提升他所能容纳的上限。

    但这个上限，终究是有尽头的。

    随着力量的增长，他的身体所能容纳的力量，已经达到了极限。

    身体更是隐隐有暴涨之感。

    再往前，便有爆体的风险。

    也就是说，现如今限制他力量继续增长的，恰恰是他的身体。

    按照万物之母，【饥荒】概念乃是神祇方能掌握的权柄。

    但他现在却仍旧是凡人之身，根本不可能展现出这力量的完全姿态。

    他已然部分超出了世间的常理，却不意味着他能抗衡整个世界，他仍在超凡体系框架之中。

    想要更进一步，就必须完成第五阶位的蜕变——成就【第五灾】

    这亦是万物之母为他指明的前路。

    “我不知道，那个女人引导你走上这条道路真正目的是什么，但对于能够削弱能够篡夺者、窃贼力量的行为，我都乐于见到。”

    “但，有件事我必须提醒你，这条道路是那个虚伪的篡夺者，为自己寻找的后路，他早已在此路之上经营了不知多久的岁月。就算你有那个女人的指引和帮助，想要在这条道路之上赶超他，仍旧是不可能的……”

    “如果真的按部就班地走下去的话，你将会遇到不可避免的天堑，盘踞于前路无法超越阻碍，以及永远无法找到出路的乱序回环……”

    白小石皱眉，耳边似乎响起了万物之母遗留于他脑中的所言。

    “不能按部就班走下去，那我该如何做？”他当时是如此询问。

    而万物之母的回答是：“世界是彼此纠缠的双生之子，于不可见处，有相反之物倒悬……而你所踏上的道路亦是如此，所以你所需要做的便是——另辟蹊径，踏上倒悬于道路之下的另一条直线。”

    “好在，你之前的所为，已经为踏上另一条道路奠定了基础，现如今命运的路口于你眼前展现……而当你蜕变之时，便是道路选定之时……”

    “那么我该如何踏上那条道路？”

    万物之母道：“去你那阵中，将那路引炼化，我将为你主持仪式……”

    万物之母所说的阵中，指自然就是白小石的炼魔大阵。

    除此之外，他也没有别的阵法了。

    但所谓路引……

    他能想到的，便只有那位于炼魔大阵当中，正在被炼化的巨型蝗虫体内的【不死】概念。

    白小石仰头望天。

    银月正圆。

    ………………

    巨型蝗虫的炼化，不是一日两日便能完成。

    所以白小石也不急。

    一方面坐镇丰兆县中，从天南教会主教李维口中，收集天父教会相关隐秘，还有他们接下来的计划，一方面等人。

    对于李维的转化已经完成。

    并且在白小石“把李维变成自己人，天南教会的产业就都是您老人家的了”这样的忽悠下，万物之母不遗余力出手，李维的状态很快稳定下来。

    现在，李维看上去仍旧是天父的忠诚信徒，身上的天父教会体系的力量一点没有变质，甚至还增强了不少，但他在思想上已经被完全转化为万物之母的眷属，愿意为祂献出一切。

    按照万物之母的说法，只要天父不仔细去看，去感知，而李维不主动暴露自己，那么他内鬼的身份大概率是不会被识破的。

    谷牔

    当然，想要稳定不被识破的话，那还是需要一点点小小的运气的。

    白小石表示，李维最好还是祈祷一下，天父不要那么早醒，至少沉睡着的天父还是很好糊弄的。

    转化了李维之后，白小石便马上向他询问了教会的诸多秘事，以及他们接下的计划。

    结果却是让白小石不怎么满意。

    李维所知道的关于教会接下来的计划，也仅仅是牵扯到他的那一部分，也就是关于许灵，圣女觉醒的那一部分。

    按他自己的说法就是，知道教会接下来的整体计划的，大概只有远在西洋的教皇，以及统揽上京城教会事物的汉尼拔大主教。

    而天南教会这边的任务就是，保护圣女，然后在圣女觉醒之后引导于她。

    一般来说，圣女觉醒之后，她的力量将会突飞猛进。

    而李维的任务就是在这段时间内，尽可能地帮助她掌控自身力量，达到人间圣者，第九阶位的程度，然后等待时机到来，将她送到上京城。

    但是，很可惜这个任务出了个大纰漏——

    这个圣女废了。

    别说什么时机到来了，李维很怀疑，就算给这个圣女十年八年的时间，她也别想达到第九阶位……

    对了，除此之外还有，强森和姬无忧这两个添头……组合成了半斤八两的朽木三人组。

    当然这锅，还是得扣白小石脑袋上。

    另外就是，天南教会原本还有一个责任就是，看守深渊，拖延圣武皇帝获得深渊之中的圣血矿石的进度的。

    现在嘛，深渊都快被平了，圣血矿也不远了……

    白小石发现这锅貌似还是在他的。

    不过，总体来说，他在李维身上还是有不少收获的。

    至少对于天父教会的了解加深了不少。

    在把李维的剩余价值榨取干净之后，白小石就打发他回郡府去了。

    他在丰兆县待的时间已经够久了，再待下去，指不定会出什么乱子。

    顺带一提。

    丰兆县的教堂终究还是没有修建起来，至于李维原本承诺的各种杂七杂八的费用……白小石稍微客气了一下，就揣兜里了。

    李维离去了。

    但是白小石等的人来了。

    蓝玉。

    上京城七大世家之一，蓝家的公子。

    意图变革世家之人。

    也是当今少有的儒道第五阶位之人。

    白小石的办公室中，蓝玉脸上噙着笑，坐在他对面，一个茶盏放在他身前桌上。

    “不知局长此次邀我前来相见有何事？难道是为了我之前提议吗？”

    蓝玉稍微寒暄了几句后，便直入主题，眼中还隐约有些期待。

    之前他曾邀请白小石加入他的阵营，帮助他实现变革世家之愿，却遭到拒绝。

    现如今白小石却主动请他上门，难道是改变心意了？

    白小石自然看出了蓝玉的想法，摇头道：“我已经决定在上京城局势明朗之前，就留守在这丰兆县中，所以大概是不能参与到蓝公子的计划当中去了。”

    蓝玉脸上笑意未减：“白局长身份特殊，可未必能置身事外。”

    白小石眼皮一跳，想起了这茬。

    应该不会吧……你可别乌鸦嘴，我就不信我我铁了心窝在这，还能有人硬逼着我去上京城不可。白小石心想。

    “当然，这也只是我的一己之见，白局长也不要太记挂在心上。”蓝玉见白小石不语，又接着说道。

    白小石挪动了下身子，轻咳了两声道：“我们先不说这个，其实我这次邀请蓝公子来，是想询问，不知蓝公子可听说过真理会？”

    从白小石口中听到“真理会”这三个字时，蓝玉神情并未有丝毫变化，脸上的笑容未减：“这一次真理会集会当中，多了一位新人……想必那位饥荒主阁下，便是白局长吧？”

    承认了吗？

    白小石倒是没有太过意外。

    毕竟蓝玉在真理会集会上，提出了寻找突破儒道第五阶位之后，更高境界的需求，大概也并不在乎自己的身份暴露。

    而且蓝玉修炼儒道的事情，虽是隐秘，但知道的人也不少，其中知情者，不难由此将之与他联系起来。

    白小石点头道：“是我，我就是饥荒主。”

    蓝玉笑道：“果然，那么那位回风女士，相比就是纳兰轻羽小姐了。”

    白小石没有否认，而是看着他道：“蓝玉公子应当就是那位琼英吧。”

    “果然瞒不过白局长的眼睛。”蓝玉不着痕迹吹捧了一句。

    身份已经挑明，白小石也不再遮遮掩掩，接着问道：“对了，蓝公子，那和你交易的那位黄泉又是什么人？”

    事实上，真理会虽然给其中成员提供了伪装，但并没有限制成员了解其他成员的真实身份，只是不能随意透露给外人。

    所以白小石现在询问黄泉的身份，并不算违规。

    蓝玉笑了笑道：“黄泉阁下啊，其实白局长你是认识他的，你们之间还有过交际。”

    “我认识他？”白小石眉头一挑，然后猛然想起来一个人。

    “莫凡心？”白小石问道。

    如果说和他有交集，又和所谓黄泉有关的话，那就只有莫凡心了。

    他记得莫凡心的佩剑，似乎便是从一处黄泉之中所得，剑名【幽泉】。

    蓝玉端起茶盏，轻抿一口，道：“就是他。”

    竟然真的是他。白小石有些惊讶。

    许久不见他竟然加入了真理会，还变得那么基了？

    嗯……等等！

    白小石突然想起了什么，脸色骤然一僵，冷汗一下子下来了。

    他记得当初，他好像莫凡心身上下了个咒。

    效果是，能够使中咒之人，不自觉地倾向于他，对他的好感倍增……

