    上古门派更是不必说了，所以林逸必须尽快的强大起来，才能够更好的保护自己和家人。

    　　

    　　    “林逸，和我去一下办公室！”在上午的课程结束后，白老大对林逸说道。

    　　

    　　    “……好的。”林逸连忙从玉佩空间中回到现实，点头应道。

    　　

    　　    在右盘虎羡慕的目光之下，林逸跟着白老大一起出了教室，向他的办公室方向走去。

    　　

    　　    “林逸这家伙真是好运啊，有美女青睐，还有白老大指导炼丹，真是气死人了！”右盘虎有些不忿的嘀咕道，这几天林逸也没有从白老大那里弄来新资料，所以右盘虎也没有出手，不过现在他却是坐不住了。

    　　

    　　    犹豫了一下，右盘虎还是跟了出去，虽然他比较害怕林逸，现在还有心理阴影，但是关系到提升右家炼丹水平的资料，他不得不重视！

    　　

    　　    别人可能不知道，但是右盘虎却是一清二楚，白老大当年的炼丹技术，哪怕是整个天丹门的高手加起来也是难望其项背，所以哪怕再打怵，右盘虎也要跟上去再说。

    　　

    　　    林逸现在已然是地阶中期巅峰实力高手了，对于后面有人跟踪自然轻易的就可以发现，只不过看到是右盘虎后，也没有管他，林逸之前几次去了白老大的办公室，没有一次右盘虎不跟踪的，林逸已经习以为常了。

    　　

    　　    “小逸啊，这段时间，炼丹水平怎么样，有没有提高？”白老大边走边问道。

    　　

    　　    “还是老样子……无法改变丹火的温度和火势大小……”林逸苦笑了一下说道：“可能我真的没有炼丹的天赋吧！”

    　　

    　　    “难道你身体里真的缺少木系属性？”白老大皱了皱眉头，他对林逸，除了心存感激之外，还是有些佩服林逸的医术的，所以想让林逸学习更多的东西，在医道一途上走的更远！

    　　

    　　    如何能够走的更远？常规的医术对于林逸来说肯定没有太大的吸引力了，唯有炼丹之术既是更高的医道之术，又对修炼者有所帮助。

    　　

    　　    但是林逸却是始终没能够熟练的凝炼丹火，让白老大很是惋惜。

    　　

    　　    “这个倒不是，我可以肯定，我身体里有木系属性！”之前林逸还不敢确定自己身体里到底有没有木系属性，毕竟随意的转换丹火的属性，在林逸看来也有不确定的因素，万一是轩辕驭龙诀的万能转换功效呢？

    　　

    　　    只是林逸在修炼了木林森幻千变之后，就可以确定了这一点，他身体里是有木系属性的。

    　　

    　　    “哦？”白老大微微一愣，转头看向林逸，随即又摇了摇头道：“你能够凝炼火系丹火和木系丹火，这个并不足为奇，不代表你身体里有这种属性！就像不具备水系体质的炼丹师也能凝炼催化水系丹火一样，这个只是口诀的转换，并不是身体内真的具备了这种丹火！”

    　　

    　　    “不是的，白老师，我的意思是，我可以催发木系、火系两属性的武技。”林逸摇了摇头，心道自己猜测的果然是对的，能够转化丹火，和体质没有关系，不过此刻却是肯定的说道：“所以我身体里应该是具备木系、火系两种属性的。”

    　　

    　　    “啊……这……”白老大听后，脸色变得更加难看，半晌……才说道：“难道是传说中的废柴？”

    　　

    　　    “噗……咳咳咳……”林逸听了白老大的话后顿时有些哭笑不得，好歹自己的修炼速度也算是上佳了，没有师父，却丝毫不逊色于那些隐藏世家甚至上古门派的子弟，这怎么能叫废柴呢？

    　　

    　　    况且，还能模仿创造武技，就算不是天才，也和废柴不搭边吧？最重要的是，当轩辕驭龙诀达到第二层大圆满的时候，就可以成为类似于铸器师的存在了，更是世间少有的绝世天才……

    　　

    　　    “呃，小逸啊，我不是那个意思……”白老大看到林逸尴尬，连忙解释道：“其实，我的意思是说，有些人的体质，并不适宜炼丹，比如曾经我认识一个人……唔……怎么说呢，这个人的身体内，具备多种属性，甚至超脱了普通意义上的火、木属性，也不是三种属性，是更多的属性，这个人的多重属性，形成了一种相克的情况……虽然我不敢肯定你是不是这样，但是你的身体应该不适合成为炼丹师……”

    　　

    　　    “哦？属性越多不是越好么？怎么就不能成为炼丹师了呢？”林逸心中微微一动，问道。

    　　

    　　    “其实是这样的，一个炼丹师必须要具备火系和木系两种基本属性，火系是凝炼各种丹火必备的身体属性，而木系属性是对丹炉内草药变化的一种木系精神感知力，如果在这两种基本属性上具备水属性，那就会对火系属性产生牵制，水火相克！”白老大解释道：“这样一来，因为水系体质的缘故，那么火系属性被牵制了，就不能改变丹火的温度和火势了。”

    　　

    　　    “啊？这样？”林逸听后瞪大了眼睛，终于恍然大悟！不过在恍然大悟的同时，又有些沮丧：“白老师，你说的没错，我身体里还有水系属性，因为我也能催发水系武技……”

    　　

    　　    “果然啊！”白老大一拍林逸的肩膀，有些心痛的看着林逸：“属性多了，是好事儿也是坏事儿啊，最起码对于炼丹师来说是个坏事儿！因为目前的这些丹火催化凝炼的心法口诀，没有能够改变这个情况的，虽然理论上，如果有新的口诀的话，是可以克服这个困难的，但是暂时没有，你这种例子太少了……”

    　　

    　　    “……”林逸耸了耸肩，白老大的话说了等于白说。

    　　

    　　    “不过，如果你身体里再具备金系属性，就可以成为铸器师了，铸器师上，却没有这种相克的说法。”白老大说道：“这个我可以肯定！”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，自己的身体里到底有没有金系属性呢？目前来说林逸也不清楚，因为林逸也没有尝试催发过金系属性的武技，但是当轩辕驭龙诀第二层大圆满的时候，可以凝炼玉佩空间这个是肯定的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

