
　　“这也太复杂了吧？”

　　欧阳箐一脸错愕。

　　灵芝妹妹说的话，太复杂，太深奥。

　　她还是不要去猜测了。

　　“吃饭，吃饭，不猜了，等一会儿直接知道结果。”

　　但他们饭还没有吃完，外边却隐约传来女人的哭嚎声，还有男子紧张的大喊声。

　　“我的儿呀，你不要吓娘亲啊，你快醒醒啊！”

　　“快，快帮忙喊刘大夫！要出人命了！”

　　“刘大夫不在家啊！他今日当值去了守暗道。”

　　“出什么事啦？”

　　“赵小虎被红枣卡住喉咙了，一开始是翻白眼，现在已经昏迷了！”

　　“林大夫没办法吗？”

　　“林大夫用了几个方法都不行，作孽啊！小虎眼看快没气了……”

　　“老天爷行行好，放我小虎一条生路吧，我愿日行一善……”

　　岳灵芝的耳力，比欧阳箐要厉害许多，外面的动静，她听得一清二楚。

　　有个叫赵小虎的被红枣卡住了喉咙，出不来吞不下，刚好堵塞住气管。

　　林大夫赶去给他医治，可能方法不对头，赵小虎一开始翻白眼，现在昏迷过去，快没气了。

　　他的娘亲跑到屋子外边，拜天拜地，只要儿子生还，承诺她会日行一善……

　　岳灵芝本来想冲出去救人，但想到她们已经被限制了自由，而且，她放心不下外婆和欧阳箐的安危。

　　万一那些人趁她不在的时候，又对她外婆和欧阳箐下手，她担心欧阳箐应付不来。

　　岳灵芝因此便犹豫了一下。

　　欧阳珊没有内功，听不清楚外面发生的事，她只听到了哭喊声，忍不住问：“灵芝，箐儿，外面发生什么事啦？”

　　欧阳箐有内力，比欧阳珊听得清楚一些。

　　“好像有一个小孩噎食，听着可能快不行了……”

　　欧阳珊立马看向岳灵芝：“灵芝，你有没有办法救他？”

　　岳灵芝站起身：“我就算有办法，现在也出不去。”

　　办法她肯定有，但现在她出不去啊！

　　她就算能出去，她也担心外婆和箐姐姐的安全。

　　这个时候，有好多人跑到了房门外。

　　“南越王妃，请你救救小虎！”

　　“小虎快不行了！”

　　“小虎多可爱的孩子，救救他……”

　　房门“吱呀”一声被推开，赵家主“啪”的一声跪倒在地，声泪俱下：“请南越王妃救救小虎！”

　　岳灵芝愣了一下，莫非赵小虎是赵家主的孙子？

　　为了救孙子的命，宁愿向她下跪？

　　还是，有什么阴谋诡计？

　　薛家主不在，她不得不小心一些。

　　赵家主看出岳灵芝的顾虑，她在担心他耍阴谋诡计，他赶紧举手发誓：“皇天在上，我若是对你外婆做什么，我定将不得好死！”

　　他又伸出一只颤抖的手：“南越王妃，你若还信不过我，可给我一粒毒药，我愿被你控制……”

　　欧阳珊着急地对岳灵芝挥手：“快点去救人！”

　　欧阳箐也推她：“姑奶奶有我！”

　　岳灵芝知道时间宝贵，什么也不说了，像一阵风似的冲了出去。

　　挡在房门外的人，赶紧让开一条路。

　　有人自觉地在前面带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十章 快点去救人免费阅读。https://www.23sk.net 