    青云阁的攻势在推进到距离河岸只剩一格的时候，便开始渐渐停息了下来，而此时，距离十二点钟夜战系统开启，还足足有两个小时之多。

    这一突如其来的举动，不禁让白夜深深地怀疑青云阁是不是还要有什么其他的动作。

    可随着时间一分一秒地过去，青云阁不仅彻底放弃了进攻，竟然还就这么在无野主城的视野范围内，将主力部队尽数驻守在了战场的最前线。

    看着那将近三百队的驻守，饶是白夜也不禁感到一阵头痛。

    洛阳战场开战至今，虽然仅仅只有几个小时的时间，但两边实力的差距却是已经足够明显。

    简单地思考了一番，白夜便立刻找到南思与爆破鬼才，准备安排机场接青州与幽洲进来。

    青州亡魂那边自然没有什么问题，兖州那里随时都可以安排好几个机场，问题就出在幽洲身上，一直到现在，幽洲秦盟也根本没有破七级关的底气和能力。

    这也就使得白夜就算给幽洲找上十个八个机场，也根本没有什么用处，要说现在分兵帮助秦盟破关，那恐怕好不容易维系住的洛阳战场，也要瞬间土崩瓦解。

    无奈之下，亡魂支援司隶战场的决策依旧可以执行，秦盟，则只能另寻机会。

    很快，时间来到了晚上一点钟，此时，为了保险起见，无野主城的坚守也已经成功开启，虽然晚上开坚守很容易在白天那几个小时的空档期出问题，但好歹也能让自己睡个好觉。

    看着战场上青云阁越来越多的要塞出现在自己的视野当中，白夜深知明天的战斗将会更加艰难，所以也决定早点睡觉，养足精神，以来应付明天的战斗。

    也就在这时候，刷地一声，白夜游戏画面的左下角，忽然出现了一条新的私聊消息。

    点开一看，发件人的ID白夜倒是并不熟悉，但他所在的同盟，以及他的职位，在现如今这个游戏阶段来说，却实在是有些太过于敏感了。

    ID江南夜雨，所在同盟：小小酒馆，官位：御使大夫。

    要知道，小小酒馆可一直都被认为是能够左右全区未来形势的同盟，包括新盟跟青云阁，也都一直在争取让小小酒馆加入到自己的阵营当中。

    但开区到现在半个月的时间里，小酒馆却一直对外表示自己打算保持中立的态度，这也让新盟外交官无野感到很是无奈。

    这种时候，小酒馆的官员给自己发来信息，就着实是有些耐人寻味了。

    【联系人】

    江南夜雨：你好，我是小小酒馆的外交，之前一直跟你们无野对接的就是我，请问现在有时间吗？

    龙抬头：啊，有时间，怎么了？

    江南夜雨：是这样的哦，你也知道，我们之前一直对外表示想要保持中立，但实际上跟你们，还有青云阁之间的联系，都没有断过，这点大家都知道，所以我当然也没啥好隐瞒的。

    龙抬头：嗯对，那你现在来主动找到我，就有点意思了哦。

    江南夜雨：哈哈，都是聪明人，也知道我是什么意思，实不相瞒，我们小小酒馆，确实有想法跟新盟一起合作努力，但其中的一些详细内容，恐怕还得你来跟我们副盟主天黑黑商量一下。

    龙抬头：行啊，没问题，你把他联系方式发给我，我找他聊聊呗。

    江南夜雨：好的，不过，其实你跟无野一直都没发现，也可能是我存在感太低，我一赛季跟二赛季其实是新盟的人，三赛季才去了杨洲，本来就想混一混，结果还做上了外交，嘿嘿。

    龙抬头：好家伙，那很不错啊，加油啊。

    江南夜雨：实不相瞒，虽然我现在跟新盟已经没啥关系了，但是一二赛季承蒙龙头你的照顾，我也一直想为新盟做点什么，这个天黑黑，之前是更加倾向于青云阁的，是我在外交的时候，故意带了一点其他的节奏，两家才没结成这个盟。

    龙抬头：哈哈，放心兄弟，新盟这赛季要是赢了，肯定有你一份功劳。

    江南夜雨：不不不，我说这个不是为了邀功的，我的意思是，你要注意天黑黑这个人，他人虽然不错，但是我一直觉得，他有很大问题，具体是啥我也说不清楚。

    龙抬头：嗯，好的，不过还是多谢了哈。

    ……

    结束了与江南夜雨的对话以后，白夜并没有多想什么，便通过其提供的联系方式，加到了天黑黑的微信。

    很明显，天黑黑也一直在等待着白夜的主动来访，很快便通过了好友申请。

    【微信】

    天黑黑：你好。

    龙抬头：你应该就是小酒馆副盟主天黑黑了吧？我听你们外交跟我说，你终于打算站队了？

    天黑黑：哈哈，是的，没办法啊，总不可能真的就种一个赛季的地，还是得站个队，打打架的，不过加入你们的阵营，我们当然也是有条件的，就是不知道你愿不愿意。

    龙抬头：那你们这边，有什么要求呢？

    天黑黑：首先肯定就是名额的问题，我要求如果新盟这赛季赢了，给我们六十个征服名额，两个征服官员，还有一个三割据壳子。

    龙抬头：六十个我不敢保证，保底五十个倒是没问题，官员跟割据肯定也没问题。

    天黑黑：行，还有就是，你也知道，我们这边之所以云骁团被青云阁买走了，主要原因就是我们上赛季金主跑路，一下子没了奖励制度。

    所以加入新盟，第一，我要求兄弟们采取跟新盟一样的奖励制度，我们这一次不仅仅是打算站队，也是打算整体打包收拾收拾加入你们，所以用跟你们一样的奖励制度，我觉得不算过分，第二，我可能需要一些军费，不多，就两千块就好，去给兄弟们发点奖励，鼓舞一下士气。

    龙抬头：啊这，跟新盟一样的奖励制度倒是没啥问题，但是第二个……

    天黑黑：我知道，我了解过你，你很唾弃率土涉及到金钱买卖，但是咱们这个，也不算是金钱买卖吧，只能算是整合，而且你们作为全率土最后一批三赛季同盟，想必也不希望用乱世来结束你们这个赛季，不是吗？

    而且这两千块你也不用担心会被我私吞，我天黑黑是什么人，下面的兄弟们还是了解的。

    看着微信界面天黑黑发来的信息，白夜紧皱着眉头，心里开始纠结了起来。

    小酒馆这个盟友，是新盟现在无比需要或者说无比急需的，但是这两千块，给，还是不给？

