晚上七点钟，宫家门前，安静的站立着上百号身穿黑色作战服的人，宫海阳跟他儿子宫伟站在台阶上，看着下方这散发着冰寒之意的人群。

“爹，人已经到齐了，从咱们这里抵达顾南笙的别墅，时间也得四五十分钟，算上红绿灯损耗的话，我们的人抵达顾家最多也就是八点钟，我想顾笙南怎么也猜不到，我们不在半夜动手，而是今晚八点就动手了，他肯定准备不足……”宫伟阴笑着对宫海阳说道。

宫海阳冷笑着点点头：“嗯不错，但为了以防万一，抓到那种后，也不要赶回宫家来，你们去咱们在天海的秘密基地，等到明天早上八点直接回家族！”

宫海阳说完就对着下方领头的宫家支脉的一个人说道：“宫放你记住了吗？明天早上八点你再把那个野种带回来！如果稍有差错，你给我滚出家族！”

一身黑色作战服的宫放赶紧点头：“是！家主，宫放保证完成任务！”

宫海阳重重的点了点头：“一切就靠你了，不要让冷家的人靠近，也不要指着他们！冷昌江那个老狐狸我信不过他！而且一个小小的顾家而已，我们自己完全够了，这件事你办好以后，你爸妈那边的待遇提升一倍！别让我失望！！！”

宫放眼神深处升起一丝兴奋至极的锋芒：“是家主！”宫放说完后，就带着一百号人马坐上了一辆辆商务车，下一刻汽车轰鸣，宫家的人马向着顾家飞速而去……

……

同一时间，宫俊跟欧洲的商业伙伴，在会议室里谈的也差不多了。他们这次会议的主题是接下来新款首饰的营销方案，面对整个亚洲的营销方案。

宫俊对面坐着的一个很帅气的老外对宫俊说道：“哦对了，宫先生，我听闻我们欧洲中世界流传下来的水晶之恋，现在的拥有者是一个华夏女人？你知道是谁吗？”

宫俊疑惑道：“我也昨天晚上刚回国，被欧洲誉为首饰贵族的水晶之恋，传到我们这了吗？汤姆先生，恕我真的不知情……”

宫俊随口说着，他现在心里有些着急了，他也没想到这个会议居然会开如此长的时间。要知道今晚他还要给沈雨桐一个答复呢。他现在就想赶紧回宫家把事情给办了！

他宫俊是宫家支脉里最优秀的人，而这些年他大伯宫海阳也一直想要让他回归家族，诚意满满，甚至哟把宫家一部分的生意让他去打理！所以宫俊就想着，这事他回去好好跟宫海阳说说，应该不是什么大事。而他给沈雨桐办好这件事后，沈雨桐就会嫁给他！所以他现在是真的完全没心情跟眼前的这几个老外呆着！他现在就只想赶紧回去。

只是他想走，那俩老外顿时就来了浓浓的兴致，那个汤姆更是拿出手机打开了一个界面，对着宫俊说道：“宫先生你看，就是这个女人，叫沈惜颜？嗯嗯，这个东方女人真的很美很漂亮，水晶之恋就是她的老公买来送给她的！她真的很幸福啊，这个女人……”

“什么？沈惜颜？快，给我看看……”宫俊在听到汤姆说起沈惜颜这个名字后，顿时就震惊了起来，因为他上来之时，沈雨桐跟他说的她那个妹妹就叫沈惜颜。

宫俊赶紧拿过汤姆的手机，打开看了起来，当他看到沈惜颜的脸时，顿时就确定了沈惜颜就是沈雨桐的妹妹！因为沈惜颜跟沈雨桐长得也有些像，一看就是一家人而且名字也对得上，沈雨桐也是南江人！

宫俊看着沈惜颜脖子上带着的那水晶之恋项链，他心里就疑惑了。因为水晶之恋虽然贵价值一千多万，但这个世界上有钱的人也很多很多。问题就在于，别人可能不知道，他宫俊一直就是做首饰的，他是很清楚的，没有恐怖的身份地位，是绝对不可能从欧洲那位英伦王室成员手上，买走的！这根本就不是钱的事儿！所以宫俊就赶紧往下面继续看，想要看看沈惜颜那个老公是谁，居然能够把水晶之恋买回来！

只是这一番，当宫俊看到沈惜颜挽着的林浩时，顿时他就被吓得猛地尖叫一声，直接把手机扔到了地上，瞬息之间，整个人脸色就惨白一片，浑身冷汗直流……

沈惜颜的老公居然是林浩！！！居然是林浩！！！

林浩他是认识的，半年前天海集团换了一个年轻的总裁过来，当时那个总裁就是林浩。只是林浩到了天海集团之后，非常非常的低调。他宫俊也是在林浩给陈姗姗过生日的时候，有幸去见过一面！

而他昨天晚上回天海的时候，就听说天海集团已经吞并了天耀集团！势力极具扩张，而他也听到传闻，现在掌控天海集团的那位，这几天就会来天海，传闻是从燕京那边过来的一个身份都能称之为禁忌的存在。而宫俊还知道天海集团背后的主人，就是姓林！

再联想到半年前林浩曾经短暂的当过天海集团的总裁，宫俊心里就毛了，吓得他脸色都开始发青了！林浩也姓林，而且还当过天海集团的总裁！那林浩的真实身份是……

宫俊恐惧无比的咽了口口水，想到这里，他现在已经不敢再往下想了。因为沈雨桐下午跟他说，冷家跟宫家逼迫着沈惜颜跟林浩离了婚，然后再让沈惜颜嫁到宫家去……而他也听说燕京那个恐怖存在，这两天就要到天海来，而如果两天后当人家回来了，然后发现自己的妻子居然被人逼迫到那种地步……

宫俊情不自禁的就打了个冷颤，浑身冷汗直流……

“完了，完了，宫家完了，找死啊，宫海阳宫伟那几个傻逼，真特么的是在找死啊，找死啊！得罪了那位存在，整个宫家都会不复存在的啊！！！傻逼，傻逼，草草草……”宫俊彻底气急了，心里也恐惧了，本来以着他的身份，根本就不能在众人面前爆粗口的，但是现在他好像只有这样，才能够掩盖他心里的恐惧！深深的恐惧……

“宫先生，你怎么了？你……你没事吧？”汤姆疑惑的看着宫俊，不明白宫俊到底是怎么了，明明刚刚还好好的，但是在他看了手机上的照片后，宫俊就成了这个样子……

“对，三天后，三天后才举办婚礼，还来的急，还来得及，希望一切都还来得及……”宫俊此时此刻根本就没心思听汤姆说了什么。他从地上爬起身，电脑，文件等都顾不得拿了，直接就用最快的速度往下跑……

宫俊心里急的，这会甚至连电梯都不敢坐了，直接就跑楼梯，往下冲，一边跑，身上的冷汗一边往下掉……

“宫海阳，你这个大傻子，你可千万别给我整事！你这次捅破天了，你特么的捅破天了！你知道吗？你个大傻子……”宫俊心里在疯狂的大骂着宫海阳，如果在平常，就算是他宫俊，在宫海阳面前也要恭恭敬敬的，但现在宫海阳自己作死，居然要逼着那个恐怖存在的妻子嫁到宫家去？

“宫海阳！老子擦你大爷！”宫俊大骂着宣泄着心里那无尽的恐惧。他现在要第一时间回到宫家，拦住宫海阳，他只希望一切都还来得及。

冲到楼下的宫俊连车都顾不得开，直接上了辆出租车，把兜里所有的钱看都没看的就扔给了司机，大吼道：“去江北区帝豪别院，快快快，给我闯红灯，有多快，给我开多快，那些钱都是你的了，快……”

司机也是个猛人，看了眼宫俊扔到了他面前的那一叠钞票，有美金有欧元有人民币，厚厚的一沓，估计都有几万块了，他直接猛地一脚就把油门踩到了底，向着宫俊说的方向疯狂的开去……

司机在疯狂的开着车，一路狂飙，而宫俊则是在车上拿出手机，查看今天上午的新闻。只是当他看到沈惜颜在冷家宴会上，受辱的照片，看到宫海阳一口一个野种的骂着沈惜颜的短视频时，宫俊心里就冰凉一片，只感觉自己坠入了无边无际的深渊之中……

“宫海阳，你就期待着，你现在下跪道歉，还得及吧……”宫俊在看了今天上午天海市的新闻后。他绝望的闭上了眼睛……

但随后他又睁开了眼，自顾自的摇头道：“不，宫海阳，你完了，你自杀吧，这样也许你儿子还能活下去，你完了，你真的完了……”

宫俊现在迫不及待的往宫家赶，新闻上说的是，沈惜颜在三天后才会嫁到宫家去，他觉得现在他去见宫海阳，时间还来得及，但他根本就不知道，就在他往宫家赶的时候，宫家去抓沈惜颜的人马已经出发了，而且宫家已经对外开始透露消息，明天上午沈惜颜就要跟宫照完婚了……