    第636章 好好的一个人怎么会得抑郁症呢   

    陆霆川一时之间不知道该怎么回答，沈清原本不是这幅模样的，她以前是胆小，唯唯诺诺，但面对他时总会找话题，脸上永远都带着笑，她是个正常人会喜怒哀乐，哭的时候眼睛跟兔子一样。

    

    但是现在，她似乎忘记了情绪的表达，没有了喜怒哀乐，不会说话不会笑，只是呆呆的看着一个地方，跟过去一比大相径庭，两个月不到的时间就彻底换了一个人。

    

    来到精神病院，医生尽力开导沈清，可无论问什么，沈清都是沉默，一声不吭之下眼泪止不住的往下淌，就像个掉入绝境的孩子，茫然无措，恐惧不安。

    

    结果出来不出所料的患上了抑郁症。

    

    抑郁症等同于慢性自杀，严重点的话就是自残了，但像沈清这种情况的，不说话不面对现实，跟自残也没两样。

    

    “住医院吧，配合检查。”

    

    陆霆川也知道抑郁症拖不得，深深地叹了口气，看向沈清时眼睛里多了细微的疼惜，只是那一抹疼惜太少了，微乎其微几乎不见。

    

    他想不通，为什么好好的一个人会生病。

    

    “我还以为你天生性子就是这样自闭，谁知道你真的得抑郁症了。”

    

    在国内的时候家庭医生就提醒过他，他听了进去却没放在心上。

    

    陆霆川比谁都清楚，沈清为什么会变成这幅模样，她很不喜欢异国他乡，她想要离开这里回国，或者更准确的意思来说，是想去一个没有他陆霆川的地方，只是……他怎么允许。

    

    陆霆川请了一个看护，他也在医院陪着沈清。

    

    沈清依旧很少说话，嘴巴阖的跟蚌壳一样，眼睛失神的盯着窗户外面。

    

    陆霆川和这里的医生都劝她多交流，想开点，开心一点，可她现在连呼吸都是痛的，每一分每一秒都是挣扎她如何做到开心？

    

    眨眼就到九月三十了，距离陆霆川订婚还有四天，陆霆川定的机票是在十月一号，他还能再陪沈清一天。

    

    最近接受治疗，沈清困的很快，整日都是迷迷糊糊的，白天睡，晚上躺，她的生理钟早就乱了，深更半夜睡不着已经成了常态，医院里很安静，安静到她能听到自己的心跳声。

    

    砰砰砰……像是钟表秒针走动的声音。

    

    黑夜中，她睁着眼睛默数着自己的心跳，从一数到了六千九百五十三。

    

    突兀的手机铃声响起，沈清像是一只受惊的兔子，抖了一下腿。

    

    陆霆川迷迷糊糊接起电话，电话里头的人不知道说了什么，她只听到陆霆川说了一句：“我在出差，已经定好机票了……后天就回去，放心吧，我会陪你试妆……乖乖等我……”   

    这些话这些语气，都不用猜打来电话的是黎芸。

    

    挂断电话，陆霆川有些口渴，打开灯，手机扔到一边起身接了一杯水喝着，他站在床头，看着沈清的脸，忍不住伸手摸了摸她。

    

    天一亮，助理送来早餐，陪着沈清吃完早饭后又出门散步。

    

    医院楼下有个很大的院子，这两天有点冷，沈清身体虚弱扛不住，身上披着陆霆川的外套。

    

    走了一半，沈清忽然指了一下卫生间方向。

    

    陆霆川顿时明白：“去吧，我在外面等你。”

    

    沈清只是不愿意说话交流，没有断手断脚，生活日常是没问题的。

    

    沈清进了洗手间，身上有病反应迟钝，很多时候都感觉不到周围的人。

    

    “沈知初？”

    

    沈清扭头看着，不知道是什么时候站在她身边的女人，看穿着，沈清目光停留在她身上的工作牌上，上面有她的名字。

    

    苏渺，是这里的医生。

    

    看起来年龄不大，长着一张娃娃脸，很乖，那双眼睛圆圆的里面带着惊讶和不可忽视的担忧。

    

    不过那份担忧应该不是对她的，而是她喊出的那个名字“沈知初”   

    显然对方也是把她认错成了沈知初。

    

    “抱歉，我认错人了……你和我曾经认识的一个人长得挺像的……”苏渺露出歉意的微笑，也怪她昨天熬夜太久，白天精神恍惚，看到眼前这个女人一时间认成了当年的沈知初。

    

    想想也不可能，毕竟沈知初已经死了，眼前这个人无非是长得相似而已，不可能是她。

    

    沈清摇头没说话   

    “你在这里看病？”

    苏渺看着她身上的病服。

    

    沈清点了点头，也不吭声，两两相望气氛有些尴尬。

    

    第一次见面苏渺也不好追着她问，她站在身后看着那人消瘦的背影，不知道为什么……就忽然想起好几年前沈知初患上抑郁自闭症的模样。

    

    苏渺悄悄跟上去，她在意这个女人很大的一部分原因，是因为当年她没有“救”下沈知初。

    

    苏渺一门心思都在工作上，常年在医院里，对国内有钱人的圈子知道的十分少，不过像厉氏，白家……这些，她还是知道的。

    

    所以她一眼就认出来了，那是厉氏二少爷陆霆川，也是厉景深同父异母的兄弟。

    

    对陆霆川，苏渺的了解也仅限于名字和家世，至于品性和性格……她带有偏见，直觉和厉景深一样不是个好东西。

    

    苏渺拿出手机查了查，刚把陆霆川的名字输进去，第一条显示的就是，十月三日陆霆川和黎芸订婚的消息。

    

    上面还附上了陆霆川和黎芸的照片。

    

    果然是渣男，都要订婚了还在外面养女人，脚踏两条船，也不怕把腿劈断。

    

    苏渺看不起当小三的女人，但她更知道，人性复杂，不能一概而论。

    

    她远远地看着陆霆川带着那个女人去了精神科，犹豫了一下，打了个电话出去。

    

    “张主任你好，能麻烦你帮个忙吗？

    帮我查一个病人的住院资料……”   

    等收到资料已经是中午了，苏渺忙完工作，就坐在办公室打开电脑翻看，只有短短一页，很快她就看完了。

    

    从这一页资料上，苏渺知道了女人的名字叫沈清，还不到20岁，中度抑郁症，主治医生是宋医生。

    

    苏渺本来不想管的，可一闭上眼睛就想起曾经的沈知初，她们真的太像了，不止是模样，还有遭遇。

    

    如果这次她袖手旁观，万一又错失救人的机会呢？

    

    苏渺咬了咬下唇，终于下定决心去找宋医生。

    

    去的时候刚好碰上宋医生在给沈清做心理辅导。

    

    

