    惊叫声，此起彼伏。

    秦昊天也没想到，自己居然没出手就直接被抓住了。

    脸孔涨的绯红的同时，心底一片冰凉。

    他比宁雪更知道师父是个什么样的人，就算他在附近，自己和宁雪此刻马上死在这里，师父若是没把握打赢对方，也不会出现的。

    更让他恐惧的是时姜，大学四年，时姜一直就是个安静的存在，腼腆而又内向。

    可以说，除了他和宁雪，没什么其他的朋友，也不大和其他的同学们来往。

    这也是他会选中时姜的原因之一，更何况，再加上她的八字，实在是最佳的诱饵人选。

    可他从来不知道，时姜居然还有这样的一面，更别提她那恐怖的力量。

    这是他在师父那里，也没有感受过的力量。

    秦昊天在半空中挣扎，那喉咙里咯咯作响的声音，引得四周的那些女的纷纷侧头，不忍目睹。

    原本因为傅盛的关系，强忍住的那些人，再也忍不住了。

    “傅师兄，这位是你带来的人，她这样二话不说就取人性命，是不是不妥？”

    看着宁雪躺在地上晕过去，而秦昊天再这么下去，恐怕这条命就交代在这里了，心生怜悯，不忍的说道。

    傅盛朝那说话的人瞧了过去，却原来是五行门门下的小师妹柳絮儿。

    他对着对方斯斯文文的拱了拱手，然后慢条斯理的说道：“柳师妹有所不知，Z市出现北边黑山的曼陀藤，害了数十条人命，正是这二人所为。”

    Z市的事情，普通老百姓虽然不怎么清楚，可各大门派对于Z市出现北地黑山曼陀藤害人的事，却是告知过各自门下的弟子的。

    听到傅盛这话，大家伙大吃一惊的同时，看向秦昊天和宁雪的眼神也从怜悯变成了警惕的神色来。

    秦昊天的耳边已经是嗡嗡一片，心中只有一个念头，他要死了。

    就在他快陷入黑暗中的时刻，掐着他脖子那只无形的手，突然松了开来。

    他整个人也摔了下来，跌在宁雪的身旁。

    不等他反应过来，就见时姜的人影一晃，就不见了踪影。

    傅盛也没想到，时姜居然连招呼也没打，就消失的无影无踪，心中虽然惊诧，面上却不显。

    “把这两个人抓了，关起来。”

    他心中有事，眉头微微皱起。

    众人见状，也不敢多问什么，只是听了吩咐，把宁雪和秦昊天两个人先绑了关起来了。

    至于这次的大比，倒成了其次。

    如同傅盛心中想的那样，此刻的时姜正紧紧地追在一个黑影的身后。

    那黑影没想到时姜居然本事那般大，他不过是呼吸稍稍重了那么一点点，她就察觉到了他的存在。

    大惊失色之下，丢下本门的逃命宝贝，却也只是拉开两个人几息的距离。

    片刻之后，时姜的身影，就闪现在他的面前。

    “你……你怎么会有这身本事？”

    一清往后退了两步，满脸的不可置信的看着眼前的女孩子。

    时姜也朝他瞧去，在古宅时，见到一清时，她只觉得对方道骨仙风的模样。

    而此刻，她却能看到对方全身绕缭着浓浓的黑气和怨气。

    “你是个邪修？”

    听到时姜眯着眼睛的问话，一清大声反驳道：“不是，我们捉鬼门，乃是名门正派。”

    “嗤~”

    时姜上下看了看他全身那都快溢出来的黑气，冷笑了一声。

    “你口中所谓的名门正派，便是用阴邪的手段害人来提高自身的功力？”

    一清听到这话，脸上一阵青一阵白。

    “为了振兴本门，非常时刻用非常手段。”

    时姜简直想吐他一脸口水。

    “你所说的非常手段，便是害那些普通的老百姓么？”

    一清却是梗着脖子，满脸疯狂的回道：“我又不是没有帮他们报仇，害了他们的恶鬼，我都有替他们消灭掉。替天行道，将那些恶鬼魂飞魄散，哪里有错了？”

    时姜简直觉得自己的三观得到了重塑，害了人，还这般理直气壮的说替那些被他害的人报仇了。

    难道，最应该魂飞魄散的人，不就是他吗？

    看样子，这人已经钻了牛角尖，再多说也无益，不过是废嘴皮子浪费口舌罢了。

    一清以为自己说的有道理，正还想跟时姜掰扯掰扯，然后趁其不备逃走。

    只是，还没等他开口，就见时姜如同鬼魅一般的忽闪上前，然后一掌击在他的天灵。

    浑身一震，身上的黑气和怨气顿时嚎叫着从他的身上挣脱开来，然后他的灵魂也飞出了他的身躯。

    还没等他低头去瞧倒在地上的身体，他就感觉到疼痛钻心的传来。

    却原来是那黑气和怨气幻化成一个个人影，扑了过来，露出利牙，狠狠地咬在了他的灵魂上。

    这种疼痛比身体被咬，更加的让人难以承受。

    时姜在一旁冷眼旁观，任由那些怨气啃噬一清的灵魂，只把他啃的丁点不剩，原主心头的那股怨气终于一松，然后消散开来。

    黑气和怨气所幻化的东西，啃噬了一清的灵魂后，便膨胀了许多。

    不过，还没等它们扭头对付时姜，就见时姜拈了一个法诀，口中涌出一段清心往生咒。

    原本满是怨恨躁动不安的气息，一下子安静了下来。

    等时姜这段清心往生咒念完，原本黑蒙蒙的人影终于露出了原本的真面目，正是那些被害死的人的灵魂。

    这些灵魂清醒过来后，先是泪流满面，然后对着时姜那边深深地鞠了一躬。

    与此同时，地府的门也打开，牛头马面从地府里走了出来。

    原本还有些诧异，这一地的鬼魂，等见到满身仙气的时姜，顿时大吃一惊。

    对着她深深地躬身，恭敬的说道：“不知仙上在此，还请恕罪。”

    时姜也没想到，牛头马面会来，不过这是个灵异的世界，都有鬼怪了，再有牛头马面的存在也不稀奇。

    “麻烦两位，带这些人去重新投胎吧！”

    牛头马面也没多说其他，毕竟地府大门被打开，时间却是有限的，所以躬身应是后，就把一地的鬼魂全部带入了地府。

    时姜这才转头离开，却没发现，倒在地上的一清那具身体里一道黑气如同烟缕一样，消失在空中。

