    唐北的眼睛一眯，就准备将大门给打烂。

    但唐堂却奶声奶气的又开始敲门：“妈妈开门，妈妈，我回来了。”

    屋内的林知夏听到声音，快步的走了过来，拉开了房门。

    将唐堂抱在怀中：“唐堂，回来了呀？”

    林德夫妇听到了动静，走了过来，看到唐北的时候，首先是愣了一下，然后面色剧变。

    林德低喝一声：“唐北，你赶紧滚走，离林知夏、离我们林家远一点！”

    林知夏的母亲掐着腰，喝道：“没错！”

    然后一把拉过了林知夏，道:“你这个死丫头，怎么一点没有心眼！你明明已经知道他得罪了整个唐门，而唐门将会在三个月后对他开始碾压，你还跟他走的这么近！”

    林德阴沉着一张老脸，气愤的开口：“林知夏，你以前胡闹也就算了，但是现在，你应该要为自己的行为负责了！唐门的雷霆之怒如同天威一样降下，到时候谁能够抵挡？你能够抵挡吗？你到今天为止所有的成就，都抵挡不了，甚至会化为虚无！”

    顿了顿，他指着唐北：“他能够抵挡吗？他不能，他说成立什么北派联盟，跟唐门比起来，完全是小孩子过家家的东西！唐门一个手指头就可以将他碾碎！”

    林知夏沉默着，一言不发。

    林德见状，急忙趁热打铁：“好好好，你就算不在乎我们，你总该为唐堂考虑吧？唐门的攻势一旦降下，唐堂甚至连学都上不了，以后的人生，将会悲惨至极！”

    唐北冷笑了一声：“危言耸听！唐门，我完全不惧！只要我想，我完全可以碾压！”

    几人闻言，皆是一愣。

    林德夫妇更加的鄙视唐北了：“完全不惧？可以碾压？林知夏，你看看，这就是你找的男人，没本事还喜欢吹牛逼！”

    林知夏也觉得唐北吹的太大了，眼神复杂的看了一眼唐北：“唐北，你少说几句！”

    林德更加的生气了：“林知夏，不是我说你，你看看林若涵，你怎么就不能够跟她学习学习呢？”

    林若涵一脸骄傲的样子。

    唐北笑了笑：“跟她学习什么，学习随随便便就能够上人家的床吗，学习整天就想着怎么勾搭外国人，并且以此为荣吗？”

    林若涵闻言，面色剧变，无比的尖酸刻薄，指着唐北：“那也总比你这种废物要强！”

    然后，她指着唐北：“你说你完全不惧，那你跟大家说说，你到底有什么手段能够对付唐门！”

    唐北想了想，然后认真的开口：“哦，我准备拿三十亩土地，去种植一种中药，这种中药的用途很广泛，一旦成功了，年营收绝对千亿以上！”

    此话一出，众人都觉得唐北疯了。

    靠种植三十亩的草药年营收千亿？

    然后用来对抗唐门？

    这唐北是不是疯了？

    “你没毛病吧？”林德瞪大了眼睛，觉得这个唐北绝对是疯了。

    先不说对抗唐门的事情。

    三十亩土地种植啥能够营收千亿啊？

    “哈哈哈，笑死我了，林知夏，你看看，这就是你找的男人！”林若涵咯咯娇笑，差点直不起腰，眼泪都快笑出来了。

    林知夏也愣住了，然后转过头，对唐北开口：“唐北，你能不能，稳重一点，现实一点！”

    她也觉得唐北疯了。

    “这是吹牛逼吹的陷入到了妄想症中了！”林若涵还在笑。

    唐北却是看着林知夏，认真的开口：“林知夏，你相信我，最多一个月的时间，你就知道了！”

    林知夏气的根本不想和唐北说话了，抱着唐堂，道：“我先送唐堂上学了，然后还有事，走了。”

    唐北点点头，随即也是离开了。

    林德看着唐北离去的背影，叹息了一声：“林知夏再跟他走的近，三个月后，真的要倒霉！”

    林若涵道：“现在的唐北看到林知夏的新能源项目大火，就是想吃软饭了，他根本不会放弃林知夏的！”

    林德点点头，陷入到了沉思中。

    林若涵眸光明灭了一下，一丝阴狠流露：“除非，只有一个办法……”

    林德心中一惊。

    他是一个市井小民，贪婪，目光短浅，心胸狭隘，但绝对遵纪守法。

    听林若涵的意思，是要将唐北给做掉。

    他有些惶恐：“不行不行……”

    林若涵道：“没事的，我老公是外国人，也认识不少高手，我去找他帮忙，这件事，你就当不知道了！”

    他口中的老公，就是那个外国人李汉了。

    当初在贵族学校，他因为提前离开，躲过了一劫。

    但是他也不平凡，是黑国的战神组织成员之一，同时还跟恐怖伯爵有着千丝万缕的关系。

    想到此处，林若涵离开了，开始去找李汉。

    几乎在同一时间，一个披着白袍，大白天都看不清楚面容的男子走进了宋丽的家中。

    宋丽见状，立刻跪拜在了地上：“属下……见过伯爵组织23号长官！”

    宋丽，早就已经被恐怖伯爵组织渗透了！

    白袍人坐在沙发上，只能够看到一双碧色的眼眸，非常的犀利，道：“起来说话吧。”

    宋丽恭敬的坐在了沙发上，有些畏惧的看着白袍人。

    白袍道：“你上次给我提供了一分血液样本，这个人在哪？”

    他递过了一份图谱，上面显示出了无数复杂的数据，各种数据都被标红，表示被重点关注！

    不是别人的，正是唐堂的血液图谱！

    “就在山海市，这数据……代表了什么？”宋丽问道。

    这个唐堂怎么就这么值钱？

    先是黑寡妇的儿子盯上了，然后又是桑乡国的皇室成员，而现在，恐怖伯爵组织，居然亲自上门！

    “西方国家的科技树爆炸了，你知道吧？”白袍人问道。

    宋丽点点头。

    “这个人的血液，能够让科技树爆炸的火花，更加璀璨一点！”白袍人说道，“他的血液中，蕴含了数十种抗体，还有七八种血清，体内的细胞结构，甚至跟某种晶体的结构高度相似！”

    白袍下，他的眸光湛湛，有些狂热。

    “只要能够确定他的位置，恐怖伯爵大人，将会亲自进入山海市！”白袍人说道。

    宋丽怔了怔，然后就惊呆了。

    “好，我来提供他的详细资料！”宋丽说道。

