    “师兄，我要离开了。”陈星河起身掸去尘土。

    “师弟，你这等结煞速度真是闻所未闻，可是速度快未必是好事！有人欲对你不利，可有办法解决？”

    “遁向十三万大山深处，寻觅合适地点迎战，师兄不用为我担心，日后回崆峒再把酒言欢。”

    话音刚落，不等李时谦劝阻，陈星河已经离去。

    走就痛快走，不要拖泥带水，至于在哪里迎战，全看地图刷到哪儿？

    一遁百里，陈星河抬手收回心锚。

    等了片刻，造成遁法间歇假象，再遁又是百里。

    身上忽然溢出黑烟，仿佛绳索逐渐绷紧，通往北方一座高山。

    恐怖诅咒发作，犹如一群苍蝇叫个不停。

    陈星河的额头出现一点光芒，诅咒声立刻变成惨叫声，很快演变为绝望哀嚎。

    “九劫黄泉诀这么霸道吗？九倍反噬，这还只是第一劫，如果修炼出第二劫，神威得有多强？”

    此刻，无名高山上站着五人，还有第六人，正跪在阵势中央沙哑大叫：“杀了我，快杀了我。”

    “那小子如何做到的？”

    “他有重宝护身，难怪这些天诅咒无法阻断他结煞。快快杀掉我，再晚我会魔化，成为一尊噬心魔。”阵势中那人哀求。

    “哈哈哈，那岂不正好？我们会带上你复仇的。”为首男子用力跺脚，地面上的阵势立刻收缩进行封锁。

    “啊！罗刹，你从一开始就在算计我。”话音未落，那人已经腐烂，身体喷出大量毒虫，咔咔啃噬主人，只留半具骨架。

    五人之中唯一一名女子用力甩头，满头秀发忽然变成滚滚黑烟。

    看黑烟飘动方向，恰恰是陈星河遁逃之所。

    蓦地，黑烟断裂，火光熊熊。

    “啊！”女子难以置信，她急忙亮出匕首，在头顶上奋力一斩，满头秀发脱落。

    罗刹看着秀发卷曲燃烧，神色凝重说道：“这是一个颇有心机小子，要不就不发动，要发动就迅雷不及掩耳。很好，非常好。”

    “老大，现在怎么办？”

    “我自然留有后手，诅咒和降头都是掩人耳目东西。呵呵呵，好久没有这么兴奋了。”

    “是啊！”旁边一名消瘦男子笑道：“老大确实好久没有这般兴奋了。千玉，笼骠，你们两个近十年才加入，不知道老大的厉害，论追捕猎物十三万大山无人能及。”

    “走吧！慢慢收紧绞索。”罗刹朝着地面一指，之前阵势已经收拢成一枚黑珠，落入掌心缓慢旋转，时而传出呜咽和叫声。

    女子和另外一名男子点头：“既然如此，全看老大施为。”

    五人腾空而起，朝着陈星河逃窜方向追去……

    陈星河东一头，西一脑袋，在十三万大山之中蹿来蹿去。

    这般地界太过宽广，不知道有几个罗浮岛那么大，越往深处走越原始，参天古树和奇异生物多不胜数，大大小小妖怪层出不穷。

    至于修士洞府，一座都未扫到。

    “看来深入十三万大山的修士少之又少，他们大多在山区外围活动。”

    所谓外围，那范围已经足够广阔，等闲修士飞几个月都飞不过来。

    冒然闯入妖兽领地，其风险是非常高的！所以除了一些特殊原因，促使修士跑到十三万大山深处建立洞府，大部分修士不愿也不敢跑得那么远。

    陈星河不但敢跑，而且越跑越高兴。

    这山山水水或青秀，或雄奇，或苍劲，与记忆相互印证，使眼界不断扩展。

    他不再拘泥于巡疆使刷地图这一层面，一眼扫去或看到诡兽，或看到神草，从环境就能预判许多事物，对于阴阳五行，天地玄机的领悟更上一层楼。

    跑到第七天，他差点儿忘记身后有人跟着。

    罗刹五人非常狼狈，他们从来没有见过这么能跑的修士，其行进方向毫无规律可言，每天就在山里瞎转悠。

    这七天对于陈星河来说可不白过，他采集了几百种灵植，其中一株栖霞仙草最为珍贵。

    两条妖鳄守护仙草，打盹的功夫，宝贝被人连根挖走了，气得它们大发雷霆，拿罗刹一行人撒气，疯狂追杀一天一夜才打道回府。

    “想不到只是路过，竟然采到一株栖霞仙草，此仙草配合另外几种灵草，可以炼制解毒圣药无常丹。此丹既可以化解天下奇毒，又可以通过特定手法转为奇毒，可惜手边没有炼丹炉。”

    陈星河忽然想到一丈殿那座奇异大香炉。

    之前见识浅薄，看不出一个所以然来。现在细细回想，感觉这座炉子应该与炼丹有很多关联。

    “既然筑基中期已成，是时候回去了。不知道离开两个月，老巢有没有变化？”

    翌日正午，陈星河遁入一处茂密丛林。

    他一边催生真气封禁全身，一边设置心锚，朝着丛林核心走去。

    不多一会儿，全身气息荡然无存，就像一个普通江湖客，依靠过硬内功向前，再向前，冒冒失失闯入一片黑色森林。

    此地鸟兽绝迹，空气中弥漫着一股不祥，只有猫腰贴着地面前行，呼吸才能顺畅一些。不过向前三里，这种顺畅也不存在了。

    陈星河立即转为龟息，呼吸显得格外绵长。

    这里树干树枝是黑色的，就连树叶都是黑色的，所有树木生着血管一样的东西，汩汩蠕动。

    在巡疆使视角下，清晰看到地下埋藏着十数座尸骨山，中央那座尸骨山一片深红，红中带紫。

    论危险程度，此地自然不能与龙坟相比，不过其中凶险也不是筑基期甚至金丹期所能承受的。

    当然，若是不熟悉这份凶险，陈星河绝对不敢以身试险，正因为知道这里是怎么回事，所以他才一脑袋扎进来。

    地下总共有十六座尸骨山，七大八小，中央那座最大，合在一起就是魔界天通大阵。

    这种大阵在初云大陆并不少见，是魔界生灵修建的对外掠夺窗口。因为开启这种窗口需要积累近万年魔气尸气，开启间隔十分漫长，所以一时之间倒也不算什么。

    在这近万年间隔中，大阵中央往往会滋生出一些厉害魔物，等于阵势自行培养的护卫，他们对于修士气息极为敏感。

    就是这样一处所在，陈星河来了。

    他面对一尊尊强大魔物，实地检验封禁术成色，而除去身后那五条小尾巴只是附带。

    真正对手绝非这五人，通过最近几天观察发现另有其人，不知道接下来能否等到对方现身？

