    “是……谁？……在召唤我。”

    佛耶戈嗓音低沉嘶哑，满腔愤慨。

    “我是锤石，我已将您从黑暗中召回。”

    锤石的手已从剑柄上松开，他仰起那张尖锐的骷髅面孔望着佛耶戈，语气毕恭毕敬仿佛在觐见归来的君王。

    佛耶戈充斥着光芒的双眼看着锤石，端详着他的面貌，似乎在回忆他与千年前的差别……他记得锤石曾经是一名儒雅的学者，复杂收容管理危险的圣物。

    他曾经的样子与现在大相径庭，但已无关紧要。

    “如此冰冷的世界。”佛耶戈深吸一口气，胸口涌出黑雾的狂潮，那里面已经没有心脏在跳动。“我的王后……我的王后在哪？”

    “您因沉睡而变得虚弱，待您的力量恢复后，我们再去找她。”

    “她——在——哪！”佛耶戈一字一句的低吼道。

    “陛下应当先恢复所有力量，以全盛之姿和爱人相见。”面对愤怒的佛耶戈，锤石不卑不亢的劝道。

    一下子，佛耶戈就踌躇了起来。

    “佛耶戈……潇洒倜傥，风华正茂……如今变成了什么模样？”

    他现在这个，就算见到伊苏尔德，也只会成为她的耻辱。他必须要尽快积蓄实力，不能让他的王后蒙羞。

    “是的，我……我是她的王。她会等我的……”

    佛耶戈喃喃着，最后化为一缕黑雾钻进了破败之刃中，沉寂。

    普朗克眯起眼睛看着这一幕，这个古代君王的鬼魂从始至终也没有看他一眼，甚至连锤石都没有放在眼里，心里只有一个早已离世的王后，被锤石几句话就轻易哄住了，心性和小孩无异。

    没有野心，没有壮志，脑子里只有腐朽不堪的痴情……这样的人配得上当国王？

    “所以我必须摧毁这家伙的意志？”他不屑道。

    “他在找寻他的王后，但王后的灵魂早已破碎成无数块。”锤石说：“得益于他生前为王后准备的那些圣物，那些灵魂碎片被完好的保存在魂器中。他对王后的爱，是唯一能够控制他的手段。”

    “那是当然，他会服从于我。”普朗克觉得这件事已经没有悬念。

    “有了你带来的太阳石，王后的记忆便能化作一股尖锥，狠狠刺入他的心口……好好享受这座庄园吧，虽然有点破，但我们很快会再试一次。”

    总算知道下一步计划是什么了，普朗克转身离开。

    锤石负责寻找王后的灵魂，而他要做的就是等待。

    等待佛耶戈的力量恢复，然后据为己有。

    在普朗克通过传送阵离开之后，锤石望着空无一人的圣所，忽然发出嗬嗬的残忍笑声，宛如漏气的风箱。

    “终于，棋子们都齐了。普朗克、护符，还有王。普朗克……会成为不错的凡人宿主，但那个护符迟早会击垮他……最强大的凡人，也无法永远抵御黑雾的侵蚀。”

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    他平举双手，筹备了数百年的大计，就此拉开序幕。

    “待到普朗克的灵魂崩溃之时，世界上所有灵魂都会任我收割！”

    ……

    岛上另一处，一行人在阿狸的带领下，穿过了遍地蜘蛛和树怪的地界，深入扭曲丛林寻找茂凯。

    在树林的中心是一棵巨大的怪树，它的根系抽离了黑色的土壤形成了双腿，树枝变成了修长的胳膊，丛生的树瘤是它的关节，身上生长的绿叶是他们来到岛上以后看到唯一绿色的东西。

    “好宏伟的树精啊！”布隆仰望着眼前的庞然大物，不由得发出感慨。

    阿狸在外形丑陋的怪树前停下，将兜帽摘下露出一头黑发，两只狐耳尖尖竖起，接着唤出灵魄宝珠照亮大树上那张图腾般的面孔。

    “永恒者茂凯，请您苏醒。”

    树精有所感应，空洞的眼眶发出光亮，树叶簌簌抖动起来，身影也随之拔高，它张开了嘴巴传出古老的音调。

    “阿狸，这些外来者……是污染者……还是……”大树的声音沉重迟缓，振聋发聩。

    “是我们的帮手，他们也在寻找普朗克，那个黑雾的搅动者。”阿狸回答道。

    “将树林的污染者驱逐！我正在遭受折磨，他们是毒素，一定要清除……”茂凯抖动着叶子，像一个生气得抖动胡须的老家伙。

    莎拉：“那是当然，比尔吉沃特已经受够了黑雾。”

    “这些黑雾是怎么来的？还有亡灵，布隆一直都很好奇，这里为什么会变成这样？”

    茂凯将粗壮的手臂伸到阿狸面前，掌心朝上探出一根比她腰身都要粗的手指，让她把手搭在上面。

    “告诉他们吧，阿狸。”

    阿狸点点头，接受通过粗糙树皮传递而来的茂凯的记忆，缓缓开口。

    她要代替茂凯讲述发生在这片岛屿上的故事，不然等茂凯慢吞吞的自己讲完，天都要亮了。

    茂凯要说的，其实就是泽尔曾经对派恩男爵讲过的故事。

    只不过从他的视角出发，时间线更早，早到人类还没有来到福光岛之前。

    但相应的，对于破败之咒发生的具体经过它并不清楚，只知道灾难在国王和士兵来到岛上不久后就发生了。他们释放了一种诅咒，让保护岛屿的白雾变成黑雾，让福光岛变成暗影岛。

    借着这个机会，泽尔干脆把具体内容补完了。

    他提到佛耶戈在与福光岛的居民发生了对峙，他们拒绝给死人提供生命之泉。

    最后是一位阴险狡诈的学者承诺带佛耶戈前往泉水处，才让他下定了强攻屠城的决心。

    而这个人，就是后来的锤石。

    “这些黑雾是佛耶戈的执念。他也变成了强大的亡灵，即使死去这么多年也依然在找寻着王后。”

    听着泽尔的话，格温摸着脖子上的印记，坚决的答道：“他的爱是畸形病态的，让我的主人感到痛苦……我绝对不会让主人再次落入那个人的掌控。”

    或许佛耶戈和伊苏尔德曾有过一段真切的蜜月期，但他过犹不及的控制欲终究深深地伤害了伊苏尔德。

    他把爱变成了枷锁，变成了刑具，让伊苏尔德倍受折磨。

