    通天梯第一层台阶之上。

    王啸看着那只无尽黑影消失的地方，小声呢喃道：

    “果然如此！”

    他就知道他的猜想没错！

    那些黑色的身影能够活动的范围是有限的！

    否则，这一关根本无解！

    而死亡游戏虽然每个考验都十分艰难，甚至可以说在整个蓝星上都没有出现过！

    然后，无法破解它们所需要接受的惩罚也都残忍恐怖血腥，亦或者可以用生不如死这四个字来解释！

    但其实王啸发现，死亡游戏中无论是任何考验以及任何关卡从来不是无解的！

    每一个机关，每一个考验都会有他们独特的破解办法！

    否则，死亡游戏中的生存率就应该是零，自然也不会有存活下来的玩家了！

    当然，王啸也不得不承认那些考验破解的办法都设计的十分精妙。

    或者说那些办法往往都是需要玩家去跳出固有思维，用另外一种思维角度来思考。

    亦或者是玩家自身必须拥有许多知识储量，精通五花八门的知识。

    否则玩家们根本不会想到破解那些机关和考验的办法！

    这也是为什么死亡游戏的死亡率会那么高的原因！

    因此王啸心中一直觉得，死亡游戏的模式虽然十分残忍血腥，但是看起来并不像是在残害蓝星上的人类。

    反而是像在筛选蓝星上的优质人类。

    然后通过各种各样的奖励，以及死亡商城中那些千奇百怪的道具去培养这些玩家们的实力以及各个方面的能力！

    当然在王啸心中，这个培养的过程依旧也属于筛选的过程！

    毕竟，随着副本的难度增加，原先那些存活下来的优秀玩家中就会有一些玩家出现力不从心能力不足的状态！

    因此，这部分玩家之前虽然通过了许多考验，但是他们依旧会在新的无法完成的考验中被淘汰！

    而那些留下来的玩家自然会再次开始新的一轮循环！

    而且，王啸隐隐觉得这种循环是想要将玩家的潜力激发到最大。

    最终筛选出最优秀的一批玩家！

    至于会让这批玩家做什么，王啸还没有任何头绪！

    因此，王啸对与死亡游戏出现在蓝星上的最终目的充满了好奇！

    他很想知道那些最优秀的玩家们将来会面临怎样的处境！

    当然，王啸知道，他现在的实力还不足以探索这个秘密！

    因此他必须快速成长，增加实力！

    “或许只有我站到了死亡游戏生物链中的最顶端，才有资格弄清这些事情吧！”

    王啸心中叹息道！

    他会一直朝着这个目标前进的！

    因为他知道，只有弄清楚死亡游戏中的所有秘密，他才能摆脱死亡游戏对他的束缚。

    回归到正常的生活当中！

    “看来眼下我能做的只有不断的过副本和提升实力这一点了！”

    王啸心中暗道！

    随后他将目光转向了那只无尽黑影消失的地方，喃喃自语道：

    “想必只要我能够冲到那个限制这些身影的界限处，应该就算是完成这一层的考验了！”

    听到王啸所说的内容后，大屏幕前观看直播的唐天奥冷笑一声，脸上更是飞快的闪过一丝轻视！

    他觉得王啸这分明就是在痴人说梦！

    万一那里是个新的陷阱，那岂不是他的下场就会和那只无尽黑影一样！

    而且，那个无尽黑影消失的那么诡异！

    那里怎么可能会是出路！

    “果然这些低星级的玩家还是经验少，喜欢找死！”

    唐天奥嘲讽道。

    他原以为人人都夸赞的形象大使有多聪明，没想到也是虚有其表！

    当然，这是因为唐天奥刚刚通过一个时长将近两个月的副本，然后才从死亡游戏中回到现实世界！

    因此，他并不知道王啸之前的那些事迹！

    更不知道王啸是唯一一个关关都能够获得SSS级评价的玩家！

    甚至就连财富榜那些都不清楚！

    而王啸被官方封为形象大使也是因为他和朋友喝酒的时候听说的！

    而他朋友竟然是因为想要唐天奥帮他问王啸要一张签名照才叫他出去喝酒的！

    因此唐天奥当时就黑了脸！

    他甚至都没有来得及听朋友讲解王啸被封为形象大使的原因，就直接甩脸子回家了！

    他倒是要在直播间看看这歌形象大使究竟有多出色！

    因此，唐天奥进入死亡游戏直播间的时候，刚好是王啸接受通天梯考验的时候！

    所以就连王啸之前的那些闯关片段都没有看上！

    反倒是一进来就看到了那些观众们疯狂夸赞王啸的弹幕！

    这让他心中更加不爽！

    之后在认出王啸接下来所接受的是通天梯考验时，唐天奥自然无情的在直播间中揭露了这个考验的难度！

    然而他没想到的是，直播间中的那些脑残粉们依旧相信王啸可以过关！

    这让唐天奥都有些怀疑，王啸是不是给那些观众下蛊了！

    当然，看到后面有人在直播间中认出来他，并且相信他所说的内容，唐天奥心中还是十分高兴的！

    但是没想到，无尽黑影都出现第三批了，大屏幕上居然还有支持王啸的弹幕！

    这让唐天奥心中十分愤怒，脸色也变得很难看！

    “我一个二十八星级玩家所说的话都不信，去信一个低级玩家！”

    “我倒是让你们看看你们心中的神有多脆弱不堪！”

    唐天奥心中想着，手上已经开始飞快舞动手指，在大屏幕上输入了一条弹幕！

    【唐天奥：愚不可及！我看他要是真的用这个办法下一秒肯定会和那些尸体一样，消失的无影无踪！】

    【四眼哥哥：虽然你比啸帅的星级高，但是我还是要怼你两句！你怎么就知道啸帅的办法没用？】

    【奶茶妹妹：就是！我看你肯定是因为啸帅想出了破解无尽黑影的办法有点嫉妒，所以在这里泼冷水！】

    【小猫咪也有烦恼：大家不要吵吗！小唐哥毕竟经验丰富！他说的也是有点可能的！】

    【一百步还远：我看啊！经验丰富不代表实力强！说不定是跟在别人身后才活下来的！】

    【小小：那也不一定吧！毕竟怎么可能每个副本中都有啸帅这样的人才，能够带着别人通关！】

    ......

