    民间的车队有两种车队。

    第一种是拉货用的车队，也可以称为商队，一般都是由什么老板之类的有钱人私人雇佣的。

    这样的车队，每一辆车基本都会装满货物，而且还会配备一个车夫和两名护卫。

    毕竟这样的车队就是行走的金钱，所以防卫力量肯定要拉满。

    而另外一种车队，也就是黎歌所在的车队。

    这样的车队是载人的，每一辆车里都拉着三个人，包括车夫的话，每辆车四个人，除了客人的行李以外，不会装什么多余的东西。

    车顶上放着晚上休息用的帐篷和睡袋，车队每天白天前进，晚上会原地停下来休息。

    相比起商队，这样载人的车队因为承载的不是货物，并不怎么值钱，所以配备的护卫数量会很少。

    商队会每辆车都用两个人看守。

    载人车队则是平均两辆车一个护卫。

    也就是说...黎歌所在的车队，防御力量实际上很差。

    但让黎歌万万没想到的是，这样没什么价值可言的车队居然也会遭到别人的打劫。

    黎歌与同行的谢家兄弟出了车厢后，立刻便看到了外面闪起一大片火光，一阵阵魔力波动涌动！

    车队的护卫发动反击了。

    车队的护卫倒了！

    这些劫匪显然是有备而来！他们当中有魔法师，当这些护卫冒头的瞬间，立刻就将魔法砸了过去！

    十多个人拿着刀剑盾牌，身上带着魔法师的强化魔法就冲了过来。

    没时间释放魔法的护卫一个个都在第一时间被生擒。

    仅剩下两人在做最后的抵抗...

    那两名还在抵抗的护卫都是青年，黎歌记得，这两人都是天赋还不错的B级猎人，一名盾战士，一名剑士，其他的护卫已经被尽数生擒。

    “这么快？”谢思远不禁有些惊讶。

    他没想到这些劫匪居然这么猛，自己从车里出来才十来秒，车队里的护卫居然这么快就倒了？

    见到人都出来了之后，那十多个穿着亚麻色衣服的劫匪立刻拿着武器，将众人赶到了一块儿集中了起来。

    黎歌抬着头，看向四周...

    周围有树林，有小山丘，的确是一个不错的埋伏地点。这里距离白兔城还有一天的路程，现在勉强能看到白兔城的建筑尖儿。

    车队里的所有乘客在这些劫匪的驱赶下，全部都集中在一起，人们脸上皆是惊慌和恐惧的神情。

    十多名劫匪拿着武器围着乘客，不远处的坡上，有几名魔法师手持法杖，似乎随时准备释放魔法。

    所有的护卫都被击倒了。

    这些护卫当中，最强的也不过几个B级的猎人，尽管他们也奋力反抗了，但敌人那边有高手。

    那是一名看上去也很年轻的青年，大概二十七八的样子，脸上带着伤疤，穿着背心，身高一米八多，从裸露出来的肌肉可以看出，这名青年相当的健壮！

    他手里拿着的是两把锥头的铁锤！

    刚才，就是他拿着锥头铁锤，像是狂战士一样把那两名B级的猎人给干掉了。

    那名青年的水平大概有A级，两把铁锤挥舞得虎虎生风，攻击频率极快，剑士根本挡不住他的攻势！

    铁锤每一次捶在他的剑上，都震得他虎口发麻，一轮攻势下来，武器被击飞，剑士本身也被锥形头铁锤给抡到了两下，肋骨断了好几根！

    那名盾战士也不好受，他本身的攻击力基本可以忽略不计，在孤立无援的情况下，他根本挡不住人家。

    锥形的铁锤专门克制盾牌，锥头砸在盾上，就像是敲钟一样，几轮下来，这名B级的盾战士也是不敌，倒在了地上，并立刻被其他劫匪给控制住了。

    所有的护卫在被击倒后，手脚都被绑了绳子，无法动弹。

    随即，那名使用锥头铁锤的青年拿着铁锤，一跃而起，跳到了一辆车的车顶。

    他脸上浮现着自信的笑容，看着众人胆怯的模样，顿时相当满足的放声大笑！笑声很大，而且相当的嚣张。

    看样子，这家伙应该就是领头的了。

    谢思远与谢思钱两人分别抱着一个箱子，箱子里装的就是他们两个珍视的长剑。

    谢思钱看着那家伙嚣张的模样，顿时眉头紧皱：“这家伙...想打他一顿。”

    “我也想打...但现在咱们打不过。”

    谢思远相当有自知之明，他虽然看那个家伙不爽，但很显然，敌人的实力在他们之上。

    他们两人都还没入学，没有经过任何专业训练，最多只有一些剑技，就凭这水平，撑死也就一个D级猎人的水平。

    虽然他们的魔力亲和度达到六十分以上，但还没有学过魔法...

    最重要的是，人体虽然能感知魔力，但实际上却并不能储存魔力，因为人是没有魔力器官的，所以人在使用魔法的时候，一定要有魔力源。

    一般而言，人们会将能够储存魔力的矿石镶锲在武器上，法杖、弓箭、长剑、盾牌...也正是因为有这些特别的矿石，人类才能使用魔法。

    否则，就算人或许能感受到空气中的魔力，或许能控制一部分空气中的魔力，但要使用魔法的话，光从空气中吸收可不够。

    谢思远和谢思钱虽然魔力亲和度不错，但还没学魔法，所以也没携带魔能矿石或水晶。

    敌人是有魔法师在后面辅助的，谢家兄弟再怎么都不可能击败这些劫匪。

    就连队伍中的B级猎人都在一分钟不到的时间里双双落败，更何况他们。

    而那个嚣张的青年在大笑过后，拿锥头铁锤敲了敲车厢，说道：“各位上午好！首先，我来自我介绍一下！”

    “我！是这一块儿地的头，我姓伍！你们可以叫我伍哥！这一块儿的地都是我管！”

    “我知道，你们都是想去白兔城，可以！当然可以！”

    “但是，把你们身上的钱留下来！”

    “我是劫匪，但我也不是不讲道理的劫匪，只要你们的钱，不要你们的命。但如果你们不愿意配合，那待会儿谁的脑袋要是瘪下去了，可别怪我的锤子不讲道理！”

