    四位妖王灰溜溜的离开后，常莎会战的数百万古炎士兵蜂拥而出，齐齐压了上来。

    “快逃，快逃！”

    “把所有的辎重都丢下去，咱们逃！”

    “逃，咱们没有败，咱们还有妖君大人，等到安全后，让妖君大人收拾残局！”

    没有至强者坐镇指挥的妖族大军像是一群无头苍蝇。

    它们一触即溃！

    有些返虚境的强者想要飞天遁离，可是它刚飞起，隐秘在虚空之中的百花谷，玄天剑宗的强者便已经盯上了它们！

    在损失了几千的返虚境高手后，妖族再也不敢轻易的飞行！

    就这样，它们彻底失去了制空权！

    满山遍野都是逃命的妖怪！

    千里的荒野，高原之中处处都是古炎与妖族的战斗！

    “请妖君亲卫逆转乾坤！”

    “请妖君亲卫大君逆转乾坤！”

    大厦将倾，妖族不少的人想起了妖君的亲卫，那只号称妖族第一的部队。

    ………

    三十八军指挥所。

    军长伍仟里望着墙上的地图，冷眉一挑，“火门镇，妖君撤退的必经之路！”

    “噔噔噔…”

    一个卫兵跑了过来，手中拿着一份文件，“报道！”

    伍仟里头也不和说道；“进来！”

    卫兵缓步走了进来，“军长，陈总命令！”

    伍仟里脸上有了几分笑意，“念！”

    士兵朗声说道：“妖族大军的精锐——妖君亲卫驻扎火门镇正在为整个妖族军队断后，务必请三十八军全歼妖君亲卫，为大部队围歼妖族大军做准备！”

    “呵呵…”

    伍仟里轻笑了一声，“陈总知道我三十八军与妖君亲卫的恩怨，所以把这份重要的任务交给了我们…”

    伍仟里身后是三十八军的一众作战部队的师长，旅长。

    此刻听到古炎军部把此次狙击妖君亲卫的任务交给了他们。

    一行人的精神抖擞。

    “妖皇亲卫，老对手了，当初在上京城它可是给我们带来许多麻烦！”

    “哈哈哈，老子终于可以报这个仇了！”

    “妈的，这个妖君亲卫上次仗着修为欺负我们，这次老子一定要让他打得哭爹喊娘！”

    上京城包围战时，这支妖君亲卫出动了数百名返虚境的强者，瞬间打破了上京战场的平衡，让三十八军吃了不少苦头。

    为此，许多三十八军战士的肚子都憋着一团火呢！

    “精锐！”

    伍仟里恶狠狠的说道：“老子打得就是精锐！”

    “三十八军那只部队离水门镇最近！”

    “……军长，好像是小里的第八营！”

    伍仟里抬起头，“告诉伍小里迅速赶往水门镇，炸毁水门镇所有通向外方的桥梁道路！”

    “如果水门镇十公里之内还有一条道路存在，老子宁愿不认他这个儿子！”

    “是！”

    …………

    火门镇！

    一处隐秘的山头。

    伍小里匍匐在地，拿着望远镜瞭望前方的阵地。

    只见一支数千人的妖族大军正在零零散散的前进着。

    它们低着头，神情慌张。

    低落与失败的情绪在整支队伍中蔓延。

    过了半分钟，伍小里压低声音说道：“装好了吗？”

    十几天不曾洗漱的吴小里满脸胡渣，看上去十分的邋遢，可是他身上却有了一种利刃出鞘的英武。

    “好了！”

    耳脉中传来七连连长的声音。

    “好好好！”

    闻言，伍小里喜出望外，“给老子炸！”

    “轰！”

    声音落下，大地像是颤抖了一样，远方的一处桥梁轰然倒塌。

    “天哪！难道是天要亡我妖族！”

    “失去了制空权的我们现在路也被断了！”

    “妖君大人，快快去找妖君大人！”

    败亡的妖族看到这一幕，纷纷大叫了起来。

    “好好好…”

    伍小里拍案叫绝，“同志们冲啊！”

    激昂的冲锋号响起，隐藏在暗处的古炎战士漫山遍野的冲了上去。

    “投降！我们投降！”

    “听说古炎有待俘虏！”

    “投降！”

    本就被常莎被击垮的妖族军队此刻哪里还有反抗之心。

    古炎的一个冲锋就已彻底击垮了这些妖兵的心理防线。

    “呸！”

    伍小里举着枪跑来，骂道：“一个能打的都没有！”

    ………

    “哈哈哈…”

    看到整个战场都是古炎冲锋的声音，林墨大笑了一声，知道此次的妖族大战算是彻底的落下帷幕。

    妖族精锐都被打残！

    它们再也没了掀起百万级大战的能力！

    林墨肃声道：“下令…”

    轮转王与早已突破修为的楚江王迈步走向前方，“请少君吩咐！”

    林墨看了一眼自己两个下属，道：“让玄冥教、幽冥殿，百花谷，玄天剑宗的强者支援古炎，三天之内，还古炎一个盛世太平！”

    轮转王两人重重地点了点头，“是！”

    林墨不语，侧身往向某个方向！

    妖族与古炎的正面战场虽然已经结束，可是寰宇道界与极西之地的战斗只不过才刚刚开始而已！

    那位还未在闭关的妖君，寿命悠久却隐忍不出，包藏祸心的老妖皇！

    这都让林墨甚是警惕！

    “你们两人在坐镇古炎，有任何的不对劲都要向我报告！”

    “是！”

    古炎事了，林墨也没理由在这里带下去。

    他伸手撕裂空间直接便离开了常莎。

    ………

    “嫣然…”

    “嫣然！刚刚我怎么没看到你师父慕容语柔出手…”

    “少君，嫣然小姐正在午睡！”

    “呃…好吧，我知道了，你们下去吧！”

    “是！”

    林墨回到自己的寝宫，看到柳嫣然穿着一身银色睡袍，如小猫般正在栖睡，而她的右手掌中的粉红手机屏幕还在亮着。

    林墨玩心稍起，蹑手蹑脚的来到柳嫣然身旁，拿起她的手机扫视了一下。

    【男朋友太da了怎么办？】

    看到浏览器的搜索记录，林墨一愣。

    da？

    我哪里大了？

    我就比你大了两岁而已啊…

    呃…

    林墨想起想起了什么，脸色有些古怪。

    指尖滑动，林墨继续扒拉着浏览器的搜索记录。

    【十几厘米的东西进入身体是怎样的感觉？】

    【我跟未婚夫同居了？我为什么他不碰我？是他对我失去兴趣了嘛？】

    【怎么俘获未婚夫的心？】

    【第一次…应该注意什么？】

    【第一次…真的很疼吗？】

    【………】

    【…………】

    ………

    PS：求收藏，求推荐。

