    “是在什么时候。”

    “先王驾崩之后。”

    “难怪，那就帮他找回失忆之前的记忆吧。”

    “是。”

    老者来到窗前，看着离开了酒肆的两人的身影。

    “无论你是谁，已经不重要了，我泾国的天，是不会变的。”

    轻轻的念了这么一句，然后合上了窗户。

    他其实什么都知道，但是有些事情远没有那么简单就可以处理的，准确的说，对于他来说，没有战争杀戮或许才是最重要的吧。

    萧让离开之后，心里一直在想着老者的身份，但是却一点印象都没有。

    不过这人居然说，可以帮自己这个大王做一些事情，那是不是也证明，他的能力极其之大呢。

    回到宫中，萧让还是在想着这些事情。

    冥思苦想却没有答案，所幸也就不去想了。

    司徒静水和符去儿这些天，虽然已经没有先前那么激烈的冲突，但是暗中的准备反而令人咋舌。

    首先是司徒静水，他决定铤而走险，在老者见符去儿的时候，暗中杀了符去儿，这样也算是以绝后患。

    而符去儿那边更是痛下决心，如果谁要阻挡他，他就要丧心病狂的全部杀掉，无论是谁。

    一切准备停当之后，就到了他们约定见面的日子。

    上次萧让离开的时候，其实老者给了他一个纸条，上面是时间和地址，正是约定好的时间。

    司徒静水和符去儿早早就到了，此时正坐在末位，小心翼翼的看着老者。

    这也是符去儿多年后再见到他，和司徒静水一样，那种从心底冒出来的敬畏，是不由自主的。

    “去儿，多年不见，可还好？”

    老者仍是拿着一本书，眼皮都没有抬一下。

    符去儿起身跪在了他的面前，不敢抬头去看。

    “劳您挂记，去儿还算好。”

    “嗯。”

    符去儿行了个礼，又坐回了位置。

    他们都没有讲话，也不敢发出太大的声音。

    虽然最近两方闹的不可开交，但是现在只得耐着性子，不敢造次，不能造次。

    司徒静水这会手心都已经有了汗了，他是在寻找一个机会，一个可以一击毙命的机会。

    地方是他挑选的，所以在暗处，早就藏着他事先安排好的杀手了。

    可以说，只要不出意外，符去儿今日不能再走着出去了。

    可什么时候才是合适的机会呢？

    他知道这样很冒险，也知道，这样做的后果是什么，但是机会千载难逢，若是错过，只怕以后想要再见到符去儿，是万万不可能了。

    “静水。”

    老者仍是没有抬起眼皮，喊了一声。

    “您讲。”

    司徒静水和先前符去儿一样，跪在了他的面前。

    “让你的那些人撤下去，这里不需要他们的保护。”

    老者这么一说，司徒静水就是心里一惊。

    虽然他说的委婉，可这已经表明，自己的埋伏已经被发现了，再坚持就没有意义了。

    “哼。”

    符去儿在身后轻哼了一声。

    “是。”

    司徒静水瞪了一眼符去儿，然后拍了拍手，就有一个个的身影相继离开了房间。

    实话说，还真是挺多人的，而且个个身手了得。

    “同样的话需要我讲第二次吗？”

    这句话没有指明是对谁说的，但是他们都是聪明人，其用意也就不言而喻了。

    符去儿无奈，但是也如法炮制，传了个信号出去，随后他的人也就离开了。

    可也在他的预料之中，所以其实只是离开了一部分，还有一些隐藏的极其之深。

    老者没有再讲话，自顾的看着书。

    在他的身后，站着的是那个女孩，而先前的那个少年这会却没有露面。

    时间过了很久，车夫进来禀告。

    说是萧让来了。

    这人的身份是个车夫，但是却给人一种不容小觑的感觉。

    话说回来，老者身边的人，又有谁是可以被轻视的呢。

    萧让走了进来，身后跟着的是昶。

    二人进来之后，一眼就看到了坐在那里的符去儿。

    萧让也是惊讶了一下，但是随即也就镇定下来了，自己猜测的没有错，他怎么会那么轻易的就死了呢。

    昶见到了他，更是情绪激动，但是也不好动手，只是气息已经乱了起来，他还记得那天自己死了多少的兄弟。

    也还记得，楚尘是怎么样消失的。

    “来了。”

    老者合上书，难得的露出了笑脸。

    “老先生。”

    萧让行了个礼。

    司徒静水两人都是一阵诧异，难不成，萧让并不知道他的身份吗？

    当然，他们不会多嘴。

    “坐吧。”

    指了指旁边的一个位置，就这样，四个人坐定，昶站在了萧让的身后，这是原先秦风的位置。

    “这酒不错，你们都尝尝。”

    老者说完，自己首先喝了一杯，身后的女孩马上给他添满了酒。

    萧让三人答了个诺，也都相继喝了，然后自己给自己添上酒。

    “今日喊你们来，是为了叙叙旧。”

    老者环视一周，然后继续说着。

    “相信不用我互相介绍，都该是认识的。”

    “是。”

    三人答话。

    “你们两个，见到大王就这种态度吗？”

    老者不知道怎么的，突然口吻变的严厉起来。

    司徒静水和符去儿都是身躯一震，但是也不好说什么，而是来到了萧让的面前，向他行礼。

    “做人，不可忘本。莫不说你们现在身居何位，他，就是泾国的王。”

    声音不大，但是直击他们每个人的心底。

    “不敢。”

    司徒静水两人齐声回答。

    “怎么，你就想让他们这么跪着吗？”

    老者看向了萧让。

    萧让这才让他们两人站了起来。

    心里也是一阵暗爽，娘的，你们也有怕的人呀，看你们今天还怎么嚣张。

    两人坐回原处，然后继续听着老者说话。

    “若是让你们放下手里的一切，可都愿意。”

    老者似乎今天就是来树威的，直接开门见山，丝毫不给他们反驳的机会。

    见他们都不说话，老者冷哼一声，端起杯就要再喝酒。

    在他酒杯还没有沾到唇边的时候，萧让讲话了。

    “我愿意。”

    这话一出，司徒静水和符去儿都是哗然。

    “你们不愿意吗？他可是连王都不做了。”

    还是没人讲话，老者一副失去了耐心的样子。

    “那么，我就用自己的方法拿到手了。”

    司徒静水和符去儿居然默契的对视了一眼，然后都跪在了老者的面前。

    “给你们时间思考，我只要一个答案。”

    时间一分一秒的过去，跪在那里的两人都已经额头冒出了汗来。

    萧让倒是比较轻松，反正他已经表态了。

    一种直觉告诉他，今天老者就是来帮自己的。那么自己也不能不配合呀，对不对。

    而反观其余两人，都是一副举棋不定，不置可否的样子。

    “时间，到了。”

    老者一说话，把酒杯重重的放到了桌子上。

