    原本在中路妖姬单杀了露露之后，李烨还是能够安慰自己一下。

    毕竟S8的妖姬是被回调了，不像是以前一样需要等待印记激活之后才能触发打出高额伤害。

    但是等到了下路也出现了线杀之后，李烨就觉得有些不对劲了。

    “塔姆和卡莎都能出现线杀？什么时候卡莎变成了前期英雄了？”李烨突然间觉得自己不认识卡莎了。

    “还是说自己真的变菜了？或者训练赛的用处这么大？”李烨看着对面的奥恩敲出了多兰盾。

    “肯定是奥恩的原因，是这个奥恩太怂了。”李烨想了一会，发现了问题就在这个奥恩身上。

    原本李烨是以为奥恩带点燃是会和自己对拼的，没想到这个奥恩的点燃是用来防守的，就是为了不让自己有机会去将奥恩越塔。

    但是李烨敢保证，INF的教练都没有想到中路和下路会直接被打爆。一直注意的上路却成为了最不出彩的一个点。

    奥恩想要龟缩在防御塔内怂着打，诺手也没有什么好办法针对。

    比赛的时间来到了八分钟的时候，塔姆带着卡莎用大招飞到了中路。

    露露在看到了塔姆大招印记出线的时候，就果断交出了闪现。

    但是在妖姬跟闪维持E技能锁链的情况下，露露最终还是被禁锢在了中路一塔的面前。

    三人合力将露露击杀，人头则被让给了卡莎。

    “这波妹扣抓的漂亮啊，特意选择了自己刚刚到达六级的时间点去抓人。要知道慎是因为之前被线杀亏损了一波经验，所以是没有大招的。”娃娃看着此时的慎只有五级。

    “真的是一个点出现问题之后，就牵连到了其他路。”泽元也是觉得慎没有大招，太断INF的节奏了。

    “等等，你看梦魇的位置。”娃娃看到梦魇此时来到了F6的位置。

    “不是吧，露露才刚刚上线啊，有必要这么针对一个中单露露吗？”泽元看到就在露露上线之后，梦魇立刻开启了大招向着露露飞了过去。

    梦魇半空中丢出Q技能，落地之后给露露挂上E技能。

    因为厂长在飞过去之前就开启了W技能，让露露没有办法在第一时间将梦魇变羊。

    而且梦魇可不是真正的杀招，妖姬才是。

    scout控制着妖姬往露露的身上丢出Q技能，普攻接上W技能触发印记的同时还打出了雷霆，将露露的血量瞬间清空。

    “没有闪现的情况下面对两个刺客，确实有些难受。”娃娃怎么觉得比赛八分钟的时间里，起码有三分钟露露都在往线上跑。

    “露露现在已经0/3了，已经崩了。”泽元现在是觉得到了中期的话，露露也是没什么用的。

    “九分钟的比赛时间，中单补刀差距将近一倍，太夸张了。”娃娃看着妖姬有着八十二刀，而露露只有四十四刀。

    “双方的经济差距已经来到了三千。”泽元看了一下双方的经济数字。

    “怎么EDG都在秀啊，只有上单的一夜没有声音，难道说这一把一夜真的要躺赢？”

    “难道一夜才是大赛软脚虾？”

    “似乎EDG上场的这五个，除了一夜之外都是来过S赛的选手。”

    “还是希望一夜能够快点调节过来，不C的话世界赛是走不远的。”

    “诺手都拿出来了，不会还砍不起来吧？”

    要是李烨能够看到弹幕的话，肯定会说没有看到我压了奥恩三十多刀吗？别人是塔之子的情况下自己还没有打野帮，怎么去单杀啊？

    后续厂长在十一分钟的时间，成功控下了本场比赛的第一条小龙，是一条风属性的小龙。

    而第二条刷新出来的小龙，依旧是风属性的。

    就在梦魇收下了小龙的时候，青钢影在中路找了一波节奏。

    通过E技能勾到墙上，向着中路妖姬的方向飞了过去，打算凭借着大招硬抓一波。

    E技能将妖姬撞晕的时候，慎第一时间将大招套在了青钢影的身上。

    在青钢影和露露的输出之下，妖姬很快就被打出了被动。

    因为有着青钢影大招标记的原因，被动出现的假身是没有可能骗过INF的。

    而在青钢影交出大招的时候，梦魇也是用出了大招关灯，向着露露的方向冲了过去。

    此时下路的塔姆也用大招将卡莎带到了战场。

    scout在最后关头控制着妖姬将伤害全部打在了露露的身上，顺便还挂上了点燃。

    大招落地的慎，一刀带走了妖姬的人头，。而露露也被梦魇补充伤害之后，被妖姬的点燃带走了人头。

    塔姆和卡莎出线在了战场的时候，维鲁斯对着中路一塔交出了传送。

    在露露阵亡之后，青钢影交出闪现向着后方跑去。想要用E技能绳索勾墙逃跑的时候，被卡莎激活大招飞过去用肉身挡下。

    在付出了半血的情况下，卡莎收下了青钢影的人头。

    此时的维鲁斯终于传送落地了，一个大招射向了正在追击慎的塔姆。

    蓄力的Q技能穿过塔姆和卡莎的身体，将卡莎打成了残血。

    就在此时上路的奥恩先一步赶了过来，大招叫羊蹭过卡莎的身体，让维鲁斯可以一发普攻收下卡莎的人头。

    奥恩将大招撞了回去，成功将塔姆击飞。

    就在奥恩和维鲁斯打算继续追击塔姆的时候，诺手终于跑到了。

    “打，我来了。”李烨按下D键激活幽灵疾步，一边标记着维鲁斯一边控制着诺手冲了过去。

    在之前的战斗中，维鲁斯也是被打掉了三分之一的血量。

    妹扣看到诺手过来之后，回头用Q技能减速到了维鲁斯。

    李烨冲出河道草丛的时候，Q技能砍到了维鲁斯和奥恩的身上，直接打出了维鲁斯的闪现。

    已经不足半血的维鲁斯，李烨怎么可能会放走。

    诺手跟闪用E技能将维鲁斯拉到自己面前，平A接上W技能重置普攻叠出三层流血，诺克萨斯断头台直接劈死触发血怒。

    此时就连被打掉了大半管血量的梦魇都冲了上来，就是为了去留一下奥恩，为了给诺手创造一波双杀的机会。

