    老者点了点头，他表示黑暗龙尊一定要回来。就醒秦叶后还要让秦叶当场表态，主持他们的婚事。黑暗龙尊又和其余人商量了一下，决定自己和水老头返回到人皇岛，月凝也是表示自己要返回玲珑福地，在临近日子前再度返回。

    张中成这个倒霉蛋子被留在了龙谷之中，不过这对于他来说却是天大的福分。长眉黄袍老者这里有着许多上古时代的典籍，这些全都是珍贵的古物。一些密卷连老者都没有翻阅过，闲来无事的张中成便开始翻阅起来。这一看可是不得了，今后的他又发生了巨大的变化。

    怀揣任务的黑暗龙尊胜利归来，晋王亲自率领文武迎接出去。这一次的文武全都恭敬地站在晋王身后，一切行动完全遵循晋王的指示。简短的时间内能够做到如此，显然晋王也是费了不少的功夫。黑暗龙尊并没有与晋王过多的交流，接着便是进入到人皇岛。

    在那里，袁少游夫妇也是早早的迎接他的大驾。黑暗龙尊腆着肚子，不时间哼了哼。不过水老头却是温文尔雅，从他的眼神中也看不出其他的想法。无喜无悲，返璞归真。这是水老头追求的境界。

    “师傅这次累了吧，徒儿给您捶捶背！”

    水千倩很是轻柔地说着，在自己师傅的面前，她表现的非常乖巧。水老头点了点头，师徒走到了另外一边，正事交给黑暗龙尊和袁少游两个人谈。

    “龙皇，秦少去了哪里？为何没有与你一起回来？”袁少游看着黑暗龙尊的表情，便是能够看出秦叶已经脱险，目前来说问题不大。

    “他？那小子还在棺材里躺着呢！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，自己的屁股都擦不过来呢，哪里还管臭小子的安危。

    “龙皇你就不要与我玩笑了，就算是秦少惹你生气，你也要把他的书信交给我！”

    袁少游嘴角带着一丝的微笑，看着黑暗龙尊的目光仿佛是秦叶和他又闹别扭了。他们之间的拌嘴是长时间的，从来都没有过停歇。

    “书信？那你可得等。你小子也不要在这里和我说话了。去后宫通知一声，让赵梦露率领秦叶的所有家眷，记得缺一个都不行，本皇要给她们开一个大会。”

    黑暗龙尊说完后前去御膳房寻找一些吃的，袁少游看着黑暗龙尊闭口不言，也猜到了或许会发生一些事情。因此他不敢怠慢，将一切事情都通知给了赵梦露。皇后又开始召集诸位姐姐，这些姐姐们来不及梳妆，便赶到了大殿上。

    不过黑暗龙尊却是小半个时辰后才返回，他在御膳房吃了一个酒足饭饱，回来的时候走路都是摇摇晃晃。但是无一人敢指着黑暗龙尊，她们都还是非常尊重这一位龙皇。就算是赵梦冰心中不快，也没有当场翻脸。

    “龙皇，你慢一点！”

    赵梦露对着黑暗龙尊说着，接着她站起身来，在一旁扶着黑暗龙尊。看着摇摇晃晃的黑暗龙尊，赵梦露也是看出了黑暗龙尊心情不佳。不知道究竟发生了什么事情。

    “丫头，还是你最为疼人。臭小子娶你算是娶到宝了，谁也无法比得了你分毫！”

    黑暗龙尊指着赵梦露，对于她的行为非常满意。就算黑暗龙尊蛮横无理，但是对于赵梦露还是非常客气。

    “黑暗龙尊，你找我们来究竟有什么事情？”

    赵梦冰可是没有妹妹那样的好脾气，她的个性沾火就着，黑暗龙尊来到大殿磨磨唧唧，又是夸赵梦露如何如何，也是让她心中不快。

    “冰丫头，不得与本尊无理！秦叶这些女人中就属你飞扬跋扈，你多嗝，多跟你妹妹学一学，要是有她的三分之一，秦叶都会乐死！”

    黑暗龙尊指了指赵梦露，对于她的暴脾气非常的不满。这个女人的脾气臭的很，有的时候是该让教训教训她，让她的脾气秉性修改修改。

    “黑暗龙尊，你不要以为喝一些酒就能在我面前随便耍酒疯，别说是你，就算秦叶也办不到。”

    赵梦冰面如寒霜，她这一次也是真正的愤怒了。黑暗龙尊行为表现已经超越了她的底线。自己的脾气用不了别人来管教。

    “龙皇，您少说两句！”

    袁少游赶忙过来劝架，同时他也对赵梦露使眼色。两方一同工作，分别让黑暗龙尊和赵梦冰各退一步。

    “还与本皇犟嘴？臭小子活不过半月了，你有能耐就去打他。”

    黑暗龙尊也是毫不在乎，他说完话后酒气从嗓子眼中反了出来。他的这一句话倒是让大殿之中的空气紧张起来，一道白色的靓影瞬间出现在了他的身旁。

    “把一切都与我说出来！”

    那股强烈的寒流在大殿之中荡漾着，大殿的一切全都被冻住了，一条盘旋的凤凰更是栩栩如生。

    “姐姐不要！”

    赵梦露也是突然出手，她守护住了身后的那几位姐姐，那些姐姐们可是承受不住这股寒流，若是让她们有个三长两短，自己而无法对坏人交代。好在她反应迅速，木易妖月等人这才没有遭殃。

    “说了？说了你能怎么样？难道你会对臭小子做出牺牲吗？实话告诉你，本皇这次来就是告诉你们现在需要一个人来替他去死，这个人必须和臭小子心连心，手牵手。这次让你们这些人来就是商量商量谁去，商量好了给本皇一个结果！”

    黑暗龙尊一把推开了赵梦冰，对于这位冰美人的粗鲁他有些被激怒了。接着又摇摇晃晃地走了出去，连一个招呼都没有多打。

    “皇后还请你们在这里稍作等候，我去去就来！”

    袁少游直接离去，他想要询问具体的事情。黑暗龙尊必须要顺着他来，一旦和他对着干，那边是什么事情也办不成。功夫不大，袁少游便是把听到的一切都说了出来。为了确保消息真实，他又去请教了水老头。

    “龙谷乃是胖妞的故乡，她的师傅这次出手相助，把秦少等人从婆娑岛内救了回来。但是情况依旧不容乐观。秦少被无妄之火炼祭了整整一个月，现如今身体被蚕食到了一定的程度，他已经是昏迷不醒，只剩下不足半个月的天命，能够就他的只有诸位夫人……”

    袁少游说到最后，他的声音也越来越轻。这将会是一个非常难以抉择的，无论谁去，袁少游都是心生悲伤。当说完过后，他实在无法在这种沉闷的气氛中待下去。接着袁少游迈着沉重的脚步离开了，他的离开也让大殿陷入到了更加的寂静。

    起初赵梦冰施展冰属性，让大殿处于天寒地冻之中。但是那种寒冷根本无法比拟如今的寒冷，这种冷是刺入骨髓，并且刺痛了每一个人的灵魂。一项能言善辩的小妖精木易妖月也是没有了声音，她的脑海中也浮现着种种的事情。每一个人眼里都涌现出无穷的哀伤。

    场面整整持续了半个时辰，赵梦露终于开口了，她身为秦叶钦点的皇后，理应当在这个时候主动站出来。

    “诸位姐姐，你们不要心生为难。我既然是皇后，理应当肩负得起这件事情。今日我亲自前去，在临行之前我只想让诸位姐姐答应我一件事情，希望你们永远要保持团结……”

    赵梦露有着皇后的担当，她的话语非常的平静。木易妖月等人看着赵梦露，她们发现这个赵梦露和之前不一样了。她不再是那个被疼爱的小妹妹，如今变成了她们之前的主心骨。

    身为皇后，她便是在后宫之中有着至高无上的权力。哪怕是她指定一个人前去，其余人也是不会多说什么。毕竟赵梦露的身份摆在那里。但是她却亲自站了出来，主动承担一切。这也让其余的几女感到非常的羞愧。

    “木易妖月，你不是说最为深爱着秦叶吗？为何你不站出来？上次淫贼还是被我们偷偷的到你房间内前去寻欢，难道你都忘了吗？”

    赵梦冰这个时候也是站了出来，她仿佛妹妹刚才说过的那一句关于团结的话。再度公开的攻击了木易妖月。两大阵营之中的领军人物，今日在这个节骨眼上又要发生碰撞。

    “姐姐，你……”

    “妹妹，这是我和她之间的事情，你不必理会！”

    赵梦冰打断了赵梦露的话，她的态度非常明确。今日势必要和木易妖月分出一个高下。

    “赵梦冰，你也不用激我。我有什么不敢的？今日我也要告诉你我也是真心喜欢秦叶的。不就是一条命吗？由我来顶上，倒是你赵梦冰，这一生你都赢不了我。秦叶心中更喜欢的人是我，而不是你。”

    木易妖月这次也是性情起来，她主动揽在身上。替秦叶而死她并不怕。如果别人主动站出来，木易妖月也不会多说。但是赵梦露她是绝对不会同意的。

    “喜欢谁他心中最为清楚，今日我只是要告诉你，不要暗地里动用一些小手段，你的那一点小聪明根本还不被放在眼里！”

    赵梦冰又一次的说着，她也是公然说出了那一日发生的事情。

    “我做什么用不了你来管。秦叶就是喜欢我现在的样子！”木易妖月毫不退缩，她们在这里针锋相对。

