    “叶星！”林小鱼看到叶星走来，连忙喊道。

    “小鱼，我们走吧！”

    叶星拉着林小鱼的手，笑着说道。

    他看着周围景象。

    巨大的城池不时显露出一道道奇异秘纹，古老的时空城不知道到底存在了多长时间了。

    “上一次离开是突破到虚空境，这一次离开是突破到真灵境，不知道下一次来到这里我会是什么实力？”

    叶星心中暗暗道。

    嗡…

    空间传送阵闪过，随即叶星与林小鱼乘坐飞行器迅速离开。

    ……

    “叶星与林小鱼离开时空城了？”

    “不可思议，叶星拥有那般强大天赋，林小鱼甚至拥有世界雏形，不出意外的话，我们人族要多出两位大道之主了。”

    “不知道他们需要多长时间能成长起来？”

    “至少几十万年吧！”

    时空城内，一道道意识注意着这里，随后又渐渐归于平静。

    ……

    皓元世界，天澜界，银河系，地球。

    咻！

    海市上空位置，一座传送阵闪过，随即一艘飞行器飞出。

    刷！

    飞行器消失，随后两道身影出现。

    “回来了！”叶星、林小鱼看着熟悉的情景。

    “爸爸、妈妈。”

    忽然，一道清脆的声音响起，不远处一个一岁左右的小男孩在兴奋的挥手。

    此时小男孩一只手被刘梅牵着。

    而见到叶星、林小鱼出现，叶建安、刘梅等人也迅速飞了过来。

    “小麟！”林小鱼看着自己儿子，眼中满是喜爱之色，连忙抱了起来。

    她之前都是通过腕表虚影与自己儿子见面。

    “小麟，怎么不让爷爷奶奶抱着呢？”叶星看着小男孩，笑着问道。

    “爸爸，我长大了，是小男子汉，以后还要保护爸爸妈妈呢，当然不能让爷爷奶奶抱了。”叶麟板着小脸说道。

    “那你现在又要让妈妈抱着了？”叶星笑道。

    “因为我好久没见到妈妈了，我想妈妈了么！”小叶麟眼珠子咕噜噜转动了一下，随后鼓着腮帮子道。

    “哈哈！”顿时周围人都笑了起来。

    叶星又好笑又心疼的摸了摸自己儿子的头，随后目光看向旁边长须中年男子，道：“墨渊先生，这段时间多谢你的保护了。”

    “哈哈，没事。”墨渊大笑道。

    他看着叶星，此时心中却无比喜悦。

    以虚空境闯过登天塔第十九层，位列整个人族虚空境天才第十，被时空城创建者时空圣尊直接收为弟子，而且将来必然突破到大道之主！

    这般恐怖潜力，未来叶星能成长到何等层次？

    等叶星真的成长起来了，凭他与叶星的联系，相当于他有了叶星这一座大靠山！

    “叶星，既然你回来了，那我就先回去了。”说了几句，墨渊笑着道。

    叶星已经突破到了真灵境，他不可能再留在叶星身边了。

    “墨渊先生慢走。”叶星微笑点头。

    看着墨渊进入空间传送阵，叶星目光看着周围区域，右手一挥。

    哗！

    他的手中直接出现了一个奇异的圆盘，正是罗源阵盘。

    “为了以防万一，现在就构建罗源大阵！”

    叶星没有浪费任何时间。

    他直接点开圆盘上面的中心区域。

    嗡…

    顿时，一股奇异波动瞬间就将地球包裹住。

    随后叶星又点击其他区域！

    轰！

    一股庞大的波动开始迅速蔓延，其速度快到了极致，甚至远远超过光速，将银河系不断覆盖。

    随着前进，大片虚空都在隐隐波动着。

    “怎么了？”

    “你们有没有感应到刚才奇异波动？”

    “没有，你出现幻觉了吧？”

    整个银河系内，此时很多人敏锐的察觉到了，眼中顿时露出了疑惑之色。

    不过这波动转瞬即逝，他们虽然奇怪，但是感应不到后，只能将疑惑压到心底。

    一秒…两秒…

    时间很快过去了一分钟，此时这阵法竟然刚好将整个银河系笼罩住了。

    “这是时空圣尊老师专门制作出来的阵法么？”

    叶星通过罗源阵盘感应了一下，此时银河系每一处区域几乎都被他感应到，他的意识通过罗源阵盘，覆盖了整个银河系。

    “试一下！”叶星心中一动。

    轰！

    他身前的区域顿时剧烈波动起来，一股恐怖波动在蔓延，这股波动都达到了顶尖不死境层次！

    而且，只要叶星心中一念之间，这股强大波动可以在银河系任何一处区域凝聚！

    “好强大的阵法！”

    叶星感受了一下，心中喜悦。

    以他的灵魂其实探查不了多大区域，但是依靠罗盘却相当于掌控了整个银河系，这是何等手段？

    “小星，这就是罗源阵盘么？”旁边，叶建安等人好奇问道。

    之前叶星和他们说了罗源阵盘的事情。

    “对。”叶星脸上满是笑容道：“以后这罗源阵盘我们要随身携带，以防再出现之前异族刺杀的事情。”

    就算他离开，罗源阵盘也要给家人控制。

    叶星微舒了一口气，有了罗源阵盘，他现在才真正放下心来，不用再担心忽然出现的危险。

    他的家人也不用专门待在地球上，也可以在银河系随意走动。

    整个银河系无比巨大，就算将所有地球人分散在其中，想要见到一位地球人也是很难的一件事。

    这是地球人大本营所在！

    “爸爸妈妈，不会有坏人出现了么？”听着大人们的议论，小男孩睁着大眼睛问道。

    他虽然小，但还是听明白了叶星的意思。

    “是啊，不会再有坏人了。”叶星摸了摸叶麟的小脑袋笑道。

    “太好了。”小叶麟欢呼了起来。

    布置完毕后，随后众人回到了叶家别墅内。

    ……

    修炼室内，叶星默默盘坐着，他眼前有一座三足小鼎。

    嗡…

    波动闪过，三足小鼎上一道很小的门户出现在叶星面前。

    这门户上散发着奇异波动，整个高度不足十公分。

    叶星眼中闪动着光芒，散发出了一丝意识进入其中。

    轰！

    意识接触到了门户，叶星只感到眼前一暗，他出现在了一片巨大空间内。

    整个空间只有一座巨大光洁石壁

    忽然，眼前巨大光洁石壁上有波动闪过，随后竟然有一只类似狼类般的妖兽出现。

    狼类凶兽咆哮着，迅速向叶星袭来。

    “开始修炼磨灵术！”

    叶星脸色平静，身影暴动，迅速向这只狼类妖兽袭去。