    公孙度慌忙站了出来，脸色煞白的拱手。

    “微臣知罪！”

    “此事……”

    “闭嘴！”梁帝怒声喝断他的解释。

    事到如今，去责怪公孙度并没有多大的作用。

    他只是心中的怒火无法宣泄，才找个心腹当做突破口而已。

    “眼下代州告急，倘若清水关有失，西魏大军便可长驱直入，直捣京城。”

    “你们可有良策？可有想过如何退敌？”

    梁帝更想听到的还是接下来大臣们会如何应对此次的危机。

    “启奏陛下，西魏大军近在咫尺，京城只剩两万天子御卫，根本无力阻挡，微臣以为，此刻只能向天下诏令。”

    “号召各地府兵立刻进京勤王，赵郡兵精粮足，靖安王手下更是将弁勇猛，谋士如云。”

    “两地距离也不过三四百里，定能可以抢在西魏大军攻城之前赶到。”

    有人出班上奏。

    其心显而易见！

    靖安王拥兵自重，一直镇守赵郡、甘州两地。

    按说他守御边境，理应陈兵甘州，抵御外敌。

    他却将大部人马都驻守在距离京城不远的赵郡，内里的居心不言而喻。

    只是苦于没有合理的借口，否则他巴不得把所有兵马都调入京城，来一个挟天子以令诸侯。

    砰！

    梁帝愤怒的将龙案上的镇纸砸了过来。

    说话那人被砸了正着，捂着头哀嚎不止。

    “朕是让你们想着怎么在清水关挡住西魏大军！”

    “不是让你未战先言败！”

    “来人啊！将这祸乱军心，危言耸听的家伙拖出去砍了！”

    殿外甲士闻声而动，将那人拖了出去。

    梁帝真的有了杀人之心！

    现在是什么时候？

    关乎到整个朝廷安危的大事之际！

    竟还有人只想着内斗！

    “陛下息怒！”公孙度硬着头皮再次开口。

    梁帝想要杀人的目光，立刻将他笼罩其中，他不由得寒毛倒立：“陛下，如今清水关还在我们手中，既然靖安王有勤王之心，不如秘密传旨令他立即北上。”

    “赵郡距离云州也不过四五百里，若是能赶在清水关沦陷之前，拿下南郡，说不定咱们反倒可以对西魏大军形成合围之势！”

    这急中生智的计谋，竟然和沈安不谋而合。

    只不过所站的角度不一样，效果便完全不一样了。

    且不说清水关能否在靖安王大军攻陷南郡之前，抵挡住镇南王的进攻。

    就算真的办到了，梁帝也绝不敢冒这个风险。

    万一呢？

    到时候西魏镇南王明知没有退路，反而拼死进攻清水关，并长驱直入，直捣黄龙，将大梁京城一举突破。

    那到时候的局面，可就是开玩笑了！

    梁帝死于西魏刀下，靖安王围歼西魏大军立下赫赫战功，天下便彻底改头换面了！

    “好一个诱敌深入，围而歼之的计策！”

    “你是要将朕和大梁的社稷放在火上烤吗？”

    “既然如此，靖安王勤王的旨意，朕会亲自下达，清水关的守御任务，便交给你了！关在人在，关破你亡！”

    梁帝怒极反笑。

    这就是他一手提拔起来的兵部尚书啊！

    竟然提出这样的馊主意！

    不过眼下他暂时也没有其他计策，这些大臣各怀鬼胎，也说不出什么好的办法。

    只能先把公孙度推出去，也算是给前线的将士们打打气了！

    公孙度身子猛的一抖，埋头跪着的脸上，闪过一丝悲泣之色。

    “微臣遵旨！”

    他起身朝着梁帝再次拜了拜，转身悲壮的朝着殿外走去。

    就在此时！

    一名浑身是血，衣衫破碎的天子御卫都统，慌慌张张的跑了进来。

    正好和公孙度撞在了一起！

    公孙度不过是个文人，身子虽然不算弱不禁风，但在对方来势汹汹的撞击下，整个人倒飞了出去。

    砰的一声重重砸在了地上，发出一句闷哼，竟然直接晕死了过去。

    而那天子御卫都统，狂奔之下，似乎也累得够呛。

    再加上把兵部尚书大人给撞晕了，心中一急，一下子竟口不能言了。

    双手扶着膝盖大口大口的喘着粗气！

    看他如此模样，大殿之中竟没有一个人敢开口去问。

    就连梁帝也似乎愣住了！

    慌张成这个样子，难道是西魏大军已经突破了清水关？

    还是说消息本就滞后，清水关早在几日之前便已经失陷，西魏大军已经兵临城下？

    完了吗？

    以现在京城两万余天子御卫的守备力量，是绝不可能挡得住西魏大军进攻的！

    梁帝重重地呼吸声，让身旁的李德海不由得担心起来。

    陛下的身子骨一直不算好，自从喝了沈安酿制出来的竹叶青后，好转了不少，可毕竟底子在那里，又能好到哪里去呢？

    可千万别在这节骨眼上出事啊！

    众多朝臣在沉默片刻之后也交头接耳的低声议论起来。

    “这回算是完了！白无极这个没用的家伙，出的什么馊主意！把主力辅兵都抽调到代州去，现在可好，人家釜底抽薪！”

    “别说这些没用的了！一会儿下了早朝，还是赶紧回家，让家里的人收拾点东西回老家避避吧！”

    “对对对！京城是保不住了！不过西魏想在短时间内吞并我大梁，怕还是做不到，咱们只要躲过这一劫，便没事了！”

    “放心吧！就算躲不过也没关系，西魏朝廷对咱们也不会痛下杀手的！”

    曾经有位皇帝，在遇到类似情况下，也想过投降。

    不过其中有个臣子说了，他们这些当大臣的人投降了，继续可以位居高位，可是皇帝若是投降了，只有死路一条。

    眼下这些大臣们所想的其实不外如是，西魏朝廷虽然是蛮族掌控，但对于读书人却十分看重。

    以前不少大梁投降过去的文人，不仅得到了西魏朝廷的重视，甚至封侯拜爵。

    在他们心中，大不了投降嘛！

    反正该有的权利也少不了多少！

    这时候，那名天子御卫都统，终于缓过气来，但说起话来还是结结巴巴。

    “启奏陛下！清水关……清水关……”

    说了半天也没说出一句囫囵话来，可却把殿中的皇帝和大臣们，急了个半死。

    你丫倒是把话说完呀！

    到底是有事还是没事？

