    《振兴蜀汉：从天水麒麟儿开始》

    看书名就知道是什么类型，也应该知道主角是谁，后三国类型的小说，作者我奶了很多次了，这次看起来很有希望了，可算是熬出来了

    《网游之神话三国》

    华夏文明、罗马文明、游牧文明……众多文明同处于同一时代，会摩擦出怎样的火花？

    马其顿方阵、白马义从、圆桌骑士团……谁能成为天下第一军？

    武将断山拦江，谋士呼风唤雨，且看西凉郭鹏举如何定鼎山河！

    三国的，三国的，游戏类型的小说也是三国，稳得很，奶一下

    《三国之黄巾少帅》

    广宗之战前夕，一支队伍护送张角的儿女离开。好不容易甩开官兵，队伍只剩三百不到，物资已消耗殆尽。

    杀出一条血路？拼出一片天地？张钰看了看个人面板，‘思考’技能转眼已经到满级……

    谁说穿成张角之子，就要血战到底的？破局之法，已在眼前！

    祝由科、医术、武术、健壮、书法、思考……虽然没有完全数字化，不过这技能掌控获得和等级升得是真的快。

    张宁：“阿弟，张家可等你来延续，怎么都得多纳几个才行……”

    还是三国的，这作者我也奶了很多次了，笑

    《大汉从接见张骞开始》

    李牧之重生于千年前的大月氏贵霜贵族，恰逢张骞出使西域之旅.....

    “此匈奴单于的头，可做我的饮器。”

    “吾兄刘彻，能否借霍去病一用？”

    “吾弟，干什么？”

    “罗马，安息，还有那身毒地大物博，我去找他们借点女人和黄金。”

    穿大月氏贵族的小说，这个背景设定还行。

    这把推荐的书全都属于我这书可以涉及的范围，还行，还行

