    第296章大佬的小嗲精69

    姜遇不知道艾丧是谁，他看怀里的贺桑桑情绪不太对，伸手捂住了她的耳朵。

    “他的话不一定可信，这件事情后续交给我和你哥哥查证，别多想，不会有事的。”

    “或许那个人还活着，嗯？”

    贺桑桑细如蚊吟地恩了一声，脸上的血色还是因为墨希的话退了不少。

    他知道她最害怕的是什么，也知道她最担心的是什么，这个男人太可怕了，就像是恶魔一样影响着她的生活和心情，成为她甩不掉的噩梦。

    贺知琅也怕她再次被墨希的话影响，他让姜遇先带她回房间休息，这里交给他来处理。

    “她的情绪还不稳定，你多顾着一点，今天可能走不了，最晚明天一早，她二哥就会带着人回来。”

    这里的电路是墨希的人破坏的，整体不是没有办法修理，刘奕已经带着相应的人去处理了。

    好在这里的通讯设备没有被屏蔽，这一点算是意外之喜，贺知琅和姜遇的人还有一部分在外面。

    他们正在想办法打开这栋楼的大门或者是一扇窗户，目前整栋楼就像是一个被封闭住的棺材，除了屋顶上微小的通风孔，就没有其他的通风口。

    就在贺桑桑和姜遇刚才出了一趟房间的功夫，她窗户外的那道门也落了下来。

    起初只是像牢笼一样的栏杆网，后来被外面的人一次次拿工具去切割，企图通过这种办法打开一个出口，结果适得其反，最后一个可以看到外面场景的窗户也落下了特制的门。

    屋子里漆黑一片。

    姜遇打开手机的照明灯，“别怕，有我。”

    他身上如霜的冷香在黑暗中闯入贺桑桑的鼻息间，犹若镇定剂一般，让她突然提起来的心快速放了下来，就像是从雪山之颠的千年积雪里提取出来的淡淡精华，每呼吸一口都带着浓浓的霜意。

    他之前不是这样的。

    之前姜遇的身上总有一股淡淡的沉香味。

    很好闻，很好闻。

    半个月的时间她不知道他经历了什么，又是怎么过来的，只是很心疼他眼睛底下的青色，纤细温润的指尖，轻轻触碰他眼睑下方的肌肤。

    “阿遇，你黑眼圈看起来好重。”

    “嗯，想你想的。”

    他把贺桑桑带到床边坐下，之前来这边屋子里检查的时候就发现衣帽间里满满的衣服。

    “你拿着手机在这里坐着，我去给你拿件厚的衣服。”他记得那边有一件非常长且厚的泰迪熊大衣。

    贺桑桑飞快地抓住了他的手，摇了摇头，“我不冷，你别走，我一个人待在这里害怕。”

    姜遇坐到了床边，把人搂进怀里抱着，拉过床上的被子紧紧包裹着贺桑桑的身体，低头轻轻地亲了一下贺桑桑的额头，安抚她不太平静的情绪。

    被子这么一改，她手里拿着的手机灯光也一同被罩在了里面，贺桑桑关了手机的电筒。

    倏然间，贺桑桑抬起头，朝着他的薄唇快速贴近，双手勾住了他的脖子，不给他犹豫的机会。

    黑暗中无声的亲昵最为致命，没有任何旖/旎的意思，仿佛就像是普通的对话一样纯洁。

    姜遇一点一点地安/抚贺桑桑的情绪，后者的身体也慢慢地软了下来，把主动权交给了姜遇。

    他也没有让她失望，一直到她生理泪水都被逼出来的那一瞬间，姜遇从松开了她，黑暗里两个人看不清彼此的表情和眼神，却让两颗心更近一点。

    姜遇压低声音哄着她说话。

    他很怕她把事情都藏在心里最后把自己给憋抑郁了，这样的事情在新闻里层出不穷，尤其是她刚刚遭遇了一场近半个月的绑架。

    姜遇不知道贺桑桑有没有被墨希欺负，只觉得心疼，疼的心都快要炸裂了。

    比起那种看不到她的无力感，此刻能够把她搂在怀里的满足感，足够他看开所有，只要她平安。

    怀里的人扭了扭身子，姜遇知道她定然是察觉到了什么，可现在这个阶段和地点都不太合适。

    “乖，这里不合适。”

    “等回家，你想要多少我都给你。”

    他这话说的好像贺桑桑那什么求不满似的，她勾着他脖子的手滑了下来，整个人也往下缩。

    躲进了被子里，不让他再亲她。

    她说不清楚自己内心深处突然涌现出来的强烈感觉是因为什么，之前检查自己身体的时候，她就发现了自己的右边胳膊上有一个小小的针孔。

    她不知道墨希有没有给自己注射什么，想到某一个病的贺桑桑脸色一白，她在自己的识库努力回想这个病的一些情况，一些相应的理论知识。

    亲亲只是黏膜接触，这个病一般都是通过“运动”传播、血液传播、体液传播……

    没事的，没事的。

    等等！

    还有血液传播！

    她可以确定自己的嘴里没有伤口。

    可是姜遇的呢？

    贺桑桑一提问他口腔里有没有伤口的时候，姜遇就知道她在猜测什么，先回答了“没有”，又求证她这个问题的起因，“他对你做了什么？”

    她把自己胳膊上有个针孔的事情和姜遇说了一遍，她也没有办法确定他给自己注射了什么，是麻醉剂还是镇定剂，亦或是……

    “别自己吓自己。”

    姜遇反倒是觉得墨希不会这么做。

    他对贺桑桑明显有情，还很深有，这样的人怎么可能给自己喜欢的人注射那些东西呢？

    贺桑桑也在心里安慰自己不会有事，不过还是立马从姜遇的怀里出来，“以防万一，我们最近还是不要太靠近了，阿遇，你离我远一点，我……”

    人重新被姜遇拽回了怀里。

    “别想那么多，也别自己吓自己。”他轻拍她的后背，安抚她的情绪，“等回去我们好好检查一下，没事的，一切都没事的，别慌，还有我在。”

    贺桑桑也希望只是自己的猜想。

    姜遇把贺桑桑哄睡着之后，确定被子的厚度不会让她感冒，他把手机留在了房间里，打开手机的手电筒，调整好光亮。

    在确保她能够看清楚室内东西，又不会照得她眼睛难受后，他才离开屋子，直奔沙发处的墨希。

    上去就是一拳头。

    ?  ?呜呜呜呜，各位宝宝，月底了，求月票，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

