    送走公孙胜之后，俞慎有些好奇的挥动手臂，感受身体的变化。

    俞慎原来一直有长跑的爱好，整体身体素质算是不错，跑马拉松大概是跑进3个小时的水平。

    而现在这身体素质，俞慎估摸着搞不好能跑个记录出来。

    对自己现在的身体素质熟悉了一下，俞慎查看了《食气导引术》和《导引按摩法》。

    这两项功法都是结结实实的3阶的技能，这紫虚观的师门传承真是不赖。

    《食气导引术》讲究的是“食六气而饮沆瀣兮，漱正阳而含朝霞。保神明之清澄兮，精气入而粗秽除。顺凯风以从游兮，至南巢而壹息”。

    可以让人吞吐天地元气，亦有炼谷化精、炼精化气之能。

    长久修行可轻身去浊、祛除百病、延年益寿，又有温养五脏六腑、调和气息、培养真元之气之能。

    而作为辅助的《导引按摩法》则是一种非常高明的按摩手法，可以配合、增强《食气导引术》修行效果。

    同时让《导引按摩法》俞慎学到人体各大窍穴、筋脉、关节、要害等等，也算是医学的入门。

    俞慎整理完自己的功法之后，打开了系统的【学习模块】。

    发现在【学习模块】里面，这些新学特殊技能都可以在这里通过使用能量点数提升熟练度，1点能量点数可以提升一点熟练度。

    而高、中、低三个等级的技能、功法，每熟练度等级的熟练度要求不同。

    1-3阶算是低级技能，熟练度要求还比较低，4-6阶位中级技能，熟练度就上升了一个台阶，而7-9阶的高级技能熟练度就看的俞慎眼晕了。

    俞慎托着下巴道：

    “可以直接提升熟练度，系统你厉害了，任务还奖励了低级抽奖次数，先给我抽掉吧，搞不好还能抽点好东西。”

    说完，系统打开了抽奖界面，又是熟悉的转盘

    这一次转盘上的五个选项分别是：

    【1、百草百谷丹1瓶-1阶】

    【2、化尸水1瓶-1阶】

    【3、龙吟铁布衫-2阶】

    【4、红水晶-1阶】

    【5、九宫剑术-2阶】

    这次的选项还都是新的，门类也比较杂，这抽奖看来真是啥都有可能出现。

    俞慎最眼热的还是那2阶的，龙吟铁布衫、九宫剑术一听就很厉害的样子。

    抽奖开始，转盘又一次开始转动，在俞慎热切的眼神中，指针最后停在了【1、百草百谷丹1瓶-1阶】。

    “不会吧，又是1阶，系统，你这个转盘有黑幕吧。”

    俞慎口头抱怨，但是还是认命的获取了1瓶百草百谷丹。

    这瓶丹药用一个青瓷的瓶子装着，打开瓶口的塞子后，，散发着一阵阵让人肚子饿的谷物香气。

    瓶子里装着大约100粒黑色药丸，药丸大小跟六味地黄丸差不多。

    查看了系统附带的说明书，这味【百草百谷丹】是采百草百谷精华炼制而成，服用可强身健体、预防疾病。

    且这味丹药含有百谷精华，常人服一粒就能一日不食。

    对俞慎这样准备筑基的修道者来说，更是能提供足够的谷物精华，加快自身精气累积。

    整体来说【百草百谷丹】也算是不错的收获，正适合现在的俞慎使用。

    但是这突然出现的丹药俞慎也不好解释，也只能收到系统的【储物模块】中去，偶尔自己拿出来吃。

    这个【储物模块】现在有3×3×3合计27立方米的一个空间，后续扩容1立方米要500能量点数。

    俞慎随手就将【百草百谷丹】放入其中，现在这些空间也绝对够用，俞慎也就不想着去扩容。

    次日，天色未光。

    俞慎洗漱之后，偷偷服了【百草百谷丹】后，便涂抹【龙虎五灵膏】，配合【导引按摩法】开始修炼功法。

    待到太阳初上之时，俞慎练习完早课之后，出门到屋外。

    今日天气甚好，虽然依旧寒冷，是入门的俞慎已经对寒冷有了抗性，在屋子前的平地开始练习起【古法五禽戏】来。

    几通【古法五禽戏】将【龙虎五灵膏】的药效彻底发挥出来，也将【食气导引术】未完全消耗掉的【百草百谷丹】精气完全吸收。

    此时，童子云儿到来，看到俞慎已经收功洗漱，上前道：

    “谨恒师兄，师傅请你去松鹤轩。”

    俞慎答应一声，整理一下便跟着云儿一同往松鹤轩而去。

    进到松鹤轩，俞慎就见到罗真人正端坐云床，公孙胜盘坐在下首一蒲团上，旁白还有一个蒲团，应该是留给自己的。

    见到俞慎到来，罗真人抬手道：

    “谨恒，你坐这里。”

    俞慎恭敬的鞠躬行礼后，盘坐到那蒲团上。

    俞慎坐下后，罗真人看了一眼俞慎道：

    “谨恒，汝果然如一清所说，天赋异禀，一夜之间修行已算入门，不错，不错，今后为师每三日清晨讲法，汝都要准时到达。”

    俞慎点头称是，罗真人便不再多说，开始讲法。

    罗真人所说的并非是什么术法，而是讲授道家经典。

    俞慎昨晚已经将公孙胜送来的道家经文囫囵吞了，通过【学习模块】记下了。

    但是道家经典多是晦涩难懂，此时罗真人讲授深入浅出，让俞慎听的如痴如醉。

    俞慎沉醉在罗真人的讲授之中，旁边公孙胜看到俞慎状态，道:

    “师弟真是一颗拳拳求道之心，旁人听闻讲授怕是要昏昏欲睡，师弟竟然能沉醉其中，我也不能分心了。”

    公孙胜也连忙正襟危坐，认真倾听起来。

    罗真人今日所讲授的内容，为了照顾新入门的俞慎，其实讲的都是些基础的东西，公孙胜之前也早就听过。

    但是罗真人的讲授如同天花乱坠，公孙胜也很快进入状态，也有新的收获。

    不知多久，俞慎忽然清醒过来。

    原来罗真人早就不知何时停下了讲授，正抚须微笑着看着俞慎，道：

    “可有收获？”

    俞慎回答道：

    “如获至宝。”

    “甚好，甚好，讲授后汝有疑问皆可询问为师。”

    俞慎连忙将修行中所遇疑问提出，罗真人也一一予以解答。

    答疑解惑之后，罗真人道:

    “谨恒，汝天赋异禀，却也不能骄傲，还需勤勉，汝昨日让一清递交的【古法五禽戏】甚好，便是为师修行亦有益处，汝当持续练习，并赐汝法剑一柄。”

