
　　黑鬃马先是蹭了蹭陆离，接着，用铜铃大的眼睛盯着丹娘。

　　也许是错觉。

　　在场众人都觉得它在审视。

　　只是，牲畜怎么可能有这种情感，大概是会错意了。

　　正想着，黑鬃马突然伏在地上，朝着丹娘晃了晃脑袋,口中再度发出嘶鸣。

　　“唏律律。”

　　连续几次，哪怕反应再慢的人，都能领会其中的意思。

　　“你是让我上去？”

　　丹娘先是看了看近乎通神的黑鬃马，接着，又看向陆离，表情中充满了疑惑，当然,还有一丝害怕。

　　坦白来说,陆离也不知道黑鬃马这么给自己面子，无奈道：“上去吧。”

　　说着，便将手伸出去，示意自己扶她上马。

　　目睹这一切的小师弟忍不住咽了咽喉咙，但又旋即稳住心神。

　　光天化日之下，怎么可能有妖类敢在金陵城行走，更何况，陆师兄的坐骑怎么可能是妖怪！

　　没办法，人便是如此双标。

　　“这家伙往日里对我都爱搭不理，唯独今日见了你，倒是格外热络。”

　　将丹娘扶稳以后，黑鬃马缓缓站了起来，陆离一边说，一边跃上去，整个过程行云流水，让杨振等一干护卫汗颜，饶是多年骑马，他们依旧无法做到这种程度。

　　毕竟,黑鬃马块头极大,很多成年男人看到都要自惭形秽——

　　马高六尺为骄，七尺以上为騋，八尺以上为龙。

　　昔年，玄宗见了黑鬃马都直言此乃龙驹，不输御马“夜照白”，更何况这么长时间过去，这家伙天天吃了就躺，根本不缺营养，身形比之以往又上了一个台阶。

　　“唏律律~”

　　嘶鸣声愈发轻快。

　　显然，黑鬃马认同了陆离说的话，同时也暗含着邀功讨好之意。

　　毕竟，好久没有从主人那边弄来血喝了，虽然依靠自己，也能慢慢进化，但哪有喝血来的快？

　　正因为如此，在发现陆离又找了新欢以后，黑鬃马才没有谴责，反而变得格外谄媚。

　　而效果……

　　自然极好。

　　毕竟，身后紧挨着陆离，丹娘心中有了极强的安全感,见他与坐骑，一个说人话，一个用兽语，结果竟然还真能进行沟通，感觉颇为新奇。

　　“不愧是传承近三百年的勋贵世家，连这种神驹都有。”小师弟语气中带着吹捧。

　　而杨振等护卫则默不作声。

　　他们这些侯府老人也是见过世面的，却从未听闻，哪个侯爷、公爷家里有这等神骏的龙驹。

　　只不过，自古以来就有关于宝马通灵的传说，比如昭陵六骏——

　　紫燕超跃，骨腾神骏，气詟三川，威凌八阵；月精按辔，天驷横行，孤矢载戢，氛埃廓清；

　　所以，众人并未表现出什么惊恐之色，除非黑鬃马突然间口吐人言，这个就得另当别论了。

　　“走吧，回府。”

　　陆离轻轻抖动缰绳，马儿便缓步向前走动。

　　没办法，秦淮河畔游人如织，加上需要等待随从，速度根本上不来。

　　“过了上春桥，北边便是里仁街，往日里要买什么寻常物件，来此就好。”M.23sk.com

　　“夫子庙……”

　　路上，丹娘显得异常活泼，给人一种重见天日，获得新生的感觉。

　　事实也是如此。

　　从今往后，她便不再归教坊司管了，自由自在，能够以寻常百姓的身份，去看待这座古老城市。

　　见丹娘脸上露出笑容，陆离的心情也随之更加好了，默默听着耳边传来的吴侬软语，感觉人生就该如此。

　　这时候，王子敬抖动缰绳，跟上位于队伍最前方的陆离，提醒道：

　　“师兄，前方便是江南贡院，不如下马步行一段路程，以表敬意。”

　　金陵贡院，位于夫子庙东侧，始建于南宋乾道四年，经历代修缮扩建，至今已达到鼎盛，规模与占地面积皆居于各省贡院之冠，可容纳两万余名考生同时考试。

　　几乎可以这么说，整个江南的文脉便汇聚于此。

　　而眼下，春闱已过。

　　江南各省来金陵参加会试的举人们，有些金榜题名，有些名落孙山。

　　按理来讲，此地应该相较于其它街道显得冷清些，可事实却与之相反。

　　毕竟，贡院紧挨着十里秦淮，而读书人又能够坦然面对食色之本性，大多以温习功课、几年后再战会试为由，选择留在这里，三五成群，终日狎妓、赏景，好不快活。

　　“下马吧。”

　　陆离也不犹豫，哪怕他不敬重当今读书人，却也得尊重孔圣。

　　圣人便是圣人。

　　后世那些诋毁他的蚍蜉，只不过是曲解圣言，哗众取宠的小丑罢了。

　　或者说，几千年传承下来，圣人的言论已被歪解，用到了邪路上。

　　见主人从马背上跃下，众多护卫也纷纷吆喝控弦，从贡院旁边绕行。

　　这一幕，落在附近儒生眼中，自然引起了一阵议论。

　　虽然他们平时从此路过，并不会如此郑重，但看到有人尊敬圣贤，也会嘴上夸奖几句。

　　与此同时，几名士子见陆离鲜衣怒马，又精干护卫随从，心中起了结交之意，毕竟，能光明正大当街带武器的人家，寻遍金陵城也找不到多少，数来数去，便是那几位公侯门第。

　　总不可能是金陵镇守太监的干儿子吧？

　　然而，有人喜欢反其道而行之。

　　陆离心中惋惜自己未曾习得望气术，无缘看到夫子庙神异景象之时，突然，有刺耳的声音传来。

　　“云安曲米瓮头春，注玉倾银，青旗摇泄映柴门，遥相问，多在杏花村。”

　　“清光忽喇都休论，纵沉酣败国亡身，说什么，消！愁！闷！满朝混沌，嫌杀独醒人。”

　　循声望去，一名身材瘦削的士人正在摇头晃脑，陆离觉得，他脑海中应该想着投汨罗江的屈子，世人皆醉我独醒，举世皆浊我独清。

　　可那对贼眉鼠眼，却总是装作不经意，偷偷往丹娘与小蝶姑娘这边瞥。

　　而丹娘显然注意到了这一幕，凑到陆离耳边，偷笑着说：“这是开国睢宁伯之曾孙，陈铎先生所做。”

　　瞬间，陆离无语了。

　　要是刚刚那段散曲是那儒生现场所做，他还高看这货一眼，没想到只是拾人牙慧。

　　“唉……”

　　小师弟神情莫名，欲言又止。

　　此刻，他脑海中浮现出天台先生教导自己的场景，默默打定主意，最多再过三天，将小蝶姑娘安置好，便出城回山上书院，争取早日金榜题名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十七章 假儒免费阅读。https://xs.23sk.com 