
　　大帝境想要突破超脱境，需要领悟超脱之道，领悟超脱之法，可以演化超脱神光，施展超脱级的神通。

　　而这样的超脱境，只是一步超脱境。

　　若想要踏入二步超脱境，则需要进一步的掌握超脱之道，演化出一种完整的超脱大道。

　　并且想要凝聚演化一种完整的超脱大道，也是需要经历一次劫难的考验，而这个劫难来自于至高维度的规则，所以想要突破二步超脱境，必须要在至高维度中才能做到。

　　从一步超脱境，二步超脱境，再到三步超脱境，四步超脱境，这四个大境界结合在一起，就是超脱者的境界。

　　以前的时候。

　　罗修也仅仅的了解到这种程度。

　　不过他在这里遇到了这个女修，似乎是因为大家都被困在了这片虚空牢笼的缘故，两者之间也有过许多的交流，罗修也就从对方的口中知道了不少关于至高维度的事情。

　　比如，他知道了这个女修的名字叫做祝玉华。

　　按照祝玉华的说法，修炼到四步超脱境之后，如果进一步突破，就可以踏入更高的境界。

　　“四步超脱境还不是最强大的境界？”罗修有些惊讶。

　　他知道超脱者的境界也有层次的区分，本以为划分为四步超脱就已经是极限了，没想到祝玉华言语之间似乎透露出，哪怕是四步超脱境也并非走到了修行的终点。

　　“你想多了。”

　　祝玉华摇了摇头，“就算是修炼到四步超脱境，在广阔的至高维度中，也只能算是勉强有一个立足的资格而已。”

　　“在四步超脱境之上，还有超脱道王，超脱道主，比如死在你手里的那个叫做董建家伙，就是一个超脱道王的弟子。”

　　祝玉华说的这些，让罗修才算真正见识到至高维度的广阔和浩瀚。

　　他在空极神城中纵横无敌，以大帝境的修为就能横压一步超脱境，按照他的计算，他如果将来可以达到一步超脱的境界，实力最起码也能达到媲美寻常二步超脱境，甚至是三步超脱境的程度。

　　如此算起来，他的实力层次达到媲美四步超脱的层次也不算很难。

　　只是他现在才知道，他如今的这点实力，放眼浩瀚的至高维度，根本就是不值一提，别说是四步超脱境了，那超脱道王，超脱道主更是让他可望而不可及。

　　“你能在大帝境就拥有媲美一步超脱境的实力，这一点已经很难得了，以你的天赋资质将来说不定是有希望突破到更高境界的。”祝玉华笑着说了一句。

　　“问题是我们怎么离开这里。”罗修说道。

　　“这是一个难题。”

　　祝玉华说道，“虚空牢笼，是维度虚空中形成的一片独立空间，在虚空中被隔离出来如同牢笼，我之前就已经尝试过了，但却失败了。”

　　“或许我们联手可以尝试一下。”罗修提议。

　　祝玉华追杀董建，是因为他们两人之间有仇，或许是因为罗修杀了董建，所以祝玉华对他的态度倒是始终都还算不错。

　　经过多次的尝试。

　　两人逐渐的找到了一些规律。

　　最终用了数百年的时间。

　　罗修和祝玉华两人，总算是从那虚空牢笼中闯了出来。

　　不过出来的地方，和他们进来的地方，已经完全不是一样的地方。

　　按照祝玉华的说法。

　　至高维度也划分为很多的虚空区域。

　　他们进入坍塌虚空的地方，叫做千叶虚空，也就是空极神城所在的虚空区域。

　　他们从虚空牢笼中闯出来之后，则出现在一个叫做冥影虚空的区域。

　　虚空和虚空之间隔着无比遥远的距离，用祝玉华的话说，他一个只有大帝境修为的修士如果想要横渡过去，那纯粹就是找死的举动。

　　罗修对此倒也没有太大的感觉，他来到至高维度就是为了追寻更高境界的奥秘，毕竟他在下界维度已经达到了极致，已经无敌了。

　　知道四步超脱境之上还有更强大的境界，罗修倒是并没有气馁，反而内心有了更强大的动力，因为他相信自己早晚也会修炼到那样的境界。

　　祝玉华对于至高维度的情况，自然要比罗修知道的多。

　　所以在祝玉华的带领下，罗修跟着她一起，来到了冥影虚空中，一个叫做天翔界的地方。

　　相比起来。

　　天翔界的修炼环境，远远不是空极神城能比的，这里的天地间甚至就弥漫着超脱神光，直接可以汲取超脱神光来修炼，在这样的地方，突破到超脱境的难度要低了许多。

　　“我有些事情要做，你的修为太多，便留在天翔界修炼吧。”

　　来到这里之后，祝玉华也要与罗修分开了，毕竟他们之间的修为差距太大，根本不可能一起修炼和冒险。

　　罗修倒也没有多想其他，在天翔界中安心的修行。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　罗修的修为也很顺利的达到了大帝境圆满的层次，只需要度过自己的超脱之劫，他就可以踏入超脱之境了。

　　超脱境的道劫对罗修来说不成问题，如此一来，他也就摇身一变，成为了一步超脱境的修士。

　　目前的修为，是一步超脱境的下位层次。

　　不过这样的修为放在天翔界根本不值一提，但好歹也算是让罗修有了一些安身立命的本钱。

　　天翔界的附近，倒是也有一些适合超脱境来探索历练的区域。

　　罗修也不可能总是一味的闭关苦修，所以在外出历练的过程中，他倒是也结识了一位朋友。

　　罗修的修为虽然是一步超脱境，但是他的实力却足可媲美二步超脱境。

　　他结识的这位朋友，就是一位二步超脱境的修士，名为左文。

　　有一次在外面历练的时候，罗修出手救了左文一命，从那时起，左文便和罗修的关系走的很近了。

　　然而最近几年。

　　左文很少出现，偶尔的相见，也是眉宇间带着深深的阴郁和忧愁。

　　直到这一天。

　　左文来找他一起喝酒，罗修才知道发生了什么事情。

　　“让罗兄笑话了，我最近一段时间出了点事，跟函双有关。”坐下来后，左文就一边喝酒，一边叹气。

　　他说的函双，是一个女修，叫做云函双，是左文的道侣，罗修之前也见过几次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4152章 突破超脱境免费阅读。https://xs.23sk.com 