    公孙骁回头看了一眼，又堵在了门缝前说道：“媛儿，我现在正在救人，事态紧急，你先回去吧，乖，我明天就去找你。”

    他正要关门，司空媛的手就顺着门缝伸了进来，一把按住了门栓，微微皱眉道：“骁哥哥，你知道我也是炼丹师，说不定可以帮到你，你就让我进去看看？”

    公孙骁差点就夹到了她的手，吓了一大跳。

    他一点点掰开她的手指，坚定地说道：“真的不需要你帮忙，媛儿，你的好意我心领了，你先回去吧，乖。”

    “骁哥哥，你之前不是这样的。”司空媛目光有些氤氲，楚楚可怜的模样惹人怜惜。

    公孙骁还想辩解什么，门内就传来了白夭的声音：“公孙骁，过来帮我一下。”

    在门口推搡的两个人瞬间僵住了身体。

    司空媛的目光由错愕变成不可思议，再变成愤怒，一拳敲在了门上，发出了“邦”的一声巨响。

    而公孙骁身子一抖，暗道完了，要被误会了！

    “里面那女的是谁？！”司空媛好似捉奸一样看着公孙骁，她隐忍着愤怒，原来他不让她进门，就是因为里面藏了个女人？

    看公孙骁还有些凌乱的头发和衣裳，莫非他们俩刚才还......司空媛只感觉公孙骁背叛了自己，心中的怒火更是蹭蹭狂涨。

    “是救我朋友的炼丹师，你认识，就是那个白夭。”公孙骁辩解着，甚至有些不耐烦了，“我真的在救人，你不要误会，我和她之间完全清白，没干什么。”

    “没干什么？那就是准备干些什么了？”司空媛只觉怒不可遏，她踮起脚，一边拍着大门，一边对着里面大喊：“白夭，给我出来！居然敢勾引男人，你要不要脸？！”

    “你小声点！”公孙骁急了，直接挤出了门缝，按住了司空媛的嘴巴，“她在救人呢，要是打扰到了她，我唯你是问！”

    司空媛的目光瞬间委屈了：“骁哥哥，你凶我！”她的声音还带上了一丝哭腔，若是在之前，公孙骁必定是要搂在怀里好好哄一番的，但是在这种时候，他只觉得心烦。

    他皱起了眉头，目光微冷地看着司空媛，直接拉着她的胳膊，从楼道走到了楼下。

    “骁哥哥，你想带我去哪？”司空媛路都有些走不稳，都是被公孙骁拽着走的。

    “回你的司空家去。”公孙骁直接将司空媛拉到了她司空家族的房子前，然后丢下她在门口一脸懵，自己返回了房间。

    公孙和司空两个家族的房子就在街道的两侧，面对面，非常近。

    站了好久，司空媛才回过神来，一脸怒气地看向了司空家族的二楼门窗，她仿佛看见了从房间内飘出窗外的烟气。

    肯定是那个白夭用了什么下作的手段勾引骁哥哥，她要相信骁哥哥的为人，她一定不会放过那个白夭的！

    对了，她的夫君是卞沉渊，那个天宗的少宗主！她这就去找他告状，不知道他见到了这一幕会是什么场景！

    司空媛直接去找渡川的店，里面的伙计说不定知道卞沉渊在哪。

    楼上，白夭很快便制好了香。

    在点香之前，公孙骁将窗户打开，把气味全都散出去之后，才关窗开始。

    公孙骁已经取出了一个小香炉，而白夭却摇摇头，说道：“你拿着这个香，绕着他的身体转，最好让烟气都沉到他身体上，这一炷香会燃半个时辰，所以你要是坚持不住，可以喊别人来帮忙。”

    白夭抬手就点燃了香，抖灭上面的火焰，一缕灰烟便从顶端散落，沉到了地面。

    看得出来，这香有些特别，并不会如其他的烟一样会飘散在高空。

    她将香递给了公孙骁，他是一点都不敢浪费，双手举着香就来到了公孙言的身边，转着胳膊，让烟气在他的身体上转着圈圈。

    这些烟顺着公孙言的呼吸而动，转了一段时间之后，公孙骁发现，他的呼吸开始渐渐变强了，他不由心中一喜，也不顾手酸，继续转着。

    这可是他的好兄弟，说什么他都要救活！

    白夭坐在桌边喝了口水，稍稍恢复一下精神力。

    忽的，白夭问道：“他修炼的功法是什么？和你一样吗？”

    “啊？”公孙骁愣了一下，然后才说道：“对，是一样的，玄天法，怎么了？”

    “既然是一样的，那就好办了，回头需要你帮他运行功法，剔除筋脉内的毒素。那时候我要在一旁看着，免得发生什么意外情况。”白夭又开始翻着那枚储物戒，挑出里面的毒药草，又召唤来了桃颜和毛球，这两只还是从窗户外面进来的......

    因为渡川的房子就在不远处，她用意念一召唤，这两只就过来了。

    现在准备开始炼制丹药，果然实力提升到无皇境之后，能炼制的丹药就更多了。

    白夭一边感叹着，一边将药材丢入牵星炉中开始炼丹。

    “不要让任何人打扰我。”白夭说了一句，便进入了状态。

    为了以防万一，白夭还唤来了牵星在她旁边守着。

    房间内一下子多了这么多东西，公孙骁还有些不自在。她的灵兽......好多，那个炼丹炉更是有器灵，这也太厉害了！更主要的是长得还和白夭几乎一模一样！

    牵星正坐在椅子上，好奇地盯着公孙骁。

    终于，她忍不住了，走到了公孙骁的身边，问道：“你是在做什么？”

    她还深嗅了一口气，说道：“好香啊，一闻就是我主人炼制出来的。”

    “我在救人，你别捣乱啊，乖，一会儿哥哥给你糖吃。”公孙骁心都提起来了，生怕牵星会来捣乱，毕竟她现在就像个未长大的小孩子。

    “有糖吃！”牵星的目光瞬间亮了，“我不会捣乱，我就看着你闻着这个药香。”

    她搬来了小板凳，就坐在床边，双手放在膝盖上，漂亮的眼睛眨啊眨，一副乖巧无害的模样。

    真可爱的器灵，公孙骁叹着。

    要是他见过牵星大口吞东西的模样，不知道还会不会觉得她可爱。

