    巨大的变动，几乎吸引了整个南海修真界的目光。

    感应到这股变故的修士，正驾驭遁光纷纷赶来。

    其中甚至还有一些在神弃之地周围讨生活，距离并不算远的灵元境修士，尽管他们也都清楚以他们的实力此行必然是危险无比。

    但人总是会有着侥幸心理。

    万一，

    自己能够活着走出来。

    万一，自己能够在这出世的机缘当中，大有所获，自此一朝得以踏入真元境呢？！

    是以自从那神弃之地充斥起巨大的亮光，周围不远的灵元境大多数都是纷纷朝着变故发生的方向赶来。

    成百上千的数量。

    正不断往通天亮光亮起的方向汇聚。

    “这次，就是最后一搏了吧！”

    神弃之地外围，叶通玮背负长剑，脚踏一叶单薄的孤舟，目光望着前方昏天暗地的神弃之地中亮起的冲天灵光。

    目光之中决然，坚毅，迷茫，叹息皆有。

    如今他已经五十多岁，修为在九重圆满卡了二十年不得寸进。

    无法突破。

    眨眼之间已是过去了数十年。

    他也从一个年轻气盛的少年变成了今日的中年人。

    正所谓人到中年万事休。

    若是在六十岁之前，再无法突破的话，那么以后他的道途也就到此为止了。

    回首自己前半生。

    叶通玮只感觉到一阵沉默。

    他出生在南海境内一个不大的小家族，家族修为最高的大长老也不过是灵元七重的地步。

    父亲是家族族长，家族掌管了一个不大的小岛，依靠岛屿上的几分产出灵田，以及海岛上一处产出灵蚌的海湾持家传承。

    自小修行，他天资不错。

    屡屡击败家族同辈，直至二十岁之后在家族之中甚至连一些家族长老都已经不是他的对手。

    那个时候，

    意气风发。

    幻想着自己能够仗剑走天涯，若日问鼎至世间巅峰，名扬天下。

    但凡修士。

    哪个年少的时候没有做过这样的梦？

    而他叶通玮，也做过，并且要付之于行动。

    可他的父亲并不同意。

    不同意他外出闯荡。

    家族的传承，更加的紧要。

    但他坚信自己能够在外界闯出一片天来，甚至不惜与身为族长的父亲闹翻决裂。

    那时候，

    年轻气盛的他愤怒地朝着父亲大喊：

    “你都窝窝囊囊干一辈子了你知道吗？你还想叫我跟你一样，在这个破地方继续窝窝囊囊过一辈子？！”

    眼见父亲一片沉默，

    没有任何的反驳。

    他自以为得胜，

    志得意满。

    在那一个桃花盛开的时节转身离开了家门，开始在外界闯荡。

    然后，

    一晃就过去了三十年。

    直至今日。

    三十年的时光过去。

    他也从一个青葱少年成长到了如今皱纹开始爬上面庞的程度，先不说当年名扬天下的誓言能否完成，如今就是连真元境的门槛就卡了他二十年的时光。

    茫茫然晃荡，一事无成的日子。

    看不到尽头，

    也看不到希望。

    几乎将他一颗道心尽数消磨干净。

    就在他茫茫然没有任何目的四处游荡的时候，或许是运气否极泰来。

    驾驭一叶孤舟法器的他，来到了神弃之地。

    然后，

    看到了眼前这冲天而起的灵光。

    一个巨大的遗迹突然就这样触不及防地在他面前开启。

    可以说，

    在这个人迹罕至的神弃之地，除了张清元等八人最先进入灵海剑派的遗迹之外，不会再有谁会比他更加早来到这里。

    而占据了先机的他，势必能够获得更多的东西。

    眼前的变故。

    就像是一扇宝藏的大门，在他面前缓缓打开。

    多少年来。

    他走南闯北，猎杀妖兽，探访遗迹，想要找到突破的前路。

    找到一个没有人探索过的遗迹，获得前人的真传，以此搭建出通天大道的根基，这几乎已经成为了它的执念。

    可是这一切都失败了。

    前人的遗泽，又岂会那么的容易找到，若是随便就能够找到机缘，那这个世界上又为何会有那么多困死在真元境面前，到死都无法突破的灵元境修士？

    但世事就是这么的神奇。

    在他都觉得要放弃的时候，天上突然就掉下来了一个巨大的馅饼。

    砸中了它。

    但，

    多年未曾触摸到过的夙愿，今日一朝突兀出现在眼前。

    可叶通玮并没有就此狂喜失去理智。

    反而是在忽然之间。

    触动了某一根线，

    突然就想明白了什么。

    “最后一次了，如果这次冒险，还是得不到任何突破的话，那就到此为止吧。”

    “这是最后一次的任性。”

    “父亲，孩儿不孝......”

    叶通玮在心中低声呢喃。

    在这三十年的浪荡生涯当中，他也曾经偷偷回去过家乡的小岛，那里叶家依然是岛主，父亲却已经卸任了族长，新任的族长是他的弟弟。

    桃花开开落落。

    熟悉的岛屿没有多大的变化，唯一变化的只有人。

    新人出生，旧人离去。

    家族犹如桃花花开花落，人来人往，唯有那一座小岛屿依旧，孤独地矗立在茫茫大海上。

    有那么好几次，

    他都想不顾一切想要回去。

    想要回到那个温暖的家中。

    可谁又知道，

    当你一个人年轻气盛外出，历经世事过后最终才发现当年忤逆的父亲的话语才是真正正确，当你混了十年又十年，回归家乡时候的那种胆怯呢？

    近乡情更怯。

    而他不仅是怯，

    更是羞于见人。

    所以他终究没有回去。

    不过，

    这一切都没什么关系了。

    此时的他，

    算得上是大喜大悲之下，忽然想明白了很多东西。

    终究是放下了所有。

    前方，

    是神弃之地。

    恐怖的风暴和混乱的气机即便是他也无法保证百分百的完好无损。

    可他终究没有退缩。

    接下来有何等的危险，又有什么样的收获，他都只想释放自己最后的那一点不甘心，给自己年少时的热血青春留下一个完整的句号！

    这是，

    最后一次了。

    收拾心情，叶通玮驾驭孤舟，如同一发利箭划开了海面，义无反顾地冲入了风暴海洋之中，去寻找心中的梦想所在。

    ......

    而此同时。

    更多的修士正在源源不断地赶来。

    他们之中，或许存在着冒险投机者，或许存在刀头舔血的散修，也或许如同叶通玮一般，多年修行无所存进，想要行最后的一搏。

    但不管是如何。

    随着人数的增多，这势必会衍生出一场大乱。

    只不过这一切，

    就与进入灵海剑派遗址当中的张清元等人无关了。

    身在灵海剑派遗址内，本就对外界的反应丝毫不知。

    更何况，

    此时的他们，正在遭遇一场极大的麻烦。

