    不过现在，却不是冲动的时候，不能就这么冒失的出手。

    因为，先不说对方说的是真是假，是不是仅仅为了扰乱她们的心智。

    就算不是，现在七人之中，也没有谁的状态是多好的。

    冲破净世青莲内部空间，付出的代价可是不小。

    现在，虽然对方也是消耗过大，并不能发挥出全部的实力。

    但是，自己这边，又何尝不是呢。

    就算是想要出手，那也得等等，等着众人，恢复一下各自的状态。

    至少，要先压制了各自体内的伤势，不让其在之后交战的时候爆发。

    如此一来，之后不管是离开也好，也是跟净世青莲的执掌者，一拼到底，分个生死也罢，都是有利的。

    而不是像现在，对方明显有意让自己这边的人，心中有所忧虑。

    “怎么，不敢上了。”

    “现在，你们若是不出手，本座可是要离开了，若是想要继续追杀，可就没有那么容易了。”

    在此时，净世青莲的执掌者，看着姬倾世她们，在此时拉住了姜漱玉，不由得淡淡开口说道。

    说完之后，便转过身去，看样子，到是真的要离开一样。

    “不追了，让他走。”

    “我们现在，出来的时间已经不短了，若是真的因为我们现在，执意追杀他，导致了其他的事情发生，可就有些不太妙了。”

    “现在他的状态虽然不好，但是终究是有净世青莲此等宝物护身，不是那么好斩杀的。”

    “我们若是紧追不舍，未必就是一件好事，到时候在被他设计，可就没有那么容易出来了。”

    现在这个时候，姬白帝终于开口了，算是最终决定了。

    净世青莲的执掌者离开就离开吧，毕竟现在，也没有多大的把握，能够将其斩杀。

    更何况现在，出来的时间，真的是不短了，其他地方，未必就真的一帆风顺。

    既然如此，现在这个时候，没有必要继续追杀了。

    因为现在，就算是不追杀对方，对方在很长一段时间之内，也不可能出手了。

    现在，还是想一想，其他方面的处境吧。

    毕竟现在，上古神器在这边，加上之前林清尘和林清雅手中的，天玄大陆这边阵营的，就带来了九柄。

    这还不算，冰雪宫的那两位，手中的四件上古神器。

    可以说，在这里，上古神器出动的数量太多了。

    正是因为如此，很难保证现在，其他方位就没有什么问题。

    再者说了，妖帝那边，一直以来都是，谁也不曾真正的放心。

    现在，既然净世青莲的执掌者已经重伤，那么最好还是不要将对方逼迫的太紧了。

    在没有万全之策之时，将对方逼急了，对于自己这边，是没有什么好处的。

    “可是，就让他这么离开了，玉儿实在是咽不下这口气。”

    “他卑鄙，竟然用那种手段，将我们……”

    就在这个时候，姜漱玉纵然是听到姬白帝如此说，可是心中，依然还是有些不服气。

    不过，姜漱玉的话还未曾说完，姬倾世便开口说道。

    “没有什么卑鄙不卑鄙的，计谋，也是实力的一部分。”

    “这一次，我们虽然有些吃亏，但也并非是没有收获，至少知道了，净世青莲的另外一种能力。”

    “况且，他的伤势，本来应该好好调养的，跟我们一战，又加重了不少。”

    “这，对于现在的我们来说，也是一件好事，我们现在缺少的，就是时间。”

    姬倾世在此时，很郑重的告诉姜漱玉，现在追过去，并没有什么意义。

    而且，姜漱玉所说的那些，也不是那么回事。

    在强者为尊的世界之中，没有什么卑鄙或者是不卑鄙这么一说。

    只能说，这也是对方实力的一部分，没有谁规定，非得硬碰硬的交手，才算是实力。计谋，也是实力的一种体现方式。

    再者说，这一次出手，本就没有想着，真的可以斩杀对方，不过是为了争取时间，让对方不能在短时间之内，再次出手罢了。

    现在，这个目的也算是达到了。

    如此，也就没有必要，在此时追杀过去。

    更何况，在此时追杀，也未必就是好事。

    毕竟，自己这边，知道了净世青莲的一部分未知能力，对方也知道了他们这边，一些之前不知道的。

    所以，现在这个时候，既然对方已经离开了，那么现在，自己一行七人，也是时候离开了。

    “倾世说的不错，我们出来的时间，在这种情形之下，已经算是很久了。”

    “少族长的本尊，现在也还在沉沦神城之中，馨儿的伤势，还不知道如何呢。”

    “回去吧，回去从长计议，事情要一件一件的解决。”

    在这个时候，姬白帝也表示，姬倾世所言，不无道理。

    既然如此的话，现在这个时候，离开也没有什么不好的。

    回去之后，可以看看林清尘到底如何了，林清馨又到底如何了。

    还有，那就是妖族大陆那边，妖帝现在，究竟达到了什么地步。

    现在，那边是不是真的开战了，情况是有利于自己这边，还是更有利于妖帝那边。

    若是前者，自然是好事情，若是后者的话，那么现在，他们若是能够过去的话，自然可以起到一定的作用。

    现在的天玄大陆，处于风暴的正中心，不能够太任性了，想做什么就做什么。

    最为稳妥的，就是步步为营，将眼前的麻烦，一点一点的拔出掉。

    “那就回去好了，不过，这一次的事情，总有一天，会跟他清算的。”

    在这个时候，姜漱玉也知道，还是回去为好。

    只不过，姜漱玉心中实在是感觉到憋屈。

    所以在这一刻，很是明确的表示，以后的时候，若是有机会，她必然要出手，参与灭杀净世青莲执掌者的一战。

    “到时候，你就算是不想参战，恐怕都不行。”

    在此时，姬羽承意有所指的开口说道。

    很显然，这一次能够从净世青莲的内部空间之中离开，跟姜漱玉，有不小的关系。

    否则的话，姬羽承不可能会说出如此一番话。

