    “小爸爸，我的力气为什么这么大？”

    “小妈妈，你今晚要跟小爸爸抱着我睡！”

    “啦啦啦啦啦！！！”

    房间内的床榻上，换上一身睡衣的游烟笑容纯真地拉拽着秦炎和柴米玩来玩去。

    本来，秦炎的一夜帝王体验卡到期后，一直都是轮着睡的，现在却是因为游烟失忆，被强拉着来体验了。

    只不过，情况转变得太快也太怪，秦炎虽然感慨这三人再次同床的缘由，却早已无了那些个心思。

    柴米逗完史上最可爱形态的小姐后，掩嘴看着秦炎笑。

    今天晚上，秦炎的表现是她的快乐源泉。

    陪着游烟洗澡那时候，秦炎在她面前展现过的那些霸道全然消失。

    被剥光了的游烟全身上下都晃人眼睛，同是女子的她都在赞叹，可秦炎的目光与手部动作却极其绅士。

    她知道，若不是这个男人足够地珍惜她们，定不会在那种时刻还是那般表现。

    “笑什么！”秦炎凶巴巴地看向还在笑的柴米，内心嘀咕这妮子真是快要骑到他头上来了。

    “少爷，你真的好好笑哦！”柴米当然知道秦炎不是真凶她，所以被戳中更大笑点的她，在游烟疑惑地“咦”了一声后，跪坐在床上笑弯了腰。

    “哈哈...！”

    “小妈妈，你不要笑小爸爸好不好，小爸爸他要哭了！”游烟拉扯住柴米的手臂摇晃道。

    那娇俏的脸蛋在洗白白后透着红润，与柴米黏在一起，让秦炎这个唯一可以爬上床来的人能时时刻刻嗅到好闻的气味。

    见到失忆的游烟懂得关心自己，秦炎目光柔和，更加坚定了要帮助她及早恢复的决心。

    “好，我不笑了嘛！”柴米止住，然后亲昵地抱住游烟，“小姐，你喜欢什么时候睡觉？”

    “喜欢马上睡，困了！”游烟想了想，然后说道。

    “少爷，咱们睡吧。”柴米看向秦炎。

    秦炎点头。

    正要去关灯，谁知这时候突然来了个电话。

    秦炎有点疑惑。

    他得到山庄配发的手机后，存下的联系人不是很多。

    现在大概晚上九点多，不是秦炎正常睡觉的点。

    但游烟要睡就早点睡，近来也挺累的。

    现在这个晚上的时间点还有人来电话，秦炎自然有点小意外。

    “小爸爸，你的电话！”见秦炎在思考什么没反应，游烟就想爬过去帮秦炎拿手机。

    秦炎连忙说不用，让柴米哄游烟躺下后，就自己拿起手机接通。

    “是秦炎么，抱歉晚上打扰，我这边是光明圣都负责处理新生希望大比事务的人员，现在正赛已经走在日程上，但...你们那边不是发生意外了嘛。”

    “所以现在想要确认一下，你是否还愿意代表游鱼山庄直接参加正赛？”

    秦炎听得发愣。

    近段时间真的是被太多事情缠身了，这一切都是因为潮女妖的针对报复而起。

    游鱼山庄被毁，游烟柴米两女皆是遭遇不幸，他自己也是在为这些事情而忙碌。

    所以，对于才参加了一轮预选赛的新生希望大比，秦炎其实已经抛之脑后有了一段时间。

    现在这则确认来电正正好提醒了秦炎，还有这么一件事情。

    说起来，秦炎听完来意后并没有马上说参加，其实正是因为诸事缠身而导致了犹豫。

    他知道游鱼山庄的暂时落寞，定会导致此次新生希望大比少一份来自西北的强力竞争力量，他若是站出来的话，起码是能做到维护游鱼山庄的颜面。

    可这样的话...她们怎么办？

    秦炎默默地扭头，看向正用轻柔话语哄着游烟的柴米。

    “喂，秦炎，有什么困难么？”

    “我这里可以跟你透露一下，因为意外，所以我们只能从游鱼山庄官方要去一些配发了手机的年轻武者联系方式。”

    “其中符合条件能直接参加正赛的，很少，然后跟我们确认要参加的，到目前为止没有一个。”

    “我们的蓝主任呢，挺想看到你们游鱼山庄有人能够站出来的，先不说成绩，起码别让其他人看不起不是。”

    “他可是为了保留下你们的名额，花费了不少的功夫，你在西北第一轮预选赛当中名列第二，我联系前觉得你应该不至于让蓝主任失望，但没有想到...”

    “请问，正赛的名次奖励是什么？”秦炎本想拒绝，因为他决定了一切以家人为重，什么站出来的关他鸟事。

    但突然间他又想到，这种全国性质的大比应该会设置奖励，那么若是奖励能...

    所以秦炎收住了要说出口的拒绝，先行试探。

    “你不了解么？”那边语气很惊讶，想着这好歹也是游鱼山庄的一号厉害的年轻武者，怎么会对大比的奖励不清楚。

    他想了想，然后说道：“据我所知，若是能进入前八序列，我们光明圣殿的宝库，里面的东西可以随意挑上一件，不论是对于修炼侠之力，还是对于增强武者的身体素质，都有极大的帮助。”

    “前三呢，上一届大比的前三，就都获得了一个保送侠帝的承诺，光明圣殿会出资源供他们修炼，直至突破到初级侠帝，同时还会有圣殿强者亲自指导。”

    “我说秦炎啊，这你不都动心一下的么？”

    秦炎手臂微颤。

    宝库？

    光明圣殿可是当今华国武者的权力中心，那里面储藏的东西必定不差！

    若是全力以赴，拿下一个好名次，那么说不定能在宝库里寻到对于游烟或是柴米有恢复益处的好东西！

    对于前三能保送至侠帝级别的这个诱惑，秦炎反而没那么在意。

    这是因为秦炎自信肯定能靠自己突破到侠帝。

    “好，我参加，再请问一下前去光明圣都参赛，可有食宿方面的协助安排。”秦炎给予了参加答复，但不忘将信息问得更全。

    这是因为，他既然决定参加了，那么肯定是要将游烟与柴米都带去光明圣都。

    在光明圣都，秦炎没有任何关系，对于那里的未知迫使着秦炎必须做好最妥当的安排。

    所以若是官方能帮忙安排好食宿，那秦炎就算有稳定的落脚点了，不用再为其劳费心神。

    “这个本来是由你们各自的参赛区域来支付经费，但蓝主任想得周全，考虑到你们西北的武者没有了组织，所以他特别申请了一笔公费，只要有一个人点头参加，就都会安排妥当。”

    太好了！

    秦炎内心一喜，对于这个蓝主任莫名有了几分好感。

    其实他也有些不解。

    这个蓝主任难不成是游鱼山庄出身的，然后在光明圣都做事？

    听这个人的话，好像因为游鱼山庄被毁，新生希望大比的名额差点还要被弄没了呢。

    是那个蓝主任争取回来的，还专门派人打来电话一一询问。

    秦炎有些感慨。

    预选赛的才参加了一轮，就可以直接参加正赛，这究竟是好事还是坏事？

    但不管怎么说，这直接参加正赛，自己可以距离那定有大用的奖励是更近了一步。

    结束通话，就在一旁听全了这通电话的柴米微微笑着：“少爷，支持你去！”

    她顿了顿，然后颇为认真地看着秦炎说道：“少爷，我知道你为了我们，而会可能拒绝一些需要你分神的事情，可以后不用这样的，好么。”

    柴米有时候挺傻的，但秦炎刚刚接电话的时候，她能感到这个男人原本的意思，就是想要拒绝。

    她觉得不用这样，这个比赛哪怕是没有任何奖励，可却是能在全国的年轻一辈武者之中证明自己的实力，那也可以去做。

    柴米并不想看到身为武者的秦炎被束缚得太多，作为他的女人，她什么都会支持。

    她有了乐斗之力滋养身子，已经逐渐好转，胸口那一小块的恶魔化再也不能侵蚀她原本虚弱的体质。

    而游烟虽然失忆，但好歹是平平安安，一声声小爸爸小妈妈的，都叫得甜到她心里去。

    她少有如此认真地跟秦炎这么说话，其实就是这么些意思。

    放手去做事情吧，我爱的人。

    秦炎没有说话，上床侧身躺下，然后轻抚柴米温热的脸蛋，最后见她不变神色只为突出话里意思的模样着实可爱，忍不住捏了捏。

    “呀！”

    游烟迷迷糊糊地睁开眼睛，看到秦炎亲昵的动作后道：“小爸爸，你捏小妈妈的脸做什么？”

    秦炎疼爱地也轻捏了一下游烟的奶白侧脸：“因为我喜欢小妈妈啊。”

    “哦，那小爸爸也喜欢我！”游烟的理解水平已经随着失忆，降低到一个很简单很天真的地步。

    “都喜欢。”秦炎一手撑着腮帮，一手向下捋顺游烟躺在玉背上的秀发。

    他记起当初第一次见到游烟时心生的惊艳。

    见识完正面后，当她转过身来，秦炎除去感叹她的背部曲线外，就是这头秀发了。

    解开束缚便完全散下，披及腰间，着实好看。

    “唔，小爸爸，你和小妈妈抱着我睡！”游烟困了，眼眸低垂的她将脑袋靠进秦炎的怀里，撒着娇。

    “好。”这又不是什么多难的要求，秦炎当然会答应。

    调整了姿势搂住游烟后，柴米也靠过来贴住，等于是把游烟夹在中间成了一块夹心饼干。

    但因为秦炎和柴米有意留出的空间都刚刚好，所以游烟不会觉得挤，只会觉得很温暖，很舒服。

    闭上眼睛，她微微勾起的嘴角表明了她此刻的心情。

    见到如此，秦炎也慢慢睡去。

    一夜过去。

    第二天醒来的秦炎，为还在呼呼大睡的两女收拢了下被子。

    让她们接着睡懒觉，走出去的秦炎，向着柴美丽她们宣布了对于目前生活来说影响较大的决定。

    他要前往光明圣都，参加新生希望大比。

    比较正式地去说，是因为秦炎知道，他做下的这个决定，不仅仅是会影响他自己，还会影响柴美丽她们。

    正常的人家，哪里会像是他们一样，才从都市回到游鱼山庄，就遭遇灾难只能重回都市，接着又要赶去人生地不熟的光明圣都。

    这对于受不了这么折腾的人来说，简直是场更大的灾难。

    所以早已经把她们都当做家人的秦炎，当然会将事情摆出来，让她们都知道，而不是替之就做决定。

    “秦少，这次若你要出行，那我们就帮着你守这个家。”柴美丽没有半分反对秦炎再做大转移的决定。

    比起所受的恩惠，还有两个宝贝女儿的所获的际遇，这些折腾真不算什么。

    “好，那我出去这趟，就拜托你们留下照顾好这个家了，柴米她的身体已无不适，所以由她来照看游烟没有问题。”

    “唔...小卷小舒实力仍在提升，保险起见，我会雇佣一名女武者来帮衬你们，若是有事的话，及时联系我。”秦炎马上做下安排。

    “秦炎哥哥，你什么时候才能回来呀？”云卷云舒不舍秦炎的暂时离开。

    “忙完事情就会回来的，小卷小舒，还记得我对你们说过的话么，已经是小大人了，要跟保镖姐姐一起保护好这个家哦。”秦炎微笑道。

    “嗯，一定会的！”云卷云舒自信地回答道。

    秦炎点头，随后看向夏诗雨：“姐，这段时间辛苦你跟姑妈一起在忙了，我去圣都这段时间，你可以稍微歇息一下，忙一下你自己的事情。”

    夏诗雨白了秦炎一眼：“秦炎，我可不会偷懒的！”

    耸耸肩回个微笑，做好一切安排的秦炎开始给封铮拨去电话。

    告知他会代表游鱼山庄直接前去光明圣都参加比赛后，封铮赞许了秦炎在这种时候依然愿意站出来的决定。

    “小炎啊，我们现在主要的任务是重建山庄，真的很忙，但我向你保证，若你足够地出色，可以在大比之中闯到后面，说什么我也会向庄主申请拉一批亲友团出来，去到圣都为你加油打气。”

    “但...你也知道，现在我们游鱼人在武者圈子式微太多，我估计能陪你参加的武者会很少，观众也...小炎，这些你能忍受得住么？”

    秦炎已经确定参加，也能预知得到游鱼山庄在此次大比当中，会因为之前这么多糟糕的事情，而被压得抬不起头来，所以他给予封铮非常肯定的答复。

    “哈哈，好，小炎，爷爷会为你加油的！”

    与封铮聊到最后，秦炎想起了昨晚接到那通电话后生出的疑问，然后就趁着机会，将疑惑之处简单地告诉了封铮。

    封铮只是听了一会儿就懂了，他用着十分神秘的语气说道：“小炎，你只需要知道，我们针对山庄以外的人，会有一些长线布置就行了。”

    “要不然，出了西北，我们游鱼人将寸步难行，懂了么？”

    秦炎听得有些懵，但他大概抓住了那么一点。

    也就是说，那位蓝主任并不是无缘无故地对游鱼山庄好的？

    看来，自己所能接触到的事情，还不是很多。

    没再追问，秦炎知道封铮能透露的就这么多了。

    挂断电话，秦炎回到床边坐好。

    这时候一双嫩白的手臂环上腰间。

    背部被刚刚醒过来的游烟用小脸贴住，一片温润。

    “怎么了？”感受到的秦炎心神一柔，转过头轻声问道。

    “小爸爸...抱我去厕所。”

    “唔...我要尿尿！”

    “额...好吧。”

    ......

