    第475章全市第一

    “诗萍，你这话是什么意思？你在说我妈偷东西吗？”汪东成觉得受到了羞辱，李诗萍这话，不就是在说他妈没见过好东西，爱贪小便宜吗？

    虽然事实是这样，但被李诗萍放在明面上说，他觉得很丢脸，觉得李诗萍看不起他家人。

    “我不是那个意思。”李诗萍着急的解释，“我只是觉得，妈……”

    “算了，你不用解释了，我家条件确实不如你家，你看不起我家人也正常。”汪东成打断她的话，抬脚去了客厅，电视机一开，看起了电视。

    两人关系好不容易好一些，李诗萍也不想为了这事再和他生气，她将孩子放在床上，收拾了一下屋子，就去了厨房煮饭。

    ……

    日子过的很快，转眼间，沈绵绵已经到了城里一个星期，这天早上，她刚吃了早饭，外面就响起了敲门声，打开房门，就见陆思远站在门口。

    看到沈绵绵，陆思远很是激动，第一句话就是，“绵绵，你现在成了学校的名人了。”

    沈绵绵秒懂了他的意思，“我考了多少分？”

    “分数已经不重要了，你中考是全市第一次。”陆思远的表情，就像是在宣布沈绵绵中了五百万大奖一样，“你不知道，校长和陈老师有多开心，脸都笑成了花。”

    知道自己考的会很不错，但全市第一，却是她没有想到的，第一次取得这样的成绩，沈绵绵也很开心，她拿着通知书乐了好一会儿，才从这里面回过神。

    “你去找贺大哥了？”

    要不然，不可能知道她住在这里。

    “对，是贺大哥告诉我，你住在这里的。”

    激动完了，陆思远开始在屋子里四处打量。

    陆思远第一次进到这样的房子里，只觉得特别的震撼，马桶都带冲水的，床也特别软，厨房也不用木材烧火，厅里还有软软的沙发，和电视剧里面一模一样。

    这样的房子，住的太舒服了。

    看他眼睛发亮，沈绵绵趁机提醒他，“以后存了钱，啥也别干，先买房知道吗？”

    以后做生意，能做到什么程度，还不好说，但线先买个两三套房子，是很有必要的，到了二十一世纪，就算什么都不做，随便卖上一套，都够养老的。

    陆思远点头，“城里的房子住的太舒服了，出门买东西还很方便，我以后有钱了，肯定要在城里买房。”

    两人围着房子聊了一会儿，沈绵绵就把话题扯到了周思雨身上，提起他们，陆思远就露出了一丝坏笑。

    “你爸妈今天天都没亮就来学校门口堵着了，他们的脸色就跟猪肝似的，要多难看就有多难看，我觉得他们不是因为没找到你着急，而是因为你把钱带走了，我跟你说，你可千万别心软回去，不然肯定被啃的渣都不剩。”

    沈绵绵冷笑了一声，“好不容易跑出来，我傻了才会回去。”

    她抿了一下唇，“我成绩的事情，肯定瞒不住，要不了多久，就会传到家里，到时候他们应该会去一中找我。”

    (本章完)

