    “别这样嘛，我可是对你十分感兴趣的。”

    这个李珂不知道姓名的女人从自己的怀里拿出了一个瓶子，然后在靠向李珂肩膀失败之后，就微笑着将自己拿出来的瓶子打开，让里面的酒香泄露了出来。想要用美酒来打开李珂的嘴巴，但是让她失望的是，对于常人难得一见的美酒，李珂的脸上却露出了不耐烦的神色。

    他是真的烦这个突然缠上自己的诺克萨斯女人，不知道为什么，他本能的抗拒着这个人，似乎一旦被她缠上，就会有无穷无尽的麻烦事一样。而且自己的身份也的确不适合和诺克萨斯人多做交流，所以他决定离开这个女人。

    于是李珂拿起了自己的东西，就准备去一个没人的地方思考一下接下来应该怎么办，自己又要怎么才能够找到莎拉他们。然后在找到希维尔未来的专属武器恰丽卡尔的同时，还能够获得阿兹尔他们的位置，达成自己的目的，让自己能够使用飞升者仪式，又或者干脆从他们的身上拿到能够来对抗众神的力量。

    这些听上去很容易，但是实际上是非常困难的事情，容不得自己有半点的马虎和闪失。

    但是就在他拿起东西要离开的时候，他背后的那个女人就猛的一抬手，李珂的右手上就猛然亮起了一道闪电状的伤疤，带给了李珂一定痛苦的同时，还让李珂瞬间想到了什么。然后，这个女人就摇晃着自己杯子里的酒，若无其事的对李珂说了一句话。

    “啊啊，真是绝情啊，不朽者先生。”

    她的话音刚刚落下，这个难得的美人就感觉自己飞了出去，而且她还感觉到自己的脖子被一只有力的大手死死的攥住，让自己根本没办法呼吸。而她身上亮起来的三枚符咒本来是可以将几名士兵弹飞出去的，但是却只能够保证她的脖子不会被李珂的这一击砸断，并且稍微弹开了李珂的手指几秒，让她能够再多吸一口气。

    是的，在那一瞬间，李珂就掐着这个漂亮女人的脖子，将她狠狠的砸在了沙地当中，他那庞大的力量甚至砸起了一些沙子，让这个女人白净的脸颊，还有干净的过分的衣服上，沾染了不少的沙子。而她更是被李珂的这一击砸的头晕目眩，并且下意识的想要扒开李珂的手掌，让她已经开始出现响声的脖子可以轻松一些。

    “可惜我手上没有剑。”

    看着明显知道些什么，并且激活了自己右手上的魔法印记的女魔法师，李珂慢慢的收紧了自己的手掌，让这个女魔法师一点一点的体会脖子被夹断的感觉。而这位女魔法师甚至连‘咯咯’声都没办法发出来，只能够用自己的手抓着李珂的手，面带惊恐的看着这个面无表情的男人。

    “不然你已经死了。”

    松开了手，但是李珂还是没忘记抓住了这个女人的双手，然后用力一掰，随着一声凄厉的惨叫，这个女人的两只手就完全扭曲了起来，但这并不是结束，李珂抓住了这个女人的一只脚，然后在抬起来的一瞬间，将拳头狠狠的砸在了对方精致的膝盖上，让她这只漂亮的长腿，也变成了一个扭曲的形状。

    而做完了这一切之后，李珂惨在一阵刀剑出鞘声中，慢慢的坐回了他之前坐的石头，想要等这个女人的惨叫结束再去问话。

    “该死的！你在做什么！”

    一个佣兵的小队长直接带着人冲了过来，但是还没等他的刀子砍到李珂的肩膀上，李珂的手就握住了他的刀背，然后一脚把这个家伙踹的飞起来，并且让他撞飞了自己身后的两个佣兵。而他的弯刀也因此落到了李珂的手中，被他用来抵挡另外几名佣兵的刀剑。

    当然了，从背后偷袭他的人，也自然而然的被他转过身给踹飞了。让剩下想要冲上来的人都为之一顿，纷纷让开了道路，让那些拿着弓箭的人向前，将手中的弓箭对准了李珂。李珂没去理那些东西，他知道自己慢慢拷问的想法是达成不了了，所以他只是扭过身，将手中的弯刀刺进了还在哀嚎的女人的小臂，从她的两根骨头之间穿过，将她的胳膊定在了沙地当中。

    “说出你知道的，还有你的目的，不然的话，我不介意把你的四肢一寸一寸的削掉，并且用火炭帮你治好，然后将绳索挂在你的脖子上，在你的身上插上刀子，用骆驼拖着你走，而且在我得到满意的答案之前，你绝对死不掉。”

    李珂残酷的一面在面对诺克萨斯人，尤其是对自己有敌意，或者目标是自己的诺克萨斯人得到了充分的发泄。他慢慢的抽动自己手中的刀刃，让这个女人因为疼痛而出现的颤抖更加的剧烈了起来，但是也正如李珂所想的那样，这个诺克萨斯人，停止了她毫无意义的哀嚎。

    她露出了一个嘲讽的笑容，然后用嘲弄的眼神盯着李珂，说出了她所知道的事情。

    “我知道你是……叔叔收留的一个义子，甚至给你纹上了代表着继承人的家辉，可他费尽心思的去训练你，但是你却……啊啊啊！！”

    听到这里的李珂粗暴的拔出了自己的刀刃，并且因为他过于粗暴的原因，这个女人的手臂彻底废掉了不说，突如其来的剧痛也打断了她的话。

    “看起来我们还是仇人，好吧，我向你道歉，毕竟我之前应该一下子就扭断你的脖子的。”

    对于仇人，李珂从来都不会去折磨，他只会直接将其杀死。所以李珂就站直了身子，在周围佣兵们的大声警告当中，将自己夺过来的刀子举了起来。这个诺克萨斯女人惊恐的叫了出来，并且想要逃跑，但是很可惜的是，李珂的脚却死死的踩住了她的一只脚，所以她只能眼睁睁的等着自己的死亡。但是她还是努力的想要让自己活下去，所以她就奋力的喊叫了出来。

    “该死！我找只你是来告诉你！你有一大笔遗产，还有一个家族在诺克萨斯等着你拿呢！”

    然而李珂并不为所动，他举起来的手依然毫不留情的砍向了这个女人的脑袋，想要将她的脑袋砍成两半。

    然而就在他这么做的时候，在他出手时就将剑拔出来的希维尔，就猛的跳了过来，想要将自己的剑挡在李珂的弯刀面前。但是这不过是徒劳的，李珂以强大的蛮力将希维尔的剑直接砍断，并且余势不减的朝着诺克萨斯女人的头颅砍了过去。

    然而，这一次对方的魔法护盾成功的斩开了，似乎是因为希维尔的出手多多少少的偏转了李珂的刀刃，还是说这个女人的魔法的确足够精妙，给了她扭动身体的机会。所以这个女人除了右半个肩膀，还有大半个肺直接被李珂剁下来，并且能够从伤口处看到脊柱以外，只受了比较轻微的伤势：

    她的脖子因为扭动的幅度太大，所以扭伤了。

    