    沈玉兰抬头看他出来了，便道：“路上骑车小心一点，现在雪都踩实了，挺滑的。”

    她没注意到儿子的脸色不太好看，直接就要进屋。

    陆江河叹了口气，说道：“妈，你跟人家说我爱吃萝卜干干什么。”

    他昨天就觉得自己不太对劲，想了一夜，这才明白过来，自己可能是对胡小满有点别样的感情。

    不过他不知道该如何处理，只有躲着人家了。

    闻言沈玉兰不高兴了，“本来就是你爱吃，你哪天不吃这个？吃了还不能说啊。”

    她翻了个白眼，直接就进屋了。

    不过随即她就想到了什么，看着窗外关门的人。

    “这小子，是不是有别的心思啊？”

    沈玉兰想起那天大儿子说的话，好像确实不对劲啊。

    但一想到儿子都二十四了，也该有这种心思了。

    之前看他一直没有相处好的女同志，她还有些担心呢。

    不过胡小满年纪也太小了，沈玉兰压根没往这方面想过。

    算了，年轻人的事情她就不跟着掺和了。

    胡小满这边找到刘杰，终于买到了煤炭，虽然只有三百斤，但也够一天少一点。

    不然她经常炉子不冒烟，恐怕别人会以为自己冻死在屋里了。

    刘杰帮忙找车给她送了回去，当然了，这个车钱是胡小满自己出的。

    毕竟这时候买东西可没有送货这一说，人家卖了就不管了。

    回到家里，胡小满把煤炭整理一下，然后收拾收拾就背着包去了胡家。

    这时候刚好是饭点，她来的时候老两口正吃饭呢。

    胡小满扫了一眼桌子，上面是二合面的蒸饺。

    “哎呀我这来的正是时候啊！”她也不管别人，去厨房拿了一双筷子碗就坐在桌旁。

    张春霞看到她这样，直接开口说道：“你干啥啊？一共才蒸一盘子，你吃了按俺们吃啥！”

    说完，她直接去拽盘子。

    可惜她手太慢了，胡小满都把饺子夹起来两个放进碗里了。

    她咬了一口眼睛一亮，这不是酸菜猪肉的吗？

    满满的肉馅，酸菜很脆，吃起来酸香可口。

    不得不说，张春霞做饭确实挺不错的，就是太抠了。

    兜里有钱，家里有粮食，就是不做好吃的。

    胡庆海见张春霞想拦着，一把就去拽住她。

    “你行了啊，孩子回来一趟吃饭咋的了？别没完没了的。”他语气十分不好。

    张春霞气的一摔，“你有粮食啊！我没完没了，家里啥样你不知道啊？”

    她一天天的省吃俭用还不是为了家里？真当她不爱吃好吃的？

    谁不喜欢吃肉，不喜欢吃细粮。

    一听到她提家里条件不好，胡庆海就不说话了。

    旁边的胡小满知道，自从那几年胡庆海因为受伤手术花了不少钱，心里有有愧疚感。

    加上这两年张春霞一整就念叨着没钱没钱的，这让老爷子心里更难受。

    所以每当提起这个，他就不再说话了。

    他不知道这里面的事情，但是胡小满知道啊！

    她叹了口气说道：“妈，你说你攒那么多钱干啥啊？这生不带来死不带去的，年纪大了该吃吃，该喝喝啊！”

    “什么钱？我哪有钱！”张春霞脸不红气不喘的，还翻了个白眼。

    胡小满撇撇嘴，继续说道：“家里没有六千也得有五千存款吧？妈，你说你跟我爸都这么大岁数了，攒着干啥啊，就是天天吃肉，也花不完啊。”

    她这么一说，旁边的胡庆海看了眼张春霞。

    自打两个人过日子结婚在一起，就从来没有管过钱。

    家里的钱票都是张春霞管着的，要说家里有多少钱，他还真不知道。

    张春霞一看胡庆海盯着自己，立马就炸毛了。

    “你看我干啥？家里啥条件你不知道啊？那个死丫头说啥你都信！”

    末了，她又转头看向胡小满，骂道：“你是不是没事找事？家里有钱还五千，你拿出来我看看！”

    话虽然说的很硬气，但是她的眼神明显闪躲着，一看就是在撒谎呢。

    胡小满懒得跟她理论，站起身来就去旁边的柜子拍了拍。

    “你说没有，那你打开这个箱子看看？”

    随着她拍箱子的手，有节奏的拍打着。

    这一声一声的，也拍在了张春霞的心头上。

    她是怎么知道那里有钱的？

    不说别人，就是她自己，只每个月开一次看看。

    就是怕看多了被别人发现，那可是好几千块钱啊！

    她看着胡小满，心想难不成这丫头偷钱了？

    可是昨天她刚检查过，根本没有少钱，都是对的。

    那她是怎么知道的？

    胡庆海看她不说话，又看了眼胡小满的表情，心里明白咋回事了。

    “你给我打开！钥匙呢？钥匙给我。”他的语气很不好，怒气努力的压制着。

    张春霞怎么可能会给他钥匙？便道：“你听她的？她成天不在家怎么知道家里钱藏在哪？”

    “咱们家的钱匣子不就在炕柜里面？你跟我要什么钥匙！”

    家里有一个钱匣子，是明面上的，这个胡庆海知道，但是也从来不去看。

    毕竟生活了几十年的夫妻了，他新的过张春霞。

    再说了，存那么多钱有什么用。

    胡庆海却不听她的话，执意要去开那个箱子。

    但是张春霞不给她钥匙，两个人就这么僵持着。

    胡小满自顾自的吃着饭，反正她就是过来捣乱的，只有张春霞有麻烦了，才不会经常去找自己。

    这样大家都清净，不好吗。

    胡庆海见她不给钥匙，便起身去角落里拿出来一把锤子。

    “你不给我钥匙是吧？没有钥匙我自己也能打开！”他说完，便一锤子砸在了锁头上。

    一锤没砸下来，接着就是第二锤，第三锤。

    张春霞看着心都碎了，但是她不敢说话。

    现在胡庆海已经相信胡小满的话了，那说什么都没有用了。

    她死死的盯着胡小满，这个死丫头怎么知道的？

    还故意在胡庆海面前说，真是闲这个家不够乱的是吧？

    她咬牙切齿的样子，恨不得把胡小满给吃了一样。

    就这样，胡小满也不怕，一脸无所谓的看着张春霞。

    人不犯我我不犯人。

    再说了，张春霞一直用没钱来压制着胡庆海，这样也不是办法。

