

  “王哥！”

  苏启声音很大，呵斥住了王世豪。

  “我说算了就算了，这是你们王家，我还要尊重王叔。”

  “他要是知道了你们两兄弟为了我而大打出手，王叔会怎么想。”

  王世豪顿时就没有了脾气。

  王世凯讥讽的望着苏启：“你还认识我爸？看不出来啊。”

  “我知道了，王世豪你就是因为有了这些狐朋狗友在爸面前洗脑才会有了现在吧。”

  王世豪脸黑着，指着王世凯的鼻子：“你特么完蛋了我告诉你！”

  “别说你跟我，就算是老爸在他面前都要客客气气的。”

  说完很是气愤的走了出去。

  他也懒得跟他讲苏启的身份。

  你自己惹的事情，那么就要你自己来承担后果！

  三人气呼呼的离开。

  王世凯以前是很上进的一个人，因为家族里面所有的资源都倾斜在了他身上。

  他在家族里面意气风发。

  王世豪则是一个十足的浮夸子弟，走到哪里都要讲究排场。

  这点很是让王世凯看不起。

  可就这么一个看不起的人，后来竟然跟苏启搭上了线。

  随着苏启一路的成长而成长，慢慢的在家族里面地位就开始变化了。

  尤其是王觉北跟苏大峰的关系被爆出来后。

  王觉北把所有的资源一下子从他这边抽空，交接到了王世豪的身上。

  原因很简单，想跟苏家结世家关系。

  我曾经受过苏大峰的恩情，这是一层关系。

  那么我儿子跟你儿子关系好，我自然要扶持跟你儿子关系好的这个儿子。

  华夏商界谁不知道苏启的分量。

  人家靠着自己的本事，已经是亚洲首富了。

  这样人的世界，必然是在全球范围之内。

  还有，王家血脉很特殊，虽然看似十分的牛逼，可这样的血脉反而才是最为危险的。

  所以他必须要给王家树立起来层层防护圈。

  就这样，原本在家族里面风光满面的王世凯一夜之间没落了。

  失去了希望后就是绝望。

  一个人绝望了，就容易放弃自己。

  到现在已经沦落到看守祖屋的地步。

  远远告别了王家的利益中心。

  看着苏启他们的背影，他还狠狠的吐了一口：“不知所谓的东西。”

  “你真以为自己有本事，不过是傍上了苏启罢了。”

  他俨然没有意识到，就刚刚他怒吼的人，就是苏启。

  如果他知道是苏启的话，只怕又是另外的一个嘴脸。

  那就是跪舔！

  ……

  离开了王家别院后，王世豪一路上不停的在道歉。

  最终把苏启他们安顿在了一栋他个人名下的别墅里面。

  里三层外三层安排了很多安保人员。

  应世文也住在里面。

  弄完一切后，王世豪又开始向苏启道歉：“真对不住啊兄弟，我那个哥哥从小跟我关系不好。”

  “以前在王家一直压我很厉害。”

  “现在突然被我压下去了，他一直心里很是不爽快，你就当是走马路上被一条疯狗给咬了。”

  苏启笑了笑：“算了吧，看王叔和你面子。”

  “我也不想吵吵闹闹的。”

  应世文叹了口气：“王哥，你这个哥哥还这么下去，真哪一天会给你们王家招惹过来大祸不可。”

  “今天好在是苏启跟你家关系非同寻常，不然的话，我想王家真要出事。”

  王世豪深吸一口气，很是郁闷的点了一根烟：“是啊，他沦落到今天这个地步，完全是他咎由自取。”

  “真的，那时候我爸找我谈话，我心里还在想着。”

  “以后要是让我接手了王家，我也不会亏待他。”

  “毕竟我们王家就这两兄弟，共同把王家维系下去就行。”

  “可是人家压根就看不上我，我也没有办法。”

  “怎么样，今天我带你们去嗨皮一下？玩玩刺激？”

  “玩什么？”几个人同时望着他。

  “赛车！”王世豪笑道。

  秦志成苦笑了下：“我已经很多年没有玩过这玩意儿了。”

  秦志成也是八大家族的少爷。

  大家族的少爷哪有不玩豪车的。

  玩豪车的人，不玩赛车，那豪车买了有什么用？

  所以以前也绝对是飙车高手。

  应世文以前在燕城也经常参加这种活动。

  只不过这几年来一心在生意上，也很少玩了。

  以前的圈子也脱离的差不多了。

  同样苦笑：“你还在坚持玩这玩意儿？”

  王世豪哈哈大笑着说：“要不然呢，人生就需要刺激。”

  “放心，到时候美女如云。”

  “你们看中了谁就跟我说，我去帮你们搞定，保证今天晚上伺候好你。”

  苏启摇头：“你们这些 富二代的游戏，我还真玩不来。”

  “算了吧，我过去陪你们看看也好，至于美女就免了吧。”

  “这世界上有几个女人有我那两位漂亮？”

  被苏启这么一反问，几人哈哈大笑了起来

  这时，王世豪的手机响了。

  是王觉北打过来的。

  他赶紧正色了几分：“老爸打来我，我接下哈。”

  拿着手机去了边上。

  一接通，王觉北的声音就传了过来：“世豪啊，我听司机说，小苏来咱们王家了？”

  王世豪看了一眼身后的苏启。

  笑着说：‘对，刚到不久，怎么了爸。’

  “怎么了？”那头王觉北的声音责备了起来：‘嗨呀，你这孩子啊，怎么心就这么大呢。’

  “苏启过来了，你怎么能不通知我？”

  “咱们两家的关系怎么样你自己心里应该清楚啊。”

  “跟苏启说下，我马上就从这边赶回去。”

  “也通知所有王家人，到祖屋那边去聚餐欢迎苏启的到来。”

  “就今天晚宴。”

  “可是爸，我们刚从祖屋那边……啪”

  那边传来了电话的挂断声。

  很显然王觉北很重视这事情，正在赶路。

  王世豪深吸了一口气，苦笑着走了过来。

  “原本我还想今天晚上带你们出去吃饭的，看来是不行了。”

  苏启抬头：“怎么了？”

  王世豪说：“我爸知道你过来了，责备我没有通知他。”

  “让我通知王家所有人在祖屋那边集合，设晚宴招待你。”

  “苏启你去不去？不去的话，我现在就给我爸打电话退了算了。”