    亓官让双手拉着缰绳，手心还攥着不离身的羽扇，“孝舆聪慧非常，自己猜？”

    故人在这种情形下相见，哪怕是他都未曾想到。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猜？

    猜个大头鬼！

    徐轲抿紧了唇，扫了一眼拿火把的青年壮汉，道，“部曲？”

    “正是。”亓官让笑着应下。

    若非他骑着高头大马，徐轲当真想将亓官让拉下马，好好揍一顿。

    “郎君的部曲怎么会在这里？”

    部曲便是私兵，个人武装力量，亓官让怎么拉着这么多部曲从崇州跑来这里？

    亓官让没有开口，倒是一旁的孟浑拱手道，“亓官先生知道郎君有难，这才来了。”

    徐轲道，“轲怎么不知道文证还有未卜先知的本事？”

    亓官让但笑不语，只是扫了一眼被推出来的粮车，再看看徐轲一行人的狼狈，心中一动。

    “此时不是饶舌拌嘴的好机会，若是孝舆怀疑让，事后再盘问也不迟。这会儿人命关天，孝舆还是尽快带路，我们也好早早与郎君会和。”亓官让使了个眼色，“此地不宜久留。”

    徐轲也明白这个道理，他只是不理解亓官让为何这么凑巧出现在上京城外。

    “既然如此，回去再解释。”徐轲沉着脸，目前环境的确不适合谈这些。

    部曲如今的训练方法还都是姜芃姬制定的，只是训练量比以前加重不少。

    三四年训练下来，哪怕是一头猪都能两腿行走了，更别说这些精心挑选的青年壮汉，他们大多都是土匪出身，原本一身悍匪之气，几年下来，愣是被打磨成了令行禁止的精锐之兵。

    孟浑挥了挥手，立马有人牵着一匹马上前，他说，“徐先生上马。”

    “你们带了多少部曲过来？”

    徐轲看到孟浑，心中便清明一片，知道亓官让这次带人出来，走得是正规渠道。

    姜芃姬离开的时候，将部曲运转事宜交给孟浑打理，亓官让偶尔也会过来搭把手，管一管。

    若没有这两人，姜芃姬这个甩手掌柜当得不会太舒服。

    “一共带了三千人。”亓官让开口，又补充了一句，“不过这里只有千余人。”

    孟浑是个武夫，但心思细腻，敏感嗅出两人之间微妙的气氛，不由得接过话茬，隔开两人。

    “其余两千人都被派遣出去援救奉邑郡的百姓了。”孟浑想了想，又道，“徐先生放心，这三千部曲从崇州带出来，大多时候都是化整为零，肯定不会给郎君带来困扰……”

    部曲几乎是每个士族都有的，规模有大有小，和平时期都要栓好了，不能乱跑。

    要是被人现大规模集结，指不定就怀疑他们是要搞事情，到时候部曲的主人可就要倒霉。

    徐轲听了，嗯了一声，脸色稍有缓和，只是蹙起的眉心依旧没有松缓的痕迹。

    他知道亓官让生性谨慎，不会将这么大的把柄交给敌人，事实也的确如此，部曲离开崇州境内，便被化整为零，相约在上阳郡和奉邑郡的交界处会和，一路行来并没有引起怀疑。

    但他还是有些介意，亓官让未经姜芃姬允许，调动三千部曲乱跑。

    亓官让令三千部曲在一处隐蔽的山谷躲好，就地扎营，藏了有几天了。

    地动生之后，部曲没有一人死亡，倒是有几个倒霉鬼被倒下的帐篷给砸了，受了点轻伤。

    亓官让未曾来过上京，看着那巍峨的高大城门，他能想象出城门之后该是何等繁华的建筑。

    然而，穿过破损的城门，经城门内的景象冲击着他的心脏，令他瞳孔微缩。

    满目疮痍，废墟一片，哪里还有脑海中想象的繁华景象？

    他们从北门入城，附近的区域未曾搜索过，当几名幸存的百姓听到脚步声，立刻想尽了办法出声音引起活人的注意，这番景象倒有些渗人，部曲众人却面不改色，不为外物所影响。

    “怎么……朝廷竟没有派人过来？或者……还未搜索到这里？”

    亓官让这段时间住在小山谷，外界的消息不怎么灵通。

    若非地动生，他还想继续蹲在那儿等姜芃姬过来。

    徐轲寒着脸，嗤笑道，“坐在九重天阙的天子，怎么可能听到人间疾苦之声？”

    亓官让心中一沉，如今地动都生一天一夜了，朝廷还没有任何动作，这是为何？

    哪怕他不知道什么黄金救援时间，但他也知道时间拖得越久，百姓死得越多。

    留了几十个部曲，将刚才求救的几个百姓从废墟之中救了出来。

    姜芃姬接受了圣旨，黄覃将一千禁卫和五百石粮食留下，迫不及待要离开了。

    这地方味道太大！

    看着黄覃被百来人护卫着离去，姜芃姬捏紧了手中的圣旨，依旧面无表情。

    她视线扫向禁卫，“你们这里，谁主事？”

    因为地方有限，人多没处下脚，所以只有寥寥三人跟着黄覃到她面前，其余全在外头待命。

    她说完，有一人上前抱拳，瓮声瓮气道，“正是下官。”

    姜芃姬仔细打量这个男人，身高约有八尺，虎背熊腰，魁梧有力，一步上前，竟抵得上寻常人两步，他身上还穿着禁军甲胄，里面套着薄衫，那轻薄的衣裳根本挡不住这一身肌肉。

    姜芃姬如今的个子在同龄男子中也不矮，但面对这个男人却需要仰着脑袋。

    “你叫什么？”

    “下官罗越。”

    “官家将你们赐给我，那这段时间，你们的身家性命便由我定夺，而你们也只需遵从我的命令。”姜芃姬冷静地道，“若有阳奉阴违者，就地斩杀，无需埋葬。”

    罗越闻言，蹙了黑浓的剑眉，心中略有不快。

    禁军护卫上京安危，在他们心中自然与常人不同，哪怕眼前这人家世不凡，但终究只是一介白身，若非官家命令，也没资格对他们吆五喝六，可姜芃姬却说出这样的话……

    姜芃姬瞧出对方眼中一闪而过的不快，内心冷呵一声，若非需要人手，她也懒得与这种人打交道……只是，傲气归傲气，眼前这个罗越也有点儿本事，要是地动结束之后能将一千禁卫军都拐走，那就完美了。姜芃姬垂着眸，内心的坏水又开始沸腾了。

    这时，她耳朵一动，又听到一阵千人脚步动静。

    眉心一挑，问罗越，“官家还派了其他禁卫过来？”

    给两千人？

    这么大方？