    盛弘誉见着陈宁那欲言又止的样子，更是焦急不安道：“小四究竟怎么了？他不会也、也——”

    幽深的走廊上，忽然吹拂而来一股冷风，众人不由自主地打了一个寒颤。

    这诡异的风，让人情不自禁地心里发毛。

    陈宁如鲠在喉，他只得语气无力地说着：“小四爷脑部被人重击，有可能这辈子都不会醒过来了。”

    “……”盛弘城瞠目，他激动地推开了病房门，虽说平时几兄弟总是要争个你死我活，但那也只是利益上的拉扯，这关乎各自的性命时，他们都会心照不宣地停止下来。

    从小到大和他争抢了几十年的亲弟弟，现在有可能就要这样睡着一辈子了？

    盛弘城走到病床边，声音好像都被卡在了喉咙里，他看着一旁的一片仪器，生命体征那么平稳的一个人，真的醒不过来了吗？

    盛峰也是憔悴了不少，坐在沙发上，右手有些无力地支撑着额头。

    “父亲，小四的情况真有那么糟糕吗？”盛弘誉不敢问得太过直接，他看得出来，父亲很忧伤。

    盛峰微不可察地点了点头，“你们怎么来了？”

    “我一听说小四和苏瑾出了事，就立刻赶过来了，究竟是什么人做的？听说苏瑾不见了？”盛弘誉同样是看了看病床上面无血色的身影，眉头不可抑制地紧皱一团。

    “如此精心部署，除了你们那个好舅舅，还有谁有这样的本事？”盛峰轻哼，“他带走苏瑾究竟是想做什么？”

    “舅舅做的？”盛弘城不敢置信，“就算他要带走苏瑾，为什么要这样大开杀戒，听说新娘家里的人都死了！”

    “没有人能够猜透雷钧的心思，我会亲自去找他，这件事，我绝对不会善罢甘休。”盛峰愤怒地站起身，“小四需要静养，你们没事别来打扰他，更不要胡说八道说一些不该说的话。”

    三兄弟互相望了望彼此，大概都知道父亲的言外之意，这是让他们都保持沉默，不要把盛厉霆昏迷不醒的事泄露出去。

    如果盛厉霆真的再也醒不过来了，他的恒成集团不就群龙无首了吗？

    盛弘誉走到床边，面色凝重地说着：“小四你放心，这段时间我会悉心打理你的恒成，你就安心地养病，一切都会好起来的。”

    盛弘城如何看不出自家大哥的心思，冷笑一声，“小四现在都这样了，大哥你还在惦记着他的集团？你未免太过冷血薄情了一些。”

    “我身为长兄，自然有义务替自己的弟弟照顾好公司。”

    “大哥现在都自顾不暇，就不要没事去霍霍小四的恒成了，我最近挺悠闲的，完全可以临时替小四照顾。”盛弘城道。

    “就凭你？”盛弘誉啧啧嘴，“恒成交到你手里，能坚持几个月？”

    “如果非得在矮个子里挑一个高个的，我自恃我比大哥稍微优秀那么一点点。”盛弘城拍着胸脯很是自信的说着。

    “你非得跟我抢是不是？”盛弘誉加重语气。

    “是，这块香饽饽大哥一个人可吞不下。”盛弘城瞥向一直沉默不语的盛弘戚，道：“二哥，要不我们兄弟联手？”

    盛弘誉见着竟然开始拉帮结派的好三弟，吼道：“我现在就回去好好计划如何接收恒成。”

    盛弘城怎么可能让他先下手，连忙也跟着出了病房，“我也会立刻行动。”

    病房，总算安静了下来。

    盛弘戚坐在床边，仔细研究着面前的几架仪器，随后贴心地为自家小四掖了掖被子，他一边动作着，一边漫不经心地说着：“四弟，挺遗憾的。”

    病房里安静的落针可闻。

    “咯吱”一声，房门敞开。

    陈宁本以为三位爷都离开了，只是没有想到还有一位二公子坐在里面。

    盛弘戚回头斜睨了一眼进入视线的助理，道：“小四的情况真的有那么糟糕？”

    “医生是这么交代的。”陈宁面色很是难看，声音都带着颤抖，好像真的难受极了。

    “婚礼现场发生了什么事？新娘和她的家属真的都死了？”盛弘戚再问。

    “是，几个人全部还在医院的太平间，苏二公子受了刺激，到现在也没有清醒过来，苏小姐又不见踪影，我们也不知道如何处理新娘的家事，就只能等，等苏二公子或者小四爷醒过来，我们才敢让人入土为安。”陈宁哽咽道。

    “怎么会这样？”盛弘戚捏了捏鼻梁，“辛苦你了。”

    “是我办事不利，我应该再警觉一点，可是谁知道那些人竟然早有部署，还部署了那么久。”陈宁低着头。

    “如果真的是我舅舅所为，这事也不能全怪你警惕性不足，我舅舅这个人向来心思缜密，绝对不会贸然行动，他能沉默这么久，必然是在计划着什么惊天大事，只是我们谁都没有想到，他会这么狠。”

    陈宁没有再说话了，肉眼可见的是他浑身都在发抖，因为愤怒，因为不甘。

    盛弘戚站起身，叹了叹气，“这几天你一定要好好的照顾小四，如果真的是舅舅所为，他肯定还有别的什么计划。”

    “我会加强这边的安保，这一次绝对不会让任何人有机可乘。”陈宁承诺着。

    盛弘戚拍了拍他的肩膀，“辛苦你了，苏瑾那边我也会派人寻找，有消息我会立刻通知你的。”

    夜色渐深，乌云被风吹散了又慢慢地聚拢，整个夜空，忽地一片昏暗。

    盛弘戚站在窗前，俯瞰着院子里的树影潺潺，他拿出手机，按下一串号码。

    电话接通的瞬间，他便直接交代着：“4层太平间A26区域，九具尸体一具都不能少，全部运走。”

    “是，老板。”

    “没想到事情会这般顺利，小四昏迷，对我而言，可真是最好的契机，趁此机会，不容有失，这一次如果再失败，你也别回来了。”

    “我会亲力亲为，绝不出现任何岔子。”

    电话挂断，盛弘戚笑意盎然地收回手机，瞧着大楼下的安宁，心情甚好地转过身。

    这么多年的沉默，也是时候一鸣惊人了。

