    李用和见到侬氏既献上黄金，又送上金矿任由处置，这般情形之下还真不好下手。

    而且事情到了这个地步，其实打和不打也没有区别了。

    李用和虚扶了一下道：“阿侬夫人请起，你们侬氏有此诚意，我大宋自然会宽以待之。至于侬氏投诚，并贡献黄金与金矿事宜，我会据实上报官家。想来以官家的仁厚，定不会薄待你等母子便是。”

    阿侬大喜，急忙起身，向李用和深深一躬道：“李将军之恩，吾等定会报答。若有驱驰，定然不敢推辞。如今西夏诸夷，分散为各洞各寨，我侬氏原为朝廷之说客，前往游说使之皆归附于大宋！”

    李贺此时笑道：“这样的话，岂不是会与大理国冲突？你这是觉得我们闲吗。”

    “两位李将军，大理国如今权臣当道，高氏的高智生身为国相，一手把持朝政。其国君段素兴，则只知游玩宴饮歌舞享乐。若是两位将军肯为我等诸洞各寨后援，只须点头，我等便可为大宋之鹰犬，攻入大理境内！”

    与李贺对视一眼，李用和摆了摆手道：“此事不急，你的这些话，我会上书官家。一切事宜，请官家定夺便是。若官家允准，我们自然是支持这么办的。”

    对于李用和来说，自己这个外戚虽然不算差，但是家族的显赫也绝谈不上。

    自己的功劳没有多少，即便加上如今逼得侬智高投降归附，实际上也并不能算多大的功劳。

    但是，若朝廷决意向大理出手，那情形便不一样了。

    若有大功在身，官家便可给李氏封个公爵也是名正言顺。

    李用和也只是这么想了想，便回到现实当中。

    阿侬躬身道：“我母子这便开城解兵甲以迎王师，请两位将军稍待便是。”

    李用和与李贺两人，将阿侬送出大营，便升帐调动兵马准备接收广源州城。

    办完了军务，李贺便对李用和道：“李国舅，你看这侬氏不会是诈降吧？献黄金和金矿并约归降，而后突然再给我们来个狠的。”

    “这倒没什么可惧的。”李用和道：“等下先派人去接收了广源城便是。以侬氏之强，也只是强在广源州的金矿。若是失了根基，无钱无粮又如何招揽人马。而且周围诸洞和各寨，也已知我大宋天兵之厉害，鲜有敢附之同逆者。”

    “李国舅的意思，莫不是要替侬氏母子向官家求情？”李贺问道。

    “求情还谈不上，据实而报罢了。”李用和如今已经尝到谨慎的好处，做事没有半点主见的样子。

    李贺其实是想要再捞些功劳的，但是看到这位李国舅并没有贪功的意思，便只得作罢。

    其实李贺所谓的捞些功劳，便是想将将侬氏母子杀掉请功。这样一来，这所谓侬氏所贡献的黄金和金矿，便成了他们向朝廷上缴的战利品。而且他们两人作为主将，还可从中瓜分一些财物。

    但李贺只是伏波军前来协助的，他只能是试探李用和的态度。

    李用和也知道李贺的心思，看到李贺不再说话，便又安抚道：“若要功劳，你我这等武将，当须从实际战功之中取得才是。如今朝廷不再重文轻武，反倒是官家励精图治开疆拓土，有恢复汉唐之志。只凭借此次迫使侬氏归降，便可简在帝心。将来若有战事，定为官家人选前列。何况攻略大理之事若成，还有比灭国之功更大的功劳吗。”

    听了李用和的这些话，李贺的失望之意却消退了不少。

    “不如我与李国舅联名上奏，详述侬氏所言之事，一边收服西南夷各洞各寨，并派人前往大理探听虚实。”李贺多少是有些野心的，此时倒是劝说起李用和来，“若能使得官家意动，则子孙便有实打实的祖上功劳。”

    李贺显然也知道李用和的心思，这话倒是说的十分直白。

    两人都偏向于阿侬所说的出兵大理，但是大理并没有对大宋如何，却是没有足够的借口。

    若是在没有官家示意的情况下，对大理擅自出兵，那就是擅启边衅，后果难料。

    李用和想了想，便对李贺道：“如今大理与我朝虽无宗藩关系，亦无矛盾之事。若要劝官家对大理出兵，还是要有个妥善的理由才是。否则，这理由不可坏了官家仁君之名。”

    “这有何难！”李贺却哈哈一笑道：“便说我朝与大理之间的各洞各寨的西南夷，自太祖玉斧划界以来，其实归属不清。我朝的诏令他们不敢不听，而大理的诏令亦同样如是。若是我们借由侬氏往劝，使之皆为我朝之属，则大理必定兴兵讨伐。那时，大理便是在对我大宋侵土扰民了。”

    李用和想了想，“那么，我们先向官家上书，请授这些洞主寨主们官职，无论大小，皆为我大宋的团练指挥，以安边民之心。由朝廷赐以告身官袍，示以隆恩。”

    这两位李姓的将军，在营帐之中你一句我一句，便定下了计策。

    虽然这计策并不是那么周密，可是因为大宋与大理在玉斧划界之时就很粗糙，所以这计策竟也天衣无缝。

    当天，李用和与李贺两人，便顺利的进入了广源州城中。

    为了迎得宋军的信任，侬智高与阿侬甚至主动的遣散了麾下绝大多数的兵士，只留了几百人的部属。

    对此李用和与李贺两人，对侬氏母子给予了高度评价。

    而且，两人向官家的上书，也是当着侬氏母子两人的面写就，让两人过目之后，才封了火漆送走的。

    这等开诚布公的态度，迅速便使得双方互信上升了一个高度。

    为了表示侬氏的感激，阿侬与侬智高母子表示，次日便可派人外出，游说西南夷各洞各寨归附大宋。

    在西南已经平定的消息还没传回东京洛阳之时，倒是曹傅的大宛天马已经送到了洛阳。

    数千匹大宛天马，被送到了洛阳城外的御用马场，这么大的动静如何能不惊动朝廷上下。

    官家亲自带着朝臣和勋贵们，来到城外的马场，都欲对这大宛天马先睹为快。

    大宋鹿鸣报更是头版头条刊出消息，大大的标题“天马当从西北来，今安匹兮龙为友！”

