    反观萧叶，反应倒是颇为平静。

    可以说。

    他在混沌中的崛起之路，时间、古神两尊主宰，早已帮他规划好了。

    在他化为古神后，这种感觉越发强烈了。

    好几次遭遇的危机，都因为两尊主宰的精准布置，而化险为夷。

    只是姜日月的状态，却让他颇为忧心。

    再结合对方的话语，让他明白了，时间主宰的四尊真传弟子，自解封以后，并非是不想现身。

    而是被封印得太久了，太过虚弱了。

    姜日月之所以能出现，逼退了那翼神暗菩，还是因为文鸿达，祭出了一件那名为神乌铁的宝物。

    而这件宝物，能否让姜日月彻底恢复过来，还是个未知数。

    当下，萧叶连忙询问了起来。

    “放心。”

    “时间符文乃是师尊，结合时间大道所开创的一种力量，那块神乌铁上蕴含的符文，已经让我恢复了大半，不然也无法击退翼神暗菩，只要再休养一段时日，即可彻底恢复。”

    姜日月为人和善，一言一语都令人如沐春风。

    “只是另三位师兄，没有几十个叠纪的时间，恐怕很难走出神族。”

    “不过幸好，师尊虽然陨落了，但铭刻时间符文的宝物，在世上应该还有残存。”

    姜日月继续道。

    唰！

    此言一出，萧叶眼前一亮，当下就表态要去搜寻。

    姜日月是时间主宰座下，第四真传弟子。

    若是让另外三尊恢复，他们三主群族，真的将无后顾之忧了！

    而且，他对时间符文，充满了好奇。

    “神子，你倒是颇为心切。”

    “承载了时间符文的宝物，以你现在的实力，即便碰到了，也难以取来。”

    “还是待我彻底恢复，随你一起前去吧。”

    姜日月微微一笑。

    旋即。

    他也不再多做交流，化为一束光，冲入到时间之塔第七层中。

    这让萧叶，无奈苦笑了起来。

    他还有很多问题，想要请教。

    不过看样子。

    姜日月和翼神暗菩大战，还受了一些伤，还是留待以后再说吧。

    “啧啧啧，没想到时间主宰的真传弟子，竟然强到这个地步。”

    这时，烛照的本体消失，小白满脸的惊叹，同时还瞥了文鸿达一眼。

    那意思已经很明显了。

    文鸿达作为时间神族最强内门弟子，却比真传弟子差了这么多。

    文鸿达见此苦笑不已。

    同为主宰的弟子。

    古神主宰在真传身上倾注的心血，可比他们多出无数倍。

    伊镰的脸上，也是露出了一丝笑容。

    姜日月的状态虚弱，暂时只有他们知道。

    此番击退了暗菩，恐怕混沌中的先天神灵，暂时是不敢来袭了，可以给他们争取来时间。

    “这次，又多出了不少战利品，升道台，竟然都有好几座！”

    此刻，只见萧叶身形展动，将漂浮在混沌虚空中的先天混宝，以及三件混沌神器，全部给收了起来。

    旋即他目光炽热的望着，那三具残缺尸身。

    此次他击杀的先天神灵，只有三尊，战绩看似无法和上个叠纪相比。

    可那三尊先天神灵，都是绝神榜前列的存在啊。

    真的论本源的话，比上个叠纪那三百具尸身还要可怕。

    “上个叠纪我收集了三百具先天神灵尸身，虽然也在尽力吸收，可还是有很多被天地同化了！”

    “这三具尸身如果能好好利用，让我的实力达到绝神榜前十，绝对不是问题！”

    萧叶将三具残躯收了起来，眸绽神芒。

    此次大战。

    他深刻认识到，混沌绝神榜前十的可怕。

    再给他一个叠纪，他甚至有超越的可能性。

    当下。

    三主群族的先天神灵们，都在万化大禁天中疗伤了起来。

    特别是文鸿达。

    他才刚刚蜕变，还需要好好洞悉这个层次的奥秘，才能发挥出最强实力。

    虽然击退了强敌。

    可伊镰依旧不敢大意。

    因为此次天道轮回，身为三主群族盟友的古神群族，却没有派出一尊古神前来助阵。

    他猜测，出面的天道榜存在，恐怕不仅仅只有暗菩。

    而事实，也正是如此。

    当伊镰和转生大禁天中的古神沟通后，很快得到了不少讯息。

    原来。

    除却翼神群族的暗菩之外，太神群族也出动了一尊天道榜战力。

    这尊太神，并没有任何杀伐之举，只是像一座不可逾越的雄峰，矗立在转生中，在镇压一切不平。

    这让伊镰一下子紧张了起来。

    至于转生大禁天的第四阶段，也变得从未有过的宁静。

    各路先天神灵，都是按兵不动，并未展开征伐，反而一道道目光，隔空朝着万化看去。

    翼神和太神群族，各自出动了一尊天道榜战力，其意图他们岂能不知？

    “什么？传闻竟然成真了，时间主宰的真传弟子现世，在庇护三主群族，天道榜第一百席的暗菩，都铩羽而归了！”

    很快，这则消息像是一颗重磅炸弹，首先在转生大禁天中引爆，旋即朝着其他大禁天扩散而去，让一尊尊先天神灵都震撼了。

    “有些不妙啊……”

    转生大禁天的车源侯，却是眉头紧皱。

    他和伊镰沟通过，知道确切形势。

    时间主宰真传弟子是现世了，可只有一尊而已，且还很虚弱。

    而翼神和太神群族，为了覆灭三主群族，各自出动了一尊天道榜战力，已经承受了巨大压力。

    到了这个地步，不达目的，恐怕不会善罢甘休。

    很快。

    很多先天神灵都见到。

    矗立在转生大禁天中的那尊太神，的确有了动作，看似要横跨大禁天而去。

    但紧接着，他却又陷入到犹豫之中。

    因为此刻，转生大禁天中，亦有历经了不知多少叠纪的至高气息，像是挣脱了封锁，冲霄而上，随时都会显化出来。

    天道榜战力出动，影响甚大，从某种意义来说，会破坏叠纪交替冲击的平衡。

    而在对付三主群族的问题上，转生大禁天的天道榜存在，显然没有达成一致。

    如今正逢叠纪交替第四阶段。

    若是这尊太神出动，就像是一根导火索，会引发天道榜战力皆出的混乱景象。

    特别是天道榜上的古神。

    在时间主宰真传弟子，没有真正出现的时候，他们还不会插手。

    可现在就说不定了。

    这尊太神，最终无奈叹息了一声，身形消失了。

    （第三更到！）

