    “大师兄客气了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”步沧海却回礼，再次出声说道：“你我师兄，情同手足，若是其中真的还有着关于阵道的遗物，师弟定然会给师兄取回来！”

    对于天方示意之后，步沧海方才再次落座，此刻所有的目光却是望向了龙天和坤鹏两人。

    萧晨的这几位弟子之中，就这两人不对付，倒不是说生死仇怨，而是比斗之心强盛，皆是想要压对方一头。

    而且两人在战神宫中同样有着一批追随者，不过除了紫鸢之外，龙天和坤鹏两人同岁，比之前边的师兄师姐却是小了数岁。

    而且两人身具神兽血脉，虽然不知道两人祖上为何会有着这般血脉流传来，但是却让两人得到了无尽的好处。

    就拿坤鹏来说，晋升到了重楼境三重天，轻易的感悟到了空间大道中的空之玄奥，万物皆空，让空间化为无形，还有着风之道衍生的度玄奥，这些皆是九天鲲鹏的血脉遗留下来的。

    而龙天，晋升到了重楼境三重天，却是感悟的火之道，而且是至阳玄奥，除此之外，他的肉身战体更是远其他武者，这些都是体内血脉所带来的好处。

    “师尊。”

    两人之间的争斗，萧晨自然是看在眼中，不过已经不是当初参加考核时那般争锋相对了。

    “龙天，坤鹏，你的诸位师兄皆是有着历练之地，你两人自然也不会例外，为师知道你们两人身旁同样有着追随者。”

    萧晨笑吟吟的望着这两名弟子，有着神兽血裔的传承，轻易的让他们位列同辈天赋最强之列，自然两人也没有浪费自己的天赋。

    “师尊，不知道弟子前往那里历练。”两人向着萧晨请命道。

    “为师准备派你们前往晶石荒原，阻挡异族的对于元石矿脉的侵扰。”

    晶石荒原，乃是整个边荒大地一处最主要的矿石矿脉产地，虽然所产出的元石最高不过是上品层次，而且数量稀少，绝大部分都是下品，中品的元石，但是对于整个边荒大地来说却是一座重要的战略资源产地。

    若是被异族攻下，对于边荒人族来说，就等于斩断了一臂。

    如今已经有着祖庭的强者，前往驻守，不过祖庭却是出了征召令，号召边荒域众多武者齐聚晶石荒原，守护住边荒域的资源。

    “你师兄弟两人，不得以我古元部落之人自居，隐藏身份加入祖庭的战师，征伐异族余孽。”萧晨接着对着两位弟子说道。

    “喏！”

    “可以将你们两人的追随者一块前往晶石荒原，为师给你们两人的要求，就是要磨练战法。”

    “喏！”

    这般算下来，除了云薇情况特殊，还有着小丫头紫鸢年岁太小，剩下的七位弟子皆是被萧晨委派各种任务，或是外出部落历练，或是委派职务。

    第二日清晨，朝阳初升。

    青铜古城之中，靠近城门的古山之下，有着数道身影汇聚。

    “师兄在这里预祝诸位师弟凯旋而归！”

    天方手中有着一坛血酒，而其他人同样是有着一坛血酒，此刻酒坛之上封泥拍落，浓郁的香气弥漫。

    “干了这血酒。！”

    “干！”

    几人同时伸出手，酒坛碰撞的声音，血酒汩汩，有着下咽的咕咚声响，辛辣而甘冽，血酒入腹，化为滚滚热流，，胸膛中顿时如同有着火焰在燃烧，炽热而温暖。

    “还有我呢？”却是有着一道娇哼的声音响起，紫鸢拉着云薇手，有些不满的喊道，因为她现，自己的师兄师姐似乎将自己遗忘了。

    “哈哈，还有咱们的小师妹。”紫鸢的娇蛮却是引得几人轻笑，冲散了离别的伤感。

    “这还差不多。”紫鸢满意娇哼，接着又出声哼道：“这是我从师傅那里偷来的丹药，各位师兄要离开了部落外出历练，这些就当做鸢儿送给各位师兄的临别礼物吧。”

    “偷来的丹药！”

    望着紫鸢手中所拿着的诸多色彩的兽皮袋，几人顿时满头黑线，这小丫头还真敢。

    “师兄为何不要，若不是因为鸢儿现在还小，无法炼制诸位师兄这等境界所用的丹药，鸢儿也不会去偷偷拿师尊的丹药给你们了。”

    “而且鸢儿一个一个检查过了，这些丹药大部分都是疗伤的丹药，诸位师兄进入大荒历练，受伤在所难免，这些丹药刚好用得上。”

    见到师兄们并不接受自己的丹药，顿时引得紫鸢小脸通红，眼中有着晶莹闪现。

    “诸位师弟拿着吧，这也是小师妹一番心意。”

    到是天方看的明白，紧接着说道：‘难道诸位师弟还想不明白，师尊是何等人也，小师妹怎们可能偷到丹药，而且还都是疗伤之用的丹药。’

    “难道是……。”

    几人恍然大悟，眼中闪过一番明悟，若是师尊借着小师妹之手将丹药交给他们就说的过去了。

    “多谢小师妹了。”

    见到几位师兄皆是接过了自己手中的兽皮袋，紫鸢顿时破涕为笑。

    “师兄师姐，师弟等告辞，等师弟凯旋而回，我等再次开怀畅饮。”

    随即剑惊鸿，荒笑天，步沧海，龙天，坤鹏对着天方，云薇抱拳一礼，随即转身向着城外而去，在城外早已经有着他们的追随者等候。

    很快，青铜古城之前荒原之上，几人的身影分开，分别向着不同的方向而去。

    青铜塔最上层的大殿。

    萧晨负手而立，几位弟子的一举一动，皆是在他的注目之下。

    这处空间，正是青铜古城的器魂青灵所在的空间，此刻除了萧晨之外，慕青同样再此。

    “夫君，是不是担心这些弟子。”

    慕青偎依在萧晨身旁，望着部落刚刚生的一幕，紫鸢拿出丹药交给他的几位师兄。

    “不经历风雨磨难，雏鹰如何鹰击长空！”

    九位亲传弟子，要说不担忧那是假的，更何况如今边荒大地异族肆虐，而且萧晨更是将他们这般扔进了边荒大地，究竟会遇到什么，谁也无法预料，只能看个人的际遇了。

    三日后，青铜古城中，有着一件震动整个边荒的事情，向着边荒四方大地传递。

    古元部落战神宫重新开启，招收人族各大战部中的年轻天才，进入战神宫中培养。

    而如今古元部落的威势已经今非昔比，经历了和血昏世家气运血祭之战，古元部落威名在整个边荒大地达到了顶峰，成为了当之无愧的第一战部。

    而且如今古元部落携部落大胜血族之威，受封人皇，将整个边荒大地化为部落封爵之土，萧晨更是获封神侯！

    在这种情况之下，可想而知这一次战神宫重启吸纳武者，对于整个边荒大地无数人族战部的吸引力！

    而且这还不是最为主要的，最让众多武者疯狂的是这一次战神宫重开，竟然立下五脉。

    武道，药道，阵道，炼体一道，炼器一道。

    这绝对是震动整个大荒的大事！

    古元部落竟然将族中所传承的炼药之术拿出来！

    无数部落，无数武者，听闻到这般消息，无不是闻风而动，恨不得将自己部落中的孩童，全部都拉到古元部落，测试一下是否有着修行炼药的天赋。

    五日之后，边荒域两座侯部白泽和天台，六座上品战部，数十座中品战部连齐聚而来，拜会古元部落，意图求的古元部落放开招收炼药师的数量。

    十日之后，边荒域周边的万山域，万灵域，雪峰域皆是传遍了古元部落重启战神宫，立下五脉修行之道的消息。

    此后，每一日里赶往古元部落的武者日益增多，无不是为的能够通过考核进入战神宫中，接受传承。

    万山域，铁山侯部。

    铁山侯部不过是一座最为普通的侯部，族中有着两位尊者大能，这一日，铁山侯部上空，却是有着凶禽嘶鸣，是一头四星的铁背苍鹰，足有着六十丈大小，背上十分的广阔。

    巨鹰落入部落山城，很快就有着近百年轻武者爬上了鹰背。

    “出！”

    伴随着一声厉鸣，铁背苍鹰冲天而起，卷起阵阵气流，向着边荒域的方向而去。

    而这仅仅是万山域一座部落的缩影，此刻万山域众多部落，纷纷派出族中强者护送族中的孩童，向着边荒域进。

    万灵域，雪峰域，同样是这般景象，一些上品部落，族中底蕴不足以支撑部落跨域而行，纷纷联合起来，甚至花费不菲的代价，请得高更层次的部落或武者来护送。

    就在几大人族地域，因为古元部落所放出的一个消息而变得风起云涌之时，萧晨却是悄然离开了部落，进入祖庭之中，借助祖庭中的天阶虚空挪移大阵，前往东皇域神侯宫！

    ps十三更终于码完了，蒙圈了！

    ps1各位书友可以加群，v群59o596166普通群31o191782

    ps2还有族长求推荐票，月票，诸位手中还有着票票的砸给族长吧！这已经是第二天了，族长手残码字太慢。

    ps说说明天的更新，会放到了晚上八点，明天先两更吧，明天两更，晚上八点更新！(未完待续。)