    “我透，这把又躺赢了吗？”

    香锅开始了碎碎念：“老李啊，不是我说你，把人家S3世界冠军上单按在地上摩擦真的好吗？”

    “我也不想的，我爱好发育，结果他一定要给机会让我杀。”

    李牧揉了揉手腕，甚至还想打个哈欠。

    香锅：……

    劳资就是想夸一下你，你这不当人的言论是怎么说出口的？

    畜生呀。

    “这波可以杀。”

    uzi的声音突然传来。

    “交给我就好。”

    史森明留下一句话，目光死死盯视着对面的德莱文。

    作为霞，线上利用Q技能消耗是很正常的事儿。

    这把史森明选择了露露，在面对锤石的情况下其实蛮被动的。

    但对手的下路双人组终究是对uzi和史森明这一对世界级的下路组合有所忌惮，更何况还有一个爱抓人的打野麻辣香锅。

    双重压力之下，他们就算压制也不敢太过火。

    “上了。”

    uzi突兀开口说道。

    他选择上的前提是，自己Q技能丢出的羽毛刚好在德莱文的后方。

    而霞这个英雄之所以强，归根究底也是因为它很全面，有爆发，又保命，有控制，持续输出还很强。

    咻！

    金光闪烁。

    uzi和小明两人几乎是同步交闪。

    小明的作用很简单，给到uzi一个护盾后，他直接闪现将德莱文变羊。

    同时甩出Q技能丢到旁边的草丛内，减速到了锤石，又给德莱文挂上点燃。

    uzi闪现开W平A一下后，瞬间拉倒钩，三枚羽毛的倒钩将德莱文束缚在原地，再跟两下平A收下人头。

    连环控制，使德莱文根本没机会交出闪现，就直接被秒。

    下路双人线的突然暴起着实让C9这边没反应过来。

    “两个闪现的吗？也太果断了。”

    女装大佬属实有点无语。

    在自己近乎满血的情况下，对面ad和辅助直接跳脸来打，在职业联赛上这种状况非常罕见。

    哪个职业选手不把自己的闪现当成宝贝一样？

    而且这波如果德莱文反应再快一点，在两人闪现上去的瞬间交闪逃离的话，尴尬的局面就会落到Sac这边的下路。

    “好凶啊。”

    管泽元忍不住吐槽：“这真是无所顾忌了。”

    “怎么说呢，现在Sac最没有包袱的就是他们的下路双人组，因为边线的实力足够强，上中野几乎都是压着对手打的，下路这边完全可以打的非常奔放。”

    pdd分析道：“他们这波如果闪现杀了，就像现在这样，那等于是让自家队伍这边达成三线开花的局面，而如果没能完成击杀也无所谓，反正有上中野大腿可以抱，不会对整体局面造成太多的变化。”

    “果然是实力决定一切啊。”

    管泽元心下感叹。

    uzi进入Sac时，是被不少黑子看笑话的。

    但现在Sac这种近乎无敌之势的状态，却让他们逐渐闭嘴。

    uzi呆过的队伍一共有几支，皇族、OMG、QG、RNG，还有如今的Sac。

    S3的世界总决赛，神超有impect强吗？

    打野的lucky比bengi强吗？

    五五开真的能和faker五五开吗？

    S4赛季的世界总决赛，上路的可乐强还是looper强？

    中路的玉米强还是pawn强？

    这些对比，只要不是智障都能分辨的出来。

    赢了我carry，输了队友背锅。

    历届总决赛，uzi的队友除了一个上单looper是否真的在硬实力上比对手强过？

    靠风语者婕拉的mata吗？

    解说们也都心知肚明。

    但这种事本就是大节奏，知道是一回事，敢不敢说又是另一回事。

    Sac上中野给到对手巨大压力的情况下，香锅压根就不会去管下路。

    上中野能C，为什么还要去变数比较多的下路？

    任何面对到Sac的队伍，包括目前的C9，他们的打野都是迷茫的。

    自家上路单线莫名其妙的就穿了。

    中路这边还没有一丁点的优势，并且只要盲僧到六，一波摸眼闪现R亚索跟大招，还不是必死的结局？

    就算有大招复活也一样是原地等死。

    他现在应该帮哪条线？

    不是选择困难症的人在这种状况下都会被逼迫出选择困难症。

    保护上中两条线不继续死，这就是他能做到的极限了，分神去下路？

    且不说能不能抓死，抓死了还好，抓不死再回头一看，自家上中又死了。

    然后自己野怪没了。

    打野节奏崩塌。

    Sac现在就是不需要你下路做什么，你发育就好。

    甚至不需要有任何输出压力，前路，我们来趟平！

    上路炼金术士没有再阵亡了。

    吃一堑长一智，他总不能从什么地方跌倒就从那个地方再跌倒一次。

    然而落后了两级的巨大经验差却是让impect非常难受。

    打野已经把石头人让给他吃了，可炼金这个英雄打个石头人还是挺磨叽的。

    经常会在前期将下路一塔强势拔掉的Sac这一把因为阵容组合在对手塔下没办法给到太多压制的原因，没能拆除。

    反倒是李牧这边率先拿下了一塔。

    游戏时间进行到十一分钟，李牧回家购买了自己的第一件成装。

    巨型九头蛇。

    这种鬼畜的出装方式又是忍不住让解说们讨论了一番。

    “C9这边的阵容很脆啊，巨九这件装备怎么说呢……看诺手的玩法吧，我只能说，有了巨九的诺手是真的可以达到光速血怒的。”

    pdd感叹道。

    大优势局，出什么装备都是对的。

    如果Sac这把崩了，你看那群喷子会不会戴着李牧的这个出装给他喷出屎来？

    “如果我没记错的话，巨型九头蛇也算是能重置普攻的，这样的话的确如此，W和巨九分别重置一下普攻，光速血怒的确很简单了。”

    “Sac这边换线了，香锅偷掉小龙后，在下半区没有了太多可获取资源的情况下Sac直接将双人线换到了上路，拿峡谷先锋，李队长一个人去了下。”

    “关键是李队长这边就算一个人，C9也很难处理啊，德莱文也只能被迫换到上路去了。”

    对局仍在继续。

    但很明显的是，C9这一套体系在前期被遏制住了。

    炼金术士如果发育起来的话，配合上C9整体的这套阵容的确可以给到Sac造成非常大的麻烦。

    但可惜的是，就目前这种情况而言，C9的上单没机会发育了。

    