    第374章血脉能力进化

    “桑果灌木，你不该给长夏吗？”枫叶疑惑着，接过南风递来的桑果灌木，满脑子都是问号。

    南风朝远处努努嘴，长夏半蹲着教族人给藤树保暖，说：“长夏在自家窑洞庭院种了四棵，剩下这四棵分别给了我，你、暖春和蜜露。”

    “这四棵桑果灌木，她处理过。我们找地方种下就行。当阳，每日记得浇水。”

    听着，挺简单的样子。

    枫叶小心拿着桑果灌木，琢磨着，应该栽种在自家庭院哪个位置最适合。

    跟南风一样，枫叶同样惦记着藤树兽窝。

    雌性，哪怕是再彪悍的雌性。

    心底都会拥有少女情怀，对美丽的事物无法拒绝。

    “把茅草铺在藤树树身附近，离地面最近的树干可以用草绳和茅草一起包裹起来。铺在地面的茅草，记得撒上一些泥土，避免茅草被吹走……”

    长夏教的很耐心。

    族人们听的很认真。

    昨夜白湖湖畔和白湖南边荒野美轮美奂，假以时日，等藤树成长起来。那时候整座白湖都将亮如白昼，想想就激动的不行。

    “田螺，你带几个人准备些短茅草。”

    “河云，你带人搓草绳。”

    显而易见，这是藤树树身准备的。

    栽种藤树，河洛部落是认真而严肃的。

    “木琴阿姆，藤树早晚都要浇水。量不能太多，也不能太少。每棵藤树约莫一瓢水的量，这个量一定要把握好。”

    这个水量是长夏询问过藤树们，得出的结论。

    藤树扎根需要大量的水，这个水需要长夏他们帮忙。等生出根系之后，浇水就能更改三五天一个来回。

    再之后。

    藤树开始成长，除施肥外。

    浇水松土可以忽略，以月或年为单位都可以。

    “长夏，这边交给我们来处理。你回窑洞歇息，不是说还要回家种菜吗？”

    很快,白湖湖畔堤岸两侧的藤树全部处理好。

    木琴拍拍手,让长夏回家。

    白湖南边荒野的藤树,交给她这边负责就行，不用长夏再跟过去忙活。人手足，很快就能结束。

    长夏有点饿,见天色不早。

    没啰嗦，跟族人们道别,就起身朝自家窑洞而去。

    刚走进自家窑洞,就闻到一阵诱人的油炸香味。顿时长夏脚步一顿,紧跟着加快步伐朝厨房走去。

    “沉戎，你做什么好吃的？”长夏喊道。

    沉戎道：“刚才黑猛送来一扇肉,我把肥肉割了出来榨油。早上吃炸肉鸟蛋野菜果粉饼子……”

    “行啊！油渣留着，中午包油渣粉包。”长夏吸溜着口水，开心道。

    黑猛送来一扇肉。

    多半跟南风有关系。

    昨日,给苏叶做肉酱的时候,就因鲜肉不多,才做的不多。

    “我以为你会说做油渣酥肉。”沉戎开始煎果粉饼子。

    长夏转身去洗脸洗手,同时在屋外回道：“这天气热吃油渣酥肉容易上火，再说油渣粉包也很好吃。”

    “这点油渣够用吗？”沉戎微窘,问道。

    “够的吧！”长夏一样不自信，份量肯定是够他俩吃的，可是,考虑到南风暖春她们可能会过来串门，那多半是不够的。

    说着话的功夫,沉戎将早饭做好。

    “野菜，我已经种好了。”沉戎道。

    长夏点点头,说：“我过会儿去趟菜园子，那边藤树不用覆盖茅草,得过去浇些水。”

    “我帮忙提水。”沉戎说着,又问；“那些野菜要浇水吗？”

    “不用。”长夏摇摇头。

    野菜跟藤树、桑果灌木不同，无需浇水。

    吃着果粉饼子,两人半蹲在廊道上。长夏环视着自家窑洞庭院，曾经荒芜的山坡,随着她和沉戎的一点点拾掇,变成今日的窑洞，成果斐然，很满足。

    “下次去圣地,挖几棵果树树苗回来。垒砌的花坛,每个种上一棵果树，搭配着花草一起栽种。”

    “平苹果——”

    “桃桃果,柿柿果,梨梨果等等。”

    长夏脱口一串野果，听得沉戎忍俊不禁。

    嗯！

    这很长夏，论吃她绝对在行。

    当然，贪心也是真的。

    饭后，沉戎提着水，跟长夏去了菜园子。

    沉戎浇着水，见长夏半蹲着，手触碰着藤树。明明什么都没发生，沉戎却莫名感觉长夏周边几棵藤树好像变得更加精神了一点，那感觉很微妙。

    隐约之间。

    他仿佛嗅到了一阵清幽的草木幽香。

    “长夏，你血脉能力增强了？”沉戎好奇道。

    兽族对血脉能力了解不深，对能力也没有细分。但凡觉醒血脉能力的兽族，都被称作图腾勇士。图腾勇士有强有弱,他们从未思考过原因。

    今日，沉戎察觉到长夏血脉能力的增强。

    顿时,心底情绪有些微妙。

    “是的。”长夏轻触着藤树的树枝,感受着藤树传递回来的喜悦之情，她感觉灵魂都得到了升华。

    “血脉能力,还能晋级变强吗？”沉戎迟疑着，震惊道。

    长夏看了他一眼，微笑道：“沉戎，你觉得普康长者是如何控制自身血脉能力的？”

    河洛部落对血脉能力没有研究。

    但是，这并不代表他们对血脉能力陌生。

    同为图腾勇士，兽族部落为何会有长者这一个称呼？长夏以前没思考过，随着她对血脉能力的熟悉，长夏隐隐有所察觉。

    部落有许多老人，但长者数量却不多。

    以前长夏就好奇过。

    现在嘛，她感觉已经知道了愿意。

    血脉能力得到进化的图腾勇士，方能获得长者这个称号。只是，这个进化不知道是一段还是两段，抑或三段，这样的更高层次。

    “……”沉戎安静了。

    元家，果然没把他当自己人。

    这件事，沉戎毫不知情。

    之前，他对离开元家还有一丝愧意。

    这一刻，随着长夏这席话的揭露。沉戎收敛对元家所有情绪，下次相遇便是陌生人。

    “你要是好奇，可以找雅米长者，抑或是达来长者询问一二，他们不会藏私。枫叶这边的话，他们可能还年轻，血脉能力这方面估计也不知情。”长夏分析着。

    她也是血脉能力进化后。

    才生出这些感悟，真假的话，应该是真的。

    (本章完)

