    叶小天生气了，甚至可以说是很生气。

    那老鸨见叶小天如此，再想到刚才的疼痛，顿时就怂了。

    “说，我说，其实我是萧皇后的人，萧皇后退到后隋之后，在大唐安插了不少人，去便是其中之一，我在齐州城的作用，一是收集消息，二就是赚取钱财，为后隋反攻大唐提供一些帮助，虽然这些钱财不算很多，但也能用不是，我们之前接到过萧皇后的命令，说如果遇到你叶小天，可以想办法杀了，杀了之后有重赏，我知道叶驸马你身边有人保护，不好杀，一开始我也是没有想过动手的，可谁曾想驸马你竟然给青姑娘写了一首诗，这让我顿时产生了一个疯狂的想法，之后的事情，叶驸马你就都知道了。”

    老鸨把情况说了一下，叶小天听完之后眼眸微凝，他没有想到，那个隋炀帝的皇后竟然这般看重自己，竟然还下达过这样的命令。

    他叶小天的命还是很值钱的嘛。

    叶小天嘴角露出一声冷笑，随后吩咐道：“把这个后隋的探子押下去吧，整个牡丹阁，但凡是后隋探子的，都抓回去，其他人不是的，可以自行选择离开，牡丹阁查封，抄家。”

    叶小天为了造船可是花了大价钱的，不过如今查封了牡丹阁，这比钱立马就又回来了。

    “驸马，这个青姑娘如何处置？”

    青姑娘显然不是后隋的探子，她已经被眼前的情况给弄懵逼了。

    虽然她之前也很好奇老鸨为什么要杀叶小天，但他还真没有想到这一点。

    “胆敢行刺本驸马，自然不能轻饶，不过念在他是被人胁迫利用，便免去他的死罪，不过活罪难逃，打二十大板吧。”

    二十大板，能把人打的半死，这个惩罚已经不算轻了。

    叶小天倒是一点不怜香惜玉。

    不过，叶小天这么做过之后，之前有人说他欺负青姑娘这事，自然也就能够证明清白了。

    若是叶小天真想跟青姑娘发生点什么，他会舍得打青姑娘二十大板吗？

    二十大板啊，一个弱女子若是运气不好，二十大板是有可能被打死的。

    这样吩咐下去后，叶小天带人离开了牡丹阁。

    此时的齐州城仍旧人来人往，热闹非凡。

    叶小天刚走没多久，就碰上了杜宇，显然，杜宇早就在外面等着了。

    “驸马，您没事吧？”

    叶小天摇摇头：“没事，这牡丹阁的事情，你写成奏折上报给朝廷吧，就说是你发现的后隋探子。”

    “这……”杜宇倒是愣了一下，叶小天冒着生命危险察觉的后隋探子，结果却让自己捡了便宜，这简直就是天上掉馅饼啊。

    杜宇一时间不知道该说点什么好了，叶小天这是在给他一件大功劳啊。

    而此时的叶小天，却是没有再多说什么，直接就走了。

    杜宇心头，顿时一震感激。

    “叶驸马这份恩情，下官记下了。”

    叶小天浅笑，随后便直接回了驿馆。

    这做官嘛，有时候还是需要发展一些自己的势力的，就算不是自己的势力，一些必要的人情，总也得有一些，说不定什么时候就用上了呢？

    --------------------长安城。

    新年过后，初八便开始上早朝了。

    官员休沐的时间不算很长，不过大唐很大，每天的事情很多，所以初八这天早朝，因为累积了许多的事情，一直快到中午，这早朝都没有结束的意思。

    兴许是官员在家里歇息的有些惰性了，这过了中午之后，一个个就有点心不在焉了。

    不过这个时候，一名官员说起齐州城的事情，却是让众人来了兴致，因为齐州城的这件事情，牵扯到了叶小天。

    叶小天竟然差点被后隋的探子给刺杀，幸亏齐州城刺史杜宇把叶小天给救了。

    听到这个后，不少官员都觉得有点惋惜，那叶小天怎么就没被杀死呢，要是杀死的话，他们就不用在朝廷跟叶小天继续敌对下去了。

    当然，一些叶小天的朋友，则是虚惊一场。

    李世民却是眼眸微凝，道：“哼，这后隋还真是胆大妄为啊，竟然敢在大唐设下这样的探子卧底，竟然还敢刺杀我大唐的驸马，真是岂有此理，岂有此理。”

    李世民大怒。

    朝中群臣心头猛然一震，这才意识到他们的关注点可能是错的，他们跟李世民所在意的地方不一样，如此一来，他们就很难得圣宠啊。

    不过，他们还有机会。

    “陛下所言极是，这后隋真是胆大包天了，竟然敢在我大唐做出这种事情，真是该死。”

    “陛下，后隋敢做出这种事情来，那我大唐正好趁着这个机会，灭了后隋啊。”

    “没错，没错，灭了后隋，让他们知道我们的厉害。”

    “………………”朝中群臣有些激愤，对后隋的恨意在这一刻被无限放大了，一众群臣恨不能跟后隋决一死战。

    李世民看到这种情况，才终于满意的点了点头。

    “诸位爱卿说的有道理，后隋胆敢在我大唐做出这种事情，那就应该灭了他们。”

    见李世民真的有灭掉后隋的意思，朝中官员顿时就兴奋起来了，一些武将更是连忙站出来道：“陛下，末将愿意领兵十万，灭掉后隋。”

    “陛下，末将也愿意领兵，灭掉后隋。”

    “末将也愿意领兵……”后隋的实力不算强大，如果不是有突厥对他们的扶持，大唐早派兵把他们给灭了。

    如今大唐军事实力大幅度提升，这也让他们对突厥用兵越来越近，如此，在对突厥用兵之前，灭掉后隋这个碍眼的国家，就显得很有必要了。

    叶小天的这件事情，是个巧合，刚好给了李世民对后隋出兵的理由。

    不过，对后隋出兵让谁领兵，倒是个难题了，李世民看着群臣如此，反而一时间拿不定主意。

    如今叶小天不在京城，李世民很多事情做起选择的时候，都有一种找不到人商量的感觉。

    思虑了许久之后，李世民还是摆了摆手，道：“此事以后再议吧。”

    

