    

    刘繇虽是汉室宗亲，不过跟后世养尊耍横的贝勒爷、XX代，多少有些区别。

    这家伙也是个年龄不到二十，就敢叫上十几个小老弟，跑土匪窝里捅人家大佬的角色。

    至于此时还比较稚嫩的太史慈，倒是真的让李陵比较意外了。

    之所以对他印象深刻，是因为前世他是历史名将中，早早提升生命阶位，度过了殒星之日，并长久在战场上浪的飞起的人物。

    游戏中本土人类，被杀后都有九次复活机会。但若是时间事件到了他们历史中死亡的时候，则那日被叫做他们的殒星之日。

    若是保命渡过，则跳出命运囚牢，得以生还。

    若是死亡，无论还有没有剩余复活的次数，都无法再度复活。

    运气好的掉落武魂，运气不好彻底消亡。

    因为这家伙前世活过了殒星之日，还在国战中各种浪。

    生命阶位提升之后，身体活化长保巅峰，寿命更是无限延长，以至于李陵一眼就将他认出。

    “大人见笑，李陵李伯烈，见过大人。”两人走近，李陵躬身道。

    “什么大人，在下可是个躲避于此的白身，你我年龄相若，只管唤某正礼便好。”

    “倒是伯烈，前些日听说伯烈完成开放险地的壮举，可算一解我等对其百年之疑。”

    “尚不知伯烈乃墨家子弟，难怪，难怪。今日正好，快快入内，且与我好好说说险地的情况。”

    刘繇上前扶住李陵，拉着他朝院内走去。

    收了黑甲猊狻，李陵也不拒绝对方拉扯，余光打量下太史慈，便听刘繇介绍道。

    “此乃太史子义，在此地游侠间颇有些名声。”

    “某早年与其父有旧。其已成年，想要谋些正经差事，今日正好来某家中。”刘繇笑言道。

    随着刘繇的介绍，太史慈脸颊微红，片刻有些讪意，对李陵抱拳。

    “先生见笑，慈本欲前往辽东涨涨见识，但又担心母亲孤身在家。所以。。。”

    “无甚见笑，子义至孝，在下钦佩。”

    李陵严肃出声，一脸体谅认同的表情，换来太史慈一阵好感。而李陵心中暗暗牙疼。

    这家伙现在应该已经挺猛了，他不太想跟太史慈打交道。

    太史慈勇猛是勇猛，忠义也忠义。。。

    不过就李陵前世的了解，他老娘除了育他信义笃烈之外，还教了他一脑门的光宗耀祖，不亏不欠。

    这家伙是个官迷，李陵之前没想过在大汉混个一官半职，也就对他不太感冒。

    东汉本土之人，无论是平民百姓，还是历史文武，对此时玩家来说，都是如同NPC一样的存在。

    NPC都有各自的性格爱好，历史名将也不例外。

    相比太史慈这种还要心念大汉老长时间的道德标兵人物。李陵更喜欢典韦许褚那种。

    吃饱了咱们就干，老大说干谁，就干谁。老大说杂干，就杂干的老铁。。。

    从之前刘繇的介绍来看，他跟太史慈认识，但并不怎么看重。

    毕竟这年月游侠可不是什么好词。尤其是刘繇这种家世的人，在游侠当中有名声也不是什么光彩的事情。

    一番交流吹水，刘繇对险地十分感兴趣，李陵也将险地的情况悉数奉告，聊天氛围很是和谐，只是太史慈在一边相对沉默。

    “没想到，险地竟然如此，若是大汉境内，险地悉数开放，岂不凭空为我大汉，带来不少资源？”听完李陵的讲解，刘繇感慨道。

    “并非大汉，自天人降临以来，大汉之外蛮族凶煞亦是如此。正此时节，那妖人张角却兴风作浪，正礼可想，在我大汉平乱之际，那匈奴胡羌是否已然开始囤积力量。”李陵严肃之中颇为愤慨道。

    “蛮族凶煞？是为何物？”听李陵这么一说，匈奴胡羌刘繇倒是知道，疑惑大汉之外，出声问道。

    李陵心中暗恨，扯什么大汉之外，他想尽办法就是想把话题引到张角身上，然后热血平叛，打算找你换点兵符，这尼玛的蛮族凶煞。

    没办法，墨家子弟装在前面，学识自然不能弱了，也不好随便应付，惹人生厌，解释呗。。。还能咋地。。。

    游戏中大汉境内还包括一些现实中的小国，比如朝鲜韩国，缅甸老挝之流。

    朝鲜韩国成了乐浪、方带。缅甸老挝划入益州交州。

    尼泊尔成为巨大的内陆湖隔断羌人与印度。

    毛熊与大汉边关之间，地域辽阔，聚众数量庞大的鲜卑匈奴。

    凉州之外的西域乌孙，打通了那片野蛮之地，才能通过丝绸之路，见到希腊罗马的铁骑战车。

    可以说这个东方区域，除了传说文化以另类形式被广泛流传的11区还保持着一国的独立。

    周边小国、群岛，那些早已接受东方文化的人群，几乎都被扔到了大汉及周边区域，加入匈奴胡羌的亦不在少数。。。

    而不同时区之间抛开国战暂且不说，各个时区虽被阻隔，但都有一些特殊的方法能够开通进入。

    李陵变着法的将周边其他国度粗略讲解，换来刘繇与太史慈一番的惊讶感慨。

    也亏了他现在在两人心中有些身份，同时诉说的事情跟他们其实也没什么本质关系。

    不然换个人来长篇大论，结果可能是一句妖言惑众，就被赶走了。

    “果然不愧墨家子弟，除去那神奇机巧，知识当真渊博。”刘繇感慨道。

    子弟就子弟吧，墨家子弟至少能够抹去他属性比较低的劣势，咱不是战士，是墨者大师来的。

    渊博不渊博的，别在往下延了，说些有的没的，浪费时间，李陵纠结之余，干脆强行转移话题。

    “是以，妖人张角，某甚恨之。此人将乱我大汉百年生息。某欲讨之。”

    “然，无兵无将，今散尽家财，欲用祖传之物，跟正礼置换些兵令兵符，招兵买马，只为助朝廷平叛，以保我大汉累积战力，休养生息。”

    “啪！”一根粗健的龙筋被李陵拍在桌上，莹莹宝光，李陵一脸正气，满腹愤慨。。。。

    ‘呼’心中摸了把冷汗，叹气之余，赶紧的，行不行给句痛快话。

    以刘繇的身份不能拿水妖之血之类的东西糊弄他，神铁神木虽然珍贵，但缺少一些震撼力。

    青龙之筋正好合适，也只能拿它来唬人了。

    “嘶。。！”本来被李陵忽然拍桌一惊，但看到李陵拿出的那根龙筋，刘繇也难免倒吸一阵凉气。

    这可是好东西啊，他的确是汉室宗亲，但汉室宗亲多了去了。

    没兵没权，还不是一个个穷的叮当响，也就他祖上还会经营，自己从小也没长歪。。。龙筋啊。。。啧啧。。。

    “先生高义！若不嫌弃，慈愿跟随先生同往，护先生左右，共为苍生讨逆！”

    刘繇尚未说话，太史慈看着李陵居然拿出龙筋置换兵马，热血上涌，对李陵躬身抱拳，慷慨陈述。

    ‘我尼玛。。。太史慈。。。你想干啥？’被太史慈抱拳一拜，李陵差点没蹦跳躲开，心中一阵抽抽。。。。

    我就想搞点兵符。。。我容易么。。。要不我自己去打。。。。自己打还不行么。。。。？        

