    张蚝瞳孔收缩，猛然转头朝着数百骑兵的方向看去。

    “速去通知大将军，让大将军派骑兵前来支援，镇压宋军大营！”

    “本将要亲自出手，把刘光世这贼子解决！”

    宁可信其有，不可信其无。

    张蚝这次的任务就是解决刘光世，此时宋军大营极度混乱, 他也无法冒然闯入寻找刘光世的行踪。

    并且这副将说的很有道理，逃走的数百骑兵当中，说不定就有刘光世。

    他迅速的派出一个骑兵去通报前秦大营。

    自己则带着数十骑，朝着数百骑兵急速追击。

    宋军大营的动静，此时已经被淮军的哨探看到，迅速的向大营中枢通传。

    本来已经休息的王景，也被这消息叫醒。

    在踏入七阶, 精气神无比强横，超凡脱俗后，王景可以连续十天、一个月不眠不休。

    但这样多少会影响他的状态。

    他准备和前秦军决战，需要再次和邓羌这个强敌交手，不能有丝毫的差池，所以他必须好好休息，养精蓄锐，等待大战的到来。

    不过。

    今天他好好休息的目的被打断。。

    步骘、韩熙载，还有张归霸、穆弘、张归厚、傅友德、杜伏威等人，也都听到动静来到大帐。

    “……你是说，宋军营地炸营了？”

    王景有些惊讶的站起身来。

    他被哨探传来的消息震住了，眼看就要和前秦大军决战，对方居然冒出了这样的幺蛾子。

    炸营可不是一件小事。

    “走，一起去外面看看，孤想要知道这个消息是真是假！”

    他大步走出营帐。

    众人连忙跟在后面，一同来到了营中的高台。

    在高台上, 可以看到远处冲天的火光，只看这火光覆盖的面积，就知道前秦军肯定出了大事。

    王景眼力能看到极远处的景象。

    他双眸灵光闪过，看向前秦大营上方, 只见靠近前秦大营的宋军营垒，上方虚空的气数正在迅速的崩溃。

    “果然是炸营！”

    王景面上露出笑容，数万宋军炸营，直接导致邓羌少了数万兵力。

    这数万宋军战斗力不怎么样，在战场上也只能充当炮灰，但猛然因为炸营而相互厮杀折损殆尽，还是会影响到全军的士气。

    这件事，至少能让前秦军减少一成实力。

    “王上，宋军炸营，前秦军肯定会受到影响，末将愿领本部兵马出战，趁夜攻打前秦营寨……”

    张归霸主动站出来说道。

    步骘立刻道：“不可，炸营的是宋军，前秦大营并未受到影响，张将军若是攻打前秦营寨，无法影响对方实力！”

    “并且，前秦邓羌、张蚝若是出手，张将军很难抵挡。”

    张归霸听到这话，面色顿时有些发红，有些羞怒。

    他当然知道自己不是邓羌和张蚝的对手，但步骘就这么直接说出来，等于他被狠狠的落了一下脸面。

    不过，步骘的身份地位在他之上。并且说的也有道理。

    张归霸只能压下不满。

    王景眼睛的余光看了他一眼，在这处出兵南征以来，张归霸就一直有些急躁，尤其是在张璘率军攻下金湖后。

    张归霸表现的就更是明显。

    很显然，在失去了独当一面的机会，以及张璘不断立功的消息，给他带来了极大的压力。

    他现在迫切的想要立功！再次得到王景的新任，能成为大将独当一面。

    “王上，有急报！”

    “刘光世派人传信，说他不愿在胡人麾下效命，放火烧了大营，并带着数百亲兵前来投奔我军！他恳请王上派兵接应！”

    一个千户急奔而至，迅速禀报道。

    王景、步骘等人听到这话，这才明白远处到底发生了什么事。

    “主动放火烧营，带数百亲兵逃窜……刘光世还真是不改本色啊！”

    谷錍

    旁边的杜伏威脸上怒色一闪，嘿然冷笑。

    步骘说道：“王上，刘光世虽然无能，但他这次放火烧营，对我军有利，不妨把人接应回来……”

    王景心中对刘光世有些嫌弃，不过也知道这时候应该答应对方投奔。

    他目光在身旁众将身上一扫，微微沉吟。

    “王上，末将愿去接应！”

    不等王景开口，张归霸再次站出来。

    “也罢，你出去后，若是遇到前秦追兵，不要和对方硬拼，只要把人接回来便可！”

    王景吩咐道。

    张归霸一口答应，向王景行了一礼，然后便迅速的下去召集士卒。

    ……

    月光垂落，马蹄声惊醒了寂静的夜晚。

    荒野之上，数百骑兵在前面疯狂的逃窜，后面有数十骑兵追杀。刘光世在纵马狂奔的时候，时不时的向后看一眼，心中惊惧。

    后面的追兵乃是前秦精锐骑兵。无论是战马的质量还是骑兵的精锐程度，都远胜他麾下的数百精锐。

    当然，数百骑兵对阵数十骑兵精锐的胆量，他还是有的。

    但后面的数十骑，和张蚝比起来根本不值一提。

    前秦大将张蚝，正纵马追杀。

    让他惊慌无比，连转头和追兵搏命的心思都不敢。

    唰唰唰！

    前秦骑兵的战马速度极快，在接近前方的时候，纷纷取出弓箭，对着前面射去。

    他们都是前秦胡人中的精锐，擅长骑射，箭术犀利，每次射出箭矢，都能撕裂空气，发出怪啸。

    落在后面的数十個宋军骑兵中箭，发出凄厉的惨叫落马。

    张蚝也取出了一把硬弓，罡气运转，崩的一声，一根箭矢裹着罡气，在夜幕下和空气摩擦，隐隐发出淡淡的火光。

    轰！

    箭矢破空，瞬间落入前方的骑兵当中，罡气炸裂，直接将其中身穿校尉甲胄的骑兵轰成碎片。

    四散的余波将周围的十几个骑兵也掀翻倒地。

    张蚝实力已经接近七阶，如果让他追上，刘光世的数百骑兵转眼就能被他屠戮一空。

    眼看他就要追上。

    刘光世身边的亲将站了出来。

    “将军快走，我来断后！”

    之前放火的亲将大吼一声，然后对着其他人大叫道：“若是被张蚝追上，所有人都要死，不想死的，转身和我搏一把！”

    他大叫后，不等其他人反应，便直接拉住缰绳脱离队伍，然后从一旁调转马头，同样取出弓箭，对后面的前秦追兵射击。

    “和这帮畜生拼了！”

    这数百骑兵是数万宋军的精华，都是敢拼敢杀的汉子，不然也不会跟着刘光世放火烧营，从数万人的大营中逃窜。

    有了亲将带头，足有五六十人胸中热血沸腾，同样转身朝着前秦追兵冲去。

    “不知死活！”

    张蚝面带冷色，长槊裹着罡气，一招横扫，罡气锋芒呼啸而出，十几个冲过来的骑兵直接被罡气腰斩。

    血雨横飞。

    他没有理会其他人，而是把目光锁定在刘光世身上。

    此时其他骑兵对冲，人马嘶鸣，伴随着凄厉的惨叫声，瞬间就有大量骑兵落马。转身搏命的宋军骑兵，像是泡沫一样眨眼消散。

    刘光世的亲将也在其中。

    不过他们的搏命一击，也让五六个前秦骑兵落马，在地上翻滚无法起身。

    落地的骑兵，被强大的冲击力直接折断了骨骼。

    张蚝再次取出一根铁箭。

    在纵马狂奔的同时，强大的意念死死的锁定了远处的刘光世，将手中的硬弓拉开。

    罡气附在弓箭之上。

    在他意念锁定的时候，前面的刘光世心中警兆疯狂的闪烁。

    “不好……”

