    颜画站起来，拿着剧本想要去找飞鸟，席辞立刻抓住了她的手腕，抬起头看着颜画，“你去干什么？”

    “去找她改改剧本。”

    席辞脸红了红，低声道，“我觉得挺好的，没什么可改的。”

    颜画一愣，犹豫着说道：“可是……不是不能接吻戏吗……”

    “谁说不能了？”席辞站起来，把颜画又按到椅子上，双手按着她的肩膀，直视她的双眼，“你不能接和别人的吻戏，跟我有什么不可以的？”

    颜画在席辞的注视下渐渐红了脸，“我、我不是说我自己，你接吻戏没关系吗？你那么多粉丝……”

    席辞揉了揉颜画的脑袋，“没关系的，他们这都接受不了的话就脱粉吧，之前都说清楚我会正常谈恋爱了，再说我又不是靠单身人设吃饭。”

    “这次就当提前打预防针好了。”

    席辞其实也纠结了好一会儿，在正式表白前他其实更想和颜画保持一些距离，毕竟接吻这种事在他看来还是以恋人的身份来做才名正言顺，所以也一直都在忍耐自己，但是没想到居然还有吻戏。不过想到这集播出的时间……

    嗯~让吻戏来的更猛烈些吧！

    他才不是忍耐不住了呢！

    他只是为大局着想！

    颜画咬了咬下嘴唇，眼中水光流转，带着羞意，举起剧本，指着上面的内容，“可是、可是……这上面……真的不用改改吗？”

    看着剧本上面的“唇齿交融”、“吻得激烈”、“两人唇上满是莹润的水光”，席辞眼神瞥向别处，假咳了两声，“确实得改改，我去找编剧吧，你在这等着就行。”

    等席辞拿着改好后的剧本回来后，颜画翻开，只见形容两人接吻那两行丝毫没变。

    “？？”颜画微微歪头，疑惑地眼神看向席辞，“好像没变啊。”

    席辞伸手往前一指，挑挑眉，略带得意，“改了，你看这，从原先你主动吻上来变成我主动吻下去了。”

    颜画：“……”

    ——

    席辞和颜画第一次没有对戏就开拍了。

    导演调整了拍摄顺序，说根据他的经验，没拍过吻戏的演员通常拍不好吻戏，一卡就卡好久，让两个人先拍次试试，找找感觉。

    席辞和颜画刚拿到剧本还没捂热就被赶鸭子上架了。

    好多工作人员听说席辞和颜画要拍吻戏都兴奋地围了过来。

    灯光、机器已就位，房间里，到处是歪倒的酒瓶。

    任霜趴在桌子上，身子已经直不起来了，可依然在喝。

    祁云风再也看不下去了，他一把打翻任霜要拿的酒，抓住任霜的肩膀，让她正视自己，他的眼中有心疼有愤怒，大声嚷道：“霜霜！不要再这样了！你要折磨自己到什么时候！？不就是喻晨吗？没了他你还有我啊！我一直喜欢你！你可以多看看我啊！”

    任霜因为醉酒变得朦胧的眼睛瞬间睁圆，连酒都醒了，她直直看着眼前的祁云风，祁云风这才意识到自己说了什么，只是说出的话已经不能再吞回去，他只能强装镇定。

    谁知任霜在愣怔过后，居然忽然笑了起来，只是笑中带泪，她边笑边流出泪水，嘴角带着喜悦的笑，她弯着眸子，眼中满是幸福的泪光，细细注视着眼前的人，伸出一只手捧着他的脸，“傻子……你终于说出来了！你知道我等了这句话多久吗……”

    祁云风先是一愣，接着神色闪过巨大的惊喜，仿佛不可置信，“霜霜你说什么？！你的意思是……”

    “傻子！我说我也喜欢你！”任霜锤了两下祁云风的胸膛。

    祁云风再也忍不住了，他将任霜按在沙发靠背上，搂住她的腰身，抬起她的脸……

    “……”

    席辞和颜画对视着。

    席辞已经红了脸，想到周围这么多工作人员，根本吻不下去，尤其是脑海不断闪过剧本上的暧昧词语，在他现在看来都成了虎狼之词。

    颜画也不由自主地低下头，紧张地捏着手，眼中闪过羞意。

    “卡！”导演一脸“果然如此”的样子，喊了卡，摇了摇头。

    “你们啊，这样不行，还有席辞，你这个姿势挡镜头了。”

    “来来来，再来一遍！”

    可惜场记拍板后，席辞颜画两个人依旧在吻戏这里卡了。

    导演看了看周围的一圈工作人员，琢磨着是不是人太多了俩人不好意思，就把所有人都遣散了，只留下一个掌镜的摄影师。

    这次……席辞好不容易吻下去了，只是刚触碰到颜画的嘴唇就立刻挪开了，根本没法做到剧本上写的那样。

    导演挠了挠头，伸手将两个人招过来，“好了，今天就先这样吧，别压力太大，就是先让你们试试拍的时候的感觉，一会儿回去了你们两个再练练。”说完这句，导演又转头冲摄影师招招手，“摄影师借台机器给他们。”

    “记住还得注意镜头啊，自己找感觉，行了，回去吧。”

    席辞和颜画点点头，动作出奇的一致。

    最后临走的时候，导演把席辞拉到一边，拍了拍席辞的肩膀，眨了眨眼，语重心长，“席辞，把握好机会啊……”

    随后又拍了拍席辞的后背，大声道：“加油！把这场戏给我拍好了！要让观众看了就脸红心跳的那种！”

    什么看了就脸红心跳！？

    席辞脸一红，赶紧离开导演拉着颜画跑了。

    ——

    酒店房间里，席辞和颜画在沙发上坐着，各自拿着剧本，一时无言。

    “我先把机器架上？”席辞先开口了。

    颜画点点头。

    席辞找了个合适的地方，架上摄像机，录下来好参考一下他们对着镜头的姿势还有吻得好不好看。

    对着摄像机，席辞自己给自己打了个板，“席辞颜画吻戏，第一次练习，啪！”

    颜画听了不自觉地脊背绷直，屏住一口气，随后她又告诉自己，不要紧张，明明都是接过吻的了，不就是更、更激烈点嘛。

    只是想着，颜画又有点脸红。

    席辞已经坐回了沙发上，没了其他人在场，只有两个人的房间，席辞觉得自在了很多。

    他抬起颜画的下巴，将已经飞散出去的思维收敛回来，对着颜画一笑，“那我要开始了~”

    哪里有人接吻前还要喊开始的！？

    颜画本来就微红的脸蛋瞬间更红了，似有朵朵粉云飘出遮住了她白皙的脸颊，还娇羞的捂住了眼。

    但席辞却趁颜画慌神的间隙低头覆了下来。

