    凶祭血陆，气运爆洒，帝劫降临。

    那些年因为内战所消耗掉的大量气数在此时此刻迎来了全面的复苏。

    气运与之凶祭血陆魔土融入的很快，无数道金光游入地底，钻向众魔的体内，助它们完成多年未破的晋级。

    北冥仙王也直接下令进行“斩首行动”，气运一旦爆发，凶祭血陆的命数可能又会重新续上。

    这种时候，必须要斩掉苏逸辞，挫败魔世的锐气。

    “八剑齐开……”

    剑缺仙王杀机展露，其飞快的冲向苏逸辞，萦绕在身外的八道神剑悬浮在掌前，犹如一座转轮。

    “锵锵锵！”

    激昂的剑吟声叠起，八道神剑相互追逐，直取苏逸辞的命门。

    墨舞衣，星主，柳如烟等人面色不由的一变，众人连忙奔赴主战场。

    可是，苏逸辞面对着剑缺仙王袭来的八剑，竟是没有避让的意思。

    苏逸辞两眼喷出璀璨金光，当剑缺仙王的攻势袭杀到眼前之际，空间猛地一沉，以苏逸辞为中心，几座光彩夺目的金色光柱从中旋转开来。

    “吼！”

    紧接着，一声龙吟咆哮万里，方才融入苏逸辞体内的气运金龙张牙舞爪，冲霄而上。

    剑缺仙王的八柄神剑当即遭受到了一阵强烈的反震力，一座座雄浑的剑波扩张开来，天塌地陷，碎石掀空，剑缺仙王的剑锋全部被挡在了苏逸辞身外。

    “嗤嗤！”

    只见苏逸辞的身上布满了璀璨狂躁的帝之劫光，这些帝之劫光有的金色，有的血色。

    相互窜动，各自夺目。

    相比较之下，苏逸辞身上流窜的帝之劫光无疑是全场最为强盛，最为华丽的。

    紧接着，九霄上空，帝劫翻滚。

    千劫之威，乍现寰宇。

    “千，是千劫！”

    众魔皆惊，众人俱颤。

    苏逸辞这是要历经千劫了吗？

    铁翼雄，青玉丹乾，冷阳仙王，皇忌仙王等众无不涌现出了浓浓的凝重之色。

    古往今来，有多少震古烁今的强者都卡在千劫之下。

    更是有多少人度空了万载岁月都未能感受到千劫境的契机。

    苏逸辞究竟是承载了多大气运，才能够迎来千劫临世。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    风驰电擎，一道道庞大壮观的帝劫堪比雷龙俯天。

    苏逸辞两眼喷吐着闪电，身外犹如神翼环绕。

    其催动着全身功力，掌中魔剑指天。

    “来吧！”

    “砰！”地陷八方，气劲爆冲。苏逸辞直接纵身跃起，迎上那万里苍穹。

    风急云怒，寰宇垮陷。

    可怕的劫云就像亿万头古老的凶兽在齐声咆哮，霎时，千道帝劫聚集在一起，跟着化身为一头吞噬云汉的金色巨兽扑向苏逸辞。

    这尊有千道帝劫融合而成的金色巨兽几乎笼盖了整座凶祭血陆，众人位于它的身下，只觉末日崩塌般恐怖至极。

    即便如此，苏逸辞依旧是没有任何的收势止步，远远的望去，他就像是一颗渺小的星辰撞向一轮巨大的太阳。

    苏逸辞咬牙切齿，眼中倒映着万千劫力，而这股劫力中藏纳着尘的期盼和寄托。

    “轰嗵！”

    当两者的距离拉近为零的时候，一道令整个凶祭血陆都为之震爆的惊天响声传荡开来。

    千劫之力，贯入功体。

    霎时，寰宇上空炸开十万里的华丽光电。

    “哐！”

    “轰！”

    绽爆开来的劫力撕裂云端，冲碎苍穹，一股常人难以承受的气爆势潮在虚空中急剧扩张。

    凶祭血陆，神禁血狱，沉沦血海，以及上天界联盟势力的各族群体皆被这股可怕的气势震得站立不稳。

    甚至是四大仙王，邪神，血神等众都感受到了可怕的气潮扑面袭来。

    “砰！”

    雄浑的气波无限延伸，万年王城内的所有建筑物在顷刻间碎成了齑粉，远处的群山被一道道纵横交错的金色劫力贯穿击碎……

    而，在那空间破碎虚空中，苏逸辞凌天而立，其佩戴在发饰上，用于压制魔气的鎏魔石竟是“嘭”的一声当场炸裂成漫天的碎屑。

    苏逸辞长发凌乱，两眼幽暗，全身散发着滔天的冷逸魔气。

    此时此刻的他，就像一尊正在苏醒的绝代魔神。

    众人的心弦无不收紧。

    海问香和舞魅生的神情也布满着凝重。

    “不愧是大气运加身，千劫境竟然这般容易就度过了。”海问香沉声道。

    千劫境的力量非同小可，世人既渴望迎来千劫，但又惧怕千劫。

    千劫的毁灭力比百劫可怕的多，一旦掌握不住，就可能会灰飞烟灭。

    这也是为什么连皇忌仙王，冷阳仙王一直都不敢贸然尝试渡劫的原因。

    在没有绝对的把握下，只能卡在准千劫境的层面多年。

    苏逸辞承载了庞大的气运，他接纳的魔世气运绝对是最多的。

    这也就意味着，苏逸辞凭借这股气运，可以百分之百的度过这道帝劫。

    风云逆转，天地失重。

    数之不尽的帝之劫光疯狂的涌入苏逸辞的体内，其散发出来的魔气以非常可怕的速度节节攀升。

    这一刻，纵然是邪神和血神两大魔域之主，也被苏逸辞夺走了一片风华。

    “这就是千劫境的力量么？”苏逸辞喃喃自语，其冷眸俯视着四大仙王，眉宇间尽显睥睨姿态。

    四大仙王眼神皆是泛寒。

    铁翼狱强行稳住身心，其厉声道：“哼，苏魔，别太得意了，你不过刚入千劫境，还没有达到天下无敌的程度。”

    北冥仙王和剑缺仙王可都是老牌的千劫境强者，苏逸辞不过刚入千劫境，根本无需惧怕。

    “不错！”青玉丹乾跟着附和道：“苏魔只有一人，拿什么跟我们斗？”

    在神禁血狱和沉沦血海不插手的情况下，一个苏逸辞根本不足为惧。

    根据当前的局势来看，邪神和血神都各怀鬼胎，似乎没有想要入局参战的意思。

    听着对方所言，苏逸辞仰天大笑：“哈哈哈哈哈……”

    跟着笑声一止住，苏逸辞双目一抬：“那现在呢？”

    话音一落。

    “唰唰唰！”

    一连三声势接连传出，只见以苏逸辞为中心，三道不死魔身，乍现虚空……

    始界魔典·不死魔身！

    那是？

    众人脸色一变。

    墨舞衣，星主，月神等人的心神同样一紧。

    之前在修罗山脉被毁掉的三道不死魔神重现战场……

