    “目标的威胁太大，准许使用致命武器。”

    坐在警用飞行器中的执法人员很快就接到了新的指令。

    不过就当他们准备行动的时候，却发现自己的飞行器莫名其妙熄了火。

    而更诡异的事，虽然引擎突然熄火，但是整架飞行器却丝毫没有下坠的迹象，依然稳稳地停留在空中。

    “肯定是他干的！”

    操控飞行器的驾驶员们几乎异口同声地喊道。

    “他到底是怎么做到的？”

    无论是警用还是民用飞行器，安全系数都是很高的，引擎熄火这种事十万次里都不会碰到一次，然而此刻所有的警用飞行器却是齐齐失去了动力。

    这是难以想象的事情。

    此时此刻所有人都意识到，这两个看上去土里土气的家伙，肯定掌握着某种超自然力量。

    唰！

    突然，停留在空中的所有警用飞行器都以极快的速度下坠。

    不过当接近地面的时候，却又猛地减速，最终毫发无损地停在地面上。

    当然，这剧烈的加速和突然的减速，还是让坐在里面的执法人员非常不好受，一时间都难以适应过来。

    林宇平静地扫视了一圈，心中暗暗想着，这下应该彻底引起了这个文明高层的重视。

    ……

    “快看突发新闻，有超人出现了。”

    “什么？什么超人？”

    “来不及解释，你赶紧看直播就是。”

    类似的对话出现在各种各样的社交网站上以及亲朋好友之间。

    林宇所制造的轰动很快就引起了几乎所有人的注意。

    这一点林宇自己自然也知道，因为这就是他有意为之的。

    这个文明的科技如此发达，信息传播速度绝对非常迅速，像这样足以惊爆眼球的事件，毫无疑问会引起所有人的关注。

    而他这么做的目的一共有两个，一是快速接触到这个人类文明的上层管理者，二则是引起古老魔神们的注意。

    相信那些古老魔神一直在时时盯着他，看到他又在另外的人类文明中搞出轰动事件，破坏文明的正常运转，说不定会忍不住亲自现身。

    “军队应该要出手了吧。”

    林宇抬头朝空中看去。

    此时天上一架飞行器都看不到，不管是民用的还是警用的，安静得有些吓人。

    然而这恰恰说明更强大的组织即将过来收拾局面，这是暴风雨前的宁静。

    而就在林宇这么想着的时候，远处突然传来一阵隆隆声。

    一架庞大的飞行器像乌云一般黑压压地压了过来，停留在林宇所站地面的上空。

    林宇静静凝视了一阵，随后缓缓离地而起，朝空中飞去。

    看到他这么做，那些负责这次行动的指挥人员们都齐齐松了口气。

    林宇能离开地面，离开人口密集区他们真是求之不得，这样接下来的行动就会好办得多。

    不过稍稍叹了一声气后，指挥人员便个个露出凝重的神色。

    因为，这个神秘人物竟然能飞。

    “不借助外力而凭空起飞……看来他真的掌握着超出我们理解的超自然力量。”

    众人忧心忡忡地想道。

    当然，相比起满心担忧的指挥人员，关注此次事件的科学家们则全都非常兴奋。

    他们都很想弄清楚这种超自然力量的来历。

    “停下。”

    巨大的军用飞行器中飞出一架小型无人机，来到林宇面前之后对他命令道。

    “怎么，想和我谈判？”

    林宇问道。

    他知道这无人机肯定是军方高层派出来的，目的就是和他对话。

    “你很特殊，掌握着我们暂时无法理解的超自然力量，但就算如此，你也不可能在我们的攻击中活下来。”

    听到这话，林宇笑了笑，说道：“倒是有军人的血性。”

    军方自然不可能对敌人示弱，就算要谈判，也要表现得强硬。

    尤其是，这个文明的军方坚信自己掌握的武器对林宇拥有绝对的威慑力，他们不认为一个碳基生命能在高科技武器的攻击中活下来。

    如果这样的事发生了，那说明大部分物理化学定律都得改写了。

    “我提醒你们一句，无论你们掌握了多么强大的科技，你们对真正的力量还是一无所知。”

    对于林宇来说，要毁灭这个文明不过是弹指一挥的事。

    当然，这个文明中的人自然意识不到这点。

    “看来你很自信。”

    “但是，我劝你最好收回这份自信。”

    “接下来我给你两个选择，第一个选择，无条件投降，然后配合我们的检查，第二个选择，冒着被我们杀死的危险继续反抗。”

    无人机中传出不容置疑的声音。

    “杀死我？用你们的这个大玩具吗？”

    林宇边说边朝无人机后面的庞大军用飞行器看了眼。

    “回答我的问题，到底是选择第一个选项，还是选择第二个选项。”

    无人机中的声音仍是不容置疑地说道。

    林宇闻言摇头道：“不好意思，我什么都不想选，我现在只想先把你们的这个大玩具拆了，然后……”

    话音一落，林宇便释放出大量源气。

    这些源气离体后，便直奔那架大型军用飞行器而去。

    紧接着，震惊整个文明所有人的奇怪现象发生了。

    只见那架庞大的军用飞行器开始毫无征兆地解体，各种零件无声无息地剥落，然后飞到一旁排列得整整齐齐。

    仅仅几个呼吸的时间，整架军用飞行器就被拆成了大小不一的零件，在空中排布得密密麻麻，极为震撼。

    而原来坐在飞行器中的军人则被林宇用源气拖着，在极度震惊之中缓缓落到地面上。

    “天啊，这，这，这到底是……”

    不管是通过视频直播看到这一画面的人，还是亲历现场的民众，个个都被亲眼看到的这一幕震撼得无以复加。

    这种本来只应该出现在电影或游戏中的画面，竟然在现实世界中发生了。

    一时间，无数人都在怀疑自己是不是在做梦。

    不过这还没完，接下来出现的一幕更为震撼，也更为壮观。

    只见那些零件有序地开始聚拢、组合，以肉眼可见的速度拼凑成一个手持巨剑的巨型人型机器。

    轰！

    人型机器彻底成形后，便轰地一声落在地上，一个下蹲后稳稳地站住。

    紧接着，它将手中的巨剑朝地上一插，柱剑而立。

    这一刻，举世瞩目。

