    然后，他们便是看到了一个无比浩大苍茫的金色精神世界！原来，这种邪魔名为噬魂邪魔。

    乃是魔族一种，却是广泛存在于各大魔界之中，在各处穿梭。

    哪里有阵法，哪里便可以将他们召唤出来。

    他们吞噬过无数强者的灵魂，也进入过无数强者的精神世界。

    但却还是第一次见到这种。

    下一刻，他们都是无比兴奋的冲了上去。

    金色精神世界，让他们感觉极为的美味。

    里面的精神力，充沛的让他们都狂喜不已。

    但下一刻，它们的狂欢便是结束了。

    那金色精神世界深处，一声冷哼传来：“尔等宵小邪魔，竟敢造次？”

    下一刻，无比强悍的金色精神力，瞬间凝聚而成！如同金色大浪一般，狠狠拍下。

    涌进陈枫金色精神世界里面的噬魂邪魔，至少也有几十万。

    事实上，它们很强！这几十万的噬魂邪魔，恐怕就连极强的星魂武神境强者，都不是对手。

    若是武帝境强者，来多少死多少。

    但偏偏，他们又很弱。

    因为他们是纯粹的精神体，而现在，他们碰上了克星。

    陈枫金色精神世界的强大，是他们根本无法想象的。

    金色巨浪砸下来，瞬间便将这几十万头噬魂邪魔一起拍碎！没错！毫无抵抗之力，直接就被金色精神世界拍碎了！而这些噬魂邪魔，被拍碎之后，身体则是化为红色与黑色相间的云雾。

    几十万头噬魂邪魔化作的云雾，浩浩荡荡一大片。

    几乎如同一条巨河。

    此时，在金色精神世界深处，则是传来一股名为欢喜贪婪的情绪。

    下一刻，金色精神世界深处，一股庞大的吸力传来！如鲸吞长河，直接就将这片红色云霞吞噬。

    金色精神世界轻微颤抖了一下，仿佛威力更增几分。

    陈枫感觉，自己与其的关系，也是更密切了些许。

    陈枫豁然睁开眼睛，轻轻嘘了口气，犹自心有余悸。

    “这些噬魂邪魔，其实非常强大。”

    “他们的精神攻击，极其强悍，连我都有些抵挡不住！”

    若不是陈枫足够机智，诱敌深入，将他们引到金色精神世界里面，全部拍碎。

    只怕再过一盏茶时间，陈枫就要被他们直接生生将精神撕裂了！而如果是其他的星魂武神境强者来这里，他们的精神力可能还不如陈枫强大，完全不是这些噬魂邪魔的对手！但，就算是陈枫挡住了这一击。

    那种对于精神的强大压力，却是并未散去。

    杀机隐隐，似乎随时有可能便是杀向陈枫。

    更是让陈枫感觉说不出的难受。

    是那种精神上的难受，仿佛此处，对于他的精神有着极强的压制和攻击！他时刻感觉说不出的晕眩，更几欲呕吐。

    而且，陈枫亦是感觉，这里极为的憋闷。

    没有丝毫到达中千世界那种灵气充沛，四处通透的感觉，而像是被封印在某处！陈枫凝神继续向前。

    很快，他就发现，这个法阵似乎无处不在。

    镌刻于自己所见到的一切区域。

    无论是地面之上，还是墙壁之上。

    不过，似乎刚才召唤出来的那些噬魂邪魔，已经是耗尽了法阵的力量。

    所以，一路上，陈枫也没有再遇到什么危险。

    而当他向前走了一段之后，脸色忽然变得很是古怪了起来。

    原来，陈枫猛然之间意识到这里是什么地方了！“这，竟是在一具棺材里面！”

    “没错，一具巨大的棺材里面！”

    “而且，极有可能……”陈枫轻声道：“极有可能，这棺材，也是和玉虚仙门的掌教真人大有关联。”

    陈枫心中瞬间豁然开朗，什么都明了了。

    “想想这倒也是正常。”

    “我之前感应玄黄中千世界，所能够感应到的，当然是与玉虚仙门气运牵扯最浓厚的地方。”

    “而玉虚仙门，整个玉虚仙门与其气运牵扯最浓厚的，除了玉虚仙门那已经战死的掌教之外，还能有谁？”

    “他身上，玉虚仙门的气运汇聚于一身。”

    “所以，我被传送到他的棺材之中，也是再正常不过了。”

    陈枫苦笑。

    没想到，竟然是这么一个局面。

    自己到达这玄黄中千世界世界的第一站，竟然是到了棺材里头。

    而接着，他便是心中涌起诸多疑问。

    “按照黄鸟所说，玉虚仙门的掌教真人应该是已经战死了。”

    “而玉虚仙门也死的没有人了，那么是谁为他收尸？

    又是谁为他打造的这座棺材？”

    “而且，我分明感觉，这座棺材对于精神有着极大的压制！更是凶恶无比！”

    “感觉，不像是保护尸体的棺材，倒更像是一个……”陈枫思索片刻：“更像是一个凶阵啊！”

    “一个困住灵魂的凶阵！难道说？”

    陈枫心中一动，猛地想到了什么。

    就在这时，陈枫忽然听到，远处竟然有哒哒哒的声音响来。

    非常清脆，如同金属撞击，密集如狂风骤雨砸落。

    陈枫顿时眉头一挑，向着那黑暗迷雾深处看去。

    然后，他便是看到，黑雾之中，有两点红光骤然之间亮了起来。

    向这边越来越近。

    下一刻，陈枫便是看到，那黑暗迷雾骤然裂开。

    接着，一个庞然大物从中急奔而出。

    这竟然是一头骷髅战马！高有三米，长约五米。

    尽管已经只剩下了一个骷髅骨架，但是身上传来的气息却是极为恐怖。

    那是毁灭与杀戮的气息，极致而又纯粹的黑暗。

    而在它的身体周围，则是燃烧着黑色火焰。

    唯独那巨大如酒坛大小的瞳孔之中，有着红色的火焰熊熊燃烧。

    在其身后，则是拉着一艘古旧斑驳的青铜战车。

    青铜战车，已经不知道经历了多久的岁月，感觉似乎是被从那殉葬坑中挖出。

    上面有着斑斑的铜锈，更是密布着无数的血迹。

    刚才那声音，便是这骷髅战马踩踏到地面之上的声音。

    而在那驭手的位置，也是站着一个人。

    只是，他浑身就像是一团黑雾一样，只是在外面罩了一层黑色的长袍。

    那黑色的斗篷呈现出一个人的形状！ 

