    

    第一百零六章阳光杂货铺

    转眼间，酒会已经进行到了下半场，看了看时间，已经十点半了，没有过多收获的白泽少准备离开了。

    今晚的酒会，白泽少除了碰到一个有趣的温家大小姐温小婉之外，并没有找到值得怀疑的人。

    次日。

    一上班。白泽少就将猴子叫了过来：“你给我去调查一下，一个叫做顾海的人”

    “他的容貌、特征之类的详细资料呢？”猴子顺嘴问道。

    “男的，其他资料没有”白泽少直接说道。

    “那我怎么查？茫茫人海，只有一个名字，住哪，干什么的，多大年龄，长什么样都不知道，这个真没有办法”猴子一脸的无奈。

    “我可以给你他的一张素描画像，另外这个人现在在山宁也算是名人了，你应该很容易就查到的”白泽少笑着补充道。

    “这人是山宁名人？可是我怎么不知道”猴子有些怀疑的说道。

    “总之你给我去查就可以了”白泽少没有解释，只是命令道。

    “好吧，不过具体要查什么，查到什么程度，组长你给个准话”猴子询问道。

    “你只要把你查到的告诉我就好了，至于说查到什么程度，看情况而定吧”

    其实对于顾海是不是他要找的人，白泽少也没有把握，他只是单纯的觉得这个人有嫌疑罢了。

    毕竟这个人这段时间就住在温公馆，而且顾海还有留日背景，多种情况看起来很是巧合。

    就白泽少自己判断，对付他的多半是日本人，不过因为身份敏感的原因，日本人在对付中国人的时候，总喜欢用中国人。

    基于此，顾海就进入了白泽少的视线之内，当然，对于猴子到底能不能调查出有用的东西，白泽少并不报多大的希望。

    此刻猴子听到白泽少的命令之后，很快就出去调查了。

    与此同时。

    在山宁的一脚名为阳光杂货铺的仓库里面，正有三个人在议论着白泽少，不过当看到从外面进来的杂货铺老板高飞的时候，也是停止了交谈。

    这家阳光杂货铺表面上和普通杂货铺一样，经营着生活必需品，可实际上却是日本人在山宁的秘密据点，用来收集山宁的情报，拉拢山宁的政府官员。

    “组长，刺杀计划失败了”其中一人对着杂货铺的老板高飞汇报道。

    “要我说，就不应该动用这些中国人，干脆直接派帝国武士得了，保证一击毙命，哪像现在这样，那个杀手还没有动手就被人逮了”

    高飞看着对面说话的三人，却是皱了皱眉头：“刺杀失败了，再来几次就可以了，不过你们做好收尾没有，可别让对方顺藤摸瓜查到我们这里”

    “组长放心，策划此次行动的是他们中国人，而那人现在正在温公馆，别说他一个小小的特务了，就算是他们处座想要动温家都要考虑后果”

    “这就好，对于温家的渗透进行的如何了？你们应当知道一旦我们掌握了这个庞然大物，那么我们在山宁的活动将会变得自由的多”高飞看着下首的三人询问道。

    “几乎没有进展如，除了已经掌握的那名内线”

    “不用着急，慢慢来吧”高飞也知道这事不是件简单的事情。

    “那组长，刺杀白泽少的任务呢？”其中一人问道。

    “还是交给他们中国人好了，目标虽然是一个年轻人，不过势力手段都不弱，我们坐山观虎斗就可以了，别忘了我们已经搭进去三条帝国武士的生命了”高飞冷笑着说道。

    “组长，这个白泽少不过是一个小特务罢了，用的着这么大动干戈？”一人忽然看着高飞不解的问道。

    “你们也知道我们目前的潜伏不容许丝毫的暴露，知道我们消息的人都已经消失在了这世上，唯一的意外就是那次追杀知情人的时候，遇到了白泽少”

    “这个白泽少是最后接触知情人，虽然不知道白泽少到底有没有掌握知情人留下来的东西，目前来看，他应该是没有掌握的，可是我们不允许有丝毫隐患，所以必须除掉这个白泽少”

    “是”三人应声点了点头，随即离开了杂货铺。

    此刻的白泽少可不知道，日本人再次对他动了杀心，现在的他正听电话，电话是吴正柯打来的：“小白，我收到消息，城里学生今天下去会举行游行，你们三组的人要全部散道街上去，到时候警察会配合你们行动的，记住一定要将领头闹事的学生抓出来，必要的时候，可以开枪”

    “是”感受着吴正柯话语中毫不掩饰的杀意，白泽少直接应承了下来。

    其实，最近因为中日双方局势的紧张，国名政府的无作为也是引起了许多进步学生的反抗，在红党的组织下，已经进行过好多次的游行与集会了。

    可惜，学生们的游行声势浩荡，但没有什么效果，反而有许多学生在多次的活动中，和警察发生冲突，导致了流血事件的发生。

    不过，这一次白泽少可以感受到，吴正柯是准备动真格的了，竟然允许他们动枪，要知道之前的时候，可绝对不允许他们开枪的。

    挂断电话的白泽少心里对于那些学生中的进步青年，多了几分担忧，这些接受了马列思想的进步青年，可是红党的宝贵后备力量，决不允许损失。

    他必须尽快将这个消息传递给红党地下组织，以减少不必要的流血与牺牲。

    在办公室转了几圈的白泽少忽然想到了一个不错的办法，他虽然不知道山宁地下党的情况，可是他知道钱一海家的王嫂是红党，只要将消息传递给王嫂，不就等同于地下党知道了。

    很快，白泽少就离开办公室，走出特务处，将事情大致的告诉了阿海之后，就转身回去了。

    钱一海别墅附近。

    因为马上就要中午，到了吃饭的时间了，王嫂也如往常一样从别墅里面走了出来，胳膊上挎着一个小菜蓝，朝着附近的菜市场走去。

    拉着人力车的阿海在看到王嫂走出来的瞬间，也是朝着王嫂的方向走去快速的走了过去。        

