    柳青和王宇略微交谈了一番，便各自离开了任务堂。

    “大师兄，还好有你追回了丢失的玉髓米，不然的话，我们驻守青灵山出现了这么大的纰漏，肯定会被宗门严惩的。”

    刚走出任务堂，陆雪就很是感激的说道。

    玉髓米全部追回，宗门对他们的惩罚自然会酌情。

    “大师兄，真不知该如何谢你，要是没有你的话，我们可就真的惨了，这是一千枚下品灵石还请你收下，”陆雪又摘下腰间的储物袋说道。

    “师妹，你这是做什么，咱们同为一师，青灵谷又是我们霜扉峰否则的宗门产业，我作为大师兄，玉随米被抢，我将其寻回都是我该做的。”柳青摇头，并没有收下储物袋。

    清玄真人共收了六位弟子，其中关系与柳青最好的便是陆雪。

    陆雪是来自一个修行家族，她资质也很好，族内每月都会给她送来修炼资源，每当这时候，陆雪就会给柳青分出一些资源。

    也正是因为如此，柳青才会前去青灵谷查看，主要是担忧陆雪出事。

    “这件事情你不必放在心上，回去好好修行吧。”柳青态度坚决说道，便一同返回了霜扉峰。

    ……

    回到竹林谷，柳青就开始琢磨，该把从镇南山脉获得的两处机缘送给谁。

    所获得的八宝莲，柳青就打算送给大师姐柳莹雪。

    八宝莲最大的作用并不是冲击命泉境界，而是炼体的上等宝物。

    别看柳莹雪是个不折不扣的大美人，但是所修的功法却是炼体功法，并且已经将肉身练到了极为恐怖的地步。

    柳莹雪被称为玄灵宗当代资质最好的弟子，是因为她身怀一种特殊体质，名曰炎阳体。

    炎阳体是修行界，最适合走练体一路的几种体质之一。

    前些年，柳莹雪为了获得更美味的食材，曾经带着柳青前去镇南山脉猎杀过妖兽。

    柳青眼睁睁的看到过，柳迎雪没有动用任何神通，光凭借肉身之力，生生砸死一头命泉中期境界的赤风虎。

    这件事情给柳青留下了很深的印象。

    将八宝莲送给柳莹雪，是最合适不过的。

    至于惊雷刀诀，柳青最想给的还是自家师尊。

    但是师尊正在闭关，短时间不会出来，所以只能作罢。

    毕竟七日送不出去的话，就无法从系统那里再获得返还奖励。

    “陆雪还不到命泉境界，将此神通交给她，短时间也无法修炼成功。”

    惊雷刀决是玄阶上品神通，这种品阶的神通，不到命泉境界根本无法修行。

    就在柳青找不到合适人选的时候。

    一道俏丽的人影，来到了竹林谷，正是师妹白瑶。

    白瑶现在已经修炼到了命泉初期境界。

    此番白瑶过来，是来感谢柳青的。

    要是没有柳青让出资源宝珠，她不可能这么快修炼到命泉境界。

    白瑶来到竹屋旁边，轻声喊了一句，“大师兄，你在吗？”

    “白师妹的声音，看来已经成功突破。”屋中的柳青，一下子就听出了声音。

    “师妹，快快进来。”柳青打开门，满脸笑意的对着白瑶说道。

    白瑶见到柳青，便发现柳青也突破到了命泉境界，心中有些意外。

    紧接着一双美眸就露出了笑意，柳青能够突破，她心中也很是高兴。

    “恭喜师妹，突破命泉境界，相信以你的资质只要刻苦修行，等到宗门举办真传大选，必然能够博一个亲传弟子之位。”落座之后，柳青到了些茶水说道。

    以白瑶的修炼资质，是真的有希望冲击一下真传的。

    “大师兄，我能这么快突破到命泉境界，全靠你将宝珠让给我，不然的话，我不可能这么快修炼到命泉境界的。”白瑶出声说道。

    “你的资质比我好，更适合使用紫元宝珠，你不必一直将这件事情放在心上。”柳青微笑说道。

    “大师兄，我也不知道该如何报答你，这件玄阶下品软甲，还请大师兄你务必收下。”白瑶一拍储物袋，一件蓝色的软甲，出现在了桌子上。

    蓝色的软甲，是用一种不知名的蓝色兽皮制造而成的。

    白瑶能够拿出玄阶宝物，柳青还是十分意外的。

    玄阶宝物可不是大白菜。

    看来白瑶师妹，曾经也获得过机遇。

    “师妹，这宝物太贵重了，我不能收，你刚刚突破到命泉境界，也需要宝物防身，你还是自己用吧，我已经有了一件玄阶上品防御法器。”柳青回答道。

    “大师兄，这宝物和紫元宝珠比起来，还是差上许多的，你要是用不到，也可以拿去卖掉，去换其他宝物。”

    “大师兄，我还要回去巩固修为，我就先离开了。”白瑶站起身子就向外走去，并没有收回软甲。

    “等等。”柳青叫住了白瑶。

    既然白瑶已经修炼到了命泉境界，柳青就打算把惊雷刀诀先赠予给白瑶，先把返还奖励拿到手中再说。

    “师妹，我在镇南山脉中，得到了一位前辈的传承，其中有一门玄阶上品神通，名曰惊雷刀诀，你已经突破到了命泉境界，刚好能够修炼。”柳青开口说道，从储物袋中拿出了记录惊雷刀诀的玉简。

    “玄阶上品神通，这太贵重了，我不能要。”白瑶心中的确渴望得到玄阶上品神通，但还是摇了摇头。

    她这次过来是答谢大师兄的，软甲还抵消不了子元宝珠的价值，她现在真的不好意思，再从大师兄手中拿神通了。

    玄阶上品神通有多么珍贵，白瑶心中极为清楚。

    偌大的玄灵宗，只有真传弟子才有资格修炼。

    玄阶上品神通，能够在外面卖出天价的。

    “师妹，你不要觉得不好意思，神通又不是一次性的，能够进行抄录，我又不会损失什么。”柳青开口说道。

    惊雷刀诀的修炼口诀，柳青早就已经复刻好了。

    不等白瑶再说出拒绝之话，柳青一步走到她的跟前，直接将玉简塞到了她的手中。

    惊雷刀诀必须得送出去，不然的话，怎么拿系统的暴击返还补偿？

