    “小凡，这是要干什么？”无涯太上长老等人看到远方的一幕，也是一脸的懵比之色，完全不明白这一切到底是怎么造成的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宗恨天摇头……。

    燕宗主摇头……。

    而在这里，只有两人心知肚明。

    灭穷奇与火焰领主这两个家伙，就被林凡调教过。

    以前被调教的时候，他们感觉这是一种耻辱，但是自从被调教之后，却是深深的迷恋上了这种奇妙的感觉。

    此刻两人对视一眼，眼神之中透露出了怀念之色，同时对“亘古”这个家伙，能够接受调教，也是羡慕嫉妒恨啊。

    这种感觉是多么的美妙，多么的美好，让人沉迷其中。

    可是自从被调教过一次后，想要在感受这种感觉，却已经没有机会了。

    “亘古，今天小爷就要好好调教调教你，让你明白，这里不是你放肆的地方。”此刻林凡自己彻底的放肆了起来。

    “亘古”如今就是砧板上的鱼肉，任人宰割，如果“亘古”连这个都能撑过去的话，那么林凡直接缴械投降，啥也不说了，伸出脖子，随便砍，随便你怎么玩。

    但是现在“亘古”倒在了三大绝技之下，没有一丝的反抗之力，也是林凡心中最想生的一幕。

    任你实力滔天，在三大绝技之下，也得乖乖的束手就擒。

    林凡原本是想将“亘古”炼化，但是后来想想也就算了。

    自己的东西，终究不是自己的。

    明明已经将“亘古之臂”炼化，可是这“亘古”依旧能够从自己的手中抢去。

    如果以后出现了一个亘古的老妈子，然后说一句。

    “亘古都是我生的，他的一切都是我的……。”

    要是真生这样的情况，对于林凡来说，那可就真的是个悲剧了。

    如果调教成功的话，将“亘古”收服，那这一切，可就爽歪歪了。

    亘古此刻哀嚎惨叫着，看向林凡之时，那眼神中的愤怒，都如同快要将林凡给烧死了一般，可是刹那之间，这眼神瞬间荡然无存，而是变的迷茫不已，仿佛对未来失去了希望一般。

    一股淡淡的忧伤，从亘古的身上散了出来，笼罩着整个天地。

    刹那之间，林凡眼中神光一闪。

    调教最终的技能，要求还是很高的。

    精气神在这一刻，必须达到巅峰状态，才能更好的将调教的终极绝技，挥出来。

    一道长鞭在手，天下我有的气息从林凡的身上散了出来。

    “亘古，享受着人生之中，最为美好的一刻吧，小爷一鞭下去，绝对让你爽歪歪，甚至开始怀疑人生，以后想在享受，可就没这个机会了。”林凡大笑着，摆出一个姿势。

    双手拉着长鞭，手臂一扬。

    “一鞭甩出，纵横四海。”

    刹那之间，林凡飞舞在虚空之中，第一招便是终极奥义爆出来。

    “砰……。”

    长鞭此刻如同拥有灵性一般，密布在整个虚空之中，如今在这虚空之中，漫天鞭舞。

    众人看到这一幕，也是目瞪口呆的看着，他们从未见过这样的招式，也不知道林凡到底想要用什么办法，来消灭这个“亘古”。

    “可恶啊……。”亘古嘶吼着，可是刹那之间，一鞭抽在其身上。

    一股电流随即而出，流窜在“亘古”的身躯之上。

    “恩……。”亘古轻吟一声，此声也是让林凡猛的打了一个冷颤，这“亘古”怎能出如此不知羞耻的声音。

    “啪啪啪……。”

    漫天鞭舞抽打在“亘古”的身躯之上，爆出了一阵阵轰鸣之音。

    “亘古”被林凡肆意的鞭策的，调教着。

    那万古不灭的内心，在这一刻，也是被疯狂的摧残着，折磨着。

    那长鞭在虚空之中，不断旋转着，随后将“亘古”那膨胀起来的胸脯瞬间捆住。

    林凡看到这一幕，也是一愣，特么的怎么会有这招。

    可是在这个时候，林凡已经想不了那么多了，只要将“亘古”彻底的调教好了，那便是成功。

    “放肆啊……。”亘古虽然被那莫名的疼痛，折磨的没有一丝抵挡之力，但是此刻见到这人类，竟然如此羞耻的对待自己，也是彻底的怒了。

    “恩？还嘴硬，看来这教育的还不够，得加大力度。”林凡一看“亘古”还在放肆，也是彻底的放开了。

    小爷这一切，可都是为了东灵洲啊，宗主他们肯定能够理解自己的。

    林凡转过头，看向那远方的众人，此刻只见众人，一手捂着眼睛，仿佛是被眼前的一幕，给辣瞎了眼一般。

    但是对于这一幕，却又非常好奇的想要看下去，因此也是从指缝间，偷偷的看着。

    “哎……。”林凡摇了摇头，为啥都不明白自己呢，小爷承认这有点辣眼睛，但是这一切都是为了正义啊。

    随后林凡收敛心神，一心一意的投入到调教的模式之中。

    随着不断调教下去，林凡也逐渐现了新的套路。

    这调教的花样也是千奇百怪，各种高难度的手法，在林凡这高深莫测的调教技能之下，挥的淋淋尽致。

    甚至前世许多调教技能，也被林凡运用到了这里。

    看其效果还不错，“亘古”被调教的也是哇哇大叫，虽说现在“亘古”很是愤怒，很是不爽。

    但是林凡明白，“亘古”的内心其实很爽的，只是他不想面对而已。

    “亘古，你要直视自己，慢慢享受着内心的感觉，不要抵抗，你越抵抗，越是羞耻。”林凡淡然的说道。

    “放你娘的屁……。”亘古嘶吼着，此刻已经没有抵抗之力了，在这可恶的人类手中，他如同木偶一般，被任意的羞辱着，折磨着，鞭打着。

    “卧槽了……亘古，你不信小爷的话就算了，小爷会让你直视你心目中真实的自己。”

    “我抽。”

    “我捆。”

    “我鞭策着。”

    “九曲十八弯。”

    “直捣黄龙。”

    “仙人指路。”

    ……。

    林凡这一刻，也是拼命了，调教技能对真元的消耗也是很大，对付“亘古”必须用最强的终极技能，一般的鞭策恐怕还不行。

    不管如何，也要将“亘古”的内心彻底的攻破。

    刹那之间……天地灰蒙一片。

    只有那长鞭的鞭策声。

    还有那“亘古”的惨叫声与那让人羞耻的呻吟声。

    林凡的双眼也是被辣的不行，但是为了正义，为了一切，就算是再辣眼，也要坚持下去。

    这时，林凡看到“亘古”的面部表情渐渐的改变了，顿时心中一喜，机会来了。

    “一鞭甩出，纵横四海。”

    “亘古，你要直视你的内心啊，你就是这样的人啊。”林凡看着那被花式调教的亘古说道。

    “我……我……。”亘古的呼吸越来越重，他想怒喷这个人类，可是内心之中的感受，却强烈的要求，不要说，不要停，继续鞭策吧……。(未完待续。)