    

    漆黑森冷的枪口喷出恐怖的火舌，高速的子弹犹如流光般冲向了赵玄峰。

    枪声震耳。

    赵玄峰一开始听见血刺开枪命令的时候，嘴角微微地上扬。

    整个血刺都是他的人，只听从他一个人的命令。

    这种情况下，别说是默德和甘迪，就算是艾尔莫塔复活，血战士雇佣兵一样都只听他的命令。

    然而，当枪声响起的一瞬间，武者的警惕感知涌上心头，赵玄峰有种顷刻被危险笼罩的感觉，条件反射般后退，堪堪地躲过了血刺的子弹。

    血刺面容微变，旋即继续朝着赵玄峰疯狂开枪，其余的血战士雇佣兵也都纷纷反应过来，枪声四起。

    大盗火燕乐意看见这个场面，身轻如燕，后掠了一段距离，饶有兴趣地看着眼前的画面……

    居然内讧了？

    不过，赵玄峰终究是一流武道宗师的实力，而且此刻还是处于他的奇门金锁阵内，金锁阵最大的功效就是防守，短暂的狼狈之后，赵玄峰调动了奇门金锁阵的防御，阻隔了四面八方而来的子弹，弹指间，四面八方，树叶高速旋转，朝着血战士雇佣兵杀去。

    “一群养不熟的白眼狼。”赵玄峰眼眸怒火涌动。

    在血刺对他动手的那一刻开始，赵玄峰就秒懂了他的意思。

    就如同他对付艾尔莫塔的套路。

    血刺见他如此遭遇大盗火燕的拦截，并且还有一个堂而皇之的击杀他的理由，为艾尔莫塔报仇，血刺果断地作出选择……杀死赵玄峰，艾尔莫塔的宝藏就是血战士雇佣兵的了。

    一个个血战士雇佣兵应声而倒。

    然而，就在这时候，地面却突然间出现了一阵的震晃。

    大盗火燕回头瞥了一眼楚尘在的方向，艳红的嘴唇轻抿，这个弟弟的奇门天赋真高啊。

    奇门金锁阵，已经处于彻底崩塌的边缘了。

    血战士雇佣兵的这一波‘助攻’，给了楚尘足够的时间。

    近乎要失控了的赵玄峰大开杀戒，不少血战士雇佣兵倒在血泊当中，血刺也在一直狼狈地后退。

    赵玄峰杀红了眼，冲向楚尘。

    他苦心潜伏沙国利雅城五年，一来为了财富，二来为了培养一股境外力量。

    可楚尘的出现，今天晚上，这两样东西都似乎离他越来越远了。

    赵玄峰想到了师兄赵柱在电话里头说的话，楚尘简直就像是天机派的克星。

    这该死的克星，不仅仅夺走了天机玄图，还克到了利雅城了。

    赵玄峰的脑海中只剩下最后一个念头，他要调动奇门金锁阵仅剩的最后力量，将九玄少主绞杀，如果能够成功，即便没有了艾尔莫塔的财富，失去血战士雇佣兵，他也不亏。

    大盗火燕显然预判到了赵玄峰的动作，及时地出现在赵玄峰冲向楚尘的半路上。

    赵玄峰袖中冷箭突射，诡秘无比，大盗火燕身影如花影般闪掠躲避。

    楚尘抬起头，看着这一幕，视线轻轻地一眯。

    赵玄峰距离他已经不到五米。

    “去死吧。”赵玄峰掌心已经拿着一把锋利无比的匕首，朝着楚尘刺来。

    电光火石之间，楚尘身影一动，借一棵大树来作为掩体，几个闪身，赵玄峰的匕首插在了树干上，水桶般粗大的大树树干直接破裂炸开。

    面对着孤注一掷的赵玄峰，楚尘更加不会选择硬碰硬，身影快速朝着大盗火燕的方向转移。

    “就差最后一步了。”楚尘和大盗火燕并肩站着，同时意味深长地看了一眼大盗火燕，在大盗火燕躲避赵玄峰的袖中冷箭的时候，楚尘似乎已经知道大盗火燕是谁了。

    “交给我。”大盗火燕并没有注意到楚尘眼神的异常，眸子注视着赵玄峰，语气异常坚定。

    楚尘转身的一瞬间，赵玄峰的攻击已经来了。

    大盗火燕没有再采取防御的策略，最好的防守就是主动进攻，此刻的奇门金锁阵的威力已经被大幅度地削弱，赵玄峰已经很难再对大盗火燕造成威胁了。

    十几招过后，远处传来了一声轰隆回响。

    这一下彻底粉碎了赵玄峰心底里的最后一丝侥幸。

    奇门金锁阵，破！

    几乎同一时间，赵玄峰的袖中冷箭又一次激射而出。

    这一次，三箭齐发。

    赵玄峰根本不去看这三箭的结果，直接转身就走。

    奇门金锁阵被破，他彻底失去了跟大盗火燕缠斗的资本。

    三支冷箭的目的只不过是为他争取逃走的时间罢了。

    赵玄峰是个聪明人。

    在还剩下一丝机会的时候，他选择果断进攻楚尘，如果能杀楚尘，他就赚了。

    可当奇门金锁阵被破的一瞬间，他也逃得果断无比。

    留得青山在不愁没柴烧。

    铿！铿！铿！

    三声脆响震耳欲聋。

    大盗火燕的手中竟然是一把精致的短剑，剑身通透，犹如一层碧玉，可它阻挡赵玄峰的三支冷箭的时候，剑身连半点火花都不曾出现过，它的坚硬程度，远超这三支冷箭。

    黑影如幻，横亘出现在赵玄峰的面前。

    赵玄峰的面容流露出浓烈的震骇。

    他没有想到，大盗火燕竟然一直还在隐藏自己的真正实力。

    短剑划去，剑刃如玉，寒芒陡然划破黑夜。

    赵玄峰猝不及防，负伤狼狈后退。

    楚尘瞥见这一幕，忍不住感叹，“美人如玉，剑如虹。”

    在楚尘眼中宛若虹光般绝美的剑刃，在赵玄峰的眼里，却是可怕的利器。

    即便使出浑身解数去阻挡，可身上还是染上了好几道的血淋淋的剑痕。

    就在赵玄峰又一次负伤踉跄倒退的时候，一侧，枪声又一次响起来……

    如果是全盛时期的赵玄峰，要避开这些子弹的覆盖并不难，可现在，他的防御早在大盗火燕的剑下支离破碎，当枪声再度袭击，赵玄峰的瞳孔直接呆滞了。

    身躯剧烈震颤之后，轰然倒地……

    “等一下，留他一命。”默德突然间大喊，冲了上去，然而，当他来到赵玄峰身边的时候，赵玄峰已经没有任何气息了。

    默德看着倒在地上，死不瞑目的赵玄峰，有种不敢相信的感觉。

    五年来，赵师傅给他的感觉，拥有着神仙手段的高人，刀枪不入，天下无敌。

    可今晚，他居然亲眼目睹了赵师傅被一个蒙面女子打得毫无招架之力，最后惨死血战士雇佣兵的枪下。

    可怕的华夏武者。

    默德看了一眼站在远处的大盗火燕，不敢出声，眉头却也下意识地皱着。

    赵玄峰一死，虽然是为父亲报了仇，可是，父亲毕生所收藏的宝藏，却再也追不回来了。

    “甘迪。”默德突然抬头，朝着甘迪说道，“你立即带人，搜查利雅城内所有赵玄峰的房产。”

    血刺嘴角微弱上扬。

    全世界只有他，以及少数血战士雇佣兵核心知道这笔宝藏究竟在哪里。

    一只手搭在了血刺的肩膀上，“我有点累，你开车送外面出去吧。”楚尘笑吟吟地看着血刺。

    血刺下意识地绷紧了神经，但是听不懂楚尘的话，急忙看向了默德，默德转述过去后，血刺不敢拒绝，急忙开车过来。

    楚尘看着大盗火燕。

    大盗火燕手中短剑已经收起，身影一闪，转眼间消失得无影无踪。

    这倒也在楚尘的意料之中。

    大盗火燕也说了，她之所以找上门来，那是因为赵玄峰让她背黑锅，她受不了这委屈。

    她的问题已经解决了。

    至于艾尔莫塔的宝藏，她想拿到的早就已经到手。

    一辆车子徐徐地驶出了艾尔莫塔庄园。

    一路上，楚尘时不时指着一个路口，打着手势让血刺拐入。

    血刺一路心头也在紧张着。

    最终，车子在一间酒店门前停下。

    血刺的眼珠子下意识地扩大……

    目光所及之处，一位东方女子正朝着这边走出来，长发垂肩，面容娇媚，一双勾魂摄魄的桃花眼让血刺直接看呆了，有种热气上涌的感觉。

    然而，女子的第一句话，就如同一盆冷水浇灌下来，令血刺浑身冰冷。

    “艾尔莫塔的宝藏，在什么地方？”

