    第677章 饕餮，上界大族，吃掉！

    顿时，只见叶辰的剑上。

    一道剧烈的剑光顿时追了出去。

    剑光携带着无尽的雷霆之力，这便是叶辰的剑道和雷霆大道融合的剑道，剑道释放出来了无比强大威压。

    无尽的雷霆，瞬间掩盖了整只巨大的饕餮。

    “杀！”

    顿时，只见两道雷光击打在了饕餮的身上。

    饕餮瞬间被击中，落在了地面之上。

    “你.......你不能杀我！”

    “我是饕餮一族的人，你杀了我，我们饕餮一族，绝对不会放过你的！”

    饕餮看着叶辰，疯狂的喊道。

    但是，叶辰目光冰冷，笑了笑道：“是吗？”

    “没错，你杀了我，我们饕餮一族，一定会对你疯狂的打击报复！”饕餮立即说道。

    叶辰笑了笑道：“你也知道我是人族，你们上界，要杀我的人可是很多，所以，我不在乎多那么一两个种族的敌人！”

    叶辰说着，只见一剑斩下。

    无尽的雷光形成了一道巨大的长剑。

    长剑落下，狠狠的斩在了饕餮的身上。

    噗——

    一口鲜血吐出。

    饕餮不断的挣扎。

    它不甘，无比凶狞，向前扑击，最后目光暗淡，倒了下去。

    “饕餮一族吗？它的肉应该很好吃吧！”叶辰笑了笑，然后价格巨大的饕餮拖到了旁边。

    “这饕餮不吃也是浪费，叫他们出来在这里吃一顿饕餮大餐吧！”叶辰自语。

    叶辰将自己的师姐们全部放了出来。

    这个时候，黑蛟顿时看到了地上的饕餮，心中无比震惊。

    “主.......主人，这......这是饕餮吗？”大黑无比震惊的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“没错，这是饕餮，虽然我没吃过，但是应该还不错吧！”

    “炖了，大家一起吃！”

    “哇，太好了，太好了，又可以野餐了！”叶枫非常惊喜，立即跳了起来。

    叶玉儿也非常的高兴。

    只有黑蛟的眼神之中，露出了震惊的神色。

    龙生九子，其中一子便是饕餮。

    所以，这饕餮和他们蛟龙一族，也算是有关系吧。

    看到这样强大的种族竟然被主人屠杀了，现在还要炖了它，心中当然震惊无比。

    叶辰的几个师姐嘴角轻笑。

    “小辰，你天天让我们这么吃，你就不怕我们全部都吃成一个个大胖子？”三师姐看着叶辰调笑道。

    叶辰笑了笑道：“无论师姐变成什么样，我都喜欢！”

    “而且，我就喜欢胖的！”

    叶辰笑道。

    这个时候，三师姐脸一红。

    其实，一切都是在开玩笑罢了。

    他们都是渡劫境的修士，改变形体这么简单事情，她们每一个人都会。

    所以，她们无论怎么吃，都不会胖。

    即便长胖了，她们也可以改变自己的形体。

    这也是那些修行者之中的女子，为什么都是仙女的原因了。

    即便她们长得不好看，但是，只要她们修为稍微高一点，都可以改变自己的形体，肌肤，面貌。

    所以，那些女修行者们，几乎都是仙女的样子。

    不过，叶辰的七个师姐却是各个天生丽质。

    她们的样子也是他们原本的样子，没有人改变过。

    叶辰将饕餮肉处理好，然后开始放在锅里熬煮。

    众人都从来没有吃过饕餮肉，但看到丹炉中那晶莹的肉质，以及灿烂的霞光，他知道一定是滋补圣品。

    这种天阶凶兽是纯血生灵中的佼佼者，浑身上下都是宝，号称血肉大药！

    好一会儿。

    他们终于煮熟了。

    叶辰看着他们道：“好了熟了，大家可以吃了！”

    饕餮虽然无比巨大，但是叶辰这边，人也不少。

    所以，也不存在吃不完的现象。

    “真香啊！”

    数个时辰后，众人开始大快朵颐，吃的满嘴霞光闪烁。肉质极为滑嫩。入口即化，带着一种特别的芬芳。

    “太好吃了，真是人间美味！”

    “爹爹，太好吃了，我从未吃过这么好吃的肉！”叶玉儿立即喊道。

    叶枫也满嘴都是肉，一边吃，一边大喊道：“好吃，好吃！”

    “野餐真的是太好玩了，每天都可以吃到好吃的！”

    叶辰也吃了几块。

    这饕餮不愧是上古的异兽，的确非常的好吃。

    比起之前他杀死的那只大红鸟，还要好吃不少。

    要是这样的种族都好吃，那么像是那些圣族，麒麟一族，真龙一族，凤凰一族.......

    应该更好吃吧！

    叶辰无比陶醉，饕餮肉鲜嫩与可口无比。的确算得上是一种珍肴。

    叶辰拿出了美酒，几人立即共饮起来。

    只见一个个人的嘴中霞光四射。

    巨大的大锅将庞大的饕餮容纳在内。内部精气滚滚，血肉大药的精华全部熬在当中。

    他们狼吞虎咽，本身看起来很清秀，但现在化成了一个大胃王，足足吃了小半头饕餮，满身绽放圣光。

    徐徐的真气不断的聚集了起来，注入了他们的身体之中，不断的提升着他们的修为和肉身的力量。

    到了最后，很多人已经压制不住，每一个毛孔都在喷薄神力，这是补过头的征兆，但是他依旧没有停下来的意思。

    顿时，他们神力沸腾，达到极尽，用饕餮的血肉精华来积淀、蓄势。

    这个时候，叶玉和叶枫顿时就像是两个小金人一般，他们的身上，不断的发着光芒。

    几人坐在一起，不断的吃着饕餮，其乐融融。

    谁又能够想象得到，平时以吃来修炼的饕餮，现在却成为了别人的盘中餐。

    叶辰他们的吃饕餮的时候，被周围的很多生灵都看到了。

    于是。

    叶辰的事迹，逐渐的在整个禁忌之地，传开了。

    “你们听说了吗？饕餮被吃了！”

    “什么，饕餮实力强大，乃是神纹境的修士，谁能够吃得了他，再说了，饕餮一族可是有一位非常恐怖的存在，吃了饕餮，难道他就不怕饕餮一族的报复吗？”

    “到底是什么样的狠人，才能够吃了饕餮这样的角色吗？”

    所有人都感受到了震惊和恐惧。

    饕餮毕竟一种非常强大的种族，但是却被人当做食物吃掉，这样的事情传了出去，谁能不惧？

    几天之后。

    “爹爹，今天我们吃点什么好？”叶枫看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“不知道，随缘吧，抓到什么，吃什么！”

    (本章完)

