
　　“这孩子，真会说话。”林贵妃没忍住白了她一眼。

　　这一眼若是男人瞧了，只怕是风韵犹存。

　　但鹿鹿嘛……

　　“娘娘，您一笑脸上就掉粉，都掉到鹿鹿茶里面了。”小姑娘端起茶杯，嘀嘀咕咕的伸手将茶盏盖住。

　　皇后嘴角一抽，急忙拿手绢按住了。

　　不能笑，不能笑出声。

　　林贵妃黑着脸直接站起身，盈侧妃扶起她：“娘娘还是多教教规矩。这孩子说不得是哪里来的邪祟附身呢。”说完摸了摸鬓间珍珠。

　　宫椅有些高，鹿鹿双脚在椅子上晃来晃去。

　　嬷嬷突的抬手结结巴巴道：“娘娘头上的鲛珠，与鹿鹿姑娘鞋上的一模一样呢。”

　　鹿鹿小声道：“不一样的。”

　　林贵妃难看的脸色好转两分，深深的吸了口气：“这鲛珠乃是陛下亲赐。一颗价值千金，东海鲛珠，可不是什么都一样的。”

　　本想来皇后面前耀武扬威，却没想吃了一肚子气。

　　鹿鹿小声道：“本来就不一样啊。”

　　“鹿鹿的大颗些，她的小。”伸出两只可爱的小脚脚。

　　鞋面上用鲛珠缝了一朵花，奢华又漂亮。

　　光是肉眼都能看出来，林贵妃头上的与她脚上的，完全没有可比性。

　　林贵妃身子微晃，盈侧妃转头意味深长的看着她。

　　“咱们走！”林贵妃气得心肝子生疼，连肚子也隐隐有下坠的疼痛。

　　估计是气狠了。

　　直到林贵妃两人离殿，皇后的笑意一直不曾落下。

　　“姚女官辛苦了，先下去休息吧。”皇后对着嬷嬷抬了抬下巴，立即便有人出来强硬的押着女官下去。

　　女官白着脸，死也没想到，江怀鹿竟是有圣旨。

　　皇后笑的脸颊发疼。

　　不由伸手按了按脸。

　　“圣旨，殿下给你的？”皇后轻声问道，眼神柔和的看向小姑娘。

　　鹿鹿点头。

　　皇后之前听信姚女官的话，只以为是个骄纵无法无天的姑娘。23sK.com

　　此刻看去，却发现她眼神清澈，眼中没有半分谄媚和巴结。

　　一看便是被家人娇养的。

　　她哪里知道，娇养的最大功臣，是她儿子。

　　“江家流放，这鲛人珠只怕也有些困难。所以，这鲛珠……”皇后看着她，鹿鹿一脸无辜：“是陆哥哥缝的。鹿鹿的包包，也是陆哥哥做的。”

　　说完，还炫耀似的拿着包包，将上面的花色拿给皇后看。

　　再伸出脚：“绣的好不好看？昨夜陆哥哥点着灯给鹿鹿做的。”小姑娘欢喜的身子直摇摆，可见是欢喜狠了。

　　凤仪宫众人听得此话却是半响没反应过来。

　　陆哥哥？

　　缝的包？

　　绣的花？

　　还给你改鞋？？

　　皇后与嬷嬷对视一眼，都瞧见了对方眼里的震惊和不可置信。

　　她说的，怕不是本宫的儿子。

　　皇后满脸狐疑，那哪是本宫喜怒无常，嗜杀又毫无情面可言的儿子。还给你补鞋子，给你绣花，怕是给你绣个死人脑袋。

　　门外突的传来宫人禀报。

　　“娘娘，殿下来了。”素来重规矩的殿下，没等宫人通传完毕，便猛地推门而入。

　　眼神四下一扫，落到某个小姑娘身上，一颗心才落回原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第445章 殿下还给你补鞋绣花免费阅读。https://xs.23sk.com 