
　　三月底，四哥家里再度添丁，并且是同时添了两个，如今已经有五个儿子了。

　　李月辰上门祝贺的同时，李显也趁着这个机会带上几个保镖微服出了宫，上门祝贺的同时出来散散心。

　　豫王府门口，纵马而来的李月辰翻身跳下来，正好看到三哥从旁边马车里面出来。

　　跟过来的福来一看，马上就要行礼，李显抬手阻止：“免了，今日秘密前来，不要声张！”

　　“喏！”福来连忙答应一声。

　　“哟，阿兄难得出宫啊！”李月辰咧嘴一笑，抬起胳膊搭在他的肩膀上，“不会是偷跑出来的吧？”

　　李显瞥了她一眼：“莫要胡说，为兄可是求了阿娘好久才放我出来的！”

　　说话的同时，语气之中还带着不少幽怨之色。

　　“没办法，谁让阿兄是皇帝呢……这一生怕是都要困在龙椅上喽……”李月辰做出一副夸张的表情。

　　听到这话李显就感觉火大，都变得有些咬牙切齿的：“当初是何人与我撒娇哭诉说自己不能当皇帝的？现在你居然在我面前幸灾乐祸？”

　　此时此刻的李显当真是觉得从小白疼她了，当初如果不是妹妹抓着他不放说她自己当不了，会被天下人骂云云……自己打死都不会当这个皇帝！

　　“哈哈哈……怎么会呢？”李月辰拍了拍他胖乎乎的肚子，“我自然知道阿兄是为了我才受这等委屈！阿兄的恩情妹妹记在心里呢！”

　　说着，就一把拉起他的胳膊往里走：“走了走了，去看看刚出生的侄子！”

　　李显翻着白眼任由妹妹拉着自己进去，一副仍然不想跟她说话的模样。

　　而且今天李月辰特地给李旦的两个儿子李成器和李成义还有女儿李华琳放了假，让他们一起跟着回来看看刚刚出生的两个弟弟。

　　看到哥哥和妹妹过来，李旦连忙一路小跑过来：“阿兄怎的从宫里出来了？”

　　“怎么？不想让我过来？”

　　李显的情绪里面对妹妹的怨气还没有彻底消散，对老四说话也是硬邦邦的。

　　“阿兄说的哪里话，快进来！”李旦拉着两人进入了内殿。

　　这一幕被不少派来送礼物的管家都看到了，不过也没有人声张，而是马上送了礼物之后回去汇报。

　　兄妹三人一边进入内殿，就看到了刚刚出生不久，安静睡在襁褓里面的两个小家伙。

　　而已经两岁大的李隆基被一个太监抱在怀里，正流着口水傻呵呵的看着这边。

　　看到他这副样子李月辰就感到遗憾，可惜这个时代没有照相机，否则的话将这画面拍下来，应该是一件很有意思的事情。

　　李显伸出胖乎乎的手指在两个小家伙脸上轻轻抚摸了两下，抬头问道：“取名否？”

　　“嗯，”李旦点点头，“隆范、隆业。”

　　这两个名字……李月辰仔细思考了一下，以自己匮乏的历史知识来说，好像还真没听过。

　　而且原本历史中李隆基晚年好像也是被儿子反了，而不是兄弟，反而他好像跟自己几个兄弟关系都挺好的。

　　……

　　跟旦旦聊了一会儿，李月辰陪着三哥李显回宫去跟老妈聊天，顺便汇报一下情况。同时也是给李成器几个孩子们一些时间，陪父母好好待一段时间。

　　回到仁寿殿，兄妹俩将事情汇报了一下，李显还夸两个小家伙挺可爱的。

　　武则天听后点点头：“如今四郎以有五子一女，并且王妃又怀一胎。再看看你，如今只有两字一女，不觉惭愧？”

　　“为何突然又说到孩儿身上了？”李显一脸懵逼，从小就这样，时不时就突然中枪，完全不知道原因在哪里。

　　“阿娘不用担心，嫂子不是也又怀一胎了吗？”李月辰端起茶杯吹了吹，“孩子嘛，有些时候太多了也不是好事儿。”

　　“胡闹！开枝散叶传宗接代乃是大事！”武则天说道，“若是都跟你一般不婚不育，血脉如何传承？”

　　李月辰撇了撇嘴，不打算跟老妈顶嘴。

　　然而武则天的注意力已经转移到了她头上，又岂能轻易消散？

　　“再说说你，天生无病无灾，又力大无穷，这等血脉若是能延续下去，对皇室该是多大的幸事？”武则天喋喋不休的教训着，“偏偏不婚不育，而且还……”

　　说到这里，似乎是想到了女儿的取向问题，还是没当着儿子的面子说出来，怕教坏他。

　　听着老妈的唠叨李月辰也忍不住有点烦：“阿娘，就算结婚生育，孩儿这血脉也未必能延续下去好吧？再说了，孩儿若是嫁人，有了孩子不也是外姓？就算强制入赘姓李，在外人看来，那不还是以夫家血脉为主？”

　　李显突然插嘴道：“那若是跟皇室……”

　　“阿兄可知多年前阿爷为何立法三代以内血亲禁止婚配？”李月辰反问道。

　　“额……”李显突然想起来了，“好像是调查结果显示三代以内血亲婚配容易体弱多病……”

　　然而李月辰却轻轻摇头：“还不止如此，若是亲兄妹结合，生出来的孩子可能会产生畸形，比如有四只手或者多出半个脑袋之类的……”

　　听着她的描述，李显突然浑身一哆嗦，起了一层鸡皮疙瘩，这画面想想就感觉恐怖。

　　不过随后他却笑了起来：“月辰莫要瞎说！”

　　然而武则天却一脸严肃：“未必是瞎说，为娘年幼之时在利州亲眼见过三只手的婴儿。随后有个道士说那孩子与母亲被妖怪侵染，最终都被活埋，……”

　　说到这里，她抬起头看着女儿：“此话当真？”

　　“只能说有一定概率，但并非一定如此。”李月辰回答道，“但就算外表与常人无异，血亲结合生下的孩子也多半会体弱多病，有各种问题，很难活的长久。可同时也有极小的概率会诞生百年难遇的天才……总体来说，血亲结合，仍然是弊大于利的！”

　　武则天轻轻叹了口气：“只是可怜你这一身血脉无法传承下去……”

　　“莫要在乎那些。”李月辰毫不在意的摆了摆手，“孩儿一出家人，还是以修行为主！”

　　“哼！”

　　这话武则天根本就不信，不过也仅仅是冷哼一声，随后转移了话题。天籁小说网

　　“如今三郎与四郎的孩子们都不少了，不如一块封王吧。”

　　李月辰突然抬起头：“封王可以，但以后这爵位还是作为一个荣誉称号来用比较好。”

　　“这是为何？”李显不明白，“我皇族子弟，本应……”

　　“阿兄，皇族有皇族的责任！”李月辰直接打断了他，“若是想要国家长治久安，皇族就必须扛起属于皇族的责任。”

　　李显点头：“我明白！但责任归责任，既然担当了责任，那也总该有些好处吧？不然皇族与奴隶何异？”

　　“有啊！”李月辰回答道，“皇族不缺财富，养得起绝色美女，论地位尊崇，更是天下第一！但这一切都要以保家卫国为前提！”

　　说到底，老哥的思维还是有点转变不过来，仍然处于“统治者”的思维模式上。

　　他的思想模式已经定型了，无法轻易更改，所以只能指望亲自教育出来的下一代人了。

　　“好了，不要吵！”武则天摆了摆手，“三郎这个皇帝等于是临时拉过来凑数的，很多事情看不透彻也正常……”

　　“太对了！”李显疯狂的点头，“本来我就没想当这个皇帝，要不是……”

　　“行了，说你两句还来劲了不成？”武则天白了他一眼。

　　李显顿时不说话了，不过脸上的表情仍然充满了幽怨的感觉。

　　看到老哥这副有些可爱的模样，李月辰也忍不住笑了笑。虽然老哥不喜欢做皇帝，但有自己在，等下一代皇帝培养出来了，应该就能逐渐改变了。

　　……

　　三月底，天后下令将太子之外的其他皇室子弟也都封王进爵了。

　　皇帝的儿子自然都是王爷，李旦的儿子们也都被封了二字王，不过紧跟着就发布了命令，以后所有王爵待遇削减，具体削减到什么程度，等商量出来再说。

　　大臣们听到这个消息之后基本都面面相觑，好端端的削减王爵待遇什么意思？难不成皇室穷的没钱了？

　　但不可能啊！

　　太平公主那么大的富婆在那里杵着呢，如今她的资产恐怕都超过了大部分世家，有她在，皇室怎么可能没钱？

　　不过武则天也没有解释太多，只是叫了一直以来支持她的当年那批北门学士去商量削减王爵待遇的具体规章去了。

　　军营校区里面，李成器一脸疑惑：“姑母，我被封了永平王，但我如今在军营，有何用意吗？”

　　“嗯，只是告诫你，如今已经是皇族成员，要尽到自己的责任而已。”李月辰信口胡诌。

　　好在他也没有多问，乖乖跑去上课了。

　　后面的李月辰微微摇头，心中思考着将来还是要想办法将王爵改变一下，不如干脆变成一个称号就好了。

　　一边想着一边往回走，打算去训练场那边盯一会儿训练。

　　如今千牛卫的训练已经彻底根据不同职能分成了三个部分，一线作战部队就专门训练各种军事技能。

　　内卫的主要训练方式则是转变成了以保护目标为主，内卫将来会成为皇帝以及各种高官的贴身保镖，所以他们的训练内容也是跟工作内容高度贴合的。

　　暗卫的训练就更多了，除了基本的体能和搏击训练之外，同时还有大量的文化课，以及表演之类的各种课程。

　　更别说思想品德的课程更是重中之重，在这个课程上面，李月辰也会细心观察每一个人，发现不合适的就马上淘汰，调到其他部队去。

　　尽量将未来可能出现的一些不好的苗头提前摁下去！

　　事实证明，暗卫的训练反而是最麻烦的，原本李月辰还想着直接让他们出去干活儿的，现在看来，他们需要学习的仍然还有很多。

　　……

　　当然这并不代表外面那些没有接受过军事训练的人就什么都干不成，很多事情都是需要运气的，打听情报也一样，有些时候外行能比内行做的更好。

　　四月初，周六。

　　公主府前院的亭子里面，李月辰正在跟宣城公主科普一些数学知识。

　　只不过高中数学，很多都已经还给老师了，所以讲的并不系统，只能是东一榔头西一棒槌的。

　　宣城公主听的有点懵圈，趁她倒水的时候，突然问道：“辰儿方才说洛必达法则是何物？”

　　“额……换一下！换成李月辰法则！”李月辰摆了摆手，“大概就是说在某些条件下通过分子和分母……”

　　李月辰讲的有些费力，很多东西自己都忘的差不多了，更别提完整的讲解出来了。

　　宣城公主也是越听越懵逼，突然开口道：“辰儿，要不……今日先歇歇？”

　　“额……行吧！”李月辰点了点头，有些无奈的端起了茶杯，“这方面我也要好好想想才行。”

　　实际上数学本身倒是算不上多麻烦，关键是数学越往后，字母越多，而宣城公主不懂英语，所以每次仅仅是这不同的字母都要解释半天才行。

　　高中的数学其实还算不错的了，到了大学级别的数学，基本上都看不到数字，全都是各种字母。

　　但偏偏李月辰还找不到什么代替的方法，毕竟她的知识体系就是这样的，没办法将字母替换成汉字。

　　正发愁以后这些东西该怎么讲的时候，福来突然从外面进来了：“殿下，神皇陛下叫进宫一趟。”

　　“行，你去牵马！”李月辰答应一声，回到内殿去洗了把脸，骑马进了宫。

　　……

　　来到仁寿殿，看到老妈坐在桌前喝茶，而上官婉儿站在旁边，观察着小灶台上的茶壶。

　　看到她进来，上官婉儿还没行礼，李月辰已经摆摆手阻止了：“阿娘，今日婉儿在这里，难道是诸王又有异动？”

　　武则天扭过头看了一眼上官婉儿：“婉儿，你说吧。”

　　“是！”上官婉儿答应一声之后，才扭过头说道：“殿下，刚刚收到消息，纪王启程了，想来应该是往东都而来。”

　　“嗯？”李月辰扭过头，“是阿娘叫他来的？”

　　武则天轻轻摇头：“我并未叫他过来，他是私自行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十四章 三月日常免费阅读。https://xs.23sk.com 