    第274章 凤栖梧桐   

    圣兽凤凰，是一种存在与传说当中的异兽。

    

    在上古仙凡之路断绝后，这种传说中的异兽也已经消失不见。

    

    但其留下的传说，却是不少。

    

    而且虽然凤凰这种圣兽消失不见，但是其留下拥有圣兽血脉的血脉后裔，却是不少。

    

    比如真武教的镇教神兽纯阳火鸟，相传便是有一丝上古凤凰血脉。

    

    而关于圣兽凤凰的种种传说，其中最重要的，总结起来只有八个字。

    

    凤凰不死，浴火重生！   

    传说当中圣兽凤凰是不会真正死亡的，即便是陨落了，也可以浴火涅槃，重获生命。

    

    在九幽魔君留下的记载当中，他当初和阎魔天子联手，虽然付出了巨大的代价，但也成功击杀了圣兽凤凰。

    

    但作为神奇无比的上古异兽，未必没有涅槃重生的可能。

    

    若果真是圣兽凤凰涅槃重生，那绝对是比十殿阎罗刀还要更加珍贵的宝物。

    

    毕竟绝世武学虽然稀少，但如今却是依旧存在。

    

    而圣兽凤凰，却早已只存在于传说当中。

    

    想到这里，柳夜没有丝毫犹豫，立刻提起全部速度，朝着凤凰虚影出现的地方冲了过去。

    

    而相比起安静立在地上的黑魔塔，这异象冲天的凤鸣场景，显然是吸引了更多人的注意。

    

    天空中凤凰的虚影虽然已经消失不见，但那被染红的半边天，却依旧是如同火烧一样。

    

    真武教一行七人，此时都是朝着那凤凰虚影升腾而起的地方快步冲去，每个人的脸上都带着无比严肃的神情。

    

    真武教历代以来，很少有弟子能够登上人榜。

    

    因为真武教的功法，开始修炼会很慢，在年轻时候，往往比不上同等级武者。

    

    但越到了后面，其修炼速度却是越快。

    

    因此真武教中顶级高手从来不少，道门北宗，可不是吹出来的。

    

    而眼下这进入到遗迹之中的道士，便是江湖上声名赫赫的真武七子。

    

    他们每个人年龄都不算小，甚至在他们这个年龄，一些天赋卓绝之辈，早就已经成就了武道宗师的境界。

    

    但江湖上却没有任何一个人敢小看他们。

    

    因为以真武教历代以来厚积薄发的传统，进入到武道宗师境界以后，才是真正发力的时机。

    

    就如同上一代的真武七侠，其中四人，现在已名列地榜之上。

    

    走在最前方的丹阳子沉声催促道：“再快一些，再快一些！诸位师弟，我们绝不能让圣兽凤凰的传承，落入到其他人手上！”

    

    也难怪真武教的众人如此重视，因为他们门派中的镇教神兽纯阳火鸟，便拥有一丝上古凤凰血脉。

    若是能得到真正的圣兽凤凰传承，那对于他们自然是好处无穷。

    

    甚至都有可能直接让纯阳火鸟产生血脉返祖，进化成更加强大的存在。

    

    而相比起势在必得的真武教，其他武道宗门中虽然没有拥有凤凰血脉的神兽存在，但对于这忽然出现的凤凰传承，却也不肯轻易放弃。

    

    少林寺十八罗汉堂弟子刚刚聚集到一起，就看到天边出现的凤凰虚影。

    

    “圣兽凤凰？”

    

    十八罗汉中一独臂独眼的僧人猛然站起，望着天边，眼中出现一丝凶狠神色：“走！我们绝不能让这圣兽凤凰的传承，落入到他人手中。”

    

    另一名罗汉堂弟子却是有些犹豫道：“空性师兄，若果真是圣兽凤凰传承，真武教那帮道士恐怕是会拼命抢夺。

    咱们没有必要去和他们拼命，还是趁这个所有人注意力都被吸引的机会，抓紧时间去寻找其他的宝物吧！”

    

    这名独眼独臂的僧人，赫然便是当初被柳夜一刀斩断手臂的少林罗汉堂首席弟子空性。

    

    在被柳夜断臂之后，却不知又为何废了一只眼睛。

    

    虽然如今空性独眼独臂，但是一身气势之凶悍，却是更胜以往。

    

    手边的兵器，也从原本势大力沉的降魔杵，换成了一口闪着幽光的戒刀。

    

    “不行！你懂什么！”

    

    空性沉声喝道：“就是因为真武教那帮臭道士拼了老命都要抢夺，咱们才不能让他们得手！武道之路，处处在争。

    你若是退一步，就会被别人压一辈子！我们佛门，绝不允许被道门压在头上！”

    

    他浑身上下，都散发出一股凶悍无比的气势。

    

    与其说是一个僧人，倒是更像是魔道中人。

    

    空性是罗汉堂首席弟子，在首座玄生大师不在的情况下，也没有人敢继续与他争辩。

    

    当即，少林寺十八罗汉堂弟子，也是朝着凤凰虚影出现的地方快速赶去。

    

    这个时候，恐怕除了那些被随机传送得太过偏远的倒霉蛋外，其余进入到遗迹世界的武者，都是正朝着凤凰虚影出现的地方快步赶去。

    

    越是接近那凤凰虚影出现的地方，温度也就越发的高了起来。

    

    地面都因为高温而产生了龟裂，四周热气升腾，出现了一阵阵因高温产生的空间扭曲。

    

    就连柳夜这般修为，脸上都是渗出了丝丝汗水。

    

    “那是……”   

    隔着老远，柳夜便看见一颗参天大树，完全笼罩在一片火海当中。

    

    四周这炽烈的高温，便是由那片火海散发出的。

    

    但是在这恐怖的高温之下，那颗参天大树却并没有被燃烧成为灰烬。

    

    相反，隔着老远便可以看见，在原本已经枯萎的大树树干上，竟是有丝丝嫩芽重新抽出。

    

    “梧桐木？”

    

    柳夜神色一动，立刻意识到那颗参天大树究竟是什么东西。

    

    传说当中凤栖之处，必有梧桐。

    

    每一只凤凰，在初生之时都必有一颗伴生梧桐木。

    

    梧桐木与凤凰相伴相生，同生共死。

    当凤凰死亡的时候，生命力强悍的梧桐木也将会枯萎。

    

    而此时，远处那颗早已枯萎的梧桐木，竟然是又重新焕发出生机，这岂不是说明那只被九幽魔君和阎魔天子联手杀死的圣兽凤凰，快要浴火重生了？

    

    柳夜神色一动，不敢有片刻迟疑，更是加快速度，朝着远处的梧桐木走了过去。

    

    一旦凤凰涅槃重生，以柳夜这点修为，连多看一眼的勇气都没有。

    

    要知道，那可是连阎魔天子都能杀死，九幽魔君都能重创的圣兽。

    

    即便是涅槃初生，要杀死柳夜，恐怕和捏死一只蚂蚁，也并没有什么区别。

    

    

    

