    陈兴是个行动力极强的人，很快就作出了决定，搏一把！
    只要能拿到那条金链子，就能买辆二手机车，大幅度增加狩猎的效率和安全性。
    活尸群向他缓缓挪来，大约是正常人的行走速度。活死人的恐怖在于，它们是永不停歇的，可以不眠不休地行走。一旦被它们缠上，就是不醒的噩梦。除非消灭它们，否则就会像龟兔赛跑一样。虽然慢，却锲而不舍，只要停下休息，就可能被追上。
    作出决定后，陈兴迈开脚步，绕着活尸群跑动起来。他的目的很简单，利用自身的速度，将那只戴项链的活尸引出来杀掉。
    跑着跑着，其中一只浑身爬满绿色青筋的活尸忽然向后仰起头，身体大幅度倾斜，然后猛地朝前一磕，“呜哇”的一声，喷出一道暗绿色的粘液柱。
    陈兴早在活尸首领做出动作时，已经暗自蓄力。在粘液喷出的前一秒，朝前一扑，轻松躲过了尸毒喷射。他没有穿防护服，也没携带解毒药剂，若是被喷中了，估计下场也和原身差不多了。
    “呜哇哇！”
    活尸首领攻击落空，仰着头发出愤怒的咆哮。而这时，让陈兴意想不到的事情发生。尸群感受首领的愤怒，竟然聚拢了过去。
    这下可麻烦了，活尸聚成一团，他根本没机会下手。又绕了几圈，尸群不仅没有分散，还越聚越密。陈兴接连开了几枪，都没打中目标，子弹都被周围的活尸挡住了。
    这下他可没办法了，身上就四匣子弹，每匣七发，加起来不到二十八发。普通活尸的生命值是15点，二手黑星的伤害是1~4，哪怕枪枪爆头，也得四五发。
    这样一来，他哪怕打光身上的子弹，也未必能将那只活尸杀了。而且就算杀了，也很难进去捡东西。
    必须分开它们！
    但是，要怎么样才能做到？
    要么开辆卡车撞过去，要么弄个炸弹扔过去。
    炸弹？
    陈兴脑内灵光一闪，想到了阿丽雅送给他的那颗恶意满满的手雷。直接拉开，他肯定是不敢的，但换个方式，也不是不行……
    想到这里，他迅速从武装带上摘下易拉罐般的手雷。正准备扔出去，却在这时，尸群中射出一道绿色粘液。不是朝着他的，是朝着天空的，像根冲天而起的墨绿色柱子。
    糟了！
    陈兴暗念不好，双手抱着头，扑倒在地上。下一秒，绿色的粘液像雨点般落下。触碰到地面，立即发出“滋滋滋”的轻响，冒出一缕缕白烟，并伴随着一股焦糊和浓酸的味道。
    “滴嘟滴嘟……”
    黑表发出危险的警示音，意味着他的生命受到了严重威胁。
    当酸雨结束后，陈兴也顾不得浑身如同火烧般的痛楚，手臂一挥，将破片手雷抛了出去。然后拔出手枪，双手持握，半跪在地上，瞄准飞入尸群的手雷。
    中啊！
    陈兴心中大吼着，手指稳稳地扣下来了扳机。
    “嘭！”
    枪口喷出明亮的火焰，一发子弹飞旋而出，摩擦着空气，带着灼热的高温，射向在半空中翻滚而下的手雷。
    “轰！”
    弹头正中目标，手雷猛然炸开，一圈灼热的气浪向四面八方冲去，陈兴不长不短的头发被吹得胡乱飞舞。
    爆炸中心的几只活尸被炸上了半空，断肢残臂四处飞落。趁着尸群分离的空隙，陈兴箭步冲前，一边加速一边射击。
    “嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”
    弥漫的硝烟中，前方的活尸被打得东倒西歪。十多二十米的距离转瞬即至，陈兴冲到目标活尸的身前，一把揪住它胸前的项链，一脚踹在它的腹部上，同时朝它头部开枪。
    仅仅两秒钟不到，陈兴就完成了扯下项链、踹开活尸、一枪爆头三个动作，然后转身就跑。
    “呼呼呼……”
    几分钟后，陈兴终于跑出安全距离，看着不远处的尸群，逐渐降低了速度。
    第一时间内，他抬起手，看了眼黑表。
    [Dr2612-5-16，pm3：56]
    [生命状态：亚健康（活尸毒素7%、表皮损伤2%）]
    [精神力水平：-10]
    [防护等级：0（破烂衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    还好，活尸毒素只上升到百分之七，还在安全范围内。至于表皮损伤，等会儿回去处理下就行了。
    他收起手枪，端详起刚拿到的项链。感觉沉甸甸的，至少八十克以上，上面挂着个圆形的不锈钢吊坠。
    摸索了一下，竟然有个暗扣。陈兴按了一下，“啪嗒”的一声，吊坠的盖子翻了起来。一小撮黑灰落了出来，随风而散。
    应该是以前的老照片，在数百年的岁月间，已经完全腐化了。吊坠的底部，刻着一行小字。陈兴就着阳光，仔细看了看。
    “希望不曾离开，阳光总会归来。”
    下面还有一组数字编号：723401665
    看到这行字，陈兴记忆的深处仿佛抖动了一下，一些尘封的信息浮现出来。
    这种吊坠，是红土大陆龙涎河流域的地下求生所的识别牌，上面的数字，则是求生所的编号。723401代表红土大陆龙涎河流域，6代表龙涎河流域的北部荒野，65则是北部荒野内的第65号求生所。
    大灾变前，人类为了防范第三次世界大战，制造了无数地下求生所。在异界生物入侵后，这些地下求生所成了人类最后的希望。
    顷刻间，数以万计的蘑菇云在地面升腾而起，巨大的冲击波相互碰撞，高楼大厦成排成排地倒塌。而后，核子冬天的来临，万物寂灭。
    躲进地下求生所的人，勉强活了下来。但能活过核子冬天，重见阳光的，却只有其中很小的一部分。他们中的大部分，都在漫长的暗夜中沉寂了。
    一个地下求生所，哪怕是一次很小的操作失误，甚至缺了一个备用零件，都会引发连锁反应，最终导致全员覆灭。
    供水、供电、食物、药品、人员培训、生育，任何一个环节出了问题，都等于在宣判整个地下求生所的死刑。
    看到这个吊坠，陈兴忽然想起，上一世在龙石镇酒吧里洗盘子的那段时间，曾经听到佣兵们议论，说没想到兰花镇的附近，居然发现了一个地下求生所的遗迹。就在几公里外，距离这么近都没人发现，简直是瞎了眼。
    陈兴看了下表，现在没有卫星信号，无法进行坐标定位。但通过步行的距离，以及兰花镇的大致方向，再结合手表上的简易地图和以前的记忆，初步推断出，这个位置是65号地下求生所的供水站。
    因为他记得，那几个佣兵在谈论时，提到了“供水站上方的土地是灰黑色的，很好认”。
    至于65号地下求生所的具体位置，他是不知道的，但可以通过供水站找过去。不过难度也不小，因为一个求生所，可能有数个供水站，并且相距好几公里。
    他似乎，提早发现了这个65号地下求生所。因为在上一世，他在龙石镇混了半年才听说的。而他在兰花镇的时候，根本没这个迹象。因为发现地下求生所是大事情，里面值钱的东西很多，各种珍惜资源、维生设备、枪支弹药，应有尽有。各地的商人、佣兵、贵族都会蜂拥而至，以求分一杯羹。
    那样的人气，足以让一个边缘镇变得拥挤不堪，五颜六色的帐篷就像海洋一样，看得人眼花缭乱。
    他必须好好利用这个信息，为自己赢得第一桶金。
    大约一小时后，陈兴回到了兰花镇。他没有去在窝棚区的房子，而是在商业街的旅馆，用两枚银币开了个房间。
    他先洗了个冷水澡，换了身干净的衣服，然后跑到镇长开设的药店，用三个银币买了瓶治疗喷雾，回到房间，脱了衣服，对着镜子，将身上的伤口由上到下喷了一遍。
    他的皮肤有轻微的烧伤，布满了细小的创口。当混合着消毒液和皮肤生长素的药雾喷在上面，陈兴疼得龇牙咧嘴。
    可麻烦的是，大部分伤口都在背部，他自己够不着。只好跑到楼下，找前台的女服务生上来帮忙。
    “五个金镚子。”在房间里，看到陈兴脱衣服，女服务生面无表情地说道。
    这是一个二十出头的女孩，相貌姣好，身材也不错，就是皮肤不够白，不过还挺光滑的。这样的身材相貌，在边缘镇已经算得上高级货了。而皮肤不够白的问题，是因为边缘镇的水土养不出皮肤白皙的女孩儿。只有靠近龙涎河的地方，恢复了青葱翠绿，河水清澈，才能产出肌肤胜雪，如若凝脂白玉的美女。
    但陈兴今天不是来干这事儿的，并且他也没钱。裤袋一翻，都是空的。
    “小姐，你误会了。”陈兴礼貌地说道。
    “嫌贵是吧？看你长得还行，少一个，四个金镚子吧，可不能再少了。”女服务生说道。
    “这个……”陈兴尴尬地笑了笑，拿起桌上的疗伤喷雾。
    女服务生先是一怔，随即发出“切~”的一声，带着轻蔑的目光，接过疗伤喷雾，朝陈兴的背部喷去。
    “嗤嗤嗤……”
    白色的水雾弥漫于空气中，带着淡淡的药香味。片刻之后，女服务生拿了两个铜板的小费，一脸不屑地走了。
    “穷鬼。”带上门的时候，女服务生还不忘嫌弃一句。
    陈兴很不爽地抓了抓头发，锁上门，倒头就睡。跑了大半天，也有些累了。
