    湿骨林。

    纲手泡了足足一个月的温泉，整个人都快进水了，总算是完成了全身细胞的自然活化，进入了仙术修行的二阶段。

    岸边的空地上，六个一模一样的纲手围成一圈，盘膝而坐，正在闭目静修。

    某一刻。

    纲手的本体睁开双眼, 结了一个印，解除了所有影分身。

    嘭嘭嘭嘭。

    随着影分身纷纷消失，分身的记忆和修炼经验尽数返回本体，纲手的脑海顿时受到一股信息流的冲击，整个人因此而头晕目眩，面色也变得苍白。

    显然, 这种修炼方式造成的负担很大, 以纲手来说，最多五具影分身就是她的极限了，和鬼鲛动辄分出十几具影分身完全不能相比。

    也不知道那个变态家伙是怎么做到的。

    不过，尽管很辛苦，但要是没有这多重影分身之术，纲手起码要在湿骨林耗上一两年。

    到那时，就算她成功学会了仙术，体内细胞恐怕也加速分裂了一大半，寿命急剧消耗变成老太婆了。

    而现在，情况乐观一点的话，她应该两三个月就能完成仙术的修行。

    这时，一旁的活蝓分身对她说道：“鬼鲛大人来看你了。”

    话音刚落，鬼鲛便从不远处走了过来，打量着纲手道：“哟，看来进展还算顺利嘛，这样我就放心了。”

    “说得你好像很关心我一样。”纲手白了鬼鲛一眼，双手抱胸冷冷道。

    “别把人想得那么坏，我当然很关心你。”

    鬼鲛凑了过来, 在纲手耳边小声说道, “你是活蝓的闺蜜，我肯定要和你搞好关系，让你在她面前多给我说几句好话。你说对吗？”

    “别做梦了。”

    纲手瞪了鬼鲛一眼，一口回绝，她才不会帮他做这种事。

    不过，她的内心很惊讶，看来鬼鲛这家伙并不是一时脑子发热，而是真的盯上了活蝓，真是个十足的变态。

    “好了，我就是来看看你，既然没事那我就回去了，还有好多事要忙呢。对了，我还给你带了一些好吃的以及换洗的衣服，别再说我不关心你了。”

    鬼鲛见纲手一切安好，一边说着，一边从极乐之箱往外取东西。

    “老娘不稀罕。”

    纲手翻了个白眼，掉头就走，但刚走了没两步，就不由自主地停下了脚步。

    因为，她闻到了一股浓郁的酒香味和烤鸡的味道。

    没错, 是她最爱的烧酒和嫩鸡。

    “这可是雪女在厨房里忙活了两个小时，亲手为你做的。既然你好心当成驴肝肺，那我就把它吃了吧，浪费食物可不好。”

    鬼鲛摇了摇头，掰下一只鲜嫩肥美的鸡腿，便大快朵颐起来。

    “住口！”

    纲手见状，顿时大惊失色，如饥饿的母老虎一般扑了过来，从鬼鲛手上抢走剩下的大半只嫩鸡，以及那瓶烧酒。

    “早说是雪女的一片心意，我就不客气了。”

    纲手给自己找了个台阶下，当即便坐在地上，毫无形象地狼吞虎咽起来，大口吃肉、大口喝酒，看样子是馋坏了。

    她毕竟在湿骨林待了快一个月了，只能靠兵粮丸之类的食物撑一撑，虽然不至于饿死，但嘴巴里都快淡出个鸟了。

    “慢点儿吃，看把你急的。我还带了一些面包、熟肉、饼干、饮料什么的，够你吃十天半个月了。”

    鬼鲛俯视着纲手，视线落在她的胸前，刚好能看到那片美丽的风景，不由得感慨道，“我感觉你这段时间都饿得有点瘦了，女人呐，果然还是要丰满一点才好。”

    这都是他的经验之谈。

    面对鬼鲛的戏谑，要是放在平时，纲手肯定没什么好脸色，但她现在忙着消灭眼前美食，也就任由他在那边说了。

    “这里还有几套雪女平时穿的衣服，你们两个身材差不多，你应该也能穿。”

    鬼鲛一边说着，把东西都取出放在纲手面前以后，也就无意再做逗留，转身便走。

    “那个……”

    他走了没几步，身后突然传来纲手的声音。

    “还有什么事吗？”鬼鲛回过头来，见她欲言又止，便开口问道。

    “…谢谢。”

    纲手犹豫片刻，看上去好像是很不情愿地说出了这两个字。

    她虽然很讨厌鬼鲛，但他为她带来食物和衣服，还有先前赠予她多重影分身之术的卷轴，以及更早的时候，送给她柱间的细胞植株。

    无论纲手看鬼鲛有多不爽，但这些事情，都让她不得不对他说一声谢谢。

    可惜，鬼鲛接下来的回应，让纲手刚刚对他产生的一点好感，又瞬间消失殆尽。

    “纲手，还记得我说过的话吗？我还是喜欢那个桀骜不驯的你，那样征服起来才有意思，而不是现在这样，这么快就向我服软了。”

    鬼鲛似笑非笑地调侃道。

    “滚！”

    纲手闻言，顿时双眸喷火地盯着鬼鲛，握紧拳头怒骂一声，整个湿骨林都能感受到她的怒意。

    “这样才对嘛。”

    鬼鲛哈哈一笑，赶紧开溜。

    离开前，他特意看了一眼远处的活蝓本体，还是难以抑制心中震撼。

    他已经决定，去雨之国一趟回来之后，就再次来到湿骨林闭关。他将参考八岐之术，潜心研究，摸索出一条属于自己的进化之路。

    到那时，他就会彻底不做人了。

    而是成为与蛞蝓仙人一样伟大的生物。

    嘭。

    再次施展逆通灵术，鬼鲛回到了雾隐村。

    “请问，纲手大人的情况怎么样了？”静音一看到鬼鲛回来，便连忙上前，一脸担忧问道。

    “放心吧，她好得很。如果不出意外的话，两三个月以后，她就能出关了。”

    鬼鲛如实告知。

    听鬼鲛这样说，静音终于松了一口气。纲手不仅是她的老师，更像是她的亲人。在静音心里，纲手的地位和母亲一样重要。

    鬼鲛注意到一旁的野原琳心情低落，想了一下，对她说道：

    “作为人柱力，你不会遭到囚禁或控制，可以在雾隐村内自由活动。等纲手从湿骨林回来后，你就和静音一起，跟在她身边学习医疗忍术吧。”

    “谢谢鬼鲛大人。”

    琳闻言，再次向鬼鲛鞠了一躬。她知道，鬼鲛已经对她很照顾了，甚至可以说是恩赐。

    “不过，你这张脸得换一下，毕竟按理来说，你已经死了。”

    鬼鲛注视着琳，拿出一张准备好的易容面具递给了她。

    对于鬼鲛来说，野原琳是他手里的一张底牌，是以后用来威胁宇智波带土的，自然是不能轻易暴露出去。

    “是，大人。”

    琳没有抗拒，双手接过面具，在静音的帮助下戴到了脸上。

    “嗯，效果还不错。”

    鬼鲛打量了琳几眼，后者已变成一个长相陌生的少女。如果不是十分仔细近距离观看，是看不出来什么端倪的。

    “头发也染了吧，染成和静音一样的黑色。另外，野原琳的名字也不能用了，你自己想个好听的新名字。”

    鬼鲛又叮嘱了几句，确保野原琳彻底“改头换面”，这才转身离去。

    他穿过小院，回到房间里，看到雪女窈窕的背影，正在摇篮边照顾白和君麻吕。

    鬼鲛心中一动，悄悄走了过去，从背后环抱住雪女纤细的腰肢，轻声说了一句：“你辛苦了。”

    “鬼鲛先生，我不辛苦。”

    雪女抬起头来，天蓝色的眸子如碧蓝海水，脸上写满了幸福。

    多么温柔又贤惠的女人啊。

    鬼鲛虽然对蛞蝓仙人一见钟情，但雪女毕竟是他的第一个女人，就算他以后不做人类了，还是会对她负责到底的。

    不知不觉，他开始动手动脚。

    “鬼鲛先生，不能在这里……孩子们看着呢。”雪女气喘吁吁，满脸通红地扭动身体，试图从鬼鲛怀里挣脱。

    “那就换个地方呗。你最近辛苦了，我给你按摩按摩。”鬼鲛一把将她拦腰抱了起来，向卧室走去。

    一夜无话。

    翌日一早，鬼鲛吃过早饭后，来到院子，舒展了一下筋骨。

    接着，他背后双翼展开，掀起一阵大风后冲天而起，直奔西边而去。

    鬼鲛只用了一天，就飞跃了水之国的海洋和火之国的森林，来到雨之国境内。

    随着砂隐村的忍者大军全面占领雨隐之村，曾经的雨之国，此时也彻底沦为了风之国的附庸。

    漆黑的夜幕下，大雨滂沱。

    夜色下的雨忍村，是一片灯光点点的钢铁丛林，一座座高塔式的建筑直插天空，密集的排水管道裸在外面。

    整个村子，一年四季无论白天黑夜，都这样被雨水冲刷着，永不停歇。

    村子上方，数百米的高空中。

    鬼鲛再次使用变身术cos起了宇智波斑，戴上那副漩涡状的面具，临时安上了带土的万花筒写轮眼和日向一族的白眼。

    他发动白眼的透视能力，将下方的整个雨忍村都扫描了一遍。然而意外的是，他并没有发现带土或者团藏、大蛇丸等人的蛛丝马迹。

    要白跑一趟了吗。

    鬼鲛眉头微皱，目光最后停留在雨忍村中心最高大的一座建筑。在那座建筑的顶端，有一个房间灯火通明，站在那里的落地窗前，可以一览雨忍村全貌。

    那个房间，以前就是半藏的办公室。如今被砂隐攻陷后，成为了风影罗砂的临时办公室。

    鬼鲛注意到，有一个身影此时正站在落地窗前。

    没错，是四代风影罗砂。

    他略微思忖，正准备下去查探一番，看看这位风影是不是真的被带土用幻术操控了。

    但就在这时，鬼鲛突然感知到了一股熟悉的查克拉。

    是……怪人细胞。

    迈特凯？！

    鬼鲛感知到怪人细胞的存在后，再次用白眼望去，在一个区域内反复搜索了好几分钟，终于发现了隐藏在角落里的几个身影。

    迈特凯就在其中。

    木叶的人也来了么。而且看上去，他们的目标似乎也是风影罗砂。

    事情变得有趣起来了。

    鬼鲛嘴角露出一抹微笑，无声无息地融入了黑夜的雨幕中，消失不见。

    下方。

    一处管道的缝隙里，一支木叶的忍者小队，已经在这里潜伏了好些时日。

    他们就是由波风水门率领的木叶侦查小队，统一带着动物面具，穿着黑色的忍者制服。

    除了水门以外，小队还有四名成员。

    其中，迈特凯、卡卡西、以及宇智波止水此时就在水门身边，与他一起行动。而最后一名成员则是日向一族的上忍——日向日差，负责在雨忍村外围监视情况，并利用通讯器和水门等人保持联络。

    同鬼鲛一样，波风水门等人潜入雨忍村，是为了弄清楚这里的真实情况。

    但是，他们来到这里后，一直没有发现团藏、大蛇丸、宇智波神秘人、以及自来也大人的三名弟子的踪影。

    在一切未知的情况下，水门要求小队成员保持耐心，继续等待。

    嗯？

    水门突然心中一惊，猛地抬起头，看向漆黑一片的夜空。

    他的感知能力很强，不逊色于当年的二代火影，只需用手指触地，就能感应到十公里以外的敌人情况。

    这种强大的感知能力，也是掌握飞雷神之术必备的素质。

    就在刚才，水门感觉到，似乎有一道目光在头顶窥视着他们。但当他抬头看去的时候，只有一片漆黑的夜空和无尽雨幕，那种窥视感也很快消失了。

    “老师，怎么了？”一旁的卡卡西注意到了水门的异样，立即低声问道，并握紧了手里的忍刀。

    “没什么，也许是我的错觉。”

    水门皱起眉头，喃喃道。或许是由于压力太大，让他过于敏感，以至于变得风声鹤唳草木皆兵了。

    不过，这个小插曲，让波风水门改变了继续潜伏下去的想法。

    他看了一眼三名队员，他们长时间潜伏在这种阴暗潮湿的地方，一直保持神经紧绷，精神和身体状态都变得越来越差。

    这样下去，除了体魄超强的迈特凯以外，其他人恐怕都扛不住。

    不行，不能再漫无目的地等下去了，必须主动出击。

    想到这里，波风水门目光一凌，对三人下令道：“今夜就展开行动，目标是风影办公室。大家一定要小心。”

    “是。”三人闻言，都一脸严肃地点了点头。

    于是，在水门的率领下，这支四人小队，在雨忍村的一座座高塔式建筑中间快速移动，不久后就靠近了风影罗砂所在的大楼。

