    第二天一早，河神基金发布了2号通告。

    那就是在三天后，广邀外省市有实力的新能源企业参加万亿联盟大会，选取合作方！

    但外省市的合作方，资金实力不低于一千亿！

    全国市值不低于一千亿的集团，大约有一两千个左右。

    但是发展新能源产业的，只有一百多个。

    但这一百多个新能源行业，组合在一起，体量就太恐怖了。

    而且这些企业，都知道托卡马克装置意味着什么。

    新能源的变革时代来临！

    尤其是一则短片开始上线，详细介绍了托卡马克装置的主导方向。

    汽车电池，手机电池，航空，军工，海航等！

    利润与前景巨大！

    “这个姚遇安真的是个神人！”

    “我更觉得他背后有一个实力恐怖的财团支持他这项研究！”

    “没错，姚遇安博士自己绝对不可能独立完成！”

    普通民众也被吸引了，纷纷开始讨论。

    河神基金一下子在全国出名！

    山海市翻译社，规格最高的会议厅。

    正有十多人盘坐，一个身穿和服的女子正在沏茶。

    桑乡国的人！

    山海市翻译社不属于企业，但体量也很庞大。

    在山海市积攒了二十多年的人脉。

    尤其是建交以来，山海市翻译社就充当了桑乡国留学生协会的角色。

    又是外宾，又容纳接待了二十多年的留学生，使得山海市翻译社在山海市几乎无人敢惹。

    就连当年的苏长川和杜少鸿，也是不敢轻易触碰的。

    十多人中，有一个满头白发的男子，看不清楚年纪。

    似乎三十多岁，又似乎四十多岁，还有点像五十岁。

    满头白发扎了起来，穿着白袜子和木屐鞋，腰间佩戴着一口长刀，双膝跪地而坐，面无表情。

    众人看向他的目光，都充满了崇敬！

    因为此人，正是桑乡战神之一的阿难太衣！

    外界传言只是九星战神，但只有十多人知道，阿难太衣在半个月前，已经迈入到了天王战神的序列，成为了实力最强大的那一部分人之一！

    “各位君，小天皇的情况很不妙，一个月内，如果再找不到合适的供体，就会多器官衰竭而死！”阿难太衣忽然开口。

    乃是纯正的桑乡语，语速很快，叽里呱啦的。

    他抬眼，扫向四周。

    十多人全部低下头，一言不发。

    这些人，修为最低的都是七星战神，更有两三人达到九星战神的层次。

    他们修炼的是一种叫忍术的东西，与国内很不同。

    隐匿能力极强，擅长刺杀术。

    “另外，刚刚的新闻通告你们看了没有，山海市，有人研究出了托卡马克装置，也就是小型的核反应炉。将会扼制住我们的咽喉，一旦推广，我们桑乡国，将不再是新能源行业的霸主，国力会下降！”阿难太衣眸光如刀，异常的锋利。

    依旧没有声音。

    “这两件事情，必须要给我一个解决方案，否则，现在大家都切腹自尽！”阿难太衣说道！

    依旧是沉默。

    阿难太衣暗自叹息一声：“阿难大野呢？”

    “大野君……去玩了。”一个九星战神说道。

    阿难大野，也就是山海翻译社的社长，人称大野社长，也是一个九星战神。

    但隐藏的极好，来山海市二十多年，从来都没有施展过自己的实力，以文化人的形象对外出现。

    “最近他谈了一个山海市的女朋友。”有人小声说道。

    “八嘎！”阿难太衣大怒。

    发丝狂舞，猛然起身，一股强大的气流席卷四周。

    “这……这就是天王战神的实力吗！”一个八星战神脸上的肌肉都在颤抖。

    “太衣君请息怒，小天皇的事情，我们已经有了希望。在山海市出现了一个小男孩叫唐堂，也是熊猫血，而且是万能肾，完全可以匹配小天皇！”有人说道。

    “那还等什么，赶紧抓过来！”阿难太衣说道。

    “近期不行，因为新能源大会召开，涌入进来了不少势力。还有，山海市应该是发现了一座神秘的金属矿，黑国来了不少战神，人多眼杂！”有人解释，“新能源大会，我们也准备去参加的，一定要将生产权拉到桑乡国！”

    阿难太衣重新坐下：“那就等大会结束后，再去处理这件事！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    ……

    早餐八点半，袁楚楚从床上醒来，睡眼惺忪，慵懒的伸了伸拦腰，露出了惊心动魄的身体曲线和雪白肌肤。

    她低头看了看胸前的饱满：“受苦了，至今还没被男人摸过。”

    然后脑海里就不由自主的想起了唐北的身影。

    “哎呀，袁楚楚你在想屁吃！”袁楚楚揉了揉乱糟糟的头发，抬起手机一看，顿时跳了起来，“糟了糟了，我说过要给唐北做早餐吃的。”

    胡乱的洗漱了一下，打开门，然后就闻到了一股香气。

    走在旋转楼梯上，她远远的就看到了餐厅方向，唐北已经坐在了那里，慢斯条理的吃着荷包蛋。

    小林酱与小宋酱匍匐在一旁。

    桌上，摆了有五六样热气腾腾的食物。

    有现磨的豆浆和玉米汁，蒸好的馒头和红薯，炸好的油条，煎好的荷包蛋等等。

    唐北依旧是一身黑色条纹西装，坐姿端正，一丝不苟，正认真的吃着。

    他似乎做什么事情都很认真，就连吃早饭都是这样。

    袁楚楚慢慢的下来，闻了闻：“好香啊……”

    唐北面无表情，头也不回：“你这个管家是严重不合格的，早上起不来，还吹牛逼说要给我做早餐吃。”

    袁楚楚皱着鼻子，弱弱的说道：“人家只是起不来而已嘛！”

    猛然想起了什么，急忙跑过来，可怜兮兮的看着唐北：“你不会炒我鱿鱼吧？”

    唐北想了想：“有这个想法。”

    “不要嘛老板，大不了人家以后主动一点啦，以后天天给你吃馒头！”袁楚楚随手拿起一个馒头，对唐北比划。

    唐北抬头，一眼就看到了她隐藏在睡裙下的大馒头，在联想她的话，有些想歪了。

    “算了，吃早餐吧，等会还有事情呢。”唐北说道，移开了目光，打开了手机。

    电话被打爆了。

    林长天足足打了三十七个电话。

    唐北嘴角勾勒出了一缕笑容：“这个林长天，有意思。”

