    暴力拒绝追求，唐宁是女生第一人。

    她的名声在本来就不好的情况下被黑到了顶峰，可有句话怎么说，物极必反。

    自打入校以来，不少大学女生都遭受了这种热情的追求，他们打着追寻共同理想的旗帜，一味的死缠烂打，有的女生被搞得烦不胜烦，甚至有的迫于舆论就真的和追求对象确立了恋爱关系。

    在人们的观念里，不管有没有具体事实，牵扯到男女关系是非中的女人，就是名声不好。

    可唐宁这么干脆利落的暴力反追求，也同样收获了一票女生的赞同。

    还没等吴志军再度发动舆论攻势挽回面子，唐宁已经先提交了一份校园骚扰现状报告，她调查的有理有据，数据详实，根本容不得那些男生狡辩。

    学校高度重视这份报告，一调查，事实存在，证据确凿。

    算上吴志军一共有五位行事比较过分的男生被记大过处分，留校察看！

    这下好了，这股不正之风瞬间消散，好不容易考上大学，谁想要被开除，留校察看啥意思，万一查看期间表现不好，那可是要开除的！

    到时候怎么有脸回家呢，还要一辈子背上不好的记录在档案里，头都抬不起来。

    校园的风气为之一振，一部分做派端正的男生和越来越多的女生都支持唐宁的做法，当然也有一部分反对，甚至仇视上了唐宁。

    不过唐宁并不在意，因为她的红薯，要丰收了。

    冯教授由当初的“让她试一试”，转变为现在的“谁敢动她的红薯一下”的态度，甚至还安排门下弟子轮流值班，看着试验田，生怕红薯遭到破坏。

    赵一帆最近很安静，见到唐宁的时候也笑得越来越热情，但那热情的脸就像个假面皮糊在上面一般，仍然非常不适。

    他的红薯种的早，却和唐宁的差不多收，明显唐宁的生长周期更短，这岂不说明了他的不如唐宁的？

    张敬业今年大四了，下半年就要分配工作，他是跟着冯教授时间挺长的学生了，因为老师，骂不还口，让干啥干啥，所以哪怕脑子不大聪明，也能一直留在冯教授这里。

    冯教授在做小麦生长周期分析，又要分神去关注唐宁的红薯，恨不得把自己劈成两半，已经连续熬了几天了。

    “敬业，你在这盯着，尤其是你师妹的红薯棚，注意点啊，我下半夜就来换你。”

    “哎，老师，您好好休息吧，一觉睡到大天亮，我年轻有精神着呢，保证给您盯得好好的。”

    张敬业也比较靠谱，交代的事情一般都能老老实实完成。

    冯教授也没太担心，溜达着回宿舍了。

    可谁也没想到，还没睡到天亮呢，就被人哐哐哐的砸门叫起来。

    “老师！试验田出事了！师妹的红薯被人刨了！”

    冯教授蹭的一声从床上跳起来，年过半百的人，行动比兔子还要利索。

    他抓起外套披着就往外冲，边问，“敬业呢？不是让他守着吗？”

    “他……他……”

    学生支支吾吾的，也说不出个所以然。

    冯教授一头火，深秋的天气，早晚气温已经下降到五六度，就这么赶到试验田里居然出了一身汗。

    他先是冲去唐宁的红薯棚，进去一看，果然红薯都被刨的乱七八糟，秧子七零八落，好生生的红薯也都烂了一地，白色的浆水都流了出来，虽然搞破坏的人匆忙之间并没有全部毁掉，但显然这种结果是没办法漂漂亮亮的提交了。

    “张、敬、业！”

    冯教授咬牙切齿。

    张敬业欲哭无泪的捂着肚子：“老师……”

    “你、”冯教授点点他，愤恨又无力，“你这是怎么了？”

    “拉肚子……跑了几趟厕所，回来就……就看见师妹的红薯田被毁了，老师，你罚我吧，是我没看好！”

    张敬业一个大男生居然呜呜的哭了。

    “哎呀，敬业怎么了？”

    赵一帆走过来，“冯教授，我能证明，敬业确实是肚子疼拉肚子，我们俩还一块上厕所来着。”

    不远处的试验田，刚好是赵一帆在守。

    张敬业听到他的说，点点头，他俩的确一块去过厕所，赵师兄还给他拿了手纸。

    收获的季节，大家都比较敏感。

    而且这是即将收获的食物被大肆破坏，在这个时代，简直是大逆不道，毁坏粮食，造孽啊。

    冯教授脸色阴沉的能滴出水来，并不搭理赵一帆，唐宁也闻讯赶来，看到一地的精彩，总是冷淡的脸上也露出了难过。

    “师妹，都怪我……”张敬业两个眼睛红的像兔子，他本来就熬了一夜，都肿了。

    “师兄，不怪你。”唐宁揉揉眼，“要怪只能怪破坏国家粮食的坏分子！我这就去公案局报案，一共是三分地，破坏粮食收成大约一千斤，这个坏分子要是被抓到，不枪毙也要劳改几十年！”

    赵一帆身体一僵，很快他便放松下来。

    又不是他干的，紧张什么。

    “小唐啊，你这……能有一千斤？”他主要震惊的是产量，他的产量才几百斤已经觉得是很大的突破了。

    “有没有，赵老师把烂红薯称一称不就知道了？”

    唐宁瞟了他一眼，一点也没给他留面子，“凡走过必留下痕迹，今天张师兄是什么时候离开的，这个时间点试验田里一共有多少人，我棚里的脚印、红薯身上的伤痕……这些条件一一排查，坏分子早晚会揪出来！”

    唐宁一副不闹大不罢休的架势，就像是在唬人，看的赵一帆心里直乐。

    “好！查到底，揪出坏分子！”

    他站出来，大义凛然，“大家都知道我和小唐的项目一样，有需要我帮忙的我义不容辞，揪出坏分子，我也能洗脱掉莫须有的嫌疑，这件事我支持小唐，现在就去报案！”

    一场秋雨一场凉，本来就阴沉沉的天空，突然咔嚓一声，雨就落了下来。

    棚子也被搞破坏的给毁坏了，雨水顺着那些洞哗哗的浇进去，不大会儿，那些脚印呀痕迹呀，全部被冲刷的一干二净。

