    “诸位大人还请稍侯，上面正在会见岳老大人。”马齐、张廷玉、九阿哥、十阿哥等人来到行宫，八阿哥身边的太监首领见几位上书房大臣前来急忙上前，随后把他们请入偏房暂坐，一边上人上茶，另一边极为抱歉地解释道。

    上面这个词是不久前刚刚流行起来的，如今八阿哥可不仅只是太子，而且还是实际上的大清执掌者，换句话来说，八阿哥现在除了没有皇帝的名义已同皇帝没什么区别的，如果八阿哥想的话，他随时随地可以走出这最后一步，成为大清的皇帝。

    所以，再称他为太子爷，这已经有些不合适了，但称皇上同样不方面，故此也不知道是谁先提出来的，很快大家就以上面来代称八阿哥，以表示他同普通太子的不同。

    “岳老大人？那位岳老大人？”马齐顿时问道。

    “回马大人的话，是先前四川提督岳升龙岳老将军。”首领太监哈着腰回道。

    “原来是他……。”不仅是马齐，在场众人顿时恍然大悟。岳升龙在大清虽不是顶级大将，但也算是一员名将，此人经历过三藩之战、征讨噶尔丹、西炉之役，岳升龙从当初的千户一步步成为游击、参将、副将、总兵，直到最后担任四川提督。

    可以说，岳升龙的功劳可是实打实的，靠着他的本事一刀一枪拼出来的。此外，岳升龙还有一个大名鼎鼎的儿子，那就是如今的江北提督，奋威将军岳钟琪！

    岳钟琪之前为大清平定四川，剿灭白莲教在四川的力量立下汗马功劳，如今更已是江北提督之职，在江北统帅数万大军同明军抗衡，可以说是如今大清难得一员虎将。

    不过，岳升龙早在几年前就告老还乡了，现在八阿哥突然把他招来西安行在，恐怕是要大用。

    以年龄来讲，岳升龙实际上并不算大，今年才五十多岁，相比之下在广东阵亡的蓝理还比他大了许多。当初之所以告老还乡，这说起来还和康熙有关，据说是在西炉之役岳升龙同提督唐希顺不和，最后虽然打赢了这仗，可战后唐希顺被解职后郁郁而终，康熙为了此事对岳升龙极为不满，岳升龙得知后惶恐不安，就借着老母年迈的理由乞休，从而回到了老家。

    如今，岳升龙毕恭毕敬地就坐在八阿哥面前，面对这位名将，八阿哥见面后就细细打量着对方，几年在家养老，岳升龙的气色看起来还算不错，可身上当年的军伍之气却消却了许多，看上去仿佛有如普通的员外一般。

    但八阿哥还是在岳升龙的眼睛里看到了作为武将的锐利和光芒，这足以表示岳升龙依旧保持着他的武将精神。

    丢了北京城后，自来到西安行在，八阿哥已逐渐稳住了大清政局。但要想夺回京师，甚至反击北方明军收回失地，对于大清来讲却不是那么容易的。除去军械和部队训练外，更重要的是八阿哥手中并没有几个能独当一面的将领。

    除了在江北的岳钟琪、十三阿哥和十四阿哥外，也只有隆科多了。但隆科多身份特殊，如今领重兵在河南和湖北以北一线，至于十三阿哥同自己又本就怎么不对付，如果不是考着把持着四阿哥以钳制十三阿哥的话，八阿哥也没太多把握指挥得动他。

    十四阿哥可以稍放心些，毕竟他本来就是八阿哥的心腹。可这时间久了，随着天下局势的变化，八阿哥也无法保证十四阿哥会不会有自己的想法，这也是他利用岳钟琪同十四阿哥之间相互牵制的原因。

    还有广西、云南、贵州三省，八阿哥之前也做了准备，以他的安排，赵弘灿、阿灵阿、贝和诺三人相互合作应该能够稳住那边局势。那么下来，中原一带，再包括四川、陕甘、山西等地，八阿哥还需要能独当一面更可以信任的人，这挑来选去，之前告老还乡的岳升龙就被八阿哥给看中了。

    如岳升龙能为自己所用，那么不仅后方无忧，而且他还能得一大将。同时，八阿哥也能借控制岳升龙来掌握住在江北的岳钟琪，故此，他把岳升龙给招来行在，并且礼遇相待。

    至于岳升龙也不是傻瓜，接到八阿哥以朝廷名义的圣旨后就明白是怎么回事了。不过岳升龙还是丝毫没有耽搁，接到旨意当天就启程，前来拜见八阿哥。

    说句实话，岳升龙同八阿哥之间并没打过什么交道，一直以来他都是领兵在外，倒是征讨噶尔丹之时和大阿哥之间有过一段时间的合作。对于这位被称为八贤王，如今又是大清实际控制者的太子爷，岳升龙见面后小心应对，同时也暗暗观察着对方。

    所谓名不虚传，在八阿哥对岳升龙暗自表示满意的同时，岳升龙心中也不由得感慨八阿哥的气度不凡。相比康熙，八阿哥不仅待人如沐春风，而且对天下局势也有着清醒的判断和看法，再加上八阿哥不像年老的康熙那么刚愎自用，能听得起别人的意见，就像刚才，岳升龙故意提起了直隶提督董象纬之事，八阿哥并没尴尬和遮掩，而是直接叹道他当初未做好安排，如当时撤离同时下旨给董象纬，另其直接撤至江北甚至山海关的话，或许就不会有后来的事了。

    “董象纬此人世受国恩，受皇上重用却贪生怕死投贼，太子爷不必过于上心，等我大清卷土重来，必将能生擒此人，以明正典型！”

    “岳老将军此话说的有理。”八阿哥点点头，又道：“对了，如今东美在江北领兵，听说练兵极为不错，而且十四阿哥在山东已同江北大营联成一气，依岳老将军所见，此时是否可反攻直隶？”

    岳生龙皱眉想了想道：“回太子爷，以老臣所见，如今还不是到反攻的机会。虽以兵力多寡而言，我江北军力并不算少，但太子爷您别忘了，这明军无论军械还是训练都比我军强得不少，尤其是明军火器锐利，极为难挡。何况，明军还占有海上之便，只要天津卫在明军之手，不仅明军可从海上增援，而且一旦明军觉得北京不可守也可退回天津卫，依靠天津卫的炮台和明军战舰掩护。”

    “那就眼睁睁看着明军占据北京城？”八阿哥反问。

    “这自然不是。”岳升龙道：“老臣只是觉得要想反击就必须做好万全准备，一来是尽快加强我清军火器之利，二来是要多练兵更练精兵，再加上太子爷如今在各地的安排，先稳住阵脚，再找寻机会，然后以尽全力几路进军，争取一攻而下，千万不能让明军有喘息机会。”

    八阿哥微微点头，实际上八阿哥也知道这个道理，何况他已经在朝这方面做着准备了，只所以用这方式询问只不过想看看岳升龙的反应罢了。现在，岳升龙并没有用那些含糊其词的话，或者说夸夸其谈来糊弄自己，这就证明了他没看错岳升龙。

    “岳老将军今年春秋几何了？”

    “回太子爷的话，老臣今年五十有九了，再过几个月就到花甲之数。”

    “不老不老。”八阿哥听后笑道：“想当年廉颇七十依能破燕拜相，年近八十依旧食斗米、十斤肉，披挂上阵，如不是郭开唯恐廉颇再得势以威胁其位，或许当年之史就两说了。岳老将军如今这才不到花甲，何谈年老呢？”

    岳升龙笑了笑也不作答，八阿哥既然提到了廉颇之事，那么对方的用意已非常明显了。

    果然不出所料，接下来八阿哥就直接提出希望岳升龙重新出山，他将再任岳升龙为四川提督，统领西南军务。

    “太子爷如此，老臣实是感激不尽，但老臣如今年迈，恐怕力不从心而误了太子爷大事呀。”岳升龙急忙起身道。

    “无妨。”八阿哥摆手道：“岳老将军也知道，这四川刚经历了白莲之难，如今正需岳老将军这样的老将坐镇，岳老将军曾为四川提督，在四川威望甚高，而且更是我朝名将，国家危难之时，岳老将军当挺身而出才是！何况，十阿哥到时候会随同老将军一起入川，有些麻烦事老将军尽管让十阿哥去办就是，孤看重的是老将军在川中的威望和能力，还请老将军助我大清，助孤一臂之力啊！”

    当听到最后那声“孤”，岳升龙心中叹了口气，这件事已不容他推辞了，而且八阿哥也同他说的明白，他需要的是岳升龙的经验、威望和能力，至于名义上是自己副手的十阿哥，实际上就是四川真正的当家人，只要他岳升龙辅助好十阿哥就行。

    无奈，岳升龙只能答应了下，谁想接下来八阿哥还告诉了他另外一件事，也就是岳升龙的弟弟岳超龙，现在已授山西副将，他希望岳家一门能够在此国难当头精忠报国，以全忠义。

    