    “人都走了么？”

    “都走了，最后一个也走了。”

    “呼，那就好。”

    保安堂大厅，李昂长舒了一口气，疲乏地躺进椅子里，正在贴着正门透过门缝向外看的柴翠翘快步走来，贴心地帮李昂敲敲肩膀。

    白天李昂在办理完退考手续后，几乎是逃着离开了洢州州学，结果刚回到保安堂门口，就发现几十辆马车把整条街堵得水泄不通，入眼处全都是来送礼、贺喜的邻居、熟人、豪商、士绅。

    有拿鸡蛋来的，有拿白酒来的，有背了一斗米来的，有抓两只鸡捆了红绳来的。

    陶瓷器皿，胭脂手镯，书籍笔墨，名人字画，骏马鞍鞯，地契房契...

    各式各样的人，满满当当的箱子，将洢水西岸挤得如同节日集市。

    李昂刚一露面，就被邻里认出，差点被团团围住，幸好宋姨及时出面，停了兰生楼的生意，招呼兰生楼的四个伙计临时充当起保安堂的门房，招待所有来送礼贺喜的人，

    一边大声唱出所有送来的礼品，一边列清名单，记下所有人的姓名、身份，以及他们送的礼物。

    太贵重的，比如地契房契、名贵骏马、珊瑚海珠什么的明确拒绝，

    太离谱的，比如上门求亲、送仆役的委婉拒绝，

    太扯淡的，比如求李昂书法墨宝、求李昂家锅碗瓢盆带回家以沾沾福气的，也婉言拒绝——要是全同意，保安堂里就没剩什么东西了。

    折腾了足足两个时辰，才终于让邻里乡亲和各路士绅豪商们散去。

    “比拔根麦地那龙线虫还累啊...”

    李昂躺在椅子里，一脸虚脱的表情，“跟范进中举有的一拼。”

    柴翠翘有轻有重地敲着他的肩膀，好奇问道：“范进？那是谁？”

    李昂随意道：“一个老穷生，参加乡试中了举人以后，乐疯了。”

    “举人就乐疯了？”

    柴翠翘撇嘴说道：“全洢州好几年也出不了一个正经的学宫学子呢，而且还是提前拿到举荐信的。

    白天不还听人说么，洢州城里的陆家，十几年前还是个普通布商，就因为族里出了个学宫弟子，没过几年就成了豪门大族。”

    “呵，我估计老师和程师兄现在肯定在偷着乐呢，看我的狼狈样。”

    李昂摇头苦笑道：“这太守府也真是的，这么早就把名单贴出来，不是让我当众矢之的么？”

    “寻常人家没资格敲太守府的宅门，当然就只能来我们这儿咯。”

    柴翠翘翻了个白眼，说道：“拿着肖像画和生辰八字上门求亲也就算了，还有说什么‘看李小大夫身边无人’，要送几十个仆役过来的，也不想想保安堂能挤得下这么多人么？”

    “哈，怎么了？吃醋了？”

    李昂笑嘻嘻地仰起头，轻轻戳了戳柴翠翘的下巴。

    “没有！”

    柴翠翘哼了一声，低下头来，嗷了一声，作势要咬李昂手指。

    “咬不着，嘿。”

    李昂缩回手指，扫了眼墙角堆放的一大堆礼盒、箱子，头又痛了起来。

    不止是正厅，保安堂的二楼、后院都堆满了这些杂物，连隔壁兰生楼的后院都放满了。

    并且可以预计的是，接下来几天还会有礼品送上门——本地乡亲来了一遍，还有外地的河商海商呢。

    “啊啊啊，烦死了。”

    李昂抱着脑袋叹了口气，难怪蒲留轩和程居岫要隐藏身份，不然暴露了，光是接待乱七八糟的沾亲带故访客就够他们烦死。

    “只能把这些事情交给宋姨处理了，唉，果然人情账最难算。”

    李昂揉了揉眉心，听隔壁兰生楼的动静，宋绍元举办的酒会似乎也歇了——李昂能拿到推荐信，他这个远房表兄也很与有荣焉。

    如果能一起考进学宫，一条街两户邻居同是学宫弟子，那绝对会是一番佳话。

    “对了少爷。”

    柴翠翘从桌上拿起访客名单，说道：“太守府家的千金也有推荐信，不过今天没见有他们家的人来送拜帖。”

    “毕竟是一州之长么，总得顾及点身份。”

    李昂随意说道：“反正翟逸明已经把他们家的相识宴请帖给我了。”

    “那要去么？”

    “应该吧。”

    李昂苦恼道：“以后兰生楼还要在洢州城做生意呢，就算是为了宋姨，太守家宴也不能不去。

    好了，去倒壶茶来，我还要看书。”

    乡亲们的贺礼都收了，到时候要是去了长安、没通过学宫入学考，那岂不是很尴尬。

    “好嘞。”

    柴翠翘把那卷《上清灵感章》拿出来，又倒了壶清茶，点亮铜质油灯——这盏新油灯也是今天乡亲送的，十寸高，油料充足，烛火明亮，比旧的那盏好很多。

    “去累纳真，豁心忘争...委顺洞根，独处幽房...绝谷去辛，淡味上霄...”

    李昂熟练地念着晦涩文字，经过这段时间的努力，他已经把整篇《上清灵感章》背了下来，但里面的字句意思，还是不怎么懂。

    “就不能写明白一点么？具体从哪个器官提取灵气，让灵气通过哪根血管、哪处筋膜，简洁明了，免得猜来猜去，悟来悟去。”

    李昂看了一阵，轻叹一声，放下《上清灵感章》，拿起另一本小册子。

    这本书是上次蒲留轩凭记忆写下来送给他的，里面是一些关于学宫的基础科普，免得到时候去长安两眼一抹黑。

    “还是这东西有意思。”

    李昂翻开书册，津津有味地看了起来。

    学宫是全天下规模最大、等级最高的综合性学校，位于长安以西的霞山脚下。

    学宫的校长，也就是山长，负责管理整个学宫。

    学宫开设了几十门课程，教授内容包括且不限于符、术、剑、念、体、虞国法律、国史、农学、国子学、兵学、算学、工学、天文学、草药学、占卜学、百兽学...

    其中，虞律、国史、国子学、农学、算学、百兽学、工学等是必修科目，所有学子必须学习。

    百兽学不仅会教授常见物种，比如昆虫、家禽、家畜、野兽、飞鸟、河鱼海鱼的生物知识，还会从天下各地，搜寻来罕见而危险的生物，乃至妖兽。

    学宫，是普通人与诡异事物之间的坚固城墙，学宫弟子肩负保护普通百姓的责任，必须要认识那些可能会对虞国百姓造成巨大危害的妖魔，知晓它们的习性与弱点。

    而工学，则是应用学科，内容横跨矿物开采、土木建筑、武器制造、工艺改进、城市排水、桥梁修造等等。

    这个时代，高达两百万常住人口、一百多万流动人口的长安雄城，就是学宫工学所创造的奇迹。

