
　　()

　　()“对方想玩，我们要是不陪他玩，他会失望的。”孟盈微微挑眉，笑着邪肆，“老公，有没有雅兴玩一玩？”

　　沐垣生见她兴致勃勃，丝毫不见有忧色，“你真的不担心兰臣吗？”

　　“之前我还会担心，现在不担心了。对方要是在监视我们，又让吴汉来传了话，那他一定会把兰臣留着当诱饵，猎物过去了，他把诱饵和猎物一起除掉，才最刺激。”

　　孟盈摸着他的手，“我们不去，他会失望的。”

　　沐垣生凡事都依着她，只有一个要求，“不管发生什么事，你都要好好的，不能受伤。孩子还在等着你。”

　　“我知道。”孟盈捧着他的脸亲了一口，“我会保护好自己。”

　　两个人下了车，孟盈盯着正方面的一个监控，扬起了嘴角，笑得无比妖娆。

　　此时，监控的另一边，吴汉站在一个年轻男人的身后。

　　他们都看到孟盈的笑容了。

　　“真有意思。这个女人，长在我的审美点上了。”喻言旭把孟盈对着监控笑的画面拍到手机上，一遍遍的看。

　　“喻少，这个女人还是不要碰的好。”吴汉谨慎提醒。

　　喻言旭点了一支烟，含在嘴边吸了一口，眯着眸吐着烟，还是看着手机上的照片，“我想要碰的女人，什么时候放掉过？”

　　“沐垣生不是个一般人，他把严仲都弄死了。”吴汉说：“听说，这个女人也不简单。”

　　“呵，不简单的我才更喜欢。至于你说的沐垣生，让他死了就好了。”喻言旭冷笑，“女人嘛，一开始再怎么誓死不从，只要把她弄好了，她就会舔着上来求了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴汉不知道该怎么说，但他感觉得到，孟盈绝对不是个轻易被男人勾上的女人。

　　喻言旭说：“你应该告诉他们地下三层怎么去。他们找不着进口，就不好玩了。”

　　吴汉便给阿大打电话。

　　“阿大，刚才忘记跟九爷说了，地下三层的进口在……”

　　吴汉在打电话，喻言旭则调着监控，目光追随着孟盈的身影。

　　吴汉结束了通话，就看到沐垣生接听了电话。

　　沐垣生挂了电话之后，就拉着孟盈走了。

　　喻言旭微微挑了一下眉，那女人，他要定了。

　　“喻少，喻先生交待的事，还请您记在心上。”吴汉怕他被孟盈勾走了魂，忘记了正事，不得不多嘴提醒一句。

　　喻言旭掐了烟，站起来睨了眼吴汉，“告诉我爸，事情我办，女人我要。”

　　吴汉看着他的背影，又看了眼监控，他只希望沐垣生和孟盈有足够的能力，别让喻言旭得逞了。

　　……

　　沐垣生和孟盈终于到了地下三层，里面摆了几辆价值千万的豪车。

　　车子并非是从外面开进来的，而是有一个架子从顶上送下来的。

　　孟盈看着车子，她走过去，手轻碰着车门，回头对沐垣生说：“纯金打造。”

　　沐垣生走过去跟着她绕了这辆车一圈，确实是纯金。

　　“真有钱。”孟盈盯着那车，抱着沐垣生的手臂，“老公，什么时候我们也搞一辆玩玩？”

　　()

　　ook/40172321/105980516.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1413、别碰孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 