    叶天把漂浮在身前的七绝天珠抓在手中，入手猛然一沉，有数万斤之重。若非叶天现在肉身强大，都拿不住这小小的一串手珠。

    总共有七颗珠子，每颗珠子都有大拇指大小，看不出是用什么材质制作而成，外表温润如玉，呈半透明，内部却是呈不同的颜色。

    分别为红色、紫色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色，颜色暗淡，光华内敛，分别雕刻着喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲等七字。

    正好对应七绝：绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶、绝欲。

    “这七绝之法，简直泯灭人性，修炼了岂不是变成了没有感情的木头人？”

    叶天皱眉，七绝圣女让他把这串手珠转交给秦嫣然。若是秦嫣然得到了传承，修炼了这七绝之法，岂不是要变得如同七绝圣女那样毫无情感波动的冰山美人？

    但若不转交给秦嫣然，又有负七绝圣女所托。

    叶天暗暗一叹，暂时不想这头痛的事情，把七绝天珠收了起来，举目遥望四周。

    他已经来到了仙雾山中，站在一个平缓的山坡之上，此时看到的仙雾山，与之前看到的完全不同。

    之前的仙雾山，直插云霄，山巅仙殿威武。

    此时的仙雾山，重峦叠嶂，根本看不到真正的山巅。

    山上再无那霞光万道的神奇景象，山间云雾缭绕，若隐若现，宛若一个蒙着面纱的仙子。

    这或许才是仙雾山的真容吧？

    叶天收回目光，找了个位置比较好的地方，挖了坑，把那一具具白骨掩埋，为她们筑坟立碑。

    做完这一切，叶天准备继续登山。

    突然，一道杀意凛然的怒喝从下方传来。

    “叶天小贼，纳命来！”

    只见一个老者，从下方飞了起来，样子颇为狼狈。正是赵家高手赵程，看样子他进入仙雾山也遇到了麻烦。

    不容分说，赵程直接化作流光，携带着滚滚杀意扑向叶天，一掌朝着叶天的胸膛轰击而来。

    叶天脸色微变，急忙一拳迎了上去。

    轰！

    拳掌相交。

    顿时一股恐怖无比的力量，宛若排山倒海一般朝着叶天的体内汹涌而来。

    叶天大惊失色。

    灵体七重的强者，太恐怖了。

    这随随便便的一掌，足以击碎他的五脏六腑。

    在这间不容发之际，叶天戴在左手腕上的九转命珠，突然绽放出柔和的光华，光华快速包裹叶天的身体，把恐怖的力量化解于无形。

    咔嚓！

    随后，九转命珠传出碎裂的声响。

    九转命珠能够为主人抵挡一次灾祸。

    刚才，叶天性命遭到威胁，遇到灾祸。

    它主动爆发，护住主人。

    但是，九转命珠只能用一次，这一次用完，便彻底的变成了废物。

    叶天倒飞而去，长长的松了口气。

    幸亏有九转命珠护体，不然今日危矣。

    “这就是九转命珠吗？哼，看它能替你抵挡几次！”

    赵程诧异的看了一眼叶天手腕上的手珠，再次扑向叶天。

    叶天毫不犹豫的转身就逃。

    灵体七重的赵程，根本不是他能与之抗衡的。

    “敢杀我赵家嫡传，就算把你碎尸万段，也难消我心头之恨！”

    赵程快速追上叶天，哪怕叶天施展出龙虎搏杀术第三式：虎之翼，速度极快，却比赵程还差一些。

    “小贼，现在没有秦继云护着，我看你还能逃到哪？”

    赵程咬牙切齿，一掌朝着叶天的后背拍出。

    轰隆！

    恐怖的掌印擦着叶天的身子而过，轰在山间，直接摧毁大面积树林，在地面上轰出一个巨大的深坑。

    叶天果断贴着地面飞行，借助不规则的山体，来闪躲赵程的攻击。

    一追一赶，一晃眼越过数个山脊。

    叶天逐渐感觉被一道危机所笼罩。

    “这样逃下去，不是办法！”

    叶天脸色一沉，果断转身与赵程殊死一战。

    ……

    “小姐，您不要担心。叶公子那么强，赵程应该奈何不得他！”

    白鹤背上，芍药乖巧的安慰闷闷不乐的秦继云，现在她们已经被杨长老安排高手，护送返回云霄宫。

    “我是担心赵程吗？我是担心赵家。赵家的人知道赵元晟被杀，一定会震怒，赵家家主都有可能亲自出山！”

    秦继云突然站了起来。

    “不行，我得回去。叶天迟早是我的人，我怎么能眼睁睁的看着他遇到危险而不救？这事若是传出去，我秦二小姐的脸面还往哪放？”

    “白鹤，返回仙雾山。”

    云霄宫的高手急忙阻拦：“二小姐，使不得，杨长老吩咐，一定要要把您平平安安的送回云霄宫。”

    秦继云背负双手，俏眉一挑，斜睥着云霄宫的高手，冷冷的道：“杨素玉是长老，管我也就罢了，你凭什么管本小姐？”

    “我告诉你，本小姐迟早一天是要坐上宫主之位的。你是要听杨素玉的，还是听本小姐的，你自己选择。”

    一股傲视天下的霸气，油然而生。

    芍药暗暗佩服。

    自家小姐，虽然刁蛮任性，霸道蛮横了些。

    但是气质这一块，简直遗传宫主，就是大小姐与之相比，都有所不如。

    云霄宫的高手脸色变了又变。

    秦继云负手而立，继续道：“待本小姐登上大位，必然重用于你，到时你的地位，未必会比她杨素玉差。你是想一辈子在杨素玉手下做事，还是想有朝一日与她平起平坐，甚至后来居上超过她，就在你的一念之间。”

    云霄宫的高手，目中浮上一抹狂热，急忙单膝跪地：“奴婢从今以后，唯二小姐之命是从！可是，仙雾山危险重重，我怕二小姐会遇到危险。”

    秦继云微微一笑，露出满意之色。

    “你可是灵体五重的修为，有你保护本小姐，还需要怕吗？你难道对自己的实力没有信心？”

    “奴婢，誓死护二小姐周全！”

    “很好，那咱们回去吧！”

    没多久，三人便返回仙雾山。

    “芍药，你在外面等我！”

    “芍药要跟随小姐左右，保护小姐！”

    “就你还保护本小姐？不要本小姐保护你就谢天谢地了。滚下去，别耽搁本小姐时间！”

    秦继云霸道的一脚把芍药踹下白鹤的背，乘坐白鹤在云霄宫的高手护卫之下，进入仙雾山。

