    苟哥和同伴，身形佝偻，满身风尘，俩人坐在太行湖畔吹冷风，喝凉水，啃干粮，看上去极为可怜。

    他们囊中羞涩，连投店的银钱也付不起，已好久没吃一顿热饭，洗一次热水澡。

    出来时带的碎银子，早就花销的干净。随身带的剪子，戥子，每次剪银子付账，都是量了又量，称了又称，腰上挂着的铜铃，里面装了蜡块，用于收集银屑——银屑早就融了弄成碎银子，付钱了账。

    两人现在穷成了屁。

    谁知道追捕一个奴仆，要跨越扶风郡、庐陵郡，最后跑到青阳郡，短短一月，两人行程数万里，若不是有真气打底，腿已跑断。

    丁牛这厮太离谱！

    要不是凭着出公差能在驿站混吃混喝，两人早就饿死街头。

    当听到鱼怪智取生辰纲，两人毫无为国分忧的念，满脑子都是钱。

    生辰纲，是多少银子？

    “……曰他娘！丁牛这厮，这一下发达了！若是被我们找到……”

    苟哥沉默不言，丁牛这厮，怕是有了奇遇。

    一路的那些事迹：吓鱼霸，杀江匪，单人灭匪寨，水中斗恶蟒，一步一步，越来越强，在水中纵横。

    再到现在，在青阳府水师的严密护卫之下，运送生辰纲的船还没离开青阳府，就被水怪弄沉了船，无数金银珠宝落入青阳湖湖底。

    而据说此怪还在青阳湖水底，兴风作浪。

    此事已闹得沸沸扬扬。

    无论谁来评价，都是此怪胆大包天！水中无敌！

    若不是一直追踪丁牛而来，他们也无法将这个无法无天的水怪，与一个种田的奴才联系起来。

    苟哥两人，闻着他的事迹一路追踪下来，众人口中的鱼怪越来越强，越来越离谱。

    苟哥坚信鱼怪就是丁牛，到了此时，苟哥早就不指望自己两人能擒住丁牛，只能寻机向镇守府报信，请求支援。

    苟哥二人不敢找上青阳府，告诉他们这鱼怪是从他们金溪镇跑出来的种地奴才，不然，就是给镇守府找事。

    怎么，你们一个穷乡僻壤、边陲小镇跑出来的种地奴才，劫了青阳郡的水师，打谁的脸？看不起谁？

    好啊，原来他是你们金溪镇镇守府的人，还不把生辰纲交出来？

    苟哥想到这些，打了个寒颤。

    现在大批大批在水上讨生活的人，都往青阳湖来了，意图找到沉没湖底的万贯珍宝，与鱼怪分一杯羹。

    更有能人异士领了青阳府的悬赏，前来绞杀鱼怪，可惜至今为止无人成功，全都铩羽而归。

    苟哥两人，也是在这青阳湖边上观望、查看，试试运气，看看能不能遇到鱼怪。

    他现在只想鱼怪能安定下来，不要再跑了。

    再跑，他们是真的乜办法再去追踪，差旅费都难报了也！

    “斩鱼妖！斩鱼妖！”

    “让开！让开！不要挡道！”

    思量间，又有一大队兵丁拥着几个道人前来，众星拱月中间是一位美道姑，上了青阳府的一艘三层战船。

    围观群众之中很多人认出她来，顿时喊道：“是鱼道人来了！这下鱼妖有难了！”

    “这道姑吗？看上去娇娇弱弱，她有什么本事？”

    “去年元宵，鱼道人挥手之间，城内太行河中涌起万千锦鲤，如同训练有素的兵将，整齐划一，朝郡守大人点头祝贺，那场景真乃奇观！”

    “鱼龙潜跃水成文，鱼龙传书，是一位修炼了水中神通的练气士呢！”

    “是啊，能飞天遁地的练气士，入了水也难施展，还得是鱼道人。”

    苟哥两人听着，暗道真是大郡居民的气度，一口一个练气士，见怪不怪，评头论足，颇有见多识广的架势，而在他们金溪镇，很多人不知道练气士是什么。

    鱼道人上了战船，负责护送生辰纲的水师督军早急得如热锅上蚂蚁，见到鱼道人犹如见到救星：

    “真人！真人，救我一命！”

    “督军言重了。”美道姑不慌不忙，先问起状况。

    “战船之上的船弩、火箭，拍杆都对付不了水底的鱼妖，派下去的蛙人，也全被鱼妖打了回来，那鱼妖放出话，只求财不要命，要是再去搅扰，他就要大开杀戒。”

    “哦，这鱼妖还有些分寸。”

    水师督军急道：“若是拿不回生辰纲，我的小命不保！”

    “奇怪，鱼妖抢夺金银珠宝，又有何用？”

    正说间，一只小船靠过来，船上之人登战船，还未上来，先听到骂骂咧咧：

    “什么鱼妖，分明是妖人！”

    “水师这都没搞清，活该被这妖人劫了！”

    “正是，害得我们兄弟吃了大亏！”

    这三人上了船，原来是三个胖大汉，瞥见水师提督，张口就是污言秽语：“你姥姥的……”

    “这小娘子水嫩……”

    “住嘴！是鱼道人！”

    三个胖大汉，各个挂彩，鼻青脸肿，有两个眼睛被揍的睁不开，眼神不好。

    鱼道人开口招呼：“岷山三杰，近来可好？”

    哼哼唧唧，满眼乌青，好是好不到哪里去。

    为首的大汉嘿了一声：“鱼道人，在你眼前见丑了！奈奈的，这次栽了个大跟头，吃饭的家伙都被那妖人抢了去！”

    岷山三杰是岷山教的练气士，修炼寒冰真气，虽然真气修为还在中阶，但配合寒冰真气的特性，即便是碰到江湖中真气上品的对手，也能掰一掰腕子。

    同时，三人会一手秘法——雪山童子令，冻人冻物不在话下，最喜欢使用秘法令人煮饭不熟作弄人，人不是正经人，但实力却是不差。

    三人奉命下山历练，在青阳府水师挂职，平日处理一些水怪闹事的事件，这次事件正好专业对口，过来处理。

    不料，就连他们三人联手都不是鱼妖对手。

    鱼道人忙问：“三位师兄，这是怎么回事？”

    三杰之一气哼哼道：“我们兄弟三人，本以为对方就是个蠢笨鱼妖，能有什么智慧？谁知道那妖人给我们使兵法，调虎离山，声东击西！这才着了他的道！”

    “妖人？不是鱼妖吗？”

    “鱼妖个屁！这些凡夫俗子没见识，我们却是看的明白，此人不知怎么得到了一颗鱼妖内丹，含在嘴中与真气勾连，鱼头鱼脑，已经是妖气深重了！”

    “正是，可笑，他这样下去，早晚成为半鱼半人，简称鱼人！”

    “什么鱼人，分明是妖人！”为首的三杰咬牙切齿：“这奈奈的妖人口气忒大，回岷山请师兄来对付它！”

    “正该如此！”

    鱼道人提议：“三位，不忙走，与我再入水与那妖人斗一斗如何？”

    “……鱼道人，你我联手，也未必是他对手。”三杰之首道：“这厮力过千钧，真气雄厚，滑腻如同泥鳅，还穿着刀枪难入的鱼鳞铠甲，我们追追不上，不追又被他反过来袭扰，苦不堪言。我们趁手的法器也被他抢了去，吃了大亏！这妖人在水底难以对付，还是小心为妙！”

    “三位师兄信不过我。”鱼道人笑道：“我们南海派在水中有妙法，师兄们只管缠住那妖人，待我施法，管叫那妖人气喘神弱。”

    “哦，你们南海派有妙法，那我就放心回去了。”三杰之首嘎嘎怪笑，根本不上当。这些仙山洞府，虽然说同气连枝，不过各有传承，平日里也是争高斗低，谁都不肯服谁。

    这南海派想让他们岷山派当马前卒，没门！

    三人咋咋呼呼，向水师提督交差告假，根本不管他批不批：“我们兄弟三人斗不过那妖人，回师门搬救兵去了！特意告诉一声！”

    “走了！走了！”

    “……这，三位仙师留步……”

    三人也不理提督，提了裤子便走：“贼妖人，等我们师兄一来，叫你好看！”

    水师提督慌的不行，这三人根本不听指挥！但他，却无可奈何：

    “真人，这可怎么办啊！”

    鱼道人也是心高气傲，不慌不忙：“不慌，等我先斗一斗那妖人再说。”

    鱼道人要了一间静室施法，叫人不要打扰。

    灵气一动，命盘中自有反应，一粒水滴似的炁滴溜溜打转，此炁，是师门馈赠，助她修行的，名叫艺伎，来历神秘。

    催动之下，炁悄无声息落水而去，溶入水中。

    太行湖底，几百米深处，丁牛正坐在珠宝堆上，盘腿修炼。

    此时此刻，他的体型也有些变化，正如三个岷山练气士说的那样，鱼头鱼脑，身上的皮肤鳞起，犹如长出鱼鳞，像是妖人。

    丁牛没有修炼黄粱真气、黄龙气诀，他明白，如果要投入斜月山，一定会有检验。如果修炼了黄粱梦的真传，大概率暴露，第一关都过不了。

    那到时，岂不是万里送菜，当快递员？

    这些日子，他没有练习黄粱梦的法门，纯靠鱼人内丹和真气从水路逃窜数万里，边走边战，磨炼生死间的战斗技巧。

    口中那一颗鱼人内丹，已经与他紧密相连，生出血肉相连的感觉，而这，逐步影响到了他的外貌。

    现在，他如同一条真正的鱼，在水中就像在家里一般。

    水中的金银珠宝，他可以用黄粱图悉数卷走，然后远遁千里。

    丁牛没有这么做。

    他在搏一个机会。

