
　　假如让你做三天百万富翁，这三天你会怎么过？

　　方哲觉得，自己以前应该是幻想过这件事的，现在这事儿真成了现实，方哲却有些郁闷了。

　　这钱虽揣在自己卡里，却并不能都花出去，不然自己的公司可就泡汤了，可恶的郑思文，为什么要拿这么美好的诱惑考验我？

　　不过，钱虽不能都花出去，但只是存在自己卡里，那感觉就已经很爽了。尤其是，当方哲跟个守财奴一样，有意无意的翻看手机，然后不小心似得打开短信息，看着那条工商银行的余额变动通知信息，心里默数，个十百千万十万百万，然后，方哲的嘴角就翘起来了。23sK.com

　　古有范进中举，今有方哲发财，当渴望了很久的东西被得到的时候，很多人都会陷入似傻似疯癫的喜悦之中。

　　只是，方哲现在暂时没空享受自己的百万富翁生活，此时的他，正坐在去往华清大学的出租车里，他今天本就打算去那儿找一下自己姐姐的现男友左瑞超，只是那会儿因为兴奋于自己成了百万富翁而在小区外面耽搁了些时间。

　　方哲今天去找左瑞超，有两个目的，一是让他劝劝姐姐考研复习别落下英语，二是看看，这个上辈子跟姐姐分手，这辈子从毕业到现在都没去江汉看过姐姐的所谓男朋友，到底是不是渣男？是的话，呵，要我这个弟弟干嘛？

　　出租车停在华清大学西门口，方哲付钱下了车。

　　早上的时候，方哲已经跟左瑞超打过电话，俩人约好了上午9点半在华清大学西门见面。此时离9点半还差十多分钟，方哲给他打了个电话，他已经从宿舍出来往外走了，估计再过几分钟就到了。

　　方哲站在华清大学的校门口，心底幻想，要是自己再早重生个七八年，保不住儿自己就在这儿上大学了。

　　不过，仔细的想一想，方哲郁闷的发现，恐怕自己再从小学重新上一遍，也不太可能考进来。除非，自己把那一届的高考题记上个一大半，尤其是自己比较薄弱的数学题。

　　全中国有13亿多人，而作为全国最著名的两大学府，华清和燕大，又才有多少人？能考到这儿来的人，不敢说都是万里挑一，最起码也是千里挑一。

　　也因此，当你翻看那些中科院院士的个人履历时，会发现他们中间有很大一部分人，都是从这两所院校毕业的。也因此，王国庆才会说他那点儿成就不值一提，华清和燕大的毕业生，混得不好会上新闻。

　　现在，方哲小时候一直纠结长大后上华清还是上燕大的问题，现实已经帮他解决了。

　　“学习，我是比不了你们这些学霸了，事业，虽然是开了重生的外挂，但运气也是实力的一部分嘛，我将来的事业，总应该超过你们大多数人吧！”站在门口的方哲，百无聊赖的胡思乱想。

　　一道熟悉的身影，从校门口出来，走入了方哲的视野中，红格子衬衫，蓝色牛仔裤，身材高瘦，戴着眼镜，脸上有些婴儿肥，看过几次照片的方哲，认了出来，这位就该是姐姐的男朋友左瑞超了。

　　方哲向他走过去的时候，他也看到了方哲，不过只是扫了一眼又四处张望，看样子他没认出方哲。

　　“左瑞超！”方哲跟他还差几步远的时候，喊了他的名字。

　　他这才转过头来，看着方哲，不太确定的问道：“方哲？”

　　“对”方哲应了一声，看了看四周嘈杂的环境，说道：

　　“咱们找个地方聊。”

　　“那去我们学校吧，正好带你逛逛！”左瑞超以为方哲是第一次来。

　　方哲点了点头，他跟胖子暑假来的时候已经是下午了，俩人只是进去瞎转了转就走，这次也正巧趁这个机会，再好好看看这所被全国无数莘莘学子崇拜和向往的大学。

　　左瑞超亮出学生证，带着方哲直接进了校门，惹得旁边儿排队查身份证的游客好一阵羡慕。

　　俩人走在校园里，方哲出于好奇，要过左瑞超的学生证看了看，一张身份证大小的卡片，顶部是一道由红渐紫的横栏，上面印有华清大学logo，华清大学中英文，学生证等几个大小字体不一的白字儿，底下左侧是左瑞超的个人基本信息，背景图是灰色的华清大学老校门，右侧是他本人的照片。

　　“你们生物系研究生，每天都干嘛？”方哲看他学生证上写的是生物系，随口问道。

　　“做实验！”左瑞超先说了三个字，怕方哲不理解，又详细的讲了讲他的专业和他每天的生活，从什么RNA剪接，细胞凋亡调节蛋白等等专业名词儿到熬夜通宵，外卖盒饭，可算是有了方哲这个听众能让他好好吐槽一下。

　　方哲听了好半天，也算明白了他的生活就是俩词儿：高大上＋苦逼。

　　从左瑞超的谈吐中，方哲感觉他的性格也还算不错，虽然嘴上在抱怨着自己苦逼的研究生生活，每天泡在实验室，经常半夜一两点回去，但是性格上却很乐观。

　　方哲虽然喜欢他这种性格，但是作为他女朋友弟弟这个身份，方哲还是觉得他太不称职了，别的不说，他比自己姐姐大一届，算是姐姐的学长了，从去年考到清华读研以后，到现在，俩人都没再见过面，也就自己姐姐性格上虽然要强，但是对感情很负责任很执着，这要搁在别的情侣身上，恐怕早就分手了。

　　也因此，在俩人随便瞎聊了一阵儿，关系有些熟络以后，方哲开口问道：

　　“你跟我姐姐，都一年多没见面了，你就没想她吗？”

　　“想啊！”左瑞超回答的很肯定。

　　“那你怎么不去江汉看她？”方哲听他回答的很快，心底疑惑。

　　“她说不用我去！”左瑞超的回答，让方哲心里好生纳闷，大哥你是在逗我吗？谁家男朋友的情商这么低？她说不用你就不去？这情商，是怎么考上华清的？

　　“她说不用你就不去吗？”郁闷的方哲开口发问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十四章 姐姐的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 