    “你，你，你……”邬筝筝指着花清荷气得话都说不顺了。

    “我，我，我怎么了？”花清荷哼声道。

    “你才粗鄙，你才是泼妇。”邬筝筝终于反应过来了，想到之前花清荷骂她的话，恼羞成怒的就开骂道，倒是忘记了之前吴颜颖提醒的自己是她爹爹下面官员的女儿了。

    “你让大家伙儿看看，我们两人谁更像。”花清荷笑着说道，“你算是一直在官家长大的小姐，本小姐还是去农家历练过三年的，都比你强，我在农家见到的妇人都没你嘴皮子厉害。”

    “小姐——”邬筝筝身后的丫鬟是一直听着话的，也没跟邬筝筝一般几乎没了理智，“刚刚那位小姐说大人是她爹爹的手下。”

    丫鬟指了一下花清荷身后落后半步的吴颜颖，跟邬筝筝咬着耳朵道。

    邬筝筝气怒的脸在听了丫鬟的话后一下子就僵住了，神情滑稽的很，带着恼怒，夹杂着不敢置信，还有丝丝的害怕。

    “你，你，你是哪家小姐？”邬筝筝看着吴颜颖有些心虚的问道。

    “我啊。”吴颜颖指着自己，拧眉思索了一番，“我是你刚刚说的看不上眼的吴宅家小姐的堂妹。”

    “噗嗤——”一旁的吴颜娇笑出了声，不止她，温善舒和温善水姐妹俩也笑喷了，就连花清荷都勾了嘴角，满眼的笑意。

    邬筝筝被绕的有些晕头转向，但听到了吴宅，就有些看不上眼，可倒是有脑子的记得人家爹爹是自家爹爹的上官。

    “你爹爹是哪位大人？”邬筝筝问着吴颜颖道，脑海里想着会是哪位户部大人家的小姐，吴宅小姐的堂妹，那就是也姓吴，户部哪位大人姓吴来着……

    邬筝筝偷偷打量吴颜颖一眼，当然也没错过她身边的花清荷、史孝欣，瞧着跟吴颜娇都很要好，奇怪了，吴宅这等小门户，哪有官宦人家愿意搭理的。

    “颜颖姐姐是户部尚书吴大人的女儿。”史孝欣看不过眼邬筝筝的蠢笨，直接说了。

    邬筝筝双眼大睁，嘴巴大张，脸上闪过不可思议，怀疑，到最后的惊吓，脸儿也白得仿佛要晕过去。

    “我，我，我……不知是户部尚书家的小姐，我唐突了。”邬筝筝有些身子发软，可还是低身行了个福礼，“还请吴小姐大人不记小人过，原谅我。”

    邬筝筝半蹲着行礼的姿势没起来，额头已经冒汗了，吓得。

    吴颜颖眉眼一皱，“你起来啊，别弄得好似是我在欺负你。”

    “还有，你找我道什么歉，你该给我堂姐道歉。”吴颜颖拉过吴颜娇认真说道，“你这般背后说人坏话就不是官家小姐该做的事，更何况我堂姐性子这般好，怎么惹到你了。”

    “对，对不起。”邬筝筝缩着身子，看了吴颜娇一眼说道，眼底的慌乱和谨慎让这声道歉真诚了些。

    吴颜娇本就是个不记仇的，更何况她也能明白邬筝筝会说那话的原因，不就是自家哥哥没相中她嘛，毕竟事关姑娘家的名声，她也不会多计较，“没事，下回别这样就好了。”

    邬筝筝倒是没想到吴颜娇这般好说话，有些意外，又有些欣喜，“多，多谢。”

    “还不止。”吴颜颖走到温善舒和温善水身边，“你刚刚开口闭口嫡女、庶女，你这是歧视，更是多管闲事，人家温府都没怎么样呢，轮得到你跳出来多管闲事，还不给温五小姐和温六小姐也道歉。”

    邬筝筝都已经开过一次口了，这次更是没有顾忌的给温善舒和温善水道了歉。

    吴颜颖也不是得理不饶人的，解决了就笑了，看着邬筝筝道，“你这人虽然有些不怎么样，倒也不坏，知错能改善莫大焉，也还不错。”

    邬筝筝没想到能得了吴颜颖的夸赞，闻言笑了，眼底冒了星光，但还记得自己跟人家的差距，低身说了句多谢。

    邬筝筝就是个看人下碟子的，但本质不是个坏的，至少比荣沁柠那种表里不一的好，这是吴颜颖的第一感觉。

    “吴小姐你们慢慢看，我先走了。”邬筝筝即使最后得了一句不错，可前面自己趾高气昂的德行她还记得，即使面皮再厚也呆不下了，更何况她打算快些回府，去娘那边认错，希望爹爹下了衙后听了这事能饶了自己。

    等邬筝筝走后，温善舒低身给花清荷几个行了福礼感谢，花清荷几人也回了礼。

    “善水，真是太巧了，没想到能在这儿遇上了。”吴颜娇一把挽住温善水高兴道，不过还不忘跟温善舒打招呼，“温五小姐你刚刚可真是霸气。”

    温善舒傲娇的微仰了头道，“我这妹妹就是个软乎的，可再如何那也是温府的小姐，哪里能让什么人都欺负。”

    温善舒对温善水虽然不怎么样，可至少记得都是同出一府的，她是那种自己欺负可以，可别人欺负了，特别是本就让自己不喜的人，还是比不上温府的，那她出头也是正常的。

    “中午我做东，一块儿去独一处吃午饭，温五小姐和温六小姐意下如何？”花清荷笑着邀请道。

    温善水心里是想去的，可第一时间看向的是温善舒，温善舒笑着点头，“那可就多谢花五小姐了，不过我觉得福清酒肆更好，去吃过几次，不比独一处和食香斋差。”

    花清荷眉眼一挑，无论温善舒说得是不是她的真心话，可自己听了很高兴，温善舒倒是比之前自己见到的时候让人印象好了一些，至少不让人讨厌。

    “好，如果我爷、奶和干爹他们听到你的话，会非常高兴的。”温善舒表达了善意，花清荷也不是个吝啬笑容的。

    “那我们先看首饰。”史孝欣说道，“阿娇姐姐，你不是要买些小玩意儿，今日我们可是有这么多人帮着你挑选的。”

    “好，我今日就是来挑选给小禾她们几个的首饰，今日不找她们来就是想给惊喜，清荷可得帮我看仔细了，你最知道她们喜欢什么样式的了。”吴颜娇笑着说道。

    “放心你送的她们都喜欢。”花清荷回道。

    