    这种事情，绝对不能让其发生。

    一旦发生了，想要再次扳回局面。

    说不可能，那是有些太武断了。

    但有一点，是完全没有错的。

    那就是，将来会付出，更惨重的代价。

    就在这个时候，跟异界强者交手的姬白帝他们。

    突然之间，神色难看了不少。

    因为，就在刚刚，其中一名本源界的不灭境强者，被斩杀之后。

    可是，在不久之后，竟然复活了，肉身重聚。

    除了，气息看起来，比之前有些虚弱以外。

    此刻，竟然没有任何的伤势在身上。

    这种情况的出现，让姬白帝他们，感觉到了危机。

    因为，不怕对方太强，就怕你杀不死。

    真要是这样的话，那么怎么可能，将其全部斩杀，将其赶回去呢。

    正是因为如此，本来还打算，尽快斩杀这些异界强者，然后进入到跨界漩涡之中的众人。

    在这一刻，认识到了事情的严重性，已经远超他们的想象。

    不过，也正是因为，这种情况的出现，让姬白帝下定了决心。

    此刻，已经顾不了那么多了。

    目前最为重要的事情，就是先堵住出口。

    只有如此，才能够避免，更多的强者走出来。

    “玉宸，傲剑，素心，慕灵，圣城主，你们带神圣守护军团的人进去。”

    “这里，交给我来处理。”

    姬白帝心中清楚，不能让异界的强者，就这么在这里消耗他们。

    如今之际，只有先让足够数量的强者，切断对方强者出现的源头。

    只有如此，才能够避免，之后承受更大的压力，避免局面失控。

    所以在这一刻，姬白帝直接开口，也没有秘密传音。

    让北冥玉宸他们四个，再加上天玄圣城的圣城主王玉皇。

    他们五个，带领神圣军团的强者，堵住出口，防止更多异界强者出现。

    这里出现的异界强者，就交给他，还有剩下的神圣境强者，来完成收尾。

    对于姬白帝的话，北冥玉宸他们，自然是没有任何意见的。

    因为，他们不仅仅心中清楚，必须要阻断对方强者的出现。

    而且，也要斩杀目前出现的异界强者。

    而想要做到这一步，在如今这种情况下，只能动用上古神器。

    姬白帝的身上，现在就带着圣族上古神器之一，有吞天噬地之称的东皇钟。

    不管对方，到底为何会死而复生，在上古神器面前，都必然不可能，跟之前一样。

    东皇钟，那可是上古神器，在姬白帝这样等级强者的手中。

    可以说，能够尽可能的，发挥出更大的威能。

    姬白帝本身，就是最顶尖的神圣境强者。

    可以说，纵然没有上古神器在手，都可以斩杀不少的神圣境存在。

    此刻，有上古神器东皇钟在手。

    自然，是不会有什么意外的。

    正是因为如此，所以北冥玉宸他们，没有任何的犹豫。

    在第一时间，听到姬白帝所说之后，就知道姬白帝所要做什么。

    所以，在一瞬间，他们就放弃了，现在正在围杀的异界强者。

    “神圣守护军团所有人听令，随我杀进去。”

    就在这一刻，北冥玉宸直接开口下达了命令。

    也就是在这一刻，所有神圣守护军团的强者，开始随着北冥玉宸他们，朝跨界漩涡之处而去。

    而姬白帝，也是在这一刻，动用了上古神器东皇钟。

    就在上古神器东皇钟，被姬白帝祭出的那一瞬间，就释放出无与伦比的威能。

    可以说，纵然本源界的不灭境强者，不了解姬白帝手中的上古神器。

    可是，他们这个等级的强者，对于危险的感知能力，绝对是一流的。

    此刻，就在感应到姬白帝那边，传来的致命危机之后。

    一瞬间，所有的本源界强者，不计代价的，摆脱了天玄界神圣境强者。

    而天玄界这边，一众留下的神圣境强者，在姬白帝的带领之下，直接围住了对方。

    “你们，都要死。”

    就在这一刻，姬白帝没有多余的废话。

    他也想知道，这本源界的强者，究竟是不是，真的不会被碾灭。

    上古神器之力，若是都不能，将其碾灭的话。

    那么，天玄界，也就真的不要守了。

    随着姬白帝的开口，顿时，留守在这里的神圣境强者，围住了本源界众多不灭境。

    在这一刻，一众神圣境的强者，直接开启了神圣法则领域。

    可以说，算是彻底的，封死了他们可以逃离的路线。

    只要他们这些人不能离开，那么必然会在上古神器的威能之下，尽数湮灭。

    天玄界这边，如此阵容，如此的手段。

    可以说，让目前，被包围的本源界强者，顿时感觉到了，目前所面临的危局。

    不过，纵然如此，他们也没有胆怯。

    毕竟，现在既然已经交手了。

    而且，姬白帝也说了，不会让他们活着。

    在这个时候，自然是想着，拼死一战。

    只有如此，他们才有机会，逃离这里。

    否则的话，但凡有一丝一毫的胆怯，都只会让他们死于此地。

    他们，才刚来到这一界，怎么舍得，什么都没做，就被围杀了呢。

    就在这一刻，姬白帝祭出的上古神器东皇钟，直接在上空的位置变大。

    很快，就笼罩了所有在此地的本源界强者。

    “不要留手了，否则的话，我们都要死在这里。”

    此刻，看到这样的场景，本源界的不灭境强者，心中自然是清楚。

    若是，不赶紧出手，施展出全部的力量，冲破封锁的话。

    他们，都要死在这里。

    上方的那件钟形兵器，会葬送他们这些人。

    可以说，在这一刻，双方都有自己心中的坚持。

    一方，是为了更好的守护天玄大陆。

    另外一方，自然是想着，可以活着离开。

    姬白帝他们，想要守护天玄大陆的决心，可以说是坚定无比。

    而本源界这边的这些人，此刻他们，为了活着，也必须要不计代价的出手。

    活着，是现在这个时候，他们最大的愿望。

    在这一刻，其实这些本源界的强者，心中隐隐有些后悔。

    他们本以为，第一批冲出来，自然会面临的危险最小。

