    第27章 偶遇白衣仙子

    叶玄只觉得，自己的肩膀，被曾文若抓的有些发疼！

    可见，曾文若此刻，是有多么的激动！

    “曾大家，您先说什么事情。”叶玄可不会满口答应。

    他对刚才曾文若的帮助，是十分感谢的。如果对方是郭保坤和贺宗纬之流，叶玄根本不会理睬他们。

    “此事非常简单，我只求你，把你那两幅字送给我！”曾文若神色严肃，大手一指桌上的那两幅字。

    “好说好说！”叶玄微微一笑，伸手便准备把这两幅字递给曾文若。

    但在这时，一阵年迈厚重的声音传入众人耳中。

    “好你个文若，竟然快我一步。”

    这声音的主人正是张学士，有心的才子，顿时心中一惊！要知道，以前这两人在朝堂上因为政见不同，差点儿打起来。谁知道这两人私底下竟是好友！

    “你不是支持你那好师侄王风嘛？又怎能看得上叶玄的字？”曾文若讽刺道。

    张学士闻言后，对着叶玄满脸愧疚道：“王风是我师兄的关门弟子，我承认我这样做确实有私心，可是没想到这王风能做出这样的是，叶玄小友，是老夫对不起你！”

    说罢，便向叶玄深深地鞠了一躬，表示歉意。

    叶玄连忙拦住了他，轻声道：“学士言重了!”

    张学士还是满脸愧疚，片刻后，两行浊泪留下，眼圈通红。

    “装接着装，叶玄小友你别信他？”曾文若似笑非笑道：“我与他多年的好友，经常在一起比拼书法，差距仅在伯仲之间，不分上下。因此，我也知道这老小子，爱字之心不下于我。”

    张学士不禁老脸一红。

    冒着自己这张老脸不要的风险，想要骗走叶玄的这两幅字，但是没想到，还是被自己这位多年好友给看出来了，不肯想让。

    最后，叶玄还是把字送给了曾文若。

    理由则是先来后到，看着曾文若那副得意洋洋的样子，张学士心中暗道：“待日后有机会，我一定想办法让叶玄给我写一副对联，让这老小子羡慕死！”

    京都，皇宫。

    一个身穿深色长衫的微胖男子一边跑着，一边兴奋道：

    “陛下！陛下！”

    一个中年男子年纪约摸有四十多岁，容颜谈不上英武，但眉眼却有一股睥睨天下的神采，放下手中的竹简，轻声道：“洪公公，怎么了？”

    洪公公顿时感觉自己有些失态，恭敬道：“叶家公子和范家公子，写了三首绝无仅有的好诗。”

    庆帝面无表情，只是淡淡的吐出了两个字。

    “念念！”

    洪公公闻言后，马上高声念道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去........”

    不一会儿工夫，洪公公便念完了。

    “诗都是好诗，就是范闲那首哀愁重了点儿。”庆帝评价道。

    洪公公马上补充道：“范公子写罢这首诗后，就去后院见了二殿下。二殿下身边有剑客守护，不能靠近，他们说什么，却无法听见。”

    庆帝自顾自的走了几步，仿佛突然想到了什么，问道。

    “太子呢？”

    “太子今日也去了诗会，回宫后，便去长信宫探望长公主了！”

    “他倒是会献殷勤。”庆帝看了洪公公一眼，冷冷道。

    “把这三首诗送到长信宫。”

    “是！”

    ......

    京都，长信宫。

    长公主看着那从庆帝那里送来的三首诗，眼中冒出一丝精光，随后轻声道：“郭保坤输惨了！这是陛下送来的，他让你多读读。”

    说罢，便把这三首诗转交给了太子。

    接过那三首诗，太子淡淡道：“今日诗会我也去了，这范闲虽说不如叶玄，但是也算人中翘楚，我有一事不明，姑姑你为何憎恶范闲？”

    长公主明显一愣，但随后马上反应过来，声音依旧那般温柔，但是却有一种说不出的意味。

    “自然是为了太子基业，这内库财权老二可一直惦记着呢。”

    太子闻言后，眼中透露出一种名为仇恨的火焰，但很快就恢复了过来，依旧像平常那般。

    长公主见状笑了笑，向太子递了一杯茶水，淡淡道：“喝茶！”

    而在另一边，靖王府。

    叶玄正准备离开，突然一道白色的身影在他眼前闪过，顺着那道白色身影看去，一个白衣仙子出现在眼前。

    这仙子手持着鸡腿，脸色一红，唇瓣上的油，显然是啃鸡腿的时候染上去的。

    两人都这样注视着对方，久久无言。

    半响之后，白衣仙子率先说道。

    “叶…叶玄..是你。”

    (本章完)

