
　　“对不起……”

　　刀天霸脸上露出一抹委屈之色。

　　偌大的一个人，可在自己父亲跟前，还是像个小孩子似的。

　　也许，父亲与儿子的关系，千种万样吧！

　　“我已经决定了，等到刀墓开启的时候，让你大哥趁乱带一批人离开。”

　　刀春秋目中没有了刚才的神采，忧虑道。

　　“什么？要大哥带一批人离开？情况这么糟糕的吗？”

　　刀天霸惊呼一声，脸上充满了不解与骇然，

　　刚才，他父亲的意思，自己听明白了。

　　这是要大哥带走一批人，离开这个是非之地，隐姓埋名，免得刀家真出了事，直接被人一锅端。

　　“天下将乱，即便是没有刀墓的事情，我也要做此布局！”

　　刀春秋目光一闪，看向遥远的南方。

　　那里，已经有大片黑云积聚，滚滚而来。23sk.Com

　　即便是他，只要看上一眼，都会感到心惊肉跳。

　　那黑云之内，仿佛存在了数以百万计的毁灭魔族，让人心惊胆战。

　　“什么，天下将乱？”

　　刀天霸一愣，可很快就想起了什么，神色大变，惊呼道。

　　“难不成，席卷大陆的魔族之灾又要来了？”

　　闻言，刀春秋没有说话，只是微微点了点头。

　　“父亲，这……这个消息太骇人了，您确定吗？”

　　刀天霸脸上充满了恐惧，颤声道。

　　“不确定，但是……”

　　刀春秋目光一转，看向中州皇城的方向，又道。

　　“但是，连天帝都已经开始布局，十有八九是真的了！”

　　“天帝布局？”

　　刀天霸一脸询问，道。

　　“没错，从神机权杖开始，到现在各个皇子都掌握了万民之力，这些都是天帝的手笔。”

　　“如果不是人魔大战要爆发了，天帝绝不会给每个皇子凝聚万民之种。”

　　“要知道，每一枚万民之种的凝聚，不只要消耗无法计数的天材地宝，还必须动用大秦气运。”

　　“大秦气运，乃是国之根基，非到万不得已的地步，天帝是绝不可能去碰的。”

　　刀春秋虽然没有进入皇城，可他镇守第一刀城这么多年，眼光和见识自然不是一般人能够比的。

　　“我明白了，因为魔族之乱即将到来，所以父亲才会彻底开放刀墓，留给我们刀家的时间，真的不多了。”

　　刀天霸深吸口气，沉声道。

　　魔族之祸，这才是促使刀春秋真正开放刀墓的原因。

　　“不管怎么说，我也是人族的一份子，大灾难即将到来，空守宝山没啥意义，只有转化为战力，才能为我人族除魔大任添砖加瓦。”

　　刀春秋在别人面前是个自私之人，可在两族之争中，又是个无私之人。

　　这不能说他做人很矛盾，而是天下大部分都是这样。

　　一旦涉及种族之战，大家都会不自觉的联合起来。

　　一致对外。

　　因为非我族类，其心必异。

　　谁都不想自己的族群在争斗中失败，沦落为傀儡或者灭绝。

　　“行了，你下去吧，准备好之后，与我一起去刀墓！”

　　刀春秋挥了挥手，示意退下。

　　“父亲，我去看望一下大哥。”

　　刀天霸走了之后，直接去找刀天杀，关心了一下自己大哥的伤势。

　　如今，刀天杀在族内不计成本的资源消耗下，已经恢复得七七八八。

　　虽然还是不能与真正的造天大圆满交手，可比起寻常造天境，都要强大得多。

　　这也是刀春秋为何敢让他带人远走的原因。

　　“刀家，究竟是涅盘重生，还是陨落消失，便看这一次的刀墓之行了！”

　　刀春秋看着远方，目光飘忽。

　　……

　　第一战台附近，有幅河图，漂浮在半空之中。

　　可是，却没有人敢靠近这幅图画。

　　毕竟那个把恭元王打得落荒而逃的狠人，现在就在河图之内。

　　这时候，洛天神图内部。

　　一个空旷的区域。

　　有座简单的灵阵在运转。

　　缓慢吸收天地间的灵气，流入阵内的白茧之中。

　　这时候，冷香体外那些长长的白毛丝，已经缠绕起来，化作一个巨茧。

　　苏辰与冷茹霜站在阵外，静静地看着这一幕。

　　二人，一片沉默无言。

　　“香儿……”

　　冷茹霜喉咙微动，可却没有声音传出。

　　她的双目，早已被泪水取代。

　　整个人，痴痴傻傻的看着阵中人。

　　这世界上最遥远的距离，不是天涯与海角，而是我站在你面前，你却丝毫不知情。

　　时间，像水一般，缓缓流淌。

　　大概过了三个时辰。

　　冷茹霜伸手擦了下眼角。

　　“走吧！”

　　这时候，她最后再深深看了一眼被白茧包裹的冷香。

　　“前辈，等一下，我想跟您打听一个事情。”

　　苏辰看了一眼就要离去的冷茹霜，道。

　　“别叫我前辈了，以后，你叫我冷姨吧！”

　　冷茹霜目光柔和，看着苏辰，道。

　　“好，冷姨！”

　　苏辰没有在意称呼的问题，立即改口。

　　“你想打听什么？”

　　冷茹霜脸色一动，道。

　　“你可否听说过‘人参娃娃’？”

　　苏辰心底已经有了个大概治疗方案。

　　要想把冷香救回来，目前只有这条路可走，其中必须要用到的一种天材地宝，便是人参娃娃。

　　人参娃娃是一种价值不在世界果之下的神药，它的功效，并不是延长寿命，而是能够制作替死傀儡。

　　没错！

　　之前，恭元王在战斗中使用金蝉脱壳，成功遁走的宝物‘替死傀儡’，便是使用人参娃娃制造出来的。

　　人参娃娃，拥有瞬闪替死之效，如果方法得当，完全能够将河西蛊虫从冷香体内转移出来，直接弄到人参娃娃上面去。

　　当然，这其中的复杂操作，不是三言两语能够描述清楚的。

　　即便是冷茹霜，也不知道苏辰寻找人参娃娃是为了救治冷香。

　　“人参娃娃，这种灵药虽说还没有绝迹，可已经很多年没出现过了。”

　　冷茹霜摇了摇头，也不清楚哪里能找到这东西。

　　苏辰脸色有些失望，不过，也没在意。

　　“看来只能去找天一长老问问了。”

　　苏辰心底打定主意，抓紧时间，回一趟皇城。

　　至于刀墓的事情，只能先行放放了。

　　虽说这其中肯定会影响到自己与仙儿相遇的事情，但也是没办法的事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1369章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 