    南宫昊骑着白虎回到登天殿附近的时候。

    这边已经更加热闹了。

    接到消息的人越来越多，想要尝试登天梯的天骄也很多。

    当然，就算是大争之世，天骄无数。

    也不是谁都能登上去的。

    登天殿前，站着几个刚爬上去的陌生天骄。

    登天梯上，有不少人在苦苦挣扎。

    南宫昊甚至看到有几个年轻天骄，因为强行攀登，直接被沉重的压力挤爆成血雾！

    但谁的成长过程没有压力和恐惧呢。

    那些天骄还是咬着牙，继续往上走。

    秦嫣儿和司徒蕊也在台阶上。

    两人已经走到了第20阶的位置，娇躯颤抖，樱唇带血。

    显然，她们已经到了极限。

    毕竟不是所有人都有南宫昊那种可怕的能力，可以直接狂奔上登天梯的。

    南宫昊想了想，将封神榜召唤而出，朗声大喝。

    “天地意志，听吾号令！”

    “册封秦嫣儿为梦幻女神！”

    嗡！

    有天地意志降临，化为一顶神冠，戴在了秦嫣儿的头顶。

    只见一道雾蒙蒙的光芒包裹了秦嫣儿，让本来就美艳无双的她，变得更加如梦似幻。

    秦嫣儿掌控的乃是梦幻秩序，此时获封神位，那秩序之力更加强大。

    同时，有一股玄妙的力量支撑着秦嫣儿，让她化身昔日神邸转世，天赋和力量生生提高了一大截！

    本来行走艰难的秦嫣儿，忽然变得轻松起来。

    保守估计，她能走到70多阶！

    众多天骄惊叹又羡慕。

    没想到还能这样。

    南宫昊又给司徒蕊册封了，召唤女神。

    她可以召唤更多的神魔。

    很多天骄都不禁看向南宫昊，知道了他的身份。

    虽然古天庭玉皇被人打败的事情，在广元天域已经传开了。

    只不过没几个人知道那人就是南宫昊。

    此时，很多生灵看向南宫昊，却没有多少感激。

    有的，只是贪婪。

    他们想要得到那封神榜！

    一头长着虎头却有蟒蛇身子的怪物，看向南宫昊，狰狞道：“人族小子，你不配得到那神物！”

    南宫昊低头看去，发现这是一只虎蛟。

    龙族的后代，看上去像是老虎和蛟龙的结合体。

    也不知道这俩物种怎么搞到一起的，还生了个孩子。

    虎蛟生性傲慢霸道，此时看着南宫昊拿着的封神榜，别提多贪婪了。

    南宫昊淡淡道：“你真是太弱了，连给我当坐骑的资格都没有！”

    “竟然辱我？找死！”虎蛟咆哮一声，抢先冲过来。

    它是在南宫昊去斗战魔殿后才出现的，所以没见到南宫昊施展真正的力量。

    此时虎蛟毫不畏惧的爆冲而至，张开大嘴就要咬碎南宫昊。

    旁边有一头巴蛇摇头摆尾，满是遗憾的吐着蛇信子：“可惜，被虎蛟抢先了，封神榜到了虎蛟手里，更加难抢！”

    很多后来才到登天殿的生灵，也都是这个想法。

    在他们眼里，虎蛟在上古异兽中都属于顶尖血脉，又是圣人境界，对付一个人族小子还能有意外？

    但让他们万万没想到的一幕发生了。

    南宫昊直接将封神榜丢下来，包裹住了虎蛟。

    “给我炼了！”

    在成为圣人之后，南宫昊对封神榜的操纵变得更加强大了。

    此时那虎蛟被封神榜包裹，根本无法反抗，惨叫一声就被炼化了。

    因为有足够的奴仆，南宫昊根本就不屑于留下虎蛟。

    他直接将虎蛟的秩序神链剥离出来，然后灌进了自己的混沌青莲之中。

    别说，圣人的力量还是很有作用的。

    混沌青莲的力量更加强大了几分，青光笼罩小世界，在里面布置出一道道青色纹路。

    南宫昊的实力也提升了一些。

    直接从一星圣人初期，变成了中期。

    当然虎蛟的血肉能量，南宫昊也没浪费，直接用吞噬秩序吸收了，强化肉身。

    见到这一幕，下方诸多生灵全都目瞪口呆。

    尤其是刚才那后悔自己下手晚了的巴蛇，更是吓得倒退几步，后心直冒凉气！

    这人族天骄太可怕了！

    南宫无双也从远处飞来，淡定道：“谈的如何？”

    “没谈拢，那老猿不答应我的条件。”南宫昊摊手。

    “你要了什么条件？”南宫无双好奇。

    “斗战魔功完整版，十颗圣药，永不入侵东荒域。”

    “……”

    南宫无双一脸无语。

    别说斗战魔猿了，他身为南宫昊的爷爷，都觉得过分了！

    还十颗圣药。

    南宫无双活了八世了，见过的圣药加起来都不超过三颗！

    “算了，不和谈就不和谈吧，以后裂天大圣他们就用来看家。”

    “我先去恢复一下玉皇印。”

    南宫昊直接回了虚空战船。

    他之前给玉皇印烙印神纹，那玉皇印承受不住，直接崩溃了。

    如今还需要熔炼一番，才能恢复。

    熔炼过程也很快，南宫昊很快就将玉皇印提炼成了圣器，还有神纹纠缠，可借来天地意志进行攻击，强悍无匹！

    以至于，在圣器成型之后，竟然引来天劫！

    显然，想要得到天地认可不是那么容易的。

    南宫昊无所谓，天劫就天劫呗。

    他从小被劈到大的，还能怕这个不成。

    但很快，南宫昊发现了不对劲。

    那雷劫一道道劈下来，跟下雨似得，都快赶上他打破锁天链的雷罚了。

    要不要这么狠？

    南宫昊很是奇怪，自己炼个器，怎么还这么招天地嫉恨？

    直到一个异族生灵，惊呼一声：“圣灵劫！”

    南宫昊才忽然反应过来，自己的圣器已经进化为圣灵了。

    什么叫圣灵？

    就是吸收天地日月精华诞生的至宝，然后拥有了灵魂，就是圣灵！

    比如那个石头人。

    而这种存在一旦诞生，修炼神速，实力强悍，完全成长起来，更能比肩大帝！

    南宫昊没想到自己给玉皇印刻画了神纹，竟然产生了这种效果。

    他自然高兴无比。

    但其他生灵却全都震惊了。

    就连被迫成为南宫昊坐骑的白虎，也在犹豫。

    自己要不干脆彻底臣服南宫昊算了。

    这家伙太可怕了，不光有残缺的仙器，还有混沌青莲，还有神邸相助，如今还得到圣灵！

    这尼玛将来就算成不了大帝，也可凭借一身实力逆战大帝吧？

    成为奴隶，很丢人。

    但成为强者的奴隶，是荣耀！

    白虎如此一想，顿时变得骄傲起来，蹲在南宫昊身边守着他，仿佛是个尽职尽责的舔狗！

