    【我闻到了令人恶心的味道，这感觉，就像是在一个死人堆里，扒拉出一只袜子，而后放在粪堆里，发酵了七天七夜。】

    【好在，我忍住了。】

    【就在这时，从阴影处，一只失心者跑了出来。】

    【它身上，藏着考核通过的关键物品。】

    失心者？

    心脏所提供的信息，让许夜微微一顿。

    这是一个没有听过的名词。

    “难道是畸变种，不会胆子这么大吧，在场几百个人，有多少见过畸变种，其中还有不少都是普通人，直接放出畸变种进行测试？”

    许夜微微吸气。

    别看许夜自己，刚成为觉醒者，就遭遇了这么多污染事件。

    可那是因为永恒教廷。

    反观在场的新生，成为觉醒者最久的，也才半年，有些人别说接触畸变种了，就连看都没看过。

    “夜哥，你看那是什么？”

    现场八百人，随着陆明望的一句话，全都安静了下来。

    却见在操场的边缘，距离许夜一行人最近的一侧，一道形体诡异的物种，从阴暗处爬了出来。

    它的四肢比普通人修长，蓝色的皮肤像是失去了所有的水分，贴在笔直的骨骼上。

    头部、身体、四肢，都像人形，但是胸口却是破了个大洞，失去了心脏，腐烂的尸水不断从这个洞口流出。

    一条像是合金一般的粗壮尾巴上，铺着一层金属锐刺，随着左右摇摆，锐刺一根根竖了起来，在红润的月光下，泛着诡异的光芒。

    “失心者。”

    在所有人吓傻的时候，许夜听到，一个少女的声音响起。

    循声望去。

    少女有着黑曜石一样的眼睛，自然而柔顺的头发带一点波浪，穿着一眼就能看出格调的特制紧身黑色战衣，勾勒出略有线条却稚嫩的身材。

    尤其是精致而小巧的五官，令人惊叹。

    细腻而又光滑的肌肤，在红月下熠熠生辉，让人忍不住想要用指尖触碰一下。

    少女的双手放在身前，楚楚可怜的样子，又不失一种高贵。

    是和李芸遥完全不同类型的女生。

    “什么是失心者？”

    之前的小胖子拿出手帕，擦了擦汗，一路小跑到少女的身边，探出脑袋问道。

    少女凝重道：“双星公司内部，曾经发生的一起污染事件，由于工作环境太过压抑，高强度的压力下，一个员工终于受不了，全程直播，录下了自己在一棵树上吊死的过程。”

    “后来，这件事情发生了群体效应，越来越多因为抑郁症、焦虑症、狂躁症患者，跑去这棵树上上吊。”

    “结果可想而知，有一个上吊者畸变了，和那颗樟树融合在了一起，凡是上吊的人，都成了失去心脏的失心者，而被失心者咬中，同样会被污染，严重点，就会被转化成它们中的一员。”

    “我记得，代号是SXGS-019，污染源已经完成了三次畸变，最后樟树逃走了，被神川家族截获。”

    “神川家族利用樟树的特性，培养了一批失心者战士，如此看来，这只畸变种，后来是被谁从神川家族劫走了，现在挪到了绯红集训营。”

    “对了，一只失心者的能量单位，大概在20到150之间。”

    “太可怕了，哥哥，你能保护我吗？”少女对着胖子撒娇道。

    胖子面色通红，用力拍了拍胸脯：“包在我身上。”

    少女的话，让场面愈发安静，所有人惊恐不定的凝视着失心者。

    其中很多意思，他们并不明白，可三级畸变种……

    谁都知道，那意味着什么。

    “疯了吧？”

    “我们只是普通人啊！”

    “这考核的规则，教官也没说啊？”

    “单单一只失心者，不可能造成这么浓郁的腐烂气味，该不会……”有人喃喃，面色苍白无比。

    “咔咔咔！”

    随着失心者的爬行，它的骨关节发生噼里啪啦的响声。

    数百人齐齐后退了一步。

    距离操场不远处，一个露台上，几个教官喝着啤酒，看着不远处的新生和失心者。

    “这样真的好吗，失心者具有威慑、恐惧的能力，让这帮连畸变种都没见过的新生去对付，怕是会出事。”一个女教官蹙眉。

    简方无所谓道：“这可是总教官的要求，也是锻炼最好的办法了，这帮小孩，都是在安全区长大，根本没机会接触畸变种，但以后，他们会去最前线。”

    “看他们吓尿，然后绝望，这不是很好吗？”一个精瘦教官露出玩味的表情。

    “这才刚开始呢……”

    “无论是天才还是神之序列的继承人，至少现在，他们都是新手、垃圾，没有经历死亡的打磨，连一只100个能量单位的畸变种，都打不过。”

    “我敢打赌，单挑没人是它的对手。”

    “这第一堂课，就是让他们直面恐惧，让他们感受到恐怖和威胁。”

    “等会还会释放出更多的失心者，杨总教官说了，可以有人死亡，甚至留下的人数，也可以少于五百人。”

    “老沈，你怎么不说话？”

    沈星海：“……”

    精瘦教官拿起对讲机：“谁能单挑杀了这只畸变种，我就奖励一件F级禁忌物。”

    听到这话，操场上骚动起来。

    “我来！”

    皮肤黝黑的周野，站了出来，抽出身后的一柄直刀，直线冲了上去。

    挥刀。

    月下一斩。

    动作干净利索。

    下一秒，失心者尾巴一扫，就将周野扫到了一边。

    动作同样干净利索。

    它低吼着，慢悠悠地踱步，似乎在巡视着自己地盘上的猎物。

    “我试一下。”

    又有人上去，而后被扫飞。

    一个接着一个前去，甚至有不少觉醒者。

    可他们发现了一个致命之处。

    他们没能量了。

    别说施展序列天赋，刚刚那一通长跑下来，几乎耗尽了所有体力。

    故意的！

    黑暗中，响起了教官们看好戏的笑声，夹杂着几句废物和窝囊废。

    “快快快。”

    “下一个。”

    “我想看看这些废物被打趴的一百种方式。”有教官夸张道。

    “我来试一下。”

    许夜看了一会，终于忍不住手痒，他从腰间抽出匕首。

    失心者看着它，墨绿色的双瞳仿佛有智慧一般，不屑低吼一声。

    “吼！”

    “嗤——”

    鲜血飞溅，一颗脑袋，被削落在地。

    全场，新生，教官，鸦雀无声。

