    大约九分半钟后，墨镜男从弄堂里出来，心满意足地哼着小曲。

    嗯，不错，行动利索，有时间观念，办事不拖泥带水，是个有前途的小伙子！

    齐鹜飞继续跟着他。

    从反跟踪开始，他有无数次机会把墨镜男悄无声息的弄死或者控制住，也有一百种方法撬开他的嘴，让他说出幕后的主使者。

    但齐鹜飞并没有这么做。

    这家伙只不过是个小喽啰，不可能知道太多事情。

    动了他，反而容易打草惊蛇。

    但如果不闻不问，任由这帮人这样盯着自己，齐鹜飞可没那么好脾气。

    通过神识观察墨镜男的精气神，此人应该是练过武，学过一些基础的修行法门，他的背后应该还有一个和修行人有染的组织。

    大晚上的，墨镜男还戴着墨镜，仿佛就怕人家不知道他是道上混的。

    齐鹜飞跟着他进了一家地下娱乐城，穿过游戏机房和台球厅，再往里又是游戏机室，大多是麻将机、老虎机。

    墨镜男一路走进去，有不少人和他打招呼，都叫他“二饼哥”。

    最里面是许多隔开的小房间，都关着门。齐鹜飞猜测是赌坊。

    二饼走到其中一间门前，敲了敲门，得到回应后推门进去。

    房间里放着一张麻将桌，一张办公桌和一排沙发。

    麻将桌上坐着四个人正在打牌。

    二饼朝其中一个光头点头招呼：“大哥。”

    光头把麻将一推，挥了挥手，另外三个退了出去。

    齐鹜飞神识一扫，发现这光头的修为比二饼要深很多，已经入了门，但不知是修偏了，还是资质有问题，没能突破仙凡界限。

    “不是让你盯着吗，你怎么回来了？”光头问。

    “阿峰和三饼盯着呢，前后门，没跑的。”

    “嗯……”光头沉吟了一声，“你把他来了以后做过的事儿完完整整地给我说一遍。”

    二饼就把齐鹜飞从入住酒店开始，到后来出来逛街吃饭再回去的行动轨迹说了一遍，包括在面馆里吃了什么都说得很清楚。

    “你确定中间没跟丢过？比如上厕所什么的？”光头问。

    二饼说：“确定，我盯得紧着呢。”

    光头点点头，说：“行，那你赶紧去休息，后半夜把三饼和阿峰撤了换人，不能有丝毫大意。”

    二饼说：“老大，这人什么来头？”

    光头说：“我也不清楚，财神让盯着的。”

    二饼眼里立刻露出敬意：“原来是财神爷交代的活！”

    光头问：“你感觉那小子是个什么样的人？”

    “就是个穷小子，住的是金圣宫最差的一间房。”二饼说。

    光头一瞪眼：“你特么傻呀！这年头，扮猪吃老虎的还少了？住金圣宫的就没穷人！”

    二饼连声称是。

    光头说：“你去吧。”

    二饼就出去了。

    光头拿起电话，拨了个号码。

    齐鹜飞看了一眼号码，确定不是打给图拉翁的，便记下了这个号码。

    电话接通以后，二饼说：“财神吗，我是白板，人盯着，一切顺利。”

    “你亲自盯着的吗？”

    电话那头的声音很奇怪，显然是经过变声处理的。

    看来这个财神很谨慎，连自己人都不放心。

    “是……不是，刚开始是我亲自盯的，现在让手下盯着呢。”白板的声音有点虚，看样子很害怕财神，“您放心，没跑的。”

    “你最好给我盯紧了，要是出了岔子，大三元就要少张牌了。”

    “是，是，我一定盯紧了。”

    白板放下电话，摸了摸脑门的汗，又把二饼叫进来，说：

    “你把一饼叫上，你们俩也都去盯着，给我盯紧了，千万别处岔子。”

    二饼虽有狐疑，但还是答应一声，出去了。

    齐鹜飞趁白板不注意，从麻将桌上摸走了三张牌，一张发财，一张红中，一张白板。

    他把三张牌整整齐齐放在办公桌上。

    白板转身的时候刚好看见。

    他想起了刚才财神在电话里说的话，“大三元要少一张牌了……”

    “财神？”白板站原地转了一圈，看见门窗紧闭着，心神不宁地说，“我刚才真去过了，现在已经派了最得力的手下去盯着……”

    齐鹜飞故意用阴恻恻的声音问道：“财神在哪里？”

    白板吓了一跳，问道：“谁？”

    齐鹜飞说：“别管我是谁，告诉我，财神在哪里？”

    白板手腕一翻，握住了一把刀，刀身泛着淡淡的蓝光，一看就知道是法器。

    可惜他修行刚入门，连筑基都没完成，就算放在以前，齐鹜飞也不会怕他，何况是现在。

    他用手指轻轻一点，桌上三张麻将牌里的白板就裂开了。

    麻将开裂的声音在安静的房间里特别刺耳。

    “你到底是谁？”白板握刀的手有点抖，声音里透着心虚。

    “财神保不住你的，他在哪儿？”

    齐鹜飞的声音缥缈不定。

    白板对着空气胡乱挥了几刀，刀法沉稳老练，法力透过刀刃激发出的刀气在房间里呼啸，看得出基础不错，可惜路子走偏了。

    齐鹜飞刚好想试试承影剑的威力。

    便以握剑诀握住承影剑，轻轻一挥。

    房间里没有一丝法力波动。

    白板手里的刀忽然就毫无征兆地断了。

    刀头落地，发出当啷一声响。

    接着，白板发现胸前的衣服也开了一条缝，皮肤上凉飕飕的。

    他傻愣在那里，很久也说不出话来。

    “财神在哪里？”

    “我……我不知道。”白板蔫了似的，气势全无，“没人知道他在哪里。”

    齐鹜飞觉得白板不像是在说假话。

    他当然也可以拘出白板的魂魄，从而拷问出真相，但他不打算这时候惊动白板背后的人。

    何况这种有组织的地下社会里面不可能没有城隍司和仙盾局的眼线，被黑社会盯上无所谓，被官方盯上就不舒服了。

    他初来纳兰城，毫无根基，以后要办什么事都不方便。

    齐鹜飞决定先留着，这种势力有时候比城隍司的人还好用，既然撞上了，就不能浪费。

    当然，前提是得先除掉那个神秘的财神。

    管你是哪路财神，谁叫你先来惹我呢？

    他手轻轻一抹，桌上的红中和发财也碎裂了。

    三张牌全都化成了粉末，被一阵不知从哪里来的风带起，消散在空气中。

    牌桌上又飞起三张牌，轻轻落在桌子上，取代了原来那三张。

    白板紧张地看着这一切的发生，目光闪烁不定。

    齐鹜飞相信他已经看明白了。

    “敢问何方高人，怎么称呼？”白板把手里的断刀扔掉，对着空气拱手问道。

    “我是百搭。”齐鹜飞说。