    玄龟看晏紫又绕回来了，索性之间换个话题把这一茬绕过去。

    “你都带着修神去了哪里？可以锁定一下哪里有魔出没了。”

    提起正事，晏紫看起来果然靠谱了许多。

    她回想着，“去的地方可太多了，整个周城就差北市没去了，你能探出来他是在什么时候开始排毒的吗？”

    玄龟：“.......我是探测仪吗？我不能，你每次出去的时候都开神识了吗？一点都没感受到魔气？”

    “后面我跟那个李少爷一起出去时，一直开着神识，可也没发现魔啊，而且那时候修神也没跟着，应该不是那时候，去女战神庙，我也没发现魔。”

    “那上一次呢？就你们逛赌场的那一次。”

    “我在进赌场的时候开了一会儿，后来给人赌了，我就关了，总不能开着天眼作弊吧，这对他不公平。”

    玄龟：“......你还挺有原则，不过也无所谓了，我们身在秘境中，可能处处都是魔。”

    晏紫翻了个白眼，“那你让我回想做什么？”

    玄龟：“.......”

    这不是怕你一直纠结在修神到底有没有生气上吗？

    果然定了会儿，晏紫又开始纠结修神有没有生气了

    她最直接的做法就是，又拿出三根香对着修神拜了三拜。

    “修神啊修神，你别生气了，我以后每天早晚三炷香对你祭拜，以后我多为你做些好吃的。”

    修神：“.......”

    做些好吃的可以，可早晚三炷香真的不必。

    玄龟摇了摇脑袋，走了出去。

    算了，这也不乏是一种情趣。

    晏紫一直盯着香，确定直到香燃完也没有断，心里总算是安心了些。

    她松了口气回到床上，可在床上滚了好几圈都没睡着。

    啊啊啊......没有毛茸茸的日子好难过。

    修神也终于意识到了事情的不对，小仙子把他摆在桌子上了。

    小仙子不抱着他睡了。

    事情大条了！

    他赶忙调息，让自己早日恢复说话的能力，好好跟小仙子沟通。

    晏紫在床上辗转反侧了好久，终于要睡着时，公鸡又打鸣了，天亮了。

    她迫于无奈的睁开眼，顶着两个黑眼圈习惯性的摸着身前。

    摸了一会儿，她手里空落落的什么都没摸着，心里也不免空落落的了。

    修神已经不是昨日的修神，不能再做她的毛茸茸了。

    晏紫失落的叹了口气，起身双手在自己的嘴角扯出一个笑容，准备继续去修神的面前刷好感。

    却对上了一双蓝色琉璃珠似的眼睛。

    不，不只是琉璃珠，是整个星辰大海。

    修神的眼睛是蓝色的吗？

    书中好像描写是黑色来着。

    修神看她惊讶的眼神，涩声喊了句，“小仙子.......”

    晏紫回神，又被他的声音惊住。

    这声音也太好听了叭！空灵悠远，是神应当拥有的声音。

    可他许久未说话的沙哑，又将这种悠远拉近了些，让他多了真实感。

    天呐，她到底养了一个什么样的极品毛茸茸啊。

    修神又喊了句，“小仙子。”

    “哎哎，在呢，是您吗？修神，　是您吗？是您吗？”

    修神：“......”

    他轻咳了一声，失笑道，“是我啊，是我啊，你不用称呼我为您，都把我称呼老了。”

    晏紫说完觉得自己挺傻的，还没来得及尴尬，听到修神回答，噗嗤笑出声来。

    “修神，你好好呀，你的眼睛也很好看。”

    “好看？”修神诧异，他一直觉得他的眼睛另类，所以总给自己伪装，把自己的眼睛变成黑色。

    没想到小仙子却说他的眼睛好看，果然，小仙子不愧是异于常人的小仙子啊。

    “是很好看！”晏紫点点头，“你的声音也很好听。”

    一直被晏紫夸，修神终于控制不住自己眼底的喜悦和羞涩，任由它们蔓延到头顶的角上。

    晏紫看着粉色的角映衬着白色的毛，白色的毛又映衬着蓝色的瞳孔，好看到惊心动魄。

    她竭力握紧了拳头。

    九敏！手好痒！好像rua！

    “你.......”

    “你......”

    两人同时开了口，又顿了下，同时道，“你先说。”

    然后两人再次陷入了沉默。

    最后还是修神回过神来，他轻笑了声，“小仙子先说吧。”

    “嗯嗯”晏紫问出了自己最为关心的问题，“修神，你什么时候恢复意识的？”

    修神老老实实的回答，“在我自己的结界里，你来以后，基本一直有意识，后来在县城出手，失去意识了一段时间，但.......”

    他着急的解释，想告诉小仙子，他不弱的。

    “但很快就又有意识了，在清泉村出来后，我吸收了那魔核，意识就能扩散了。”

    晏紫：“......”

    这么说起来，修神几乎是一直有意识的！

    她咽了下口水，艰难的说：“那修神一直知道我抱着你吗？”

    修神头上的角更红了，浅蓝色的眼睛都变成了粉蓝色。

    他轻嗯了声，“是的。”

    “那我对你所做的一切，你都知道？”

    修神抬眼看向晏紫，“小仙子对我做的一切我都记在心里，不敢相忘。”

    晏紫看着他的眼睛，揣测着他不像生气的模样，就试探性的问，“你没生气？”

    “我为什么要生气？”

    “我天天抱着你，有事没事的rua你，哦，揉你两把，你不生气啊？”

    “不生气。”修神又垂下了眼睛，遮住眼底的粉色。

    晏紫发现他眼睫长的要命！

    她情不自禁的说：“修神，你可真是好看。”

    修神的角刚刚消下去的红，又暴涨了。

    晏紫摩挲了下手指，睁开眼睛的修神，“杀伤力”简直爆表。

    她忍不了了！

    她直接问，“那我以后可以再抱修神，rua修神吗？”

    修神的角几乎成了血红，他又嗯了声，“可以。”

    话音未落，晏紫已经把他抱在了怀里。

    她对着他的脊背狠狠的rua了一下，想对着修神的脖颈狠吸一下。

    但她不敢。

    如此，如此就够了。

    修神浑身都在颤抖，有了触感的他再被小仙子触碰，简直敏感的要命。

    他赶忙封闭身体触感的神识，免得小仙子多想。

