    在一旁观战的孟章看的清清楚楚，刚才出手偷袭山木真君的，就是那头四阶魔物。

    这头四阶魔物好像没有供其统领的魔物群，而是单独活动的特殊魔物。

    在之前两支魔物群进攻修士联军的防线的时候，这头魔物也分化出不少的阴影分身，试图偷袭人族修士。

    孟章参战之后，凭借手中的降魔宝镜，基本上消灭了这头魔物化出的所有分身，让其元气大伤。

    由于没有及时找到这头魔物的本体，孟章才不得不暂时放其一马。

    真是没有想到，这头魔物居然在这个时候出手，主动配合孤松真君。

    孤松真君还真是一个人物，居然连魔物都敢勾结。不知道该说他是太过大胆，还是太过愚蠢。

    修真界漫长的历史之中，那些勾结魔物的修士，都是在与虎谋皮，基本上不会有什么好下场。

    再加上刚才出手的那头四阶魔物，不管孤松真君日后有什么下场。他现在能够驱使魔物作战，也算是有点本事。

    大横修真界之中，四家巨头势力，都暗中参与过蓄养魔物。

    但是真正的勾结魔物，和魔物并肩作战，尤其是在这种光天化日的情况下，一点都不顾及这是公众场合，这种事情还真是非常少见。

    被山木真君喝破秘密，孤松真君脸色不变，出手仍然凶猛有力。

    那头四阶魔物也不再遮遮掩掩，直接化出了许多阴影，从四面八方扑向了山木真君。

    以一敌二，敌人之中既有修士，还有魔物，山木真君也是一点都不畏惧，仍然主动发动抢攻。

    可惜，双方实力已经出现差距，并不是足够勇猛，就能够弥补差距的。

    有了四阶魔物之助，孤松真君开始慢慢的占到了一点上风。

    看见四阶魔物接连登场，孟章心中杀机大动。

    他可从来没有忘记过，自己前来大横修真界的目的，就是为了大量击杀魔物，尤其是高阶魔物，以换取天道功德，阻止自家的劫数降临。

    那头正在攻击山木真君的四阶魔物，仿佛感应到了孟章毫不掩饰的杀气。

    这次，这头四阶魔物的本体同样没有出现在这里，只是化出大量阴影化身，参与对山木真君的围攻。

    孤松真君果然和魔物勾结不浅，他在战斗之中，都不忘提醒孟章。

    “孟掌门，这是我松风派和万壑山之间的恩怨，还请孟掌门不要多事。”

    山木真君身上有着大宗派修士独有的傲气，但同样不是傻子。

    “孟掌门，松风派的修士勾结魔物，实在是修真界的败类，人人得而诛之。”

    “如果孟掌门能够协助老夫诛杀此獠牙，我万壑山必有重谢。”

    “此时此刻，正是孟掌门除魔卫道的大好时机。”

    孟章好歹也是元神中期的修士，他只要加入战斗，肯定能够影响到胜负的天平。

    孤松真君和山木真君都开始开出条件，想要拉拢他，让他成为己方的一员。

    看见两人的做派，孟章反而没有了立即出手的心思。

    他一声不吭，就这样向着旁边飞去，远远的飞离了他们的战场。

    元神级别的对手交手，波及范围很广，方圆数十里都难免受到影响。

    孟章干脆飞回了原来立足的山峰，在那里坐山观虎斗。

    孟章站立了一会儿，突然转身，语气冰冷的说道：“上次死里逃生，你居然没有吸取教训，还敢主动上门送死。”

    那头所在魔物群被灭，不得不落单的四阶魔物，不知道什么时候，出现在了孟章的身后。

    “在下王德超，见过孟掌门。”

    那头四阶魔物居然对着孟章行了一礼，还主动报上姓名。

    这头魔物本来就是人类形态，还是如此做派。看来，此人被魔化之前，应该是一名人类修士。

    孟章并没有因为对方曾经是一名人类修士，就放松了戒备，反而变得格外的警惕。

    在修真界之中，众所周知，人类是万物之灵长。

    人类转化为的魔物，可能不是最为强大的，但往往是最为聪明，最为奸诈的。

    孟章之所以没有第一时间出手诛杀此獠牙，只是因为心中怀有好奇心，对松风派和万壑山之间的争斗内情，很感兴趣。

    孟章猜测，这名自称叫做王德超的魔物主动找上门来，肯定是有什么要告诉自己。

    王德超似乎没有注意到孟章那一副戒备的样子，仍然自顾自的说了起来。

    此人口才不错，说话条理清楚，一会儿工夫，就说出了不少猛料，初步解答了孟章的一些疑问。

    原来，在当年的魔灾之中，万壑山的山重真君，机缘巧合之下得到了一具魔胎。

    那具魔胎之中蕴含有神妙的力量，很有可能是当年那场魔灾的起源。

    山重真君得到这具魔胎的时候，魔胎还没有完全发育成熟。

    山重真君觊觎魔胎的强大力量，想要将其化为己用。

    山重真君除了是一名元神后期的大修士之外，还是整个大横修真界都很少见的四阶地师。

    四阶地师基本都是风水大师，不但精通堪舆之术，更懂得利用山川大地的力量。

    为了掩人耳目，山重真君选择了远山观这个地方，作为隐藏魔胎的所在。

    山重真君寻龙点穴，特意找了一处特殊的地穴，用来安置这具魔胎。

    地脉之气会不断的强化这具魔胎，让其慢慢发育成熟。

    汇集在地穴之中的山川大地之力，会在漫长的时光之中，慢慢的消磨掉魔胎的魔性。

    当王德超说起这具魔胎的时候，眼中不时放出光芒，毫不掩饰自己的觊觎之心。

    孟章不用猜都能知道，这具魔胎对于魔物来说，同样有着巨大的好处。

    至于山重真君觊觎魔胎的力量，所做出的布置，孟章同样能够理解。

    当初黄莲教的老教主徐焕山，明明是元神后期的大修士，足以率领黄莲教崛起。

    如果他愿意，他完全可以和青元宗、玉剑门两家争锋，搞不好会把九曲盟两大巨头变成三大巨头。

    可是他为了自家的道途，放弃了这一切。

    为了在修为上面更进一步，他不惜借用魔道的力量，最后魔化堕落。

    在孟章眼里，素未谋面的山重真君，不过是另外一名徐焕山而已。

