    第971章所谓谎话

    可生活却是现实而残酷的。

    很快，严琳从家里带走的那笔巨款就被两人挥霍一空，可是男人的画作却依旧没有任何的水花。

    矛盾就此爆发。

    男人彻底卸下了曾经绅士的伪装，高声怒骂，甚至怀疑其严琳手里那笔钱的来路，如果她真的是什么所谓的富家小姐，为什么现在拿不出钱来。

    而严琳也毫不留情地挖苦男人，嘲笑他不过只是一个半路出家的“画家”，甚至连初中的书都没有念完就幻想着自己能够像那些知名画家一样的受人敬仰，简直可笑。

    从那天开始，两人每逢一三五小吵，二四六大吵，到了最后甚至动起手来。

    这样的情况，直到苏城的到来也依旧没有停止。

    因为男人染上了酗酒的毛病。

    严琳终于忍受不住这样的日子，一句“穷乡僻壤出来的男人果然就是没出息”成了男人动手的借口和理由。

    从小，苏城就是在这样的环境下长大。

    听着她母亲一日日神经质地和他念着自己是有钱人家的大小姐，是自己的姐姐抢走了自己的一切，父母怎样的偏心，甚至把属于自己的未婚夫都给了姐姐。

    她大概是彻底的疯了，即使曾经后悔过想要回到严家，可等来的也只有男人的辱骂和殴打。

    这样的狼狈不堪，满身恶臭，哪里还有当初严家小姐的一点风光。

    还下着雨的夜晚，严琳换上了自己最好看的裙子走到了儿子的房间，在他的耳边留下一句话，“阿城，你要记得严家的一切都是属于你的，你一定要回去，夺走属于他们的一切。”

    留下最后一句话，严琳又带走了家里所有的积蓄消失了。

    故技重施，她却依旧不忘给严家埋下一个定时炸弹。

    严琳消失之后，男人便把所有的怨气都撒在了苏城的身上，日复一日的殴打家虐待，苏城全都默默忍受了下来。

    他没那么高尚，进入娱乐圈不只是为了林可柔，还因为这是身无分文的他唯一可以最快接近严家的方法。

    在拿不清严家人对自己的态度之前，他有足够的耐心等着人上钩。

    原剧情里，的确是如苏城所料，虽然严家人并未像是他想的那样因为自己母亲的身份对他百般的厌恶，但的确是有所防备的。

    毕竟当初严琳做下了那样的措施，严加二老也不是圣人，心里不可能真的完全放下，对着苏城这个外孙更多的是一种矛盾的情感。

    不知道该怎么去面对，所以就干脆客气疏离。

    当年严家发生的荒唐事记得的人早就没了几个，苏城也不会主动去调查，在他的认知中，严琳说的一切都是真的。

    严家二老偏心大女儿，抢走了属于自己母亲的一切，还把她赶出家门，最后连累得自己有这么一个混账的父亲，过了那么多年生不如死的日子。

    他将幼时自己所遭遇的一切全都发泄在严家人的身上，就如同当初对待原主季含笑一般。

    只可惜，这一切含笑并不能直接告诉严书白。

    (本章完)

