    自由球员市场开启之后，洛杉矶湖人队放弃了向后卫肯特贝茨莫尔和后卫约迪米克斯开出报价合同，都成为了非受限自由球员。

    7月12号，肯德贝茨莫尔和亚特兰大老鹰队达成签约协议，据相关媒体推测，这份合同约为两年价值400万米元。

    肯特贝茨莫尔只是湖人无足轻重的替补席一员，之所以在外界掀起了几朵水花, 完全是因为他是湖人的一员。

    相比之下，约迪米克斯则不同。

    上个赛季，出道第6年的约迪米克斯在洛杉矶湖人打出了生涯最强一季，为湖人出战77场首发65场，场均贡献12分1.8助攻2.5篮板，1.4抢断的数据。

    在史蒂夫纳什伤退的那些时间, 他成为了湖人队内科比、保罗加索尔、尼克杨之后的第4得分点。

    与肯特贝茨莫尔一样，成为自由球员的约迪米克斯也很快找到了下家，在7月初和底特律火车队达成签约协议, 合同预计为期三年，价值1625万米元。

    因此，随着约迪米克斯和肯特贝茨莫尔先后离开洛杉矶，纳什又老了一岁，还传出了退役的消息，外界一直都在猜测，湖人休赛期会选谁充当下个赛季的主力一号位。

    毕竟，黑曼巴虽然又老了一岁，但从上赛季的表现来，这家伙依旧处于职业生涯巅峰尾巴，其进攻火力依旧是联盟顶尖。

    不用想那么多，只要科比的实力没有完全退化，湖人一刻也不会消停下来，他们的目标始终只有一个, 那就是向总冠军发起冲击！

    果不其然。

    7月15号, 湖人队先是用2015年的一个无保护首轮选秀权和两个次轮选秀权打底，然后用锋线球员韦斯利约翰逊为核心筹码, 加上乔丹法玛尔，从凯尔特人队得到了绿军冠军控卫拉简隆多。

    这交易乍一看，凯尔特人明显亏了，湖人队又完成了一场赤裸裸的打劫。

    然而，这实际上也就是隆多现在的价值。

    早在2月份，全明星期间， ESPN著名记者马克斯坦恩就证实过，拉简隆多已经被绿军管理层摆上了货架，且当时马赛克队确实正在积极追逐这位全明星控卫。

    私底下，双方已经发生过谈判，商量关于隆多的报价。也就是说，两队距离交易达成其实并没有太长的距离了。

    消息人士告知，擅长数字分析的莫G在进入马赛克管理层之前，曾在凯尔特人担任过副总裁一职，也就是说他和绿军现任总经理丹尼安吉共事过，且两人有着密切的关系，这也使得两人之间的沟通非常顺利。

    为了得到隆多，马赛克队给出的报价是：

    同意送出两个未来的首轮签，外加多纳塔斯莫泰尤纳斯、泰伦斯琼斯以及刚在开拓者夺冠的贝弗利三人的其中一个。

    在当时看来，这是个颇具诚意的报价，但不成想，丹尼安吉的胃口要比莫G想象的更大，前者坚持想要帕森斯。

    最终，这笔谈判不了了之。

    后面的事情，大家都知道了。

    刚刚过去的2013~2014赛季，因为那该死的伤病，隆多只出战了30场，无论是场上效率还是打出来的表现都是近5年以来最差劲的1年，进而导致隆多的交易行情直线下滑。

    再加上隆多在09~10赛季签下的价值，5500万米元的5年续约合同只剩下最后一年，谁也说不准下个赛季伤愈回来隆多还能维持巅峰期的几成功力。

    于是，绿军管理层萌生了重建的想法。

    谷潡

    永远不要怀疑丹尼安吉的冷血和果断，恐怕，这家伙现在最懊恼的是绿军没有提前交易走隆多，没能让后者的交易价值得到最大化。

    就目前来看，绿军对于新秀马库斯斯马特的表现感到很满意，并且可能会在“后隆多时代”把1号位的大权交给这位新秀。

    而湖人队这边，则刚好和他们的老冤家想法相反。

    湖人管理层想要趁着科比最后的巅峰尾巴，抓住冲击总冠军的最后机会！

    现在，纳什退役在即，科比进攻威慑尚存，防守不负当年，为了让保罗加索尔看到球队多冠的希望，今年自由市场大门一开启，湖人便迅速锁定了补强目标，那就是控球后卫。

    而且因为有科比在，他们并不奢望补强过来的1号位有多么强大的进攻能力，只求他有一种靠谱的防守和组织能力。

    考虑到这些因素后，刚刚赛季报销导致交易行情下滑的绿军史上第15任队长拉简隆多，成为了他们的首位角逐目标。

    所以……

    凯尔特人管理层担心隆多下赛季的状态不佳，避免让隆多最后一年的1200多万合同烂在手里，果断选择放弃了最后的冠军功臣，拥抱更广阔的未来。

    湖人管理层则不想浪费科比最后的巅峰，果断选择搏一搏，单车变摩托。

    最终，隆多的加盟再加上挚友科比的劝说，使得原本去意已决的保罗加索尔下定决心一咬牙和湖人签订了一份两年价值2300万米元的合同。

    科比布莱恩特+保罗加索尔+拉简隆多！

    谁也没想到，自由市场刚开始没多久，湖人队便迅速组建起了一支三巨头组合。

    现在最大的问题在于，隆多下赛季伤愈回归之后，到底还能保持巅峰期的几成功力。

    当然，湖人管理层也并不奢望隆多能够回到巅峰全明星时期的最佳一防状态，维持的最佳二防的水准就行了。

    至于组织能力会不会变差？

    别闹了，控球后卫作为一支球队的大脑，除非是在巅峰期遭遇毁灭性的生涯重伤，否则，他们的传球功底和控场能力还真不见得会下降多少。

    更何况是像隆多这样的顶级组织者。

    说起来，貌似就属控球后卫这一位置上越老越妖的球员出现得最多。

    新世纪以来的两大MVP级别控场大师基不攻、纳不防，便是最典型的代表。

    所以，湖人球迷从来就不曾担心过隆多的组织能力。

    15号当天，当湖人的管理层先后向外公布了隆多和保罗加索尔的签约合同之后，整个天使城进入了沸腾。

    继公牛球迷之后，现在又有无数湖人球迷觉得，他们是时候该喊出那句话了：

    湖人总冠军！

