    第568章变态（番外5）

    “他的由自己掌控，无人能管。”

    而姻缘簿上的红绳，对应着的。是每一个凡物，

    普通的人神魔妖魅，姻缘都由天定，

    时机一到，双方的姻缘线就会在姻缘簿上自动相连。

    仙人是想告诉我，我不可能连上他的。

    因为姻缘簿上，只有我的姻缘线，

    而他的，并不存在。

    他想让我知难而退。

    但……

    我还是不明白。

    也不想明白。

    所以，我扯过了自己的那根红绳。

    但红绳，根本就不能由我决定。

    三界妖神魔，红绳都是自动与另一方相连的，强行改变，只会使红绳断裂。

    我开始恼，疯狂地扯自己的红绳，

    我在想，等我把红绳扯下来，攥在自己手里了，就能交给公子，与公子的一同连接在一起了。

    仙人看着我，一直在摇头，

    他并没有阻止我，

    因为，他已经把能劝的，都劝了。

    我不听，他也无能为力。

    ……

    ……

    至此，

    我留在了姻缘殿，每日疯狂地想把自己的红绳扯下来。

    我想自己做主，我想和公子的姻缘线连在一起。

    我每日都在想着公子的惊鸿一瞥，

    都在想着，要是我能成为公子身边唯一的女人，那就好了。

    公子性子温和，若是能成为他身边的人，想必，他该是极致温柔的。

    我把一切都想得很美好，甚至把未来都安排好了。

    我会努力修炼，成为最高贵的仙子，

    公子会成为天神之首，而我则是仙子之首，

    我们会成婚，会生下很多孩子，还会一起为孩子取名字。

    我什么都想好了，什么都安排好了，

    即使是外面的人都说我疯魔了，我也不在乎。

    我只知道，只要把我的姻缘线扯下来，再与公子的连上，

    公子便能是我的了。

    ……

    ……

    但……

    红绳根本就扯不下来。

    无论我怎么扯，我的姻缘线都被姻缘簿死死地控制着，根本无法挣脱开。

    仙人说，我不该这般执着。

    公子是天生的神明，拥有着至高无上的神力，

    所以老天爷赐予了他自主掌控姻缘线的权利，

    这份权利，普天之下只有他才有，再无他人。

    若是我过于执着，我的姻缘线，恐怕会断，乃至反噬。

    仙人这个老头子，劝告了我很多很多，

    可我就是想要，想要得到那个人给出多一点点的青睐。

    我拼了命地扯，执着到将近疯魔。

    所有法术都用了上去，但姻缘线就是不断。

    ……

    ……

    但，

    皇天不负有心人。

    终于有一天，

    姻缘线被我给扯断了。

    我自己的姻缘线，被我拿在了自己的手里。

    我看着自己伤痕累累的手许久，又哭又笑，

    那时的我，唯一的念头就是——

    我能嫁给公子了。

    ......

    ......

    我拿着我残断的姻缘线，疯了一样地跑去了桃林。

    月下仙人并没有派人阻止我，只传来了一句话。

    他说，好自为之，他不会再管我了。

    我当然没管他的话，只是喜滋滋地幻化出人形，找了镜子，

    看着镜子中美丽的容颜，我在想，公子是不会拒绝我的。

    (本章完)

