
　　神秘宫殿前，杨奇两人看着眼前的神秘宫殿，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“没有入口！”

　　神秘宫殿如同指路明灯般吸引他们前来，结果来到这里之后，却发现眼前的神秘宫殿，竟然没有入口，如何不叫杨奇和风王感到意外？

　　虽然感到有些意外，但杨奇毕竟不是一般人，没有入口的遗迹，他在无尽宇宙之中闯荡的时候，并不是没有见过。

　　杨奇看着一旁的风王，缓缓开口道，“这种没有入口的遗迹，可能处处都是入口，我们只能用不同的方式，尝试进入眼前的宫殿。”

　　听到此话，风王先是一愣，旋即点了点头。

　　作为这片天地土生土长的生灵，风王的眼界见识是无法和杨奇相提并论的，只是对于这方天地的了解，在杨奇之上罢了。

　　面对着眼前这种没有入口的遗迹，风王一时间也想不到什么办法，如今杨奇提醒他，他自然是选择相信杨奇的办法。

　　感受到风王投来的信任目光，杨奇沉声说道，“先用权杖尝试一下！”

　　说话间，杨奇已经挥动权杖，开始尝试起来，不过不管他如何的尝试，权杖都无法引起眼前宫殿任何的异动，更别说是让杨奇和风王进入眼前的宫殿了。

　　对于这个结果，杨奇并没有感到太过意外，因为权杖在这片天地出现的次数实在太少了，如果需要权杖才能进入眼前的宫殿，那能够进入其中的修行者，绝对少得可怜。

　　因此权杖无法让两人进入眼前的宫殿，并不算出乎杨奇的预料，不过这样一来，杨奇和风王两人，就只能靠自己了，无法借助权杖让两人一起进入眼前的宫殿。

　　一番尝试无果之后，杨奇看向身前的风王，缓缓开口道，“权杖无法让我们进入眼前的宫殿。”

　　风王微微点头，杨奇之前的尝试，他都看在眼中，自然是明白，杨奇手里的权杖，并不可能开启眼前的宫殿，让他们进入其中，那就只能依靠他们自己去尝试了。

　　当即，杨奇和风王两人便是各自尝试起来，先是利用元力和灵魂，乃至本源接触眼前的宫殿，不过都没有引起任何的反应。接着杨奇和风王两人才是尝试肉身接触宫殿，准备通过肉身进行各种尝试，然而就在两人的肉身接触到宫殿的时候，意外的一幕出现了。

　　哗~

　　风王的身体在碰触到宫殿的时候，整个人直接被宫殿吞没，消失在了杨奇的眼前，显然已经是进入到了眼前的宫殿。

　　看着被宫殿吞没，进入宫殿内的风王，杨奇的嘴角微微抽动了一下，“这……”

　　风王在碰触到宫殿就成功进入其中，但他却没没能进入其中，说明这片天地的生灵进入宫殿的方式，和无尽宇宙的修行者进入宫殿的方式，是有所区别的。

　　看着眼前的宫殿，杨奇的眉头微微一挑，略显无奈道，“想不到进入眼前的宫殿，竟然也是有区别的，希望进入宫殿之后，还有机会再见到风王吧。”

　　说话间，杨奇便是进行起各种尝试来，先是催动元力，然后是灵魂之力，接着是自身的本源。23sk.Com

　　哗~

　　就在杨奇催动自身本源的时候，异变再起，一股强大的吸力袭来，杨奇的身形直接被眼前的宫殿吞没，消失在了原地。

　　在被宫殿吞没的瞬间，杨奇只觉得四周的景物变幻，下一刻，他的身形便是出现在了一处巨大而幽深的长廊之中。

　　出现在长廊的瞬间，杨奇立刻是打量起四周来，只可惜，四周并没有风王的痕迹，显然，他和风王进入眼前的宫殿，并不是出现在同一片区域。

　　以杨奇对风王的了解，在进入眼前的宫殿之后，风王肯定会等他会合，不会独自离开，但附近完全没有风王的痕迹，显然两人并不是出现在同一个位置。

　　想到这里，杨奇立刻是将自身的感知释放开来，只可惜，长廊四周的墙壁，无法以感知渗透，他的感知只能沿着长廊延伸而去，不过却并没有感知到任何的特殊之处。

　　“什么都感知不到！”

　　杨奇嘴里叹了一口气，收敛了一下心情之后，才是朝着长廊深处缓缓行去，随着他不断深入长廊，发现了长廊两侧的墙壁上刻画着一幅幅壁画。

　　“这是……”

　　看着长廊上的壁画，杨奇的眉头微微一皱，长廊上的壁画，记载的乃是一位修行者，一路修行成长的经历。

　　根据壁画的显示，这位修行者一路修行者，最终站在了修行界的巅峰，到此壁画也结束了。

　　“壁画结束了？”

　　看着依旧见不到尽头的长廊，杨奇不由皱了皱眉，眼前的长廊还不知道剩下多长的距离，壁画到这里就结束了，多少有些让他意外。

　　不过根据壁画的记载，那位修行者已经站在了修行界的巅峰，壁画到此结束，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　摇了摇头，杨奇继续朝着长廊深处行去，在他前行了一段距离之后，长廊的两侧，竟然又开始出现了壁画。

　　“这……”

　　看着再次出现的壁画，杨奇不由一愣，壁画刚才明明已经结束，现在竟然又出现了？这是怎么回事？

　　两段壁画不应该是衔接在一起，才更容易理解吗？分开之后还怎么理解？

　　难道说这两段壁画，并不是衔接在一起的内容，而是记载的两份不同的内容？

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“不对，遗迹的壁画，往往记载的是同一个修行者的经历，不可能记载两名不同修行者的精力。”

　　这个道理很简单，遗迹的主人只有一个，不可能有两个主人，如此一来，遗迹内的壁画，自然不可能刻画其他人的生平或者经历，若是如此，那岂不是显得对遗迹主人十分的不敬？

　　怀着满腔的疑惑，杨奇缓缓朝着长廊深处行去，根据壁画的记载，那是无数生灵在建造神殿，祭祀一位伟大的存在。

　　看着这些壁画，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“创世神！”

　　果然，如同杨奇猜测的一般，接下来的壁画，记载的便是这些生灵祭祀创世神，并且得到创世神赐下神谕的情形，甚至还有创世神现身的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十六章 壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 