    世界树——木掌。

    风驰电掣之间，安清律丝毫没有犹豫地将自己的左手化为了粗壮的世界树木掌，横档在了自己的左侧，同时他用刚刚杀死的那头棒球丧尸的尸体遮挡住了自己的右侧。

    砰！

    六颗金属球体应声而至，其中四颗球体全然被安清律用木掌彻底地阻挡而下，失去力量地落向了地面。

    但从右侧射出的一颗球体则是被棒球丧尸的尸体挡下，至于最后那颗球体，精准地透过安清律防御的缝隙命中了他的背部。

    血液四溅而出，安清律的背部被砸出了一个狰狞的血口，他可以感受到自己的背脊几乎快断了，足以令人晕倒的痛觉不断刺激着他的神智。

    与此同时，他视野右上角的生命值也从80％猛烈地跌落至了30％。

    “看不清.......”

    “我只能通过丧尸击出棒球的动作来判断球的轨迹。”

    安清律脸色凝重地环视了周围一圈，此时那六只棒球丧尸又开始了新一轮攻击的准备，它们将手中的金属球体朝着空中投掷而去，再用双手高举起了金属球棒。

    这一刻......

    这短短的一秒钟，在安清律的眼里变得无比缓慢，大脑的胀痛不断刺激着安清律的理智，他的双瞳覆盖上了一层浅浅的血色。

    【检测到您的生命值低于40％，已触发您的特性技能——血色转轮】

    【血色转轮：在生命值降低至一定值以下开启，您的思维速度和反应速度获得大幅度提升，您的生命值越低，该特性的效果越加明显】

    安清律仿佛听见了左轮手枪的转筒在摩擦转动着的声音。

    咔擦.....

    咔擦.....

    咔擦......

    转轮转动的声音还在不断增大着，每一声都刺激着安清律的大脑，让他的大脑变得更加的理智，他的思维速度在这短短一秒似乎翻了无数倍。

    世界如同手枪的转筒般转动着，亦如同万花筒一般旋转着。

    安清律的双瞳被森冷的血色覆盖，在这一瞬间，他望清了所有金属球体的轨迹。

    一个刺步向前暴射而去，在短短的时间内与三颗金属球体擦肩而过，以极限的速度将其避开。

    与此同时，安清律猛然将自己的木掌朝着右侧横挥而出。

    他就像是戴着一个巨大的接球手套，这一圈下来剩余的三颗金属球体全部被安清律的木掌挡下。

    在六只棒球丧尸‘换弹缓冲’的这段时间，安清律已然冲至了两只最为靠近的棒球丧尸身前，行云流水地用树掌震碎了它们的头盔，再将它们的脑袋接连碾碎。

    仅存的四只棒球丧尸再次朝着空中抛去了一颗金属球体。

    其中最靠近安清律的一只棒球丧尸，未等它挥出棒球棒，安清律完全不顾猛烈的痛觉，抬起了自己近乎残废的右臂，霎那间化为无数交缠这的世界树树根暴射而出，将它的胸口洞穿。

    这道手臂迅速收束恢复为原状，那头丧尸连带着被拖拽向了安清律一边。

    安清律径直用左手化作的木掌五指捏碎了它的头颅。

    到此为止，林间只剩下三只棒球丧尸，它们在这时奋力挥出了手中的金属球棒，接连砸出了三颗金属球体朝着安清律暴射而去。

    安清律只是在这一瞬，就已经完全看清了这些金属球体的飞行轨迹。

    他甚至都懒得多动，一步，避开了一道球体，第二步，避开了两道球体。

    三道足以贯穿普通人身躯的金属球体就这样轻描淡写地从他的身侧掠过，他闲庭漫步似地行走在林间的小径上。

    安清律握了握木掌的五指，他勾着嘴角说：“如你们所愿，陪你们玩玩棒球。”

    他的瞳孔倒映着三只丧尸再次向上抛去的金属球体。

    这道球体的动作缓慢到宛若凝固在原地，倒不如说是他的思维速度和反应速度太快了，外界的物体相较之变得缓慢无比。

    远处的雪花落到地面溅落的声音，丧尸挥出球棒激起的狠厉风声，丧尸睁开的狰狞血口，丧尸向上翻去的白眼，每一个细节都稳稳地落入安清律的观察中。

    下一瞬，随着球棒发出的抨击声，三道金属球体如同炮弹般向安清律狂射而去，而它们的轨迹也自然落入了安清律的眼中。

    安清律用最微妙的动作接连避开了两道金属球，至于最后一颗金属球，安清律伸出了自己左手化作的木掌，牢牢地用掌心将其接住。

    “砰.......”

    球体在安清律的掌心中摩擦了一阵，失去了所有动能，甚至冒出了一阵白烟。

    “是不是该轮到你们接球了，首先是你。”安清律瞳中流转着暴戾光芒。

    他注视着最中间的那头棒球丧尸，微微俯身，将自己的左臂朝后挪去，随即不留余力地用木掌投掷出了掌中的金属球体。

    “呼哧！！！”

    那颗金属球体以肉眼难以望清的速度暴射向了靠中间那头棒球丧尸的头部，径直将它的头部连带着头盔一同砸落而下。

    “砰！”

    它的头部如同保龄球般向着远处滚去，一路挥洒出不少鲜血。

    “本垒打。”

    安清律耸了耸肩膀，望向了剩余的两只棒球丧尸，戏谑地说：“然后是你们两位大功臣，一个射中了我的肩膀，一个射中了我的背部，值得夸奖。”

    那两只丧尸再次朝着空中投出了金属球体，再猛然砸出球棒，两颗金属球如同炮弹般轰向了安清律。

    安清律还是轻而易举地避开了一颗，又用木掌接住了另一颗，他额前的发丝遮蔽着他的双，“那接着....从谁开始？”

    砰。

    砰。

    砰。

    沉重的投球声不断响彻林间，雪色逐渐被血色盖去。

    两分钟后，余下的两只棒球丧尸也同样被沉重的金属球爆头而亡，区别是它们身上比起其他棒球丧尸，还多出了两三个夸张血口。

    随着战斗结束，【血色转轮】这个特性技能的效果也退散而去，安清律的双瞳也恢复至了正常的颜色。

    【已完成特殊事件——棒球丧尸们的狂欢派对】

    【事件完成奖励为——10000经验值，一张符合等级的随机性技能卡，技能卡已添加进您的行李】

    【已完成一场突发战斗，获得经验值——14000经验值，2000金币】

    【您的等级已从Lv4提升至Lv8，综合属性获得提升，已解锁机体功能——行李空间】

