    听到石老的话，我有些好奇的看着面前的石老，出声问道：“石老，您说的主峰那位是？”

    对于这玄武宗的天才，我还真没有过多的去了解，之前的齐昊应该算是通脉境之中的佼佼者，所以被派遣出去参战。

    “古灵，是我那小师弟的亲传弟子，相信你们有机会遇到的。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来，石老的小师弟，应该说的是我们玄武宗的宗主姚修，至于古灵这个名字，我也是第一次听到。

    不过从石老的态度里面我还是可以看得出来，古灵的实力应该是极为强悍的，而且还是宗主的亲传弟子。

    能被玄武宗的宗主收为亲传弟子，那天赋和实力自然都是不用多说，我心中竟然是也略微好奇起来，想要看看这位古灵到底是怎样的天才。

    不过就在这个时候，身边的石老却是直接转移话题。

    “小家伙，你对这次让你们出去历练，怎么看啊？”

    石老的声音传出，我看向石老，这次简单点儿来看的话，其实也是想要历练宗门弟子，这一点是毋庸置疑的。

    但是另一点呢？

    “石老，宗主只让我们此次宗门的年轻一辈只去一半，想必也是有原因的吧？恐怕并不只是宗主所说的，这次的历练关乎生死这么简单。”

    我看向石老，将自己心中的一些疑惑说了出来，面对我的话，石老的神色略微严肃起来，而后看着我直接出声说道。

    “你说的没错，历练存在生死危机，并不是唯一的理由，而是正好这次如此过滤出来的人数，刚好在三百左右。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来的，当我听到这句话的时候，我心中也是微微一惊，其实要不是石老突然这么问我，我还真不会联想到这个层次上面去。

    “你可知道宗门大会？”

    就在我疑惑的时候，面前的石老看向我，对着我询问。

    我愣愣的看着石老，宗门大会？

    我这还真是第一次听说，随后，石老也是直接出声告诉我，说所谓的宗门大会，乃是各大宗门都会去参加的一个大会，不过这所谓的宗门大会，乃是有名额限制。

    “就比如我们黔省，只有五个名额，整个黔省都只有五个名额。”

    当这话从石老的口中传出来的时候，我有些震惊的看着石老，五个名额？

    这么少的人，我还真对这什么宗门大会挺好奇的，什么好东西竟然会限制这么少的人？

    “石老，这宗门大会到底是什么东西？为何会让各大宗门都争破了头脑？”

    我看着面前的石老，将我心中的疑惑问了出来，面对我的这个问题，石老也是轻轻一笑。

    “你想知道？”

    闻言的我点头，这不是废话吗？您老都将我的胃口全部吊起来了，然后你有问我这个？

    “那等你这次从灵石矿脉回来，我告诉你啊！”

    然而，令我抓狂的是，石老竟然并没有告诉我，而是对着我出声说道，听到这话的我差点儿没有一口老血喷出来。

    不带这样玩儿我的。

    “小家伙，你可别小看这次的灵石矿脉争夺啊！”

    “最开始的时候，我们黔省这边一直都只有五个名额，然而今年我们争取到了六个名额，也就是多出一个名额来。”

    “你现在也不要着急的知道这个宗门大会到底是什么东西，但你要知道，能去宗门大会中见识一下，绝对只有好处，没有坏处。”

    “而我们黔省只有五个宗门，这次关乎到宗门大会，我们黔省是绝对不会让五毒教的人横插一脚的，所以在这样的情况之下，我们五个宗门之中，就会有一个宗门拥有两个名额。”

    听到石老说道这儿，我算是明白了，那么这次很有可能我们去灵石矿脉的采取，乃是为了争夺这最后的一个名额。

    “这次，我们五大宗门决定，每个宗门派遣出三百名年轻弟子，然后进去采取参与的灵石矿脉，到时候数量总和，哪个宗门多，哪个宗门就占据两个名额。”

    石老解释完之后，我眉头一皱，这里面存在漏洞啊，如果收比灵石的数量的话，完全有很多仿佛可以作弊的。

    “石老，要是有人作弊怎么办？”

    我看着石老，而石老缺水一笑，告诉我这个问题肯定有人早就想到了，这灵石矿脉的深处，灵石的属性已经和外面有所不同，因为接近地底深处，所以灵石之中带着一点儿火属性。

    这种灵石很好区分，而且灵石的品质其实也并不是很高，这些都很好区分，根本就别想利用别的灵石来冒充。

    也就是说，现在剩下的那些灵石很好区别，只有剩下的这些才是同样的质量，所以才要我们下去。

    “还有另一个问题，这次的灵石矿脉采取，存在争夺，甚至可以下杀手，这也是宗门限制人数的原因，因为不能将所有弟子全部都推进去。”

    石老继续对着我出声，听到这话的我心中微微一沉，这个特殊的世界，和普通人的世界是不一样的，生死，被看的并没有那么的重，只要是大家约定的规则，那么就可以逾越。

    “小子，如果是在之前，我玄武宗可以不去争这个名额，但是昨晚我和宗主商议之后，这个名额必须争，而且还是为你争的。”

    在我沉默的时候，石老看着我继续出声，听到石老的话，我整个人心中一震，看向石老，并没有很理解石老的这句话。

    随后，石老意味深长的看着我，继续道。

    “本来，我玄武宗一直都已经决定，前去惨叫宗门大会的，乃是古灵那小子，就是之前我说的主峰那个。”

    “但是你的出现，让我玄武宗又看到了一名天才，天才不能在温室之中长大，去了宗门大会，对你的好处，有很多，如果能够杀出重围，那自然是更好的。”

    “所以，这个名额，必须争。”

    石老说完，目光凝聚在了我的身上，我深吸了一口气，不管怎么样，我感受到了玄武宗，还有石老对我的重视。

    “石老，那古灵呢？这次他要是一起参加的话，那么我们的把握肯定更大。”

    古灵的天赋既然这么好，那实力肯定也是差不到哪儿去。

    然而，在我说完之后，我看到石老微微摇头：“他不能去？”

    闻言的我刚准备问为什么，但是却有止住了，有时候，有些问题说穿了或许就没意思了，古灵身为第一天才，估计是不能去参加这种危险的争斗，到时候如果被别人强力针对，那就不好了。

    “他现在准备冲刺地师境，无法脱身。”

    然而，就在这个时候，石老却继续对着我出声，这话使得我整个人心中大震，首先是我误会的理解，其次就是古灵这个家伙的实力。

    他竟然在冲刺地师境？

