    顾随问出这个话后,许倾就更确定是因为她了。她声音温和下来，说：“你不要这样针对他，有什么事情你冲着我来。”

    顾随即使不可控制地捏断了烟,但是他面色还是很沉静,有时成年人就是这样,习惯掌控一切的高位者就是如此。

    只想用手段，不想去承认自己的内心。

    他看着许倾，薄凉一笑,“你觉得我是因为你吗？”

    许倾抿唇,有一瞬间又不确定了。

    一秒后，她道：“不是因为我，那你就随意,但是我想告诉你,在这个世界上，没有资本的人很多,我们都在努力地活着,靠着自己才有今天，你们轻而易举地就可以砍杀一个人,终究会遭到反噬的。”

    “你们？”

    顾随唇角的笑意渐淡,慢慢地抿成一条线。

    许倾看他变脸，不知这话哪里不对。她一直认为顾随也是自己白手进入资本圈的，他应当会有一些同理心。

    许倾心里想着,要不要继续给程寻说情。

    顾随醋意翻涌。

    他反问：“你跟程寻那么好，你心上人知道吗？”

    许倾定定地看着顾随。

    突地笑了，她俯身,靠近顾随,看着他如墨的眼眸,“他知道啊，他无所谓啊，他是一个圣人。”

    顾随从她眼里看到了挑衅。

    他指尖捏住她下巴，把她拉了过来。

    “我当不成圣人，挖不走你的心上人，我就弄走你的热门CP。”

    许倾眼眸微眯。

    她今日围读，头发在刚刚走动中有些垂落，垂在肩膀上，多了一种别样的美。她看着顾随几秒，在顾随忍不住想伸手碰她的发丝时，许倾一把挥开他的手，陡然站起来。

    顾随的手被挥开。

    他气定神闲地收了回去，掀起眼眸看着她。

    许倾冷笑说：“行吧，你不答应收手对吗？可以，那我只能努力带他了，以后接了电视剧接了电影，我就举荐他，有商务有代言，我也拉上他，这你就管不着了吧。”

    说完。

    许倾转身就走。

    顾随脸色微变，喊道：“站住。”

    许倾转头看他。

    顾随也看着她。

    四目相对，平静的眼神里，全是火花，噼里啪啦，烧得人心口发烫，又疼又烫，将近一分钟的时间。

    许倾没等来顾随的低头。

    许倾直接拉开门走了出去。

    门外。

    凌盛的员工趴在门上，正在偷听。许倾这一开门，这些人差点摔了，陈助理是带头的那个，尴尬得想钻到地里。

    他小声地喊道：“许倾。”

    许倾笑笑，拿上墨镜戴上，说：“辛苦了。”

    说完，她走向电梯。

    而其余的秘书室里的，基本都是女秘书，许倾的眼眸轻描淡写地从她们的脸上扫过，清一色全是美女。

    许倾收回了视线，进了电梯。

    电梯门合上后。

    办公室里的人才敢大喘气。几个女秘书看一眼办公室，看向陈助理，“这许倾跟老板什么关系啊。”

    陈助理在嘴上拉了拉链，说：“别问那么多。”

    “陈顺，进来。”紧闭的办公室里，男人低沉的声音传来，陈助理心里一跳，赶紧拉开办公室的门，走了进去。

    办公室里。

    顾随扯了下领口，说：“程寻的事情，重新处理。”

    陈助理愣了下。

    “你是说？放过他吗？”

    顾随没吭声。

    他解开领带，扔在一旁，说：“去办。”

    陈助理跟在顾随身边这么多年，当下就明白了，顾随确实是要放过程寻，那么因为什么，肯定还是因为许倾。

    前面因为许倾想要封杀程寻。

    后面因为许倾立即放过程寻。

    不知道，许倾说了什么。

    但是。

    老板，你反应过来没。

    你现在很受许倾的影响啊。

    陈助理：“哦，好。”

    *

    保姆车在楼下等着，看到许倾下来，苏雪立即开车门，“怎么样？”

    许倾走到里面坐下，拿下墨镜。

    她看了眼窗外，说：“不怎么样，我想着是因为我，才让程寻被封杀，但是应该是高估了我自己。”

    因为她刚刚都说了会举荐程寻，但顾随也没反口。

    苏雪愣了下，“那是不是真是程寻得罪了凌盛啊？”

    许倾：“不知道，可能吧。”

    她拿起手机，翻找出程寻的微信，编辑。

    许倾：你现在如何。

    程寻：还在商谈。

    许倾：有结果告诉我。

    程寻：嗯，不用管我，你忙你的吧。

    程寻都这么说了。许倾也就不再多问了，车子启动，回家。回去后，许倾开始收拾行李箱，因为很快《股神》要开拍了。洗了澡，看了一会儿《股神》发来的剧本，正准备躺下，手机便响起来。

    许倾拿过来，接了。

    “喂。”

    苏雪：“程寻那事情解决了，所有商务又恢复了正常，你出面似乎真的有用。”

    许倾翻剧本的手一顿。

    “是吗。”

    “嗯，许倾，你跟顾随都说了什么？他居然就收手了。”

    许倾想了下，说：“没说什么。”

    她也不可能跟苏雪说，要举荐程寻的话。她自己都混得不怎么样，还要带着一个，苏雪身为经纪人肯定第一个不愿意。

    苏雪笑了下：“我才不信呢，你肯定说了什么，好了，我不问了，你早点睡吧。”

    许倾：“好。”

    挂了电话，许倾靠在床头，静静地发了一会儿呆，几分钟后，她看了眼手机，指尖伸出去碰到手机了，又仿佛梦醒一般，突然收了回来。人最不应该出的就是妄念，许倾下了床，走出去倒了一杯温水。

    回到床边。

    许倾打个哈欠准备睡觉。

    孟莹给她发了信息。

    滴一声。

    许倾拿起来看。

    孟莹：我戏快拍完啦。

    许倾：哇，恭喜。

    孟莹：这次又有人拿我跟杨彤比了。

    许倾：是前两天的杂志照吧，你比她好看多了。

    孟莹：又说我蹭她热度了。

    许倾：别搭理，等姐火了带你飞。

    孟莹：好啊。

    两个人聊了一会儿，许倾随意点进了朋友圈，紧接着看到吴倩在朋友圈发的动态，两个小时前的。

    她去参加一个小聚会，然后拉着顾随一起去的，挽着他的手，进了门厅。许倾去找顾随时，他还有打领带，相片里的高大男人领带已经不在了，穿着西装外套，衬衫领口微敞，多了几分性感，不羁。

    许倾看着看着，笑了。

    她点了赞，随后放下手机，拉了被子躺下便睡。

    *

    星空俱乐部。

    一进门，陈想就哟哟两声，看着顾随跟吴倩说，“还以为你们不来呢。”

    顾随手臂微抬。

    吴倩的手只能放下，她噘嘴，说：“谁说我不来啊，还不是因为顾随，怎么求都不来，要不是我爸出马，他电话都不接我的。”

    陈想笑道：“你只能让你爸出马，否则你都叫不动顾随啊。”

    吴倩翻个白眼：“我觉得这世界上我叫不动他，那就没人能叫得动了。”

    陈想一听，下意识地看一眼坐在沙发上俯身端酒的顾随，“是吗？除了你没别人了？”

    吴倩点头：“当然了。”

    陈想笑笑不说话。

    顾随长腿交叠，喝了一口香槟，听见他们的对话，他也没搭腔。吴倩跟陈想说完话，就跑过来，坐在顾随的身边，她不喝酒，靠在椅背上，拿着手机刷，突地说道：“咦，许倾还不睡啊，她给我点赞。”

    顾随嘴里含着一口酒。

    突地咽下去。

    他垂眸，看她手机屏幕一眼，“你发了什么，她给你点赞。”

    吴倩点着手机，说：“就发了我跟你出门的相片啊。”

    顾随指尖突然一紧。

    不知原因的一紧。

    几分钟后。

    吴倩跟她小姐妹去聊天，玩儿。陈想坐过来跟顾随聊天，喝酒，低声道：“我是听你助理说，你在追许倾，现在什么进程？”

    顾随抿着酒，说：“没进程。”

    陈想：“我提个不成熟的建议，你身边还这么多莺莺燕燕，你这样要是能追到人才怪。”

    顾随掀起眼眸，看向陈想。

    “莺莺燕燕？”

    陈想点着手机，又道：“你看，这么晚了，你跟吴倩出来，你还让吴倩挽着你的手臂，然后拍了照片，许倾给你们点赞，她这明显是看到了，你觉得她还会答应你的追求吗？”

    顾随眉梢微挑。

    几秒后，他身子往后靠，长腿交叠，酒杯碰一下陈想的杯子，说：“你错了，她不答应我的追求是因为她心里有人，我身边有多少女人她压根就不在乎。”

    “再说了，她炒那么多CP，我身边有几个女人，又怎么样？”

    陈想一听。

    半响。

    拍了拍手。

    “行啊，我看出来了，你们谁也没打算为谁忠诚，那你何苦还追求她？你们不是偶尔的床/伴吗？那不挺好。”

    顾随轻笑了声。

    “嗯，挺好。”

    他握着酒杯的手指微微泛着青筋。

    陈想看他的侧脸。

    心想。

    你就嘴硬吧。

    酒杯都要被你捏碎了。

