 “如果不是朕发下誓言不杀你，就凭你这句话，朕足以将你定性为北冥教的余孽，将你千刀万剐！”

    道光仙帝顿时变了一副脸，从地上站起，恶狠狠的瞪了军师一眼，愤然离去。

    “呵呵。”

军师笑了笑：“那仙帝就别想揪出黑衣人。”

    “揪不出就揪不出，又不是朕的极道教被炸，真武教不急，朕急什么！”

    道光仙帝头也没回，说完这句话就从军师的住所消失。

    军师抚着颔下三缕仙须，心中暗道：“等黑衣人跟极道教干上时，看你怎么求老夫。”

    ......    此时，叶辰与朵朵，行走在离通天城不远的街上。

    只见街上贴着告示。

    告示内容：黑衣人穷凶极恶，在我真武教京都通天城不知引爆何物，造成通天城高达五千多亿伤亡，仙帝因此大怒，特下此告示通告黑衣人，朕并非怕你，有种约个地方一对一单挑，每种就别再搞这伤害无辜之事，朕也拿出个态度，只要北冥教余孽不作乱，不再诱杀北冥教余孽，同时也不杀北冥教的俘虏，倘若你黑衣人再在我真武教地盘乱轰乱炸，惹怒于朕，到时休怪朕与你不死不休！    “太恶劣了！黑衣人真是太恶劣了！一下子炸死五千多亿条性命，挂不得太和仙帝会妥协。”

    “太和仙帝也是没办法，敌暗我明，能拿黑衣人怎么办？”

    “也不知道什么时候能揪出黑衣人，将其轰杀，否则我们随时都有被炸死的风险。”

    “......”    很多臣民一边看着告示一边说着。

    看完告示内容，朵朵差点没笑喷。

    这个太和仙帝，恐怕都被爸气个半死了吧？

    爸真的是太气人了！    尽出损招！    叶辰看的也是心中得意洋洋。

    跟本座玩，暂时打不过你，本座还不能威胁你了？

    叶辰突然发现，孤家寡人的，如果有太虚境大圆满的修为，这么闹就更好玩了。

    把七大教的京都统统炸了，让七只老狗暴跳如雷，那得多爽。

    不过他也知道，自通天城一炸之后，其他教的京都，肯定都派有高手暗中盯着。

    虽然也能炸成功，但炸了之后，恐怕就不好逃跑了。

    炸通天城之所以能顺利逃跑，是因为真武教的高手都去茫荡山设伏了，加之是第一次被炸，一个个很懵逼，一时反应不过来。

    倘若现在再去炸其他教的京都，一旦引爆，他们就知道黑衣人干的，全部高手第一时间出发爆破中心，哪怕赤眼金毛吼跑的快，对方一旦消耗修为来追，后果不堪设想。

    所以，在修为没升到大圆满之前，不能再去炸七大教的总坛了，危险系数太高。

    “本座还是先消停点，找个地方将修为提一提，然后去冥天教的天水城吴玄钟家，把周擎天等部下的神魂收起来。”

    想到这，叶辰便带着朵朵前往极道教的地盘。

    之所以去极道教地盘，是想探一探，军师被极道教的太子带走，到底胜任没胜任极道教的军师。

    当年军师说过，会挑起紫微星七大教大战，如果还没胜任，得想想办法让道光仙帝求军师出任。

    只有军师出任极道教的军师，一人之下万人之上，才有办法挑起七大教的混战。

    第二天，叶辰和朵朵，就抵达极道教一座名叫碧天城的城池。

    “道友，我是从附属星球来的，弱弱问一下，紫微星七大教，如今哪个教实力最强？”

在一个酒楼吃饭，叶辰特意与一位修士搭话。

    “当然是真武教最强咯。”

那修士说道：“虽然真武教最近被一个黑衣人搞的损失惨重，死了个真武教内实力排名第八的武成王。”

    “不过真武教无论是高手，还是兵力方面，亦或在地盘上，都是紫微星之最。”

    “哦。”

叶辰故作懂了的模样，然后又问：“那碧天城所在的极道教呢，实力如何？”

    “我们极道教啊，名列七大教快要垫底的存在了，仅比无极教综合实力厉害一点，名列第六。”

那修士回答。

    叶辰呵呵一笑，说道：“实力差点也没事嘛，只要有个牛逼的军师懂得出谋划策，也是能强大的，我听说北冥教当年，就是因为军师牛，才能问鼎紫微星的。”

    “这话没毛病，只是紫微星恐怕找不出第二个公羊贺咯！”

那修士感慨。

    叶辰皱眉。

    这么说，极道教的军师还不是公羊贺咯？

    带着这个疑问，叶辰笑问：“对了，极道教的军师是谁，出谋划策的实力强吗？”

    “军师是牛子虚，正应了他的名字，吹牛倒是强，能力可不咋样，否则极道教的综合实力，也不会被冥天教所超越。”

修士说道。

    叶辰哦了一声，心说：“看来军师还没有取得道光老狗的信任，等本座先把修为提一提，再助军师上位。”

    于是乎，叶辰就带着朵朵，前往极道教一处深山老林内，找了块风水宝地进行修炼。

    修炼之地风水越好，越有助于修为的提升，所以各大教的总坛，都是选在风水宝地上，后山都必须是风水极佳之地，闭关修炼时去后山，对修为的提升和突破瓶颈都有很大益处。

    由于入了太虚圆满，哪怕有女娲石修炼，哪怕是过来人，叶辰修炼起来速度还是比较慢。

    足足花了十二年时间，才从初期入中期。

    不过还是非常快了，有些修士一百二十万年，都难初期入中期。

    “得先去帮军师上位，让七大教早点打起来，他们打的越狠，本座到时反攻的胜算越大！”

    想到这，叶辰便带着朵朵来到碧天城五十万公里开外。

    不错，他要轰炸碧天城，让道光仙帝束手无策，只能请求军师帮忙，只有这样军师才有希望上位。

    这次叶辰没有选择在爆炸中心，而是跑到一万公里开外，再激活朵朵的七窍玲珑心，去卸下宝石。

    此时碧天城，正值中午，无数人前往酒楼或餐馆就餐。

    “这十二年来，也不知道黑衣人跑哪去了，一点动静都没有，不知道是觉得光复北冥教无望老实了，还是在酝酿更大的阴谋。”

    “肯定是无望啦，太和仙帝都说了，再炸这炸那，就跟他拼命，他能不害怕吗？

所以啊，黑衣人肯定是老实了。”

    “恶人还得恶人磨，任他黑衣人再怎么猖獗，还是被太和仙帝一席话给吓的十二年不敢作乱，恐怕以后都不会再出来作乱了。”

    “.......”    很多人一边吃饭一边闲聊。

    恰在此时。

    轰的一声巨响。

    餐桌上的碗盘都被震碎。

    “妈呀！是黑衣人跑来炸碧天城了吗？”

    “我的天！趁现在还没被炸死，快跑啊！”

    “该死的黑衣人，怎么消失十二年又来作乱了啊！”

    “......”    无数修士听到爆炸声，感应到强烈震动，纷纷起飞，朝四处逃散。

    可是下一秒！    一圈冲击波冲击过来，将碧天城的建筑摧毁，将起飞的修士冲成血雾。

    只是在数秒之间。

    三千亿人口的碧天城，倾刻之间化作废墟，太虚境以下修士几乎全灭，整个碧天城仿若地狱！    “造孽！造孽啊！”

    有太虚境仙尊被震伤，在冲击波散去之后飞到空中一看，见碧天城毁于一旦，眼红的都能滴出血。

    很快，就有太虚境修士纷纷掏出传音石，给极道教总坛发传音。

    没多久之后，离碧天城没多远的碧罗城、碧水城，两座城池也遭轰炸。

    消息传到极道教总坛，引发全教震怒！ 