    在慕恩灿的强烈要求下，战司决最后只能妥协。

    因为战司决敏感，导致他无法碰水。

    他又是洁癖的人，不洗澡他浑身难受。

    封严在临走前，对着慕恩灿说道，“慕小姐，战爷不能碰水，你要是方便的话，给他打盘水帮他擦身。”

    慕恩灿听了，眉心不着痕迹地蹙了下。

    她当然不方便啊！

    又不是专职护工……

    但是她又不能反驳。

    一是她主动说要帮他治疗的。

    二是她拿着钱不办事，说不过去。

    看来高薪的钱是不好赚的，人情在里面。

    她点点头，“他有需要的话，我会的。”

    “不是他有需要，而是必须的，战爷洁癖严重，一天得洗三次澡，全年雷打不动。”封严对着慕恩灿说道。

    慕恩灿，“……”

    怪不得每次他都要洗澡。

    她光是见他，就见到他洗了好几次澡。

    她还以为他是故意在她跟前显摆肌肉身材的。

    原来是她多想了。

    “好的，我知道了。”慕恩灿说道。

    “那麻烦慕小姐了。”封严对着慕恩灿毕恭毕敬地点了点头。

    VIP病房的门被关上。

    偌大的病房只剩下战司决和慕恩灿，氛围瞬间冷凝了下来。

    她有些拘谨，便看到战司决皱着眉头躺在床上。

    她连忙走进洗手间，去打了一盘水，然后走到了战司决的跟前。

    她在他懵然中给他用毛巾擦了擦脸。

    然后看着他问道，“你能不能把上衣脱掉？我给你擦身，这样你好受点，你现在过敏性最好不要碰水，擦擦身就好。”

    战司决也是浑身难受，在她给他擦脸时，他都没反应过来就被她下手了。

    现在听她这么说，他利索地解开衣服扣子。

    慕恩灿小心翼翼地给他擦着身体，避开了那些脓包伤口。

    好一会后，她擦完，再给他上药，“好了，擦好身子了也上好药了，这些天你就委屈下，别碰水，我帮你擦身。”

    她现在和护工没什么区别了。

    “还没擦好。”战司决眸色沉沉地凝着慕恩灿。

    慕恩灿疑惑地看着他，问道，“还有哪里没擦？我都给你仔细擦干净的了。”

    战司决哪怕是躺着，都不失半分的矜贵的气场，他一瞬不瞬地看着她，用眼睛来移动示意着她，“下半身还没擦。”

    慕恩灿闻言，瞳仁一睁，小脸倏地绯红一片！

    这……

    这就尴尬了！

    她拧紧眉头，把水盘放下，清洗了下热毛巾，递给他，“你自己擦。”

    战司决却双手抱胸，剑眉微蹙，“既然说愿意帮我治疗，你现在不下手，等到什么时候习惯？”

    慕恩灿蹙眉，“你这不是为难我吗？我是同意了给你治疗，可是没有同意帮你擦哪里啊，那个地方你就这么随意给异性看？你女朋友知道了，她不吃醋？”

    “你弟弟可是和我说了，你当年是为了一个女人和我离婚的，你要是想擦全身，你可以喊她来帮你。”

    不知道为何，她说完这话，就看到了战司决脸色明显阴沉下去。

    面色难看得很！

    慕恩灿忽然又想到了什么，哪一个男人愿意让自己的老婆知道自己那方面不行？

    这不是遭老婆嫌弃吗！

    每一个男人都想在老婆跟前威风凛凛，而不是像个软蛋，中看不中用。

    她马上意识到了，便看着他说道，“那我先去给你找个男护工。”

    战司决闻言，脸色暗沉。

    “算提成，两万块。”战司决低磁的嗓音透着一丝的难受。

    这女人，居然想让男人帮他擦身子？

    慕恩灿动作一顿，怔怔地看着他。

    她第一次真切感受到有钱人有钱是真的可以为所欲为的！

    她问道，“我劳动合同里所说的提成，是指这些？”

    她当时没有问清楚。

    “你所为难的事情，都算提成。”战司决声音沉冷。

    慕恩灿犹豫片刻。

    可是最后她还是为了钱多妥协了。

    不，她是被生活妥协了。

    她现在扛着压力负重前行，一切开支都很大。

    像她这样精打细算过日子的，知道两万块是有多重要。

    加上她现在负债累累，不趁着年轻多赚钱，等着儿子继承她的债款吗？

    “我去给你换水。”慕恩灿马上去换一盘干净的水。

    看着她端着水盘进洗手间的模样，他看到了她眼里放青光。

    看来，钱就可以收买她了。

    又是一个贪钱的女人。

    但是他也很清楚，她这么拼命赚钱，只不过是为了养一个小白脸！

    一想到这，他的心里像是被什么东西塞住一般，难受得很。

    慕恩灿端着水出来，就自顾自暇地说道，“我想了想啊，帮你擦那地方也不是不可以的，我这不是同意给你扎针放火气了吗？我刚好把银针带来了，擦干净后就帮你吧。”

    慕恩灿示意战司决脱裤子。

    战司决俊眉挑了下，“拿了钱不办事？”

    慕恩灿，“……”

    他都这么说了，她只能硬着头皮上。

    一系列操作下来，慕恩灿一气呵成！

    只是当看到某些东西时，她只是惊叹。

    甚至是想着当年他们之间那一晚上是怎么过来的……

    她肯定是被他折磨得死去活来吧！

    慕恩灿都不敢往深想。

    慕恩灿第一次尝试给男人这样治疗。

    尴尬之余，她很快就适应了，当是一个病人得了重病来处理，非常地专业。

    “大概十五分钟后再拔针。”慕恩灿找准穴位扎针。

    “会不会废掉？”战司决担心地问道。

    十几根长短不一的银针就扎着自己的子孙后代……

    他看着都瘆得慌……

    “不会，我对着穴位扎的。”慕恩灿说道。

    “要是不能用了，你要对我下半身负责。”战司决把下半身咬得极为重。

    慕恩灿没好气地看了他一眼，“放心，我对有妇之夫没兴趣。”

    “叮咚！”

    这个时候，VIP病房外门铃响起了。

    慕恩灿去开门。

    封严探头进来，“慕小姐，战爷怎么样了？擦身了吗？”

    “擦了，正在给他放火气。”慕恩灿说道。

    封严，“……”这真敢放？

    封严往病房瞥了一眼，不敢再多做打扰，便对着慕恩灿说道，“慕小姐，那麻烦你照顾战爷了，提成费用我会结算给你的。”

    “好的，不麻烦，我拿钱办事。”慕恩灿说道。

    封严也是很纳闷，当年救了战爷的慕雪妃，进门后都不能激起战爷的兴趣和欲望。

    反而是排斥，反感！

    而面对慕恩灿，却起了如此之大的反应，如果不是都不会被送到医院……

    当然，战爷禁止他把这个秘密告诉慕恩灿。

