    第三百五十一章 二爷的神威   

    那孙策与刘繇都是一愣，喏喏的还想反驳，却又听到刘备继续吼道：“诸侯组建盟军，共同讨伐王山，这已经是我们最后的机会了，此时此刻，马超的中路大军，刘焉张鲁的西路大军，都已经在和王山浴血奋战！可是我们呢？

    我们做了什么？”

    

    刘繇起身道：“玄德高义，我刘文礼心服口服，也愿意听从玄德的调遣，不过今日之事若是没有一个了解，怕是人人都以为我刘繇软弱可欺，我又如何能对得起死去的那些亲卫兄弟！”

    

    孙策亦是拱手道：“玄德心怀天下，在下也是佩服的五体投地，可是今日这老贼不肯与我干休，我又怎能丢下长沙百姓弃之于不顾？

    况且这人想要的是我的头颅，玄德若是不介意，便砍了送与他吧！”

    

    说罢，这孙策便是拂袖而起，作势欲走。

    而另一边的刘繇也是面色一冷，嘿然笑道：“孙策，我看在玄德的面子上不愿杀你，你且回去等着，早晚我都要亲手砍了你的脑袋！”

    

    刘备深深的叹了口气，猛的走到两人中间，已经是满脸泪水，他先是朝着孙策深深一拜，又是朝着刘繇一个鞠躬，泣声道：“两位兄台请随意吧！玄德无德无能，也拯救不了这天下苍生，你们这边走吧！我即刻率军去寻那王山，便是战死沙场，也好过坐以待毙！”

    

    那孙策本来准备要走，如今看到刘备这副样子，也是忍不住的叹了口气，有心想要出言安慰，却又不知从何说起。

    

    刘繇亦是同样的表情，他此刻站起身来，也不知道该是转身离开，还是留在这里，一时之间站也不是坐也不是，满脸都是尴尬。

    

    倒是那关羽，忽然开口道：“来人，去把我的偃月刀放在辕门口。”

    

    场中几人都是看向关羽，却听到关羽开口道：“诸位，可曾看见我偃月刀上所挂的那条红绳了吗？”

    

    刘备刘繇孙策都是满脸疑惑，不知道这关羽葫芦里卖的什么药！   

    刘备心中忧虑，孙策作势欲走，刘繇心中怒火还未平息。

    

    可是此时此刻，关羽却是来了这么一出。

    不过听到关羽发问，剩余三人也都是点头。

    

    那关羽的偃月刀之上，正是挂着一个玉佩，上面的红线此刻看去，简直是细若发丝。

    

    关羽哈哈一笑，看向孙策，开口道：“孙伯符，你经营荆州多年，若是没了你的授意，你那些部下怎么敢闭城不出？

    害的文礼兄大军缺粮断水，苦不堪言！”

    

    孙策面色一冷，这事情在场的人都在知道，可是谁会像关羽这般的直接说出来。

    这等于在扇他孙策的脸啊！   

    刘备也是面色大变，想要劝阻，却又看到关羽猛的转向刘繇，亦是开口道：“先前我赞文礼兄的仁义，可是文礼兄在伯符的府里，以刀剑加身，威逼伯符，此事确实是无法让伯符咽气啊！”

    

    刘繇也是面色一变，正欲开口，就听到关羽继续道：“两位的怨怼，说穿了都是这两件事情引起的，这件事情，孙伯符有错在先，文礼兄有错在后，我说的可对？”

    

    刘繇叹了一口气，确实开口道：“我那时气急攻心，确实是暴躁了！”

    

    孙策看到刘繇开口，亦是张嘴道：“我年幼无知，还请诸位见谅。”

    

    此时士燮却开口笑道：“方才在文礼兄的大营里，我说过，若是玄德偏袒伯符，我便助文礼兄攻打长沙！”

    

    孙策猛的站起身来，低声道：“士燮此话何意？”

    

    刘备亦是被吓了一跳，急忙道：“士燮，万万不可！”

    

    士燮却笑道：“不过我现在改了主意，既然找到了事情的原因，那两位还请互相道个歉，若是谁敢不从，那我便只能选择一方站队了！”

    

    刘繇抬起头，便看到士燮那满是傲然的神色，心中却在盘算着，若是刘备士燮加入战团，恐怕他刘文礼绝无希望能够逃走。

    

    孙策也是心惊胆战，若是士燮帮助刘繇，那他即便是有长沙城也难以守得住！   

    也是在此时，关羽指了指外面的偃月刀，开口笑道：“诸位，此地距离辕门尚有数百步，我若是能够一箭射中那玉佩的绳线，今日之事便如此解决，诸位以为如何？”

    

    关羽如此说，便等于给了两人一个台阶下，毕竟这两人任意一方都不可能敌得过三方联手。

    

    刘备此时也算是明白了关羽的意思，忍不住的暗赞了一声，便开口道：“这几百步的距离，云长怎么可能射的中，不如在挪回来一点，以两百步为准吧！”

    

    孙策也是急忙附和道：“玄德所言有理！”

    他可是真的有些怕了，万一士燮跟刘繇联手，哪里还会放过他！   

    刘繇却是笑道：“这距离辕门足有四五百步，我也擅长骑射，断然不信云长能够做到！若真的是射中，那也只能说是冥冥之中自有天意，到时候刘文礼悉听尊便！”

    

    这样一来，便等于两人都同意了关羽的提议。

    

    关羽哈哈一笑，抬手叫道：“拿我弓箭过来！”

    

    帐外早有士兵等候多时，关羽张弓搭箭，只是略微瞄准，手中的箭翎便是电射而出！   

    几乎是同时，那守候在偃月刀旁边的士兵就惊叫道：“中了！中了！”

    

    刘备大喜过望，起身拉住孙策与刘繇，开口大笑道：“看来是天意啊！两位如今可愿意休兵？”

    

    孙策急忙点头，刘繇更是当场让亲兵回去通报大军撤退。

    

    三人这才把目光落在关羽的身上，刘备拱手拜道：“云长今日之勇武，足以名垂千古啊！”

    

    刘繇也开口感叹道：“世人皆言关云长之威猛，今日一见，方知所言皆真啊！”

    

    孙策亦是有些心惊的看着关羽。

    

    念及至此，那孙策急忙走到刘繇面前，深深一躬，苦笑道：“先前多有得罪，还望刘文礼大人大量，以大局为重！”

    

    刘繇也是急忙还礼，笑道：“刘繇鲁莽，也请伯符海涵。”

    

    如此一来，大帐之中算是皆大欢喜。

    刘备开怀大笑道：“今日喜事，当痛饮三百杯！”

    

    关羽也是笑道：“正该如此！”

    

    当下，便有士兵抬上美酒佳肴，四方诸侯便分座畅饮，再也不提先前的那些恩怨。

    

    那孙策兴许是喝的多了，连连感叹年幼，又是朝着刘繇几次道歉，直把刘繇说的有些不好意思了。

    

    随后，孙策又是连连夸赞关羽的勇猛无双，简直是要把关羽捧上了天。

    可真是让关羽笑的心花怒放。

    

    刘备看着几人之间互相吹捧了起来，也是开心道：“诸位，既然大家都已经冰释前嫌，那么接下来也要商议一下如何出兵的事情了。”

    

    孙策起身道：“玄德，马超和刘焉张鲁都已经出兵了，想来那王山此刻已经是忙的外焦里嫩，我们四路诸侯大军集结，想来那王山已经没有了余力对抗了。”

    

    刘备点头道：“伯符兄，据说那王山派遣了张辽镇守荆州边陲，恐怕为的就是防备我等！”

    

    孙策却笑道：“张辽不过是一介匹夫而已，便是玄德麾下的云长和翼德，恐怕都能轻易的取下那张辽的首级。”

    

    一旁的关羽亦是附和道：“玄德莫要忧心，那张辽到时候便交给我即可！”

    

    刘备点了点头，笑道：“那张辽镇守的京县也是城高墙后，我怕到时候难以攻克啊！若是那张辽做了缩头乌龟，我等倒是无可奈何了。”

    

    孙策却是笑道：“玄德无需担心，我们背靠荆州，钱粮辎重取之不尽用之不竭，那张辽若是不敢出战，咱们便来一个围城，生生的饿杀他的大军！”

    

    一旁的刘繇点了点头道：“此是我等第一战，我倒是认为应该奋勇破城，给咱们盟军拿一个头彩！”

    

    士燮亦是连连颔首，笑道：“文礼兄，到时候你我同做先锋如何？

    看看谁先攻上那京县城头！”

    

    刘备与其余三路诸侯，这一番商议直到深夜，才各自回营。

    

    如此一来，那孙权与孙策之间的怨恨，也随着关羽的一招辕门射戟而彻底化解，四路诸侯，数十万人马，随后便浩浩荡荡的直奔北方。

    

    这一路上，无数的城镇关卡，皆是不敢与之为敌。

    

    几十万大军呐！若是全都聚集起来，那简直是铺天盖地，一眼看不到尽头。

    这种强横至极的力量之下，那些小城镇即便是拼死抵抗，也免不了被攻破的下场。

    

    而这一封封的求援信，一件件的失地书，便不断的传到了张辽的手中。

    

    

    

