    周扬蹲在女战士的旁边，从她的身上摸索了一阵儿。

    一身性感的皮质战裙兜不住东西，周扬最终又从这个穷的叮当响的女战士身上，扽下了她挂在脖子上的一块龙形玉佩。

    “水影壁，使用之后能让使用者化作一团清水，渗入泥土无形无迹，三日后重新聚合成原本形态。”

    鉴定术看了一眼。

    “还不错，算是一件不错的保命道具。”

    周扬将之收了起来。

    这东西对于周扬来说，用处不大。

    毕竟躲进随身空间，可要比这个方便多了。

    这东西需要主动触发，还要在有泥土的地方，又要化作一团水，三日后还会在原地现形。

    种种限制，不如进入随身空间，只是一个念头的事。

    不过，对于别的穿越者来说，却是一件保命的好东西，拿出去交换肯定能换到一些好玩意。

    周扬很容易满足。

    摸完了女战士，周扬又打算去摸巫女。

    巫女手里的一根魔杖，魔杖的顶端一颗乒乓球大小的透明水晶，透明水晶之中，有着一个精灵似的紫色光晕，在不停的变换着，跳动着。

    交舞着变，如梦似幻。

    看着就不是凡品。

    还有巫女白皙欣长的脖颈上的项链，上面镶嵌了一颗，鸽子蛋大小梦幻蓝宝石，还闪烁着幽幽光晕。

    周扬正要上手，忽然感到前方高能。

    抬头一看，一道蓝色的光晕正如闪电一般极速射来！

    进入念力覆盖范围，周扬才看清楚这一道蓝光是什么。

    那是一枚尖锐的子弹，所携带的强大脉冲能量波，呈螺旋状，所经过之处，草皮土壤都被掀飞，席卷裹挟着射向自己。

    因为速度太快，周扬只来得及用念动力尽力阻挡，往后猛地一个鹞子翻身。

    身体还在半空中，强大的冲击波就已经临体，身体顿时脱离了自己的掌控，被掀飞了数十米。

    脱离了脉冲能量的纠缠，周扬才调整角度，站立落到了地上，一站直身体，立即就是一阵头晕目眩。

    念动力拦截脉冲弹，让它稍微转动方向，耗费了大量的精神。

    “如果我被这脉冲子弹正面击中的话，无法活命。

    射速如迅雷，难以躲闪。威力还这样大……”

    周扬目光闪烁，又看了巫女一眼——

    嗯，已经没有巫女了。

    她的尸身，已经被聚集性能量波给撕碎了，惨不忍睹。

    不过，那一只魔法杖竟然在脉冲波之中幸存下来，还有那一枚蓝宝石，以及一个小小的金色手镯，在地面上滴溜溜的转动着。

    周扬收回目光，把身上被脉冲能量扭烂成丝丝缕缕的衣裳撕下来，套上了一件青黑色的宽松道袍。

    负手而立，凝眉看向了远方手持一把幽蓝色手枪，头发蓬松短发的黑裙女孩。

    “嗙！”

    看到周扬还站在那里，女孩旁边一个黑甲人“噌”的抽出了手里一把倭刀，用力在地面上一蹬，土石纷飞间，朝着周扬猛冲而来。

    他越跑越快。

    速度完全有一百二十码，跑起来上高速都能跟汽车飚速度。

    而且还在加速！

    这让两者之间的不过几百米的距离，迅速拉近。

    “嘭！

    周扬手中一根大狙。

    反器材狙击枪，现在已经渐渐成了周扬的常规武器了。

    “呯！”

    瞄准都不需要，子弹就打了出去。

    狙击弹打在黑甲上面，直接弹飞，没有留下任何痕迹。

    狙击穿甲弹，竟然没有任何效果！

    狙击穿甲弹没有建功，而黑甲人已经贴面。

    这个黑甲人的一身黑甲，比周扬之前遇到的那个要强的多——

    无论是速度，还是防御力。

    “轰！”

    黑甲人一下跳上空中，足足有十来米高，借着速度，划过数十米长空，携着万钧之力，双手握紧了倭刀，朝着周扬猛劈了下来。

    刀光凛冽，力量磅礴，威势极强！

    恐怕一辆军用悍马放在这里，也得被这一刀劈成两半。

    周扬已经扔掉了手里的巴雷特反器材狙击枪，双眼紧盯着黑甲人，随着黑甲人双手持刀劈落，他双脚迅速的往后退了一步，并顺手往黑甲人的胸口拍了下去。

    这一掌看上去轻飘飘的没有任何威力，黑甲人连躲避的欲望都没有，而是眼见这一刀将要落空之后，双手持刀，倭刀平移随刃而行，顺着小臂的方向横刀，划过一个半圆，锋锐的刀锋，朝着周扬的脖子抹去。

    “噗！”

    声音非常细微，当周扬的手掌印在黑甲人的胸口上时，仿佛什么都没有发生，黑甲依然簇新，没有任何的一点改变。

    “这是什么力量？这可是我用积分强化过的动力装甲！”

    黑甲人头盔底下，透明面罩后面的眼睛，不敢置信的看着周扬，嘴里喷出一口鲜血，染红了透明面罩，也挡住了他的视线。

    本来力量十足的一刀，此时也委顿下来，手臂无力的垂下，手中的刀也“哐当”掉落在了地上。

    他感受到两股狂猛的力量，一下子就钻透了心窝，心脏像是被钻头穿透了一样，巨大的力量旋转着，扭动着，将他的心脏撕碎了！

    他艰难的低下头，看了一眼自己完好无损的动力装甲，最终带着疑惑，摔倒在了地上。

    看着黑甲人这么干脆利落的死了，周扬都愣了一下。

    这黑甲防护力这么强，竟然都被自己一掌给拍死了。

    隔山打牛的暗劲，比自己想象的还要更强悍一些！

    “嗙！”

    像是管鲍分离时候的声音。

    一发脉冲子弹再次急射而来。

    这一次周扬没有躲闪，在脉冲子弹射来的时候，周扬身影忽然消失在了空气之中。

    下一刻，他又重新出出现。

    念动力在黑甲人身上一扫，很快发现了机关所在。

    不过，机关竟然有着自主识别能力，周扬一时之间竟然打不开。

    但这难不倒周扬。

    一掌拍上去，两股劲道螺旋如钻头一般，击中了自主识别的模块。

    下一刻，动力装甲自动开启。

    周扬迅速将动力装甲拆卸下来。

    “卧槽！”

    当周扬把动力装甲拆卸下来，才发现里面是一个**的白人肌肉光头佬。

    而这个光头佬，那破了一个洞的胸口，正有着数以万计的黑色的纳米虫在快速的涌动着，而随着这些纳米虫的涌动，光头佬的心脏在快速的恢复！

    以肉眼可见的速度，一颗完整的心脏就已经开始在他的胸腔之中跳动起来了。

    而主动脉也迅速重新与心脏链接，全身的血液开始重新在这一刻新“泵”的跳动之下，开始重新建立了血液循环。

