    一处大殿。

    有座十八。

    众人分九为两排，方乾坐于末端。

    来迎的老叟站在大殿正前方，面带微笑。

    大殿的气氛很压抑，都是一方巨擘，只是气场都足以让寻常的虚无道闭过气去，根本就无法待在这里。

    方乾的目光与灵皇隔空对碰，杀意凛然。

    他很奇怪，在火焰的灼烧下，灵皇的手臂本应该烧毁了才对，可现在看起来对方的手臂却又恢复了。

    这是怎么做到的？

    续结的医术确实有，但是这……

    他不由的想到了白沁口中的‘三魂草’，那是有这种效果的，心中也不由幽幽一叹，自己真的是欠了这妮子好大的人情啊。

    “灵皇真是老咯。”

    火皇咂咂嘴，“这一战，老夫为你感到脸红啊。”

    灵皇脸色铁青，目光冰冷的扫向火皇，“想挑事？”

    “哈哈。”

    火皇大笑，“就事论事，这可不是挑事。”

    生门的火皇漠然道：“你们隐龙门指使火凤那丫头伤我门人恣禾的事情，我们还没清算呢。”

    火皇大手一挥，“清算什么？小孩子打打闹闹，还能当真不成？又或者说，你以为老子怕你啊！”

    闻言，方乾心思一动。

    当年生门的恣禾围攻他，后来确实出了意外，可竟然是那个火凤做的，这倒是不在他的考虑中。即便这个事情的前奏，白沁是和他说过的。

    水皇冷笑连连，“隐龙门在你的带领下，算是越来越无耻了。”

    火皇针锋相对，“身为生门的太上皇，生之大道没掌握，却掌握了水韵大道，难道你不觉得脸红吗？”

    “你！”

    水皇勃然大怒，怒视火皇。

    血族血皇冷漠道：“两位倒是水火不容，可在这里还是收敛一下吧。”

    帝殿的老叟笑道：“不妨事，不妨事。”

    月族月皇漠然道：“莫要让小辈看了笑话，都一把年纪了，就不能够消停点？”

    “笑话？看谁的笑话！”

    屠皇阁屠皇眼神凶厉，“毁我杀戮沼泽，灭我弟子。你方乾真是好大的胆子啊！”

    “胆子大又如何？”

    星皇冷语，“你真以为你能够一手遮天？听闻被人打了个半死，倒是可笑的很呢。”

    屠皇暴怒，杀气外露，“姓蔡的，那头牛不在，倒是选上你了？你张狂个什么劲。若不服，出去单挑，且我看如何宰了你这老匹夫！”

    星皇冷笑，“好大的口气，小心一会丢脸的是你。”

    雷皇大笑，“打，打起来，死一个少一个。”

    屠皇斥骂，“有你他娘什么事？滚一边去，少掺和。”

    雷皇自是个暴躁的性格，“怎么？自己受气，把老子当出气筒？”

    轰隆！

    雷电肆虐。

    屠皇眼神凶狠，杀气弥漫。

    灵皇眸光冰冷，一把抓住灵剑，就要动手。

    其他强者也纷纷有了动作，避免被波及。

    帝殿老叟微笑道：“诸位，动手就大可不必了吧？有什么事情，都可以摆出来谈谈。”

    风族风皇冷漠道：“月皇，前段时间你们的人抢了我领地内的一条灵矿，这件事情你是不是该说道说道？”

    月族月皇语气冰冷，“天地万物，本就无主，又怎属你风族的了？”

    风皇冷笑，“也就是说，我也可以去你家拿点东西走了？”

    月皇眸光冷漠，“你可以试试。”

    风皇挑眉，“不讲理是吧？”

    月皇冷语，“与你，我懒得说理。”

    方乾静默，看着一众强者争吵，那真是什么破事都开始针锋相对了。

    下边的关系好与不好，这可和上边关系不大。

    利益的问题永远都是避不开的，你争我抢，你多占了，我少占了。

    只不过平时都有顾忌，也不至于真的打起来。

    但是拿出来说一说，评评道理却也是可以的。

    道门的道皇很是平静，寿眉低垂，万事不关心。

    天门的剑皇也和血族的血皇吵的不可开交，大有开战的趋势。

    天御大陆浩瀚，各有各的领地，领地大小自然不一，资源也不一样。下边闹的凶了，早晚也都需要这些顶级的大佬出面。

    不牵扯到这些利益的，估计也就是冰宫的冰皇了。

    其实到了他们这个层次，已经不会插手下边的事情了。可下边人的成与败，也关乎到他们的面子。你家弟子天天被人杀，你不闹心？你家的地盘被人抢，你能爽？

    可彼此也知道，有些事情也不是对面的人指使的。

    但是这口气，就很难咽下去。

    一直争吵的面红耳赤，快要说不下去的时候，帝殿的老叟才缓缓开口，“事情摆在明面上说出来，继而解决，那才是最好的。大帝希望的是和平发展，不要再出现灵战这种大规模的厮杀。”

    他声音不大，但是穿透力很强，落在每一个人的耳边。

    “每一位强大的修士的培养都非常不容易。”

    老叟继续道：“老朽身为帝殿不管事的长老，但是大帝仁心，老朽也都看在眼里。这一次的灵战，折损的每一个人，都令人惋惜。人皇杀心如此重，以后可否收敛一二？”

    闻言，方乾一怔，继而起身躬身，“是晚辈的不是了。”

    “你有你的仁心，这是好事情。”

    老叟示意方乾坐下，“可要知道，生命珍贵，修士修炼也极其不容易。可若想要毁掉，却只需要一瞬间。诸位，也希望你们能够明白啊。”

    经过星皇暗中传音，方乾这才明白，这老叟是一位老皇，而且是非常老的那种，年龄超过了四千岁，名号战皇。曾三进三出极恶妖林而自身无损，那等强劲可见一斑。

    灵皇沉声道：“这孽障杀我族人数千……”

    战皇微笑道：“请灵皇注意措辞，方乾身为人皇，你如此言语，将视为侮辱。”

    灵皇脸色阴沉，“我灵族这笔血债，又该如何清算？”

    战皇微笑道：“此事，大帝明天会亲自与你说道说道。”

    灵皇冷哼一声，闷闷不乐。

    “我在这里，只为处理一些小事情。”

    战皇微笑道：“比如，风族和月族的利益之争，若诸位卖老朽这个面子，不如就一人退一步如何？”

