    楚宁努力平复心情，语气淡定地说：“挺漂亮的，您孙女？”

    他看出来了，这分明画的就是米娅，眼前的乔瑟夫很有可能是和“老爷”有关的人！

    让楚宁担心的是，这张画像是怎么来的。

    因为画的实在是太像了，就像一个画师照着本人画的。

    要知道光听描述去准确画出一个人的容貌，即便是专业的模拟画像师也很难做到眼前这幅画的完成度。

    一种危机感涌上心头，楚宁必须要探听到更多的情报！

    他的回答让乔瑟夫失笑道：“她叫米娅·阿尔瓦，是卡列斯特家族的仇人，我想请各位帮忙抓住她。”

    “一个小姑娘而已，你身后的贵族想对付她很容易吧？”

    “并非如此，据一个从迷宫逃出来的本地人说，第三层有一个什么不死者之王，这女人成了它的手下，而且这女人据说出卖了自己的肉体，获得了怪物的力量。”

    不死者之王......

    敢情暴露米娅行踪的就是自己？

    乔瑟夫继续说：“家族对此十分重视，但我们寻遍了第三层也没有发现什么不死者之王的踪迹，也没有听到关于不死者之王被冒险者干掉的消息，我们猜测那不死者之王是迷宫更深层的守护者，那个叫米娅的女人一定和那不死者之王在一起。”

    你猜的完全没错，不仅在一起，还坐在你对面。

    楚宁拿起画像装作不在意但又有些好奇的口吻说：“我很好奇，你是怎么有这么精细的画像的？”

    乔瑟夫眯上了眼说：“你想知道？我可以告诉你，但你们地加入我们的队伍。”

    “你知道迷宫越往深处越危险对吧？”

    “所以我需要你们这样的强者。”

    “我们也许没你想象中的那么强，要知道我们中最强的人冒险者评价等级只有C。”

    “我看人很准。”

    “感谢你看得起我们三人，但这种事还请我们三个私下讨论一下。”

    “当然。伙伴的意见也是很重要的。”

    楚宁、米娅和席德来到公会外面找了个僻静的地方。

    米娅向楚宁往拐角的方向使眼色，楚宁立刻知道米娅是想提醒他有人在偷听，想必是乔瑟夫的人。

    不过乔瑟夫不知道米娅有感知附近血液的能力，虽然范围也只有七米，但发现这种偷听者还是很方便的。

    有偷听者在也没关系，楚宁已经有了一个想法。

    楚宁向米娅点头表示自己知道有偷听者了，然后说道：“我想接受这个委托，你们呢？”

    席德笑道：“哦，我的朋友，你去哪儿我去哪儿。”

    米娅说：“可能有危险，但你已经决定了吧，所以我也没问题，以后这种事你自己做决定就好了。”

    “感谢你们这么相信我。”老实说楚宁有些感动，十九年的光阴中从未有人对他如此信任。

    回到公会大厅，乔瑟夫已经露出笑容等着了。

    “你似乎对我们很有信心，但我们未必对你们有信心。”楚宁指着乔瑟夫手下的冒险者说，“你们身上的伤是最近才有的吧，也就是说你们已经至少试着攻略过了一次迷宫了，而且你们失败了。”

    乔瑟夫大方的点头承认了这一点说：“前天家族进行了一次迷宫攻略，但是在到达第六层后失败了，现在坐在这里的都是那一次存活的人。”

    “那你认为就凭我们三个就能扭转这种情况？”

    “这次我们要借势。”乔瑟夫将双臂展开，“整个小镇都是准备攻略迷宫的冒险者，还有王国军队的加入，现在我们只需要一队精英抓住米娅即可，家族只要女人，没有让我对付不死者之王。”

    楚宁知道了乔瑟夫的想法，他想让其他人对付“不死者之王”，而他们只需要抓住米娅，这种时候队伍人数多确实没用，质量才是最重要的。

    不过这些根本就不是楚宁需要考虑的。

    “那我还有最后一个问题。”楚宁指着那张画像。

    乔瑟夫露出微笑：“那你是答应接受我的委托了？”

    楚宁点头。

    乔瑟夫满意地点头说：“很简单，因为我是德鲁伊先知，我拥有占卜的能力。”

    他说着拿出了一个紫色的木质鹿头项链。

    楚宁立刻联想到了戒指里的那个黄绿色的木质鹿头项链以及它的主人。

    这两人该不会是——

    “占卜能力能让我获得一个念画，我靠着脑中的念画画出了这张肖像。”

    “那你为什么不直接占卜这个女人在哪？”

    “占卜是有限制的。”乔瑟夫摇头说，“首先我不能同时占卜那女人的容貌和位置，只能选择一个，之前以为位置情报准确，在迷宫第三层，为了避免抓错人，就先占卜了样貌，结果第三层没找到人，其次有时间限制，每一次占卜都要间隔七天，距离下一次占卜还有四天时间，到时候我就能准确占卜到目标的位置。”

    楚宁一直担心的就是这种事，所以他才想要接受委托，打听更多的情报。

    也好在他接受了委托，现在可以名正言顺地接近这些人了。

    “我们什么时候出发？”

    “两天后，冒险者们会在王国军的组织下进行一次大型攻略，请三位做好准备，现在还有什么问题吗？”

    ......

    为了不引起怀疑，等待的这两天，楚宁三个就没回迷宫，而是在镇外露营。

    没办法，镇上能住人的地方都被租出去了。

    席德舔着嘴角的野猪血，一边用弯刀分割肉块一边一脸无聊地说：“我可以今晚就杀了他们，没人会发现的。”

    楚宁往篝火里加材说：“不行，我们还不清楚他们的实力，贸然出手徒增暴露的风险，而且我还想打探更多的情报，我们面对的是一个拥有实力攻略到迷宫第六层的家族，只解决一个管家我不放心。”

    “斩草除根！我喜欢！”席德变得兴奋起来。

    突然有脚步声接近，楚宁对席德轻轻摇头示意他不要说话。

    是一个冒险者路过他们的营地。

    那个冒险者不时看向楚宁的袍子，突然说：“啊，上次在迷宫入口见过你。”

    席德立即说：“你背着我，又认识了新的？”

    “别说得我在出轨一样啊！”楚宁有时候真想干掉吸血鬼。

    “哈哈哈，他们是你朋友？”

    楚宁点头说：“要喝点吗？”

    他指着锅里正煮着的肉汤，那是用来表现他们是正常人类的伪装，这三人里只有米娅能正常喝得下肉汤，楚宁是个骨头架子吃什么都得漏，席德只能吸血。

    那个冒险者的脸上的表情突然变得僵硬，他摇了摇头说自己有事，匆匆离开了。

    回过头才看到米娅的目光随着远去的冒险者移动。

    “怎么了？”

    “那个人应该杀了很多人，他身上有很重的血腥味。”

