    第十四章　骨龙

    李逸使用的是陷阱系弓手技能‘不死不休’。

    哧哧……

    西mén大郎的尸体碰触到奥妮克希亚身体，立刻引起火灾，转眼被烧成了灰烬。[搜索最新更新尽在

    除了李逸这个半吊子主人，骄傲的黑龙公主不允许任何人碰触她的身体。

    西mén大郎和小金莲一死，下方无人可以飞行，奥妮克希亚受到的压力骤减。

    在李逸的喝斥下，奥妮克希亚的脑袋终于开窍了，低吼一声，拔高飞起，择了一个方向逃走。

    下方那群玩家叫囔着，因不会飞行，也只能眼睁睁看着奥妮克希亚飞走。

    过了一会，西mén大郎和小金莲双双复活，不过等到他们再次飞上空中，己经连奥妮克希亚的影子都看不到了。

    ……

    奥妮克希亚一口气飞了十几分钟，直到李逸喝斥，她才缓缓降落。

    她的血量被打掉三千多万，头上的虚弱图标颜sè也加深了一点，不过相对的，她似乎听话了好多。

    奥妮克希亚落地没有擅自主张变chéng人形，直到李逸下令，她才乖乖照办。

    李逸大奇，又下令让奥妮克希亚绕着他转圈，爬起，结果奥妮克希亚一一照办，根本没有半点反抗。

    难道血量减少她就会听话？

    李逸查看着奥妮克希亚的状态，隐隐觉得突破点，似乎就在她的血量上面。

    真是巧了，李逸和奥妮克希亚刚刚落地，一群骑着白sè战熊的图尔族人呼哈喊着，跑到了他们面前。

    原来这次落脚之地，居然是图尔村。

    “伟大的暗翼先生，欢迎您再次来到图尔村。”那群图尔族人客气的向李逸施礼。

    这就是势力声望达到‘崇拜’，玩家所获得的尊敬。

    李逸跟着那群图尔族人回村了。

    南大陆阵营英雄兰帝行踪飘忽不定，他会随机出现在北极大陆的任意一个角落，想要找到他相当不易，除了经验，还需要一点运气。

    图尔族族长阿达汗仍然那么好客，邀请李逸参加图尔族舞会，共饮美酒。

    夜晚，图尔族舞会开始了，一大群图尔族少nv围着一堆篝火，边舞边唱。

    虽然这仅仅是一个游戏，但带给玩家的真实感觉，却和现实没什么两样。

    “嗨，伙计，我们图尔族姑娘又火辣又温柔，要不要我帮你挑两个阿尔呼呢？”喝酒的时候，阿达汗神神秘秘的冲着李逸一笑。

    阿尔呼是图尔族语，意思就是shìnv。

    李逸笑着点头，阿达汗让他自己挑选，人选确定之后，两名最漂亮的图尔姑娘成为了李逸的shìnv。

    shìnv的作用和护卫一样，只要身处在图尔族势力范围，就可以带着shìnv携助打怪，而图尔shìnv的职业是祭祀，因为携带玩家可以替她们选择升级路线，所以她们的作用要比图尔护卫强很多。

    喝酒的时候，李逸向阿达汗询问了一下‘兰帝’的下落，结果阿达汗连连摇头，表示从没有听过这个名字。

    虽然没有打听到兰帝的行踪，但有一件事却可以确定了，兰帝从没有来过图尔村。

    北极大陆的面积非常大，兰帝随机出现在大陆任意角落，如今众神之王己经运行两年了，兰帝还没有来过图尔村，这意味着接下来，兰帝会有很大的机率，在图尔村附近。

    当然，也只是很大机率，并不是一定。

    篝火舞会临近结束之时，阿达汗叹了口气：“阿克娜那个hún蛋又回来了，整天驻守在祭坛外面，她太狡猾了，每次我带人过去，她都会立刻逃走。”

    阿克娜又来了？

    李逸心中一动。

    他正想找阿克娜呢，没想到，她居然又在图尔族出现了。

    《灵魂之誓卷轴》效果越来越差，接下来该怎么控制奥妮克希亚，李逸心里一点底都没有。

    解铃还需系铃人，接下来该怎么控制奥妮克希亚，最好的办法就是找阿克娜询问。

    篝火舞会结束，李逸将奥妮克希亚留在了图尔族村落，独自一人骑着圣光战马，向图尔祭坛方向赶去。

    漫天大雪还在下着，跑到一半路程的时候，李逸开启‘神人模式’，从空中飞向图尔祭坛。

    因为阿克娜的到来，原本冷冷清清的图尔祭坛变了模样，遍地都是她召唤出来的亡灵系怪物，骷髅战士，骷髅法师，骨鸦，骨蝠……

    李逸从这群亡灵怪物身边经过，那群怪物对他而不见，这是因为李逸和阿克娜的好感度达到了‘尊敬’，阿克娜召唤出来的怪物和他同一个阵营，自然不会攻击他了。

    “死亡之翼的信使，停下你的脚步，这里是图尔祭坛，你不能在前进了。”

    阿克娜从天而降，挡在了李逸面前。

    她的全身被黑袍包裹，黑气似有若无的散发着，看她的力量，似乎比以前更强了。

    “阿克娜冕下，很高兴又见面了。”

    李逸礼貌的手按xiōng前，礼貌的旅了一礼。

    阿克娜道：“你是来找我的吗？”

    “奉我主死亡之翼的命令，前来向您学习永久的驯龙手段。”

    “永久的驯龙手段？”阿克娜怔了一下，随时桀桀怪笑。

    “我上次和你说过，除非是死亡之翼亲临，否则我绝不会传授永久驯龙手段。”

    李逸挠了挠头：“这样啊，太可惜了，我主死亡之翼最近太忙了，它要过一段时间才能到来。”

    阿克娜骨杖一指：“如果你没有别的事情，请马上离开此地。”

    “有，当然有了，你拿给我的灵魂之誓卷轴的确很有效，可惜最近不知道怎么回事，被控制的目标开始反抗我……我主死亡之翼的命令。”

    “想要永久控制很简单，把它的血量减少到10以下，到那时，你叫它做什么，它就会做什么，永远不会反抗，哈哈哈……”

    李逸继续询问：“那有没有其它方法控制呢？我是说满血控制，永久收服，变成坐骑头像什么什么的。”

    他现在和阿克娜的好感度达到了‘尊敬’，不但可以自由和阿克娜对话，甚至还可以从她嘴里打听到一些秘闻。

    阿克娜静静的看着李逸，冷哼了一声，道：“你真的是死亡之翼的信使吗？”

    嗷嗷——

    四周游dàng的亡灵快速向这边聚来，阿克娜头上的名字颜sè也开始忽红忽绿，变幻不定。

    李逸询问的隐sī触及了阿克娜的底线，这次危险了，如果他接下来的回答无法让阿克娜满意，那他们俩的关系将直接降到冰点，立刻变成敌对。

    “阿克娜冕下，您的质疑让我无语以对，我只是一名小小信使，身份又不是黑龙，你可以想像我现在的处境。”

    阿克娜狐疑的看着他，头上的名字还在闪烁，显然是他说的话，无话让她满意。

    李逸无奈，只得继续往下编：“我的主人是黑龙公主奥妮克希亚，是她让我来这里的。”

    “奥妮克希亚呀……”阿克娜的声音变低，名字闪烁也随之减弱了。

    李逸松了口气，本来他都做好翻脸的准备了，现在看来，没这个必要了。

    亡灵怪物纷纷退却，阿克娜头上的名字也再次稳定在了绿sè。

    “奥妮克希亚是死亡之翼最宠爱的nv儿，死亡之翼曾和我说过，会派她的nv儿当信使，而你是奥妮克希亚，这说明你没有和我说假话。”

    李逸顺杆往上爬：“本当如此。”

    “永久驯龙手段除了死亡之翼亲临，否则我绝不可能传授，不过有关灵魂之誓卷轴的秘密，告诉你一些也无妨。”

    阿克娜滔滔不绝的讲诉起来，原来《灵魂之誓卷轴》并不是她制作，而是图尔族祭祀代代相传的珍贵物品，她叛出图尔族的时候，把祭祀所用物品全部卷走，《灵魂之誓卷轴》就是其中之一。

    《灵魂之誓卷轴》的效果会随着时间推移逐渐减弱，所以想要永久控制目标只有一个办法，让目标血量减少到10，在用种种手段，让目标的jīng神崩溃，就能永久控制该目标了，而想将目标彻底变成坐骑头像，也不是不可能，只是比较困难罢了，

    阿克娜一挥手，一头巨大的骨龙从地面魔法阵钻出，摇头摆尾，飞到空中。

    骨龙体积长达百米开外，从外形上看，只比奥妮克希亚小上一圈，骨架形状，却和奥妮克希亚非常相近。

    阿克娜道：“你知道这条骨龙的来历吗？”

    “嗯。”李逸很不情愿的点了点头，他现在只想听到如何将控制目标变成坐骑龙头，根本不想听什么骨龙来历，不过阿克娜要讲，他也没办法，只能任由她讲下去。

    “这条骨龙来历非同小可，是死亡之翼送给我的。”阿克娜语气中透lù着一股自傲，骷髅法杖一指，百米开外骨龙噗的一声，变成巴掌大小的模型，落在她的手心。

    “好厉害。”李逸言不由衷道。

    “岂止是厉害，你知道这条骨龙生前的身份吗，哈哈哈，她就是死亡之翼的老婆，奥妮克希亚的生母，龙母——希奈丝特拉!”

    龙母希奈丝特拉……

    这回轮到李逸吃惊了。

    ……

    这回轮到李逸吃惊了。

    ……

