    “你终于回来了。”卞沉渊都有些哽咽，白夭拍了拍他的背安慰，旁边还坐着好多猎魔组的人，但是没有一个人打断这两人的团聚。

    “灵珠世界已经打开，接下来该怎么办？”白夭松开了卞沉渊，她的分身怕是撑不了多久就会自动消失，到时候魔王发现不对劲，就会追上来的。

    坐在主位的伏芹问道：“我们已经打算全体撤离，你传送的位置已经暴露了这个据点，魔王很快就会察觉，事不宜迟，我们现在就走。”

    所有人都站了起来，白夭这才发现，猎魔集训地的虚道子也在这里。他对白夭点了点头，就直接撕开了一张特制的传送卷轴，出现了一个通往猎魔集训地的传送通道。

    “快进去吧。”虚道子说道。

    卞沉渊先抱起白夭进入，然后其他人紧随其后，不出几秒的时间，一群人都走光了。

    连续经过几个传送通道，就会造成某部分空间通道的紊乱，哪怕魔王再追上来，也不可能找到白夭准确的位置。

    而在那个世界的山顶，正和魔王一起坐在地面上的白夭化作了一抹灵力，消失在了空气中。

    原本心中还有些欣喜的魔王先是一怔，愣了好久，才意识到，他被骗了！

    他攥紧双拳，当即撕开空间返回了城堡，大吼了一声：“雪儿——”

    整个城堡内都回荡着他的声音，但是迎接他的只有空虚的回音。这时候，他又看见了炸成了好几截的法杖，与上面消失的暗灵珠，怒火不由涌上心头。

    “魔娜！”魔王大喝一声，魔娜便赶了过来，忐忑地单膝跪下。

    “王有何吩咐？”

    “雪后在城堡里吗？”魔王阴沉着脸问道。

    “雪后......不是跟您一起吗？”魔娜背后冒出了冷汗，她已经感受到了魔王要杀人的目光与恐怖的气势。

    她刚才还是亲眼见着白夭进来的，难道不见了？

    “她跑了，还带着暗灵珠跑了！”魔王一拳敲击在王座上，顿时，王座碎裂成了好几块。

    这时候，从天顶的洞上又掉下来几块石头，魔王抬头一看，冷哼了一声：“原来是灵珠世界，人类，这次就陪你们玩玩。”

    “魔娜，传本尊号令，召集所有魔族军队，让怒邪他们在半个月之后，对六个要塞同时发动进攻！”魔王握紧双拳，人族不是很在意灵珠世界吗，等半个月之后，人族强者大部分都进入了灵珠世界，人族内部力量空虚，他就趁虚而入！

    “是。”魔娜正要转身离开，却又听见魔王喊了声：“等下。”

    “王还有何吩咐？”

    魔王坐在了那残破的王座上，却依旧高高在上，散发着王者之气。他扯过一截断掉的法杖，仔细摩挲着，说道：“传鬼迟枯回来见本尊，不管他在世界的哪个角落。”

    “是，王。”魔娜心中嘀咕了一声，鬼迟枯？貌似是王的孩子，不过确实很久没有见到他了。

    原本鬼迟枯还是被魔王当做储君养的，后来他自己跑了，魔王也任由他“游历”去，一直到现在才召回来，不知道召他回来干什么。

    等魔娜走了之后，魔王一手搅动着空间，看看白夭刚才有没通过哪个传送通道离开。

    确实是被他发现了一个，还是通往猎魔组隐藏在魔族的据点的，但是这个据点已经人去楼空了。

    魔王又搜寻了其他的时空通道，发现这里空间紊乱得很，看来他们早就做了准备，将空间通道全部给打乱了。

    重新依在了破碎的王座上，魔王眯起了双眼，低声道：“雪儿，就算你跑到天涯海角，我也会把你找回来。”

    此刻的白夭经过了几个传送卷轴的传送，成功抵达了天宫。

    天道行者正坐在院子里喝茶，连南宫棋和雪哲孤都坐在这里，不过明显雪哲孤比较拘束，坐地十分端正，满怀敬畏。

    “白夭，你回来了。”南宫棋笑道，他就知道白夭此去能有不小的收获。

    “不仅回来了，还打开了灵珠世界的大门，就是可惜没让你们和冰檀好好道别，以后还不知道能不能见到他。”白夭拉着卞沉渊一起走来，对天道行者和他身边的白芍行了个礼。

    “天道行者，姑奶奶。”

    白芍满脸笑意，说道：“快坐吧，孩子，你现在可是整个大陆的大功臣，抛开灵珠世界暂且不谈，你带回来的炼丹之术，已经传遍整个大陆了，现在大家都在学习呢。”

    白夭在魔族呆的时间接近一个月，竟然还能得出如此的成就，可不是一般人。

    “对了，你头上那个东西，全没了？”白芍这才想起来，一个多月之前，白夭还来他们这里驱除同界晶石的力量，现在看她好像没事人一样。

    “那个，魔王帮我清除了。”白夭耸肩道，将魔王误认为她是雪儿的事情说了出来，不过对九儿的秘密，她还保留着。

    听完白夭的叙述，白芍若有所思地点点头：“看来这个魔王也不是完全没有弱点，那个雪儿就是他的弱点，只是不知道她到底是个什么样的人，要是雪儿在我们这边的话，我们就可以完全压制住魔王了。”

    她分析地并没有错，在听到白夭这个故事的时候，其他人都是这么想的，拿捏了魔王的弱点，他们才好对付魔族。

    卞沉渊抓紧了白夭的手，将她揽进怀里，他突然很怕白夭就是那个雪儿。

    于是白夭立刻就澄清了：“可是我确实不是那个雪儿，魔王还带我去一个恢复记忆的灵池，要我是雪儿的话，早想起之前的一切了。不过我们现在应该关注的，是灵珠世界吧，大门已经打开，我们不进去看看吗？”

    这时候南宫棋说话了：“你知道那些门在哪？我和祖师爷竟然都没算出来，不过幸运的是，那边就有一个。”

    南宫棋指着远处的一座山脉，其天空上面赫然出现了一个彩色的大洞。

    只是看了一眼，白夭就收回了目光，点头说道：“因为是我打开的，所以我知道都在哪，一共有八个门。”

