    唐军在叶小天和程咬金的带领下退回了军营。

    回到军营后，一众将士的士气都不怎么好。

    他们没能攻下城池啊，这在他们看来就是耻辱。

    毕竟，他们现在可是跟着叶小天混的，叶小天这么厉害的人，在他们看来，他们肯定攻无不克啊。

    可他们并没有做到这一点。

    回到军营后，去他一些将军和程咬金都来到了叶小天的大帐之中。

    “驸马，接下来我们应该怎么打？”

    大家都把目光投向了叶小天，叶小天思虑了片刻，道：“想要取胜，最好的办法是能够把敌人引出来，我们与他们来一场硬仗，所以我们要做的，就是示弱。”

    “示弱？”

    众人自然明白叶小天说的是什么意思，只是他们都有点意外罢了。

    他们这么强的兵马，竟然要示弱，不知道张士诚和萧宗他们会不会上当。

    不过，叶小天似乎很肯定萧宗他们会上当。

    见此，其他人也就只能领命了。

    次日，唐军仍旧继续攻城，不过他们仍旧没能攻下桂龙城，而且打了半天之后，叶小天便又鸣金收兵了。

    唐军退走之后，张士诚和萧宗他们便回到了萧宗的府上。

    他们已经接连击退了两次唐军，不过不管是张士诚还是萧宗，他们都没有特别的高兴。

    “这个叶小天可以说是诡计多端啊，他们的实力远不如此，我看他们定是有什么图谋。”

    张士诚是大唐名将，对于打仗着一套，还是很有心得的。

    听完萧宗的话后，他点了点头：“叶小天这是在向我们示弱，想要引我们出城与他一战啊，他那么一点兵马，又不肯用炸坛毁掉桂龙城，那就只能引我们出城与他一战了。”

    “岳父大人说的极是，那我们就偏偏不出城，看他叶小天能玩出什么花样来。”

    只要他们不出城，叶小天的计谋便不可能得逞吧？

    不过，张士诚却是摇摇头，道：“叶小天想让我们出城，那我们出城就是了。”

    “这…………这会不会太危险了？”

    张士诚浅笑，道：“我们要来个将计就计，让罗通潜伏在军中，出城之后，让他想办法接近叶小天，然后直接灭了他，那叶小天不会武功，身边有一个叫黄牛儿的人护卫，我们到时候想办法把那黄牛儿也给拖延住，只要能够给罗通争取到很短的时间，我们就能够灭了叶小天，只要叶小天死了，唐军也就不堪一击了。”

    萧宗一开始还有点担心害怕，不过听完这个之后，他顿时就兴奋起来了，道：“岳父大人说的极是，那我们就按照岳父大人说的去办，明天唐军再示弱的话，我们就出城一战，我这就去跟罗通把情况说一下。”

    张士诚点点头：“好，去说吧，我们这个计谋的成败，关键就在罗通身上啊，他务必不能出错。”

    “放心，那罗通厉害的很，两个我都不是他的对手，只要给他拖延住黄牛儿，杀掉叶小天也就是几下的事情。”

    两个人这样说完，萧宗就去找罗通，把情况跟罗通说了一下。

    “你爷爷当年就是被叶小天给害死的，你想要替你爷爷报仇的话，明天就按照这个办法，袭杀了叶小天。”

    罗通已经十几岁了，个子已经很高，比正常男人的身高要高出一些来。

    他遗传了他父亲罗成的一些基因，看起来很是玉树临风，都有点不怎么像是个能打仗的军人，更像是一个读书人。

    他在听完萧宗的话后，道：“义父放心吧，既然那叶小天送上了门来，那我便要他有来无回，死在这桂龙城外。”

    -----------------次日，叶小天带着兵马再次来到了桂龙城外。

    双方碰面之后，并没有再说什么废话，因为他们已经没有什么好说的了，那张士诚若是肯投降的话，便不会反唐了。

    放弃尊贵的地位，不是任何人都能做到的。

    而既然做了，那必定是下了很大的决心的，而且已经做好了身亡的准备。

    双方很快就又厮杀了起来。

    不过厮杀了一阵之后，叶小天的兵马假装不敌，开始后退。

    而就在这个时候，张士诚一声大喝，桂龙城的城门便直接打开了，接着，张士诚他们带着兵马就杀了出来。

    程咬金等人看到这个，心头猛然一喜。

    “好啊，叶小天的计谋竟然这么快就成功了，这些叛军出了城，那他们想活着，可就不容易了。”

    不过，在这种情况下，程咬金他们并没有调转马头跟这些人一场死战，他们仍旧后退，他们要把张士诚的那些兵马引到远离城池的地方，然后再调转马头与他们一战，这样的话，他们可以避免张士诚他们战败之后吗，快速的逃回去，那样的话，他们这个计谋也就没有什么意义了。

    张士诚那里不清晰唐军的用意，不过他根本就不在乎，有罗通在军中，这一战只要不出现意外，那个叶小天肯定是活不成的，如此，就算中了唐军的计又如何？

    那叶小天也肯定会中了他的计的。

    而他的目的其实很简单，就是要了叶小天的性命。

    只要能杀了叶小天，这其中伤亡多少人什么的，他一点都不在乎。

    张士诚他们带着兵马在后面不停的追赶着。

    等叶小天觉得他们已经退的差不多后，他们突然停了下来。

    “给我杀。”

    一声令下，唐军顿时士气如虹，朝着张士诚的兵马就杀了过来。

    双方杀起来后，都十分的猛，他们就这样不停的杀着，很快，四周便堆积了不少的尸体，鲜血横流。

    叶小天的兵马，战斗力肯定是要厉害一些的，不过人数的话，他们相对来说少一些。

    这样一场大战，叶小天他们也才不过有一半的胜率。

    不过，就算有一半的胜利，叶小天也要尝试一下。

    厮杀，厮杀，唐军虽然没有落败，但也没有取胜的意思。

    黄牛儿看到这个，有点看不过去了。

    “公子，我去杀敌如何？”

    叶小天并不担心自己的安全，他点了点头，随后，黄牛儿便急不可耐的冲了出去。

    

