    温夏回到隔壁房间，脸色难看得要命。

    在她一次次打算相信战司宴的时候，她的认知却又一次次地被推翻。

    后背沿着墙壁，慢慢向下滑，最后她坐在地板上，眼神涣散。

    她甚至开始后悔，刚刚就不该问这件事，给自己添堵。

    她就应该直接拒绝战司宴，然后继续和他保持着上司和下属的关系，这样反而更好。

    温夏懊恼地抓了抓头发，可心脏却一抽抽地痛，她伸手捂住那块跳动的地方，知道自己是沦陷了。

    她很清醒，也很庆幸，在最关键的时候，刹住了车。

    ……

    温夏一夜未眠。

    醒来的时候，两只眼睛红肿的跟鱼泡似的。

    就连上丑妆的时候，都有些困难，眼睛周围疼得很。

    她紧紧地咬着唇，看着眼睛一圈根本没上好妆，破绽百出，试了好几次都不行。

    她气得扔掉了黑色粉饼，拿出卸妆水，把丑妆给卸了，露出清丽的素颜。

    只是，那两只红通通的鱼泡眼，却更加醒目了。

    她用冷水热水都敷了敷，可是没有任何好转，只好离开卫生间，去衣帽间选了一套新衣服换上。

    走出房间的时候，她碰上了战司宴。

    男人靠在走廊的墙壁上，距离她的房门只有一米远。

    温夏对上他深邃的视线，冷冷道：“战总，早上好！”

    战司宴站直身子，朝她走来，“你的眼睛……哭了？”

    温夏别开视线，连忙否认：“才没有，只是昨晚被气得睡不着，眼睛肿了而已！”

    看到她这副惊慌失措的样子，战司宴有些想笑，但又笑不出来。

    他昨晚只是坦白碰过温曼，她已经无法接受了，所以孩子们的身世，他更需要保密了。

    否则，她或许再也不可能接受他。

    就连阿夜和阿懿也说，不能告诉夏姐姐他们的生母是温曼，就说是一个只会要钱的贪婪女人。

    甚至阿夜还说，可以告诉夏姐姐，爹地你会赶走那个贪婪的女人，以后只会有夏姐姐一个女人。

    追女孩子的招数，臭小子竟然比他更会。

    战司宴薄唇轻抿，幽幽问道：“今天怎么不化丑妆了？”

    温夏瞪了他一眼，牙关气得痒痒的。

    他骗了她那么多，现在竟然堂而皇之地和她聊天？究竟有没有羞耻心了！

    而且，想到他真的碰过温曼，她此刻只想退避三舍！

    温夏清丽的小脸蛋上，布满了怒气：“眼睛肿了不好上妆，我今天以夏娜的身份在实验室工作。”

    说罢，她绕开战司宴，朝着楼梯走去。

    从四楼下到三楼，她就看到战夜和战懿两个孩子正端正的站着，似乎在等着她。

    “小夜小懿，我们下楼去找妹妹吧。”温夏立刻变了表情，从愤怒转为微笑。

    战夜看了一眼温夏身后的战司宴，随即又将视线看向温夏：“夏姐姐，你考虑得怎么样了？”

    战懿迫不及待地跟着附和：“对啊对啊，夏姐姐你考虑好了吗？”

    温夏感受到背后传来一股低压气，她回头瞥了一眼，又看向两个孩子，无奈地摇了摇头：“抱歉啊小夜小懿，我觉得我和你们爹地不太合适，你们爹地也是这么认为的，我们现在是老板和员工的关系。”

    说完这句话，她感觉身后的空气更冷了。

    而面前的两个孩子，脸色都变了变，变得委屈兮兮的，看上去可怜极了。

    下一秒，战懿直接“哇哇哇”地大哭了起来。

    战夜也红了眼眶，完全不似平日那般冷酷，“爹地，你太让我们失望了！”

    说着，战夜直接拉起战懿的手，拉着他下楼，不再理会这两位大人。

    看着他们这样，温夏的心感觉揪了起来，难受得好像快要窒息了。

    她连忙追上去，拉住了两个孩子的手臂：“小夜小懿，你们等下，我可以再考虑考虑的……”

    不知道为什么，她可以拒绝战司宴，但却拒绝不了这两个孩子，看着他们高兴的话，她也会高兴。

    看着他们难受，她就觉得特别难受。

    至少，她是真的不想让孩子们失望。

    “真的吗！”战懿揉了揉眼睛，两眼发亮地看向战夜：“哥哥，你说得太准了！果然女人都是心软的，咱们必须要好好哭一场！”

    战夜：“……”

    温夏：“……”

    战司宴：“……”

    他的大儿子和二儿子，明明是一对双胞胎，为什么情商悬殊如此大？

    看样子，阿懿是遗传了温曼的情商。

    毫无头脑！

    战夜气得一巴掌扇在战懿的脑袋上：“蠢货！”

    温夏嘴角抽搐了好几下：“我刚刚说的话，作废……”

    战司宴冷声出口：“阿懿，晚上罚你练字2小时！”

    “呜呜呜！我不要练字啊——”

    这回，战懿宝宝真的哭惨了！

    ……

    温家别墅。

    珠姐脸色憔悴得不像话，她昨晚就窝在沙发上睡了。

    温曼急匆匆地下楼，她穿着一身丝质吊带睡裙，将高挑曼妙的身姿凸显的淋漓尽致。

    “怎么样？有消息了吗？”温曼着急地问。

    珠姐看了一眼电脑，摇了摇头道：“X还没上线，他应该是有事，既然接了单子，肯定会帮我们处理的。”

    温曼拿出手机，看了看各大媒体，母亲柳如芬的消息依然是各大头条。

    她气得砸了手机：“我妈的新闻还在，这个X到底靠不靠谱，昨晚就收了钱，为什么还没处理？”

    珠姐已经烦透了，不再顾及温曼的情绪，直接朝着她吼道：“人家黑客没有自己的事情？不要睡觉吗？谁规定拿了钱立刻干活儿？你知不知道A网的要求只需要在一周内处理就可以了？一周未处理，才会取消订单！这些事情你懂不懂啊，我又不是你妈，什么都要帮你处理，还要帮你妈处理！”

    她昨晚一直待在温家，所以知道温曼和战司宴要一亿的事情，而且她通过温曼的神情和回答能确定一件事——

    战司宴和温曼要一笔勾销了！

    他不允许温曼透露关于孩子的任何消息，不允许温曼再来接触他，不会再承担温曼的一切资源费用……

    温曼凉了！

