    荒雷派掌门卓罪、大河龙门门主李杰、雾天峰掌门林英、故陈之地昔日陈王陈孟阳、南山派掌门付静波，皆是昔日东疆武道顶尖高手。

    如今，他们修为都达到武道第十一境，亦即武皇第二境定鼎的境界。

    相对于如今的长安城来说，第十一境自然算不得多。

    但相较于他们自身来说，无疑进步已经飞快。

    他们投身长安城，顶天了也就六、七年时间。

    但最初，都是第九境的修为。

    几人本就是因为长安城的提点，方才跨过第九境到第十境的鸿沟，踏足东疆武者多年不曾达到的武皇境界。

    现在，短短几年功夫，所有人便又成功更上一层楼。

    这背后意味着，他们各自门下，追随长安城，真正有了崛起的希望。

    给他们足够时间，东疆未来便不会弱于东胜神州其他地方。

    当然，其他地方的武者也没有原地踏步。

    楼宁、古朴、解峰这三大巨头，自不用多说。

    每个人，都在不断砥砺自己的锋芒，将来不是没有可能突破武皇的藩篱，成就武神之尊。

    不过，对他们而言，哪怕有漠星铁、坤金石的帮助，也仍然需要时间积累。

    毕竟，第十四境到第十五境之间的天堑，属实巨大。

    反倒是长安治下一些第十三境的武者，渐渐开始蠢蠢欲动。

    如中土宣朝的刘承宇、宁朝的韩潇，乾朝的宋柏。

    因为长安城对他们武学传承的指点，以及大量天材地宝的积累，几人渐渐有了追赶楼宁、古朴二人脚步，也突破至第十四境的希望。

    其中尤其以曾经的宣皇刘承宇最为接近。

    眼下虽然还没有突破，但他距离武皇巅峰威镇寰宇的境界，应该就差一张纸的差距。

    刘承宇一只脚已经踩在第十四境的边缘上，只要另外一只脚也迈过去就万事大吉。

    当然，真要说的话，还有一个比古朴、楼宁他们潜力还要更强的人。

    雷瀚的儿子，霍一鸣。

    大明宫中，张东云瞅了瞅霍一鸣的情况。

    这段日子下来，这小子没有浪费时间，修为已经越来越稳了。

    龙川曾经称他龙魔太子，其中有多少戏谑成分，已经无关紧要。

    从实力来说，太子殿下已经可以登基，成为名副其实的新一代龙魔大帝了。

    父子重逢，雷瀚给他的第一重馈赠，帮助他从第十二境到第十三境。

    父子死别，雷瀚给他的遗赠，则让他再次一飞冲天，从第十三境向第十四境冲刺。

    只是这两步连续迈下来，跨度有些太大，所以霍一鸣需要稳一稳。

    张东云有了漠星铁和坤金石后，很长一段时间里，压根都没有考虑过他。

    因为给他了也没用，等于叫他本就迈太大的步子，扯得更大了。

    张大伯不想这个侄儿当真扯着蛋。

    等他先把雷瀚那边的消化完成，然后再慢慢来也不迟。

    话说回来，到了那个时候，以他的根底和天资悟性，怕是要继续一飞冲天。

    古朴、楼宁、解峰几人跟他相比，谁能先突破到武道神君，眼下还要挂个问号。

    说到雷瀚、霍一鸣……张东云微微一笑，手在旁边半空里抹了一下。

    两幅光影画面出现，分别对应昔日炎黄界北俱芦洲两大巅峰武皇，季青文与龙川。

    这二位，眼下正在毋明界挖矿。

    坤金石能如此迅速大量开采，便是他们的功劳。

    对他们二人来说，如此有益于武道修为的至宝，他们亲手大量挖掘，却一分一毫都不能碰，属实是巨大的折磨。

    某种程度上来说，这折磨简直可以跟堂堂武皇被迫当苦工挖矿的屈辱相提并论。

    但两人还是认认真真一直干下来，没有偷懒，也没有偷奸耍滑，私藏坤金石。

    一天两天如此，一月两月始终如此。

    仅从这一点来说，他们差不多通过了张东云的考验。

    晚些时候，可以安排更多相对自由的活儿给他们了。

    不考虑十二阎罗中人，如今炎黄界最强的武者，其实是季青文、霍一鸣这对师姐、师弟。

    季青文的实力，比楼宁、古朴、解峰他们有过之而无不及。

    其天赋潜力过人，若非如此，心高气傲的雷瀚不至于亲传她武道。

    正常情况下，她是比古朴等人，更靠近第十五境的巅峰武皇。

    考虑到雷瀚的缘故，将来她有很大机会，突破到武神境界。

    眼下雷瀚顾不上她了，换张东云来，效果只会更好。

    武藏传承上的指点，加上无敌城富饶的灵气，还有充足的资源，她有很大概率，在短时间内被张东云强行堆到第十五境去。

    不过，张东云眼下暂时不打算这么做。

    不紧急的情况下，还是要谨守赏罚有度的原则。

    季青文能很好完成差事，有本事立下功勋，张城主自然不会亏待她。

    同季青文相比，龙川天赋则要逊色一筹。

    将来，或许有希望也领略一下武道神君的风采，但那基本上就是他的上限。

    相较而言，武者这边还是很乐观的。

    张东云眼下有点挠头的是自家炎黄界里其他方面。

    各路修行，他都可以点拨。

    无敌城灵气丰裕，作用明显。

    但想要压缩时间，迅速造就高手，还需要更多更充足的资源。

    魔道方面，除了王慎行之外，被楼宁举荐暂时提督东胜神州北莽的江冲，倒是成功从第十二境突破到第十三境，修成魔道邪影。

    但他如果想要突破到第十四境，修成荒神，短时间内看不到希望。

    另一方面，佛门菩提寺的心和方丈，仍然是第十三境。

    张东云有无敌城系统，可以清楚把握对方心境。

    老和尚对于长安城跟佛门之间的争斗，倒是没什么心结。

    但佛门修行很看重天赋，这却是没道理可讲的事情。

    想要突破这一重桎梏，心和方丈还需要一些机缘，以求顿悟。

    倒是儒家那边，情况还好。

    中土的“方雨先生”楚辛，成功从第十三境，突破到第十四境，修成贤哲境界的儒家大宗师，为炎黄界中，多添一位儒家巅峰文宗。

