    “大帅有令，废四州十四县柴捐。”中和四年十一月初八，一则消息在夏州城内流传了开来，随后又以极快的速度在四州范围内扩散。

    柴捐，并不是夏州首创，天下诸镇征收的不在少数，甚至可以说大部分都在征收。收上来的柴，官府用一部分，作为官员福利发下去一部分。

    邵树德以前一直觉得在夏州砍柴破坏环境，因为这里的生态较为脆弱。但州中用度实在匮乏，每一文钱都很宝贵，便一直没废除。这次他终于下定决心了，用石炭（煤）来代替柴，取消柴捐，给百姓减轻一点负担。

    至于事情的由头也很简单，赵玉刚刚给他生了个儿子，诸将纷纷道贺。邵大帅一高兴，便决定废除柴捐，同时用俘虏的那些拓跋党项丁口去挖煤。

    夏绥四州之地，别的不多，煤那可真是多到爆，后世露天煤矿随处可见。本朝以来，煤炭的使用还不是很流行，稍微上点规模的煤炭采掘业主要在关中和晋阳。文宗年间，日本圆仁和尚至晋阳，言晋阳城西的晋山之上，“遍山有石炭”，“远近诸州人尽来取烧”。

    不过在其他地方，使用得远不如宋代普遍，夏州甚至还没开这个头。为了保护生态环境，涵养水土，邵树德便下了这个命令，不过并不是立即执行，明年还得过度一下，后年正式取消柴捐。

    这当然是一项德政。希望这个“德”能惠及到自己儿子身上，让他健健康康长大。

    “大王，若能大量产石炭，百姓倒是少了一桩苛捐杂税。”夏州讲武堂之外，行军司马吴廉拱着手，说道。

    “此物甚廉，然不可拿来炼制军械，吴司马还需盯着一点。”邵树德说道。

    讲武堂是由以前的铁林军随营学堂演变来的。这次重新整理了一番，和以前有了较大的变化。

    首先，原本供队正以上军官进修的部分仍然保留，这是未来相当长一段时间内讲武堂最重要的只能。这些军官起于行伍，文化水平不高，但经验十分丰富。他们若想进一步提升，靠战阵厮杀慢慢成长太慢了，而且成材率较低，淘汰率极高。有的时候，战功到了，不得不提拔，但他的实际水平可能还无法胜任这个职务，这就给军队的战斗力带来了隐患。

    晚唐这会其实很多这种军官。升官靠的是武勇，但带兵和武勇是两回事，他能当陷阵勇将，可未必能带五千人长途行军打仗，这个问题必须要解决。办法就是给他们进修，通过课堂学习提升他的眼界，帮他补全一些知识层面的空白或缺陷，提升成长速度。

    邵树德最初靠自学外加讨论，后来层级高了后，这个方法行不通了，就只能请教张彦球、诸葛爽等人。尤其是诸葛爽，教了他太多东西，可以说是亲手将他从一个军将的层级提升到了大将的层面。

    将门世家，将这些知识敝帚自珍，但自己不能这么做。人才的匮乏，始终是困扰自己的一大问题。因此，讲武堂的设立就十分必要了。

    讲武堂之下，还将设附属的朔方县、夏州两级武学。县武学拟招收五十人，以十岁左右的孩童为主，由文教谕教授读书习字的同时，还有武教谕对他们进行基础的军事训练，让其习惯军旅氛围。

    五年学习期满后，可进夏州武学，再学习五年战阵、后勤、治军等高级军事知识，同时骑马、射箭、枪术等科目要考核合格，优异者直授队正，一般的授予队副。

    县武学最近已经招收完毕，五十个孩童，大部分是家里困难饭吃不饱被送过来的，甚至还有不少孤儿。

    几个读书人做文教谕，教他们文化知识，不需要多厉害，能粗通文墨即可。武教谕则由几个伤退下来的老兵担任，按照小孩子的身体情况适当降低训练量，保证他们健康的同时也能打下点基础。

    州武学目前也不会闲着，大概招了二十来个军中子弟，十四五岁的年纪，半大少年。他们或多或少都会耍枪弄棒，箭术也还凑合。接下来他们将学习五年，不仅仅是个人技艺，还有战阵知识。

    讲武堂三级体系，目前还处于筹建、完善状态，邵树德亲任总办，幕府行军司马吴廉、铁林军判官陈诚担任会办。过了新年就正式开学，邵某人希望这能成为定难军未来重要的军事人才来源。

    不知道河东、河南、河北的将门世家听闻后，会不会痛斥自己将他们秘而不传的屠龙之技给扩散了。但无所谓了，老子就是要这么搞，你们大军头套小军头，我没那么多人才来投奔我，那么干脆自起炉灶，自己弄一个系统，不信比你们的差。

    这事他会一直盯着。宋代搞中央、州、县三级武学就搞废了，范仲淹还特意上奏说“没人愿意入学”，让开办不过90余天的武学关门。到王安石变法时重办，结果还是让文人来监督、管理武学，这本来就是一件很不靠谱的事情，自己要引以为戒。

    虽然自己就是武夫出身，但这年头的武夫，他自己都怕。自己活着的时候，还能压制这些人，但死后可不敢说。杨行密何等英雄人物，死后杨氏兄弟是个什么下场？武学若能办成，其实自己留给儿子最大的礼物，制度化的东西，总比个人威信要靠谱。

    回到郡王府后，邵树德忍不住去看了看一双儿女。当了父亲后，自己的很多想法都产生了微妙的变化，恨不得现在就为他们铺平以后的道路。但理智告诉他，过分溺爱是不对的，女儿另说，但儿子还需要自己成长、历练。

    朱温在世时，其实李克用根本玩不过他。但两人一死，梁、晋各自的结局如何？

    “大王，妾娘家几个侄男侄女想到夏州来住一阵子。”回到书房后，王妃折芳霭跟了过来，轻声说道。

    邵树德将她轻轻拥到怀中，抚摸着渐渐隆起的小腹，问道：“这是外舅的意思？”

    折芳霭点了点头。

    邵树德轻叹口气。自家娘子可甚少在自己面前显露这么软弱的一面，这是感到危机了？自己身边的女人是不是太多了？以至于让自己一贯以坚强、从容形象示人的发妻都感到不安，这是自己的失职。

    “夫人，折家的帮助，某记在心里。刚出兵讨黄巢那会，身边不过骑卒数十，是小郎亲自带着四百多折家子弟过来相助。这份恩情，如何能忘？”说完，又抚了抚折芳霭的小腹，道：“如今的基业，都等着吾儿出世后继承呢。”

    折芳霭脸上露出了笑容，道：“还没生呢就知道是儿子？”

    “那就再生一个，大不了某辛苦一些。”邵树德厚着脸皮说道。

    折芳霭噗嗤一笑，将脸埋在邵树德胸口，轻声道：“今晚就把那三个侍婢还给你。”

    还有这好事？邵树德精神一震。

    自家这个娘子对赵玉、封氏姐妹都没什么，唯独对嵬才氏、野利氏、没藏氏这几个党项女子特别警惕，动不动让她们在自己面前消失。呃，好像外面还软禁着个拓跋蒲，自己还没吃着，都不敢带回家啊。

    “大王基业稳固了，需要应对的事情太多。嵬才、野利、没藏对大王的基业都有帮助，就像折掘氏一样。此三人，妾以后不会拿她们当婢女了。但有一点，大王切勿——”

    “切勿沉迷女色。”邵树德义正辞严地抢答道。

    折芳霭笑得眼睛都眯了起来。自己每次劝谏夫君，到最后都稀里糊涂地劝谏到了床上，自家夫君这个老毛病，看来是很难改了。

    “以后不准再抢别人家的娘子。”折芳霭从邵树德怀里起身，整了整襦裙，飘然而去。

    伊人远去，手有余香。

    邵树德轻嗅了下指尖，舒服地躺在椅背上，闭上眼睛开始思考：“还有一个月就是祭天大会了，折家居然都感受到了压力，这是不是变相证明了自己的成功呢？稳住，不能飘啊。祭天大会第一次在夏州办，可不能搞砸了。届时看看谁来了，谁又没来，都拿小本本记下，明年再算账。”

