    

    
                在慕容画眼里，陈平安还是当初她在太初界第一眼看到的那个人。

    
                当初去太初界的时候，她就挺看不起那边的人的，总觉得那边的人都不强。

    
                而现在她也没改变这一想法，陈平安这个看起来明明看极其平庸的人，当一个太初界顶尖势力执掌者，简直是个笑话。

    
                所以，现在看到陈平安被自己强大不已的家主带来他们长老阁的时候，她实在是世界观有些崩塌。

    
                觉得太不可思议。

    
                这到底发生了什么，自己那强大到无与伦比的家主竟然会以这种态度带着陈平安前来这里！

    
                而且，不是说长老阁只有他们家族的人，才能进来吗！

    
                还得是他们家族地位达到顶尖之人才能进来。

    
                现在这算什么回事啊！

    
                其他长老这时候也是蒙圈的。

    
                长老阁这里可是他们慕容家属于禁地一般的地方，平时只能是他们这些家族长老才能进来。

    
                尽管是预选长老，没有特殊的情况的时候，都是不能随意进出的。

    
                这次有些预选长老还是第一次进来这里，对这里感到十分陌生与好奇，一脸的探索欲。

    
                但现在自己家主竟然带着一个外人进来了！

    
                而且这个外人还看起来平庸不已，给人的感觉根本不强。

    
                可就是这样，自己家主竟然还一脸客气笑容地去对待对方！

    
                说实在的，他们都没有被自己家主用这样的态度对待过啊！

    
                陈平安和慕容天随意找了位置坐下。

    
                面对其他人的目光，他们都不为所动。

    
                而陈平安坐下之后，也开始观察四周。

    
                看看这个众多世界中最强家族慕容家的具体情况。

    
                看了一圈，他不得不承认，这个慕容家真的强大。

    
                每一个长老的实力，都是极其恐怖。

    
                随便一个去到太初界，都能屠杀一界那种。

    
                而陈平安这时也看到了不久前在清倌楼那里遇到的慕容红云长老。

    
                见对方现在看着他，他微笑地朝着对方点了点头。

    
                慕容红云当初见到陈平安时，完全是因为慕容天的关系，才记住陈平安的。

    
                现在看到家主这般对待陈平安，而陈平安在发现他的目光后，还露出微笑，他也快速回了一个礼貌性的笑容。

    
                也是这一幕，让很多人都看到了。

    
                这个进来的小子，和慕容红云认识？！

    
                坐在慕容红云旁边的两个长老小声问道：“你们认识？”

    
                慕容红云小声回答道：“有过一面之缘，具体不是很熟，连他叫什么名字我都不记得。”

    
                两个长老皱了皱眉。

    
                他们还想着慕容红云知道这人的话，可以问问对方，这究竟怎么回事呢。

    
                慕容家主已经到了主位上，这时也刚好看到了慕容红云和陈平安微笑点头打招呼的一幕。

    
                这让他记下了了。

    
                顿时对这慕容红云多了一份好感。

    
                以后有啥好任务的话，尽量给他。

    
                “各位，今日将你们叫来，有两件好事告知你们。”

    
                慕容家主恢复了威严状态，说话的时候，给人极大的压迫感。

    
                听到是好事，有些长老呼出了一口气。

    
                他们还以为发生了什么重大的对家族不好的事情，所以才将快速将他们集合起来呢。

    
                “家主，什么好事？”大长老问出一声。

    
                慕容家主道：“第一件，从今天起，我们长老阁又多出了一位对家族贡献良多的长老！”

    
                听到这话，一群长老眼眸都睁大了一些。

    
                尤其是慕容画，她不久前才成了长老阁的长老！

    
                现在这是什么意思？！

    
                要知道，他们慕容家的预选长老都是好长一段时间才选出一个的。

    
                长老更是亿万年出一个都是稀有之事。

    
                而她成为长老阁的长老，在家族里面算是比较大争议的，很多人都怀疑她是因为爷爷是大长老而上位。

    
                所以她急需做出一点成绩，重击那些质疑者，告诉所有人，她慕容画是靠真材实料成为长老。

    
                然而，现在他们家主却说，还有另一个人成为长老！

    
                这铁定会让家族的其他人更加她说三道四！

    
                而这个被家主提升为长老的人，肯定没人敢说什么。

    
                家主都钦点的人，说明那人值得当长老。

    
                而她刚成长老没多久，注定会被人提上风口浪尖，和这个家主提拔的长老形成对比关系。

    
                还是每个人都会提那种！

    
                要是她做得有些不好，她就是笑柄和耻辱啊！

    
                大长老显然也意识到了这一点，已经发白的眉头皱了皱，问道：“家主，最近也没什么人对家族做出什么重大的贡献啊，这是否真的适合让谁成为长老？”

    
                他想到自己乖孙女以后可能会被人说三道四，就忍不住提示这么一句。

    
                然而换来的却是慕容家主冷漠一眼。

    
                “怎么，你在质疑我的决定？质疑我老眼昏花，随意将一个无功之人提拔成长老？”

    
                听着带着冷意的话语，大长老喉咙滚动了一下，连忙拱手道：“非也！我只是怕有人借此怀疑家主英明的决策！替家主顾虑而已！要是家主觉得我说的不好，当我没说！”

    
                慕容家主沉声道：“我不用你替我顾虑，这人功劳极大，配得上成为长老。”

    
                说完，他看向慕容天那里，道：“慕容天，起来，好好介绍一下自己。”

    
                听到此话，所有长老都呆滞地看向了和陈平安坐着的慕容天。

    
                家主要提拔的人果然是这个慕容天！

    
                在听到家主的话后，他们都想过，那个要成为长老的人究竟是谁。

    
                而慕容天是跟着家主来的，加上慕容天成为预选长老也是家主钦点，他们都不由得想着这个人会不会是慕容天。

    
                可是慕容天才当预选长老才多久啊！

    
                也就几天吧，现在就提拔成长老，这太天方夜谭了！

    
                可也只有慕容天符合他们的猜测，他们真想不到其他人选了。

    
                现在听到家主这话，他们都死死看着慕容天。

    
                都在想着，这慕容天到底做了什么。

    
                竟然接二连三地获得家主的好感，从一个分家家主，眨眼提拔到长老！

    
                以这个速度发展下去，是不是哪天家主会说自己让位给这个慕容天？

    
                众人等待自己想要的答案。

    
                他们都想看看慕容天到底给家主施了什么迷魂药。

    
                明明这慕容天也不是美女。

    
                或者是，家主有那种癖好，刚好喜欢慕容天这种类型？

