    “如果我没有记错，这应该是CSGO历史拆包速度最快的回合吧。”大雄转头对着邪见肯定地说道。

    虽然手枪局已经结束，但是这个奇怪的获胜方式，却让几个解说依然在讨论着。

    台下在观战的AO几人也有点看傻了。

    “这西瓜果然是师承曹贼啊，这种玩法他都想得出来。”四喜丸子笑道。

    “最重要的是西瓜他让小鬼给他卖了一下，这个很关键。”大海补充道。

    他们作为职业选手，把自己带入其中, 很快就理解了其中几个关键的点。

    激烈的比赛现场，所有人对于细节的把握不可能是面面俱到的。

    西瓜藏着烟雾里面没有被发现，即是VC故意造成的误导，也是AKA的细节没有到位。

    不过场上的几人也只是笑了笑，就重新专注于比赛当中。

    手枪局被拿下之后，双方的经济都蛮不错的。

    VC猜测AKA会进行强起。

    AKA的强起大概率是有一把AK在手的。

    而VC现在能起最好的枪械是M4A4。

    可起了M4的话, 那个第一身位的CT又没有钱购买道具了, 所以现在也只能去控制A小了。

    第一时间sanji直接把西瓜和总监架上了A小，让两个人去做A小的默认控制。

    “VC选择了一个最优解, 现在他们的枪械是微冲和法玛斯，抢A大的话劣势，胜算不高。”

    “而抢小道的话则是一个不错的选择，冲锋枪近距离的作战能力还是很强的。”

    “但是A大这边已经被土匪控制下来，他们是要即将展开一波A大的进攻，那么A区三人组要怎么来打？”

    西瓜想了想，对着A小给出了一颗比较深处的火。

    接着火焰掩盖他自己的脚步，西瓜直接冲到了小道近点，刚好就抓到了一个看向中路的土匪。

    这一招是他在上半场从AKA手上学来的，完全是以牙还牙。

    “西瓜在燃烧弹边缘冲了过来，还真的被他抓到了首杀。”

    “而总监和鸡哥已经在了包点二箱和忍者位，土匪已经来到了斜坡。”

    总监和sanji两人躲在掩体后面一动不动，听到了斜坡闪光爆开，sanji才从二箱站了起来。

    但是他刚刚站起身来，就被两名土匪拿着长枪架死。

    在忍者位的总监没有补枪的欲望, 直接藏死了。

    西瓜也赶紧过来卖一下，把包点清空了这个信息传递给对面。

    “滴滴~”

    听到下包声之后，总监peek出来看一眼，如果对方下的是一个安全包，那么他就可以有机会。

    但是对方下的是一个默认包位，他这个位置就看不到人影了。

    总监无奈又躲了回去，而这个时候B区的kennyS和小鬼也回到了A小。

    因为这才下半场的第二个回合所以双方的经济都不多，大家也只能出来找机会。

    西瓜小身位peek出来，和包点拿着沙鹰的冰神交手，直接扫射将其击杀。

    kennyS从小道跳了下去，展开位置。

    西瓜和小鬼也开始往包点推进。

    但在A大的Ting拿着一把鸟狙就过来了。

    走在忍者位附近的西瓜出现在他的视野之内，轻轻一甩！

    ——砰！

    西瓜的头盔上被打上了一发子弹，高额的伤害让他直接暴毙。

    “4打3的残局，但Ting横拉过来，鸟狙直接打掉了西瓜。”

    “另一边斜坡的boo选择出去找机会，被小鬼扫射法玛斯扫射击杀。”

    Ting看到了这情况，知道自己再不退可能要被贴脸了，切刀就往A大跑去。

    伊卡洛斯在斜坡小身位peek，终于也骗到了枪，把总监给反杀了。

    虽然他很快就被小鬼给补掉了。

    可现在的问题在于，这个雷包是给Ting方向下的包, 在A大坑右侧那个地方，是能够架到雷包的。

    Ting鸟狙架着警家，但他知道上面还有一个人，所以对于上面是有警惕性的。

    等到小鬼peek出来，他直接瞄下甩上。

    【AKA.Ting使用SSG 08爆头击杀了VC.somebody】

    “Ting这鸟狙真的是百步穿杨，一个人把局势直接给盘活了，现在kennyS独自一个人，只能来近点找Ting的麻烦，但是他只要往这边过来了，那Ting的目的也达到了，kennyS没有雷钳，他拆不了包的呀！”

    “kennyS来到近点，提前枪扫射，Ting没有还手的能力，可是拆包的时间不够了，kennyS只能无奈保下一把AK。”

    “这样的话，接下来的回合就不好打了。”大雄无奈地说道，“本来经济就不多，这回合被翻盘，除了kennyS之外，其他几人就只有两千左右的经济，而且因为这把AK，还只能强起配合，VC估计要走远了。”

    如大雄所料，之后的回合，比分开始被AKA牢牢控制在手。

    胜利的天平不断地往AKA的方向倾斜。

    随着一个一个回合的对抗，比分也不知不觉来到了5：15。

    AKA领先于VC足足是个赛点。

    但唯一的好消息是，他们可以继续和AKA打一波长枪局。

    现在场下的观众对于翻盘已经没有欲望了，他们就想要看看VC能够再继续坚持几个回合。

    倒计时结束，西瓜把总监和sanji两人架上的小道他选择让两人去做一个非常规的前顶。

    这是他一直都没有做过的操作。

    总监和sanji马不停蹄地来到了小道，两人飞速往前奔跑。

    但是刚刚来到了A小通道，总监却突然被一颗大狙的子弹命中了胸口。

    原来这一回合Ting在开局就拿着大狙来到了中路的凹槽里面，大狙直架小道。

    伊卡洛斯猜到了VC这波可能会做的动作，让Ting进行了提防。

    总监无奈地报点，对于AKA的团队综合能力也有了一个新的认识。

    这场图一的比赛中，他们能够感受到对方整体结构调动给他们带来的那种无形压力。

    这个名为伊卡洛斯的指挥，让他们对于比赛节奏这个词，有了一个新的理解。

    Sanji没有办法，知道中路有大狙在架的情况下，他还有前压，那就是纯纯地在送了。

    “kennyS我们换位置吧。”sanj说道。

    本来kennyS是在包点拿着大狙架A大过点的，但是现在A大没有动静，对方这把大狙反而在中路，没有大狙限制，这A小不好控了。

    “行，那你去包点或者电梯位藏着。”kennyS也没有什么问题。

    趁着比赛陷入了默认的时间，两位解说也对于回合的后半段作出了一个判断。

    “kennyS被换过来想要限制一下Ting，可是Ting在拿到一个首杀之后，就直接来到了A大，准备和队友做一波推进。”

    这时大雄转头问道：“你有没有发现，Ting在AKA的发挥比他在BIKG要好多了。”

    邪见白了一眼：“你简直是在说废话，在BIKG那里当院长，和在AKA当主狙，能一样嘛！”

    “他也可以说的，当时我带着是什么队伍嘛。”

    “现在又是什么队友嘛。”

    大雄憨憨一笑：“好像确实哦。”

    场外话说完，他们注意到比赛又有了动静，开始认真起来。

    “AKA这边在小道打掉了一个之后，知道你A大肯定是人少的，第二时间做了一波A大的反推，直接开始A大爆弹推进。”

    在电梯位的sanji看见了蓝车被烧火，直接反一颗烟雾弹灭火，想要让对面以为他们蓝车还有人。

    “kennyS能来颗闪吗？”sanji说道。

    “给了！”kennyS把闪光丢出。

    Sanji直接peek出去，对着墙边就是一通扫射，成功拿到了一个击杀。

    但是他自己也被对方的闪光给白了，暴露位置的同时，被土匪补掉，只做了一个一换一。

    kennyS推了一颗S1mple的常用单向烟，然后在烟雾右边大狙直架斜坡。

    可AKA也很懂啊，伊卡洛斯看到了这颗烟雾弹，直接把队伍进攻的势头给叫停了。

    作为世界上除了VC之外最懂S1mple的男人，这颗烟雾弹伊卡洛斯简直不要太熟悉。

    他们现在人数优势，而且还有第二套道具，一点也不着急，就等他那颗烟雾散去就行。

    双方一时间又没了动静，小鬼和西瓜在警家烟后双架想要找机会，可是他们刚架上去，这颗烟雾弹就散了。

    而且刚刚拿到视野，就吃了一颗来自A大的顺爆闪。

    在蓝车的冰神AK47疯狂扫射压枪，半梭子打完成功将垫子西瓜给打死了。

    好在小鬼跳到了电梯位，恢复视野之后横拉出来帮助西瓜完成了补枪。

    但他在补枪的同时，伊卡洛斯也赶到了。

    这一波是警家附近的长枪大乱斗。

    最终一波混战，双方的人数来到了1打2，VC只剩下A小的kennyS了。

    “kennyS在世界位，队友已经全部死完，只剩下他一个，但是雷包被打掉了，他有没有机会来操作一下呢？”

    “两人都在A大，但是闪光弹可以过点，而且他们还有烟！”

    “但是什么！kennyS趁着烟雾爆开的一瞬间，抓到了Ting的位置，一枪把他打死了！”

    “最后一名CT来到了包点，两个人开始了斗牛！”

    “kennyS拿着大狙不开镜去找机会，静步慢慢来到了包点，他不想要让自己的信息被知道。”

    “土匪终于露头了，但是kennyS他一枪盲狙！甩空了！”

    “kennyS的反应太快了，这一枪应该开镜求稳的啊！kennyS被反杀了！”

    .......

    “可惜了。”四喜丸子说道，“他如果开镜的话，说不定能赢的。”

    大海却摇了摇头：“没什么好可惜的，他的打法就是这样，如果他刚才求稳去用狙击镜推，那他就不是kennyS了。”

