    远大地产公司在金陵本地招标，第一时间考虑的就是金陵本地的建筑企业。

    比如说金陵一建，二建，或者省建之类的建筑企业。

    现在在魔都筹备分公司，远大地产公司项目的招标，当然第一时间考虑的也是魔都本地的公司。

    毕竟每个当地的企业，在本地的关系都错综复杂的，有些问题，也很好解决。

    人头熟，关系多，人脉广，这都是优势。

    有时候项目招标看的也不仅仅是投标的条件，也要综合一下其他方面的。

    当然了，这个也不是一定的，比如还有些全国性的建筑企业，比如说中建，中铁建这种的，人家去哪里都熟悉，也是可以考虑的。

    最后才是这种外地过来的企业，不过所有的事情都不是绝对的。

    比如这一次的十个配送中心的工程，叶小文就交给金陵二建和国政建筑公司了。

    史军也没有指望叶小文这个时候就答应下来，现在过来只不过混个脸熟。

    到时候要是能够真正的参与竞标了，同等条件下自然就多了很多的优势。

    当然了，主要是这个项目在外地的，不然的话，他们金陵一建在金陵这边也不是没有工程。

    这两年金陵也在大搞建设，有的是工程让他们做。

    吃过饭以后，叶小文看着时间还早，本来是准备回唐雪初的小院子的。

    结果姜晓平来了电话，问他有没有时间，让他回去一趟他自己的小院子。

    说是有话和他说。

    叶小文答应了下来，让刘猛开车把自己送回去。

    结果一进院子就看见了院子里摆着的小桌子，两把小椅子。

    桌上凉菜热菜的不少，还有啤酒。

    “姜晓平同学，这是什么日子啊？

    这么隆重？”

    叶小文边往进走边问道。

    “我考研通过了，以后就去医科大上学了。”

    姜晓平端着最后一个菜从厨房里走出来。

    “真的，牛，牛笔。”

    叶小文朝着姜晓平竖起了大拇指。

    “是不是值得庆贺一下？”

    姜晓平问道。

    “确实。”

    叶小文二话不说坐下来，开始给倒酒。

    虽然在招标会的饭局上他已经喝了不少了，但是再喝点啤酒还是没有问题的。

    而且喝多了，直接在正房睡就行了。

    正房现在也腾出来了。

    “呵呵，我在金陵也没有什么朋友，所以只能够找你了，而且给你说一声，我明天就搬走了，学校那边有宿舍。”

    姜晓平在叶小文对面坐下来说道。

    “好啊，那明天我送你。”

    叶小文没有阻止。

    人家去学校的宿舍里边住着，学习也方便。

    “算了，你那车送我去学校，我怕被人说嘴，你要是不忙，帮我找个小三轮，我自己搬就行，反正也没有多少东西。”

    姜晓平说道。

    叶小文的车子她知道的，也坐过。

    一百万的豪车，这要是开到学校去，以后她的日子就不用想着安安稳稳的了。

    背后指不定有多少风言风语呢，这事不用想都知道的。

    “行，我厂子里有，到时候我送你啊。”

    叶小文说道。

    姜晓平端起酒杯来，看着叶小文说道：“这第一杯我敬你，感谢你提供了这么个地方，让我住，有个窝。”

    “客气。”

    叶小文和姜晓平碰了一下一饮而尽。

    “第二杯，感谢你为他做的一切，叶小文你是一个好人，一个好朋友，一个好兄弟。”

    姜晓平说完不等叶小文回答就一饮而尽了。

    叶小文知道姜晓平话语中的他指的是谁，包括叶小文现在对于姜晓平的照顾，也是因为他。

    “好。”

    叶小文直接拿起啤酒瓶来“咕咚，咕咚”的喝了一瓶。

    “这第三杯，叶小文，我叫你小文吧。”

    “师姐随意。”

    叶小文说道。

    “以后要是有什么事情，只要是我能够帮得上忙的，您就尽管说话。”

    姜晓平开口说道。

    叶小文点点头：“我会的，你也一样。”

    “好。”

    两人碰了一下喝了一瓶，然后随意的聊了起来。

    “对了，问你个私人的问题，你隔壁有一个漂亮的女邻居。”

    “嗯？”

    叶小文挑了挑眉。

    “那天我看见你从隔壁出来了。”

    姜晓平说道，女人嘛，对于这种事情都很八卦。

    叶小文一脑门的黑线，赶紧解释道：“我们公司的，那天喝多了，她送我。”

    “咯咯。”

    姜晓平笑了起来，显然是不相信的，送人送到自己家里了。

    不过她看着叶小文的表情就明白了，估计两个人有些特殊的关系。

    她接触叶小文也有些时间了，对于叶小文算是有些了解，叶小文这个人，浑身上下基本上找不到什么缺点。

    年纪轻轻的，能力就这么强，创下这么大的事业。

    对朋友讲义气，平时也没有什么架子。

    至于相貌普通这点问题，在叶小文身上根本不能够算是缺点，只要不是太丑，男人成功的都有魅力。

    现在看来找到了一个缺点，那就是女人。

    叶小文明明有女朋友的，长的那么漂亮。

    当然了，隔壁这个女邻居也非常的漂亮。

    再加上自己的闺蜜，这个狗男人身边就没有不漂亮的。

    吃过饭以后，叶小文就在正房里边休息了。

    隔天早上，叶小文起来以后，给刘猛打了个电话，让刘猛把多果粒饮料厂的一辆人力三轮车骑过来。

    “叶总，您要搬东西？”

    刘猛瞪着三轮车过来。

    “给这个姜晓平搬家，行了，进去搭把手。”

    叶小文招呼着。

    姜晓平也起来了，把东西收拾上车以后，三个人就在胡同口吃了一口饭。

    然后叶小文打发刘猛回去，自己瞪着三轮车送姜晓平去医科大。

    叶小文住的地方距离医科大有些远，再加上夏天，叶小文蹬车子瞪一会就得歇一歇。

    整整两个小时，叶小文才和姜晓平来到了医科大门口。

    “你要是怕误会，我就不进去了，车子给你，回头我让人来拿。”

    叶小文在医科大门口停下车，看着姜晓平说道。

    “说什么呢？

    这有什么啊？

    只要叶大老板不开豪车，那就没有问题。”

    姜晓平开玩笑说道。

    

