    商人挂着礼节性的微笑跟随着此地的领主踱步走出了办公室。

    恰逢领地到了午休的时间，领民们三三两两的走在刚刚铺设的青石路上，轻松愉快的谈论着今天的工作，即使见到领主与陌生人同行也并未停下自己的脚步，只是远远的摘下毡帽，向着这里致意。

    罗勒凑到自己老爹身旁，抬头望了望身前不远处的数人，压低声音问道：

    “老爹，这里的领主准备宴请我们，可这行走的方向怎么看也不像是什么正式场合啊？他不会准备请我们吃黑面包吧？”

    他已经远远的看到了领地食堂排着的长队。

    “在外面要叫我博尔德先生。”商人习惯性的对着面前的脑袋伸手拍了一掌，没好气的回道：“整天就想着吃，你不会耐下心来好好观察一下这里吗？”

    罗勒一脸茫然。

    连酒馆都没有的小镇子有什么好观察的？

    商人见他的表情就知道这混小子还是那么不晓世事，他抬首从旁边路过的人身上扫过，感受着脚下平实顺滑的路面，心中对于这位年轻贵族的评价又上了一层。

    这还是他离开首都坎普聂尔后第一次能从城镇的普通居民脸上看见笑容，大多数时候那些普通人的身上只会充斥着疲惫与木讷，只有从工头的手上接过报酬时，双眸中才能见到点点的光芒。

    相比之下，这些新修建的房屋与道路反倒不是什么稀奇事了，奈何罗勒连这一点都没有注意到。

    博尔德越是行走就越发感受到此地领主的不凡，整齐的建筑规划，有序的领民与身手矫健的卫队，一切都仿佛充斥着一种简约的美感。

    这种美感让他联想到自己在检查账本时，从那一排排优美数字上扫视而过时的心满意足。

    稳定且充满秩序，这是商人们最喜欢打交道的一类客户。

    圣赫罗斯山脉分割了边境平原与腹地，若想绕路通行至少要北上到远在千里外的拉巴斯坦的水乡。出于路途损耗的原因，大部分商队还是宁可走一走山路。

    以前也不是没有人尝试过进行改变，在圣赫罗斯山脉到贝思洛德一线的商路建立中途的休憩与补给点。

    问题是这里绝大部分区域都是贵族的私人领地，再加上想要在繁密的黑森林中开拓出领地的支出实在不菲。

    光是清理那些生长了几十年的老树和硬木就是一笔天价般的花费，商人难以想象那位年轻领主是如何做到这一点的，莫非他是某位大公的爱子亦或是傍上了哪位财富滔天的女爵？

    博尔德已经可以预想到，现在这个小小的镇子以后将会有多么开阔的前程了。

    以往的商队在穿过山脉之后往往人困马乏，被野兽、地势以及偶尔的魔物骚扰的精疲力竭，但他们只能硬咬着牙再多走数天，直接去往贝思洛德，如果多出一个可供休息的中转站，这里必将迎来热烈的追捧与繁华。

    如果这里的领主能够稳定的提供优质毛皮与来自东人的香料，博尔德甚至开始考虑要不要租一块地在这里设置一个商会的分点了。

    他思索着跟着领主来到露天的食堂前，从对面那位厨师模样的中年女人手中接过木制的餐盘，顺便瞄了一眼，嚯：

    一大块烤制的野猪后腿肉、喷香的麦饭、蘑菇汤和一个摊开来煎熟的鸡蛋。

    博尔德下意识的向周围的其他人看去，除了没有鸡蛋以外，那些人手中得到的饮食与自己手中的并没有什么差别。

    刚刚还在抱怨的罗勒现在捧着餐盘，喉头涌动，眼珠四处乱转，似是想立刻找地方坐下来好好享受这来之不易的美餐。

    商人摇了摇头，却又似是被触动到心中柔软的伸出手去，罗勒还以为自己又要被老爹给上一巴掌，赶忙闭上眼睛，到头来得到的却是一个柔和的轻抚：

    “瞧你这没出息的样，不知道的人还以为我把你给饿着了呢。好了，别露出那副样子了，回去咱们吃奶油焗蜗牛怎么样？”

    没心没肺的傻小子立刻如同犬类生物疯狂的点起了头。

    夏尔注意到了这对父子的互动，微笑着邀请他们与自己共入一席，博尔德只吃了两口就放下了手中的餐具：“子爵大人，这种新式餐具是您的发明么？”

    他举起手中的木质餐具准备以此打开交流的起点，当然也确实内含了一些好奇心。

    博尔德所指的新式餐具其实并没有那么饱含创意，这个木质的小东西只不过是把汤匙和叉子的功能结合起来，在汤匙的前部削出了一排木纤。

    虽然只是小小的改动，在这种食堂制的用餐方式时却显得极为便利，更重要的是普通人不需要再靠手来抓取食物，而是享受到了餐厅吃饭时才能享受到的便利。

    “也不算是我的发明，除此之外还有更方便的餐具，只不过要想熟练使用需要进行练习。”夏尔向着对面的商人演示了一下手中的筷子。

    博尔德注意到那两根木棍在年轻领主的手中的确显出了便利，夹取食物的时候更加轻松自如，这样的小细节使得他脸上浮现起了微笑：

    “我果然没有猜错，您的确是一个做实事的人。”

    哦，夏尔还是第一次从他人口中得到这样的评价，反问道：“我能知道您这样说的原因吗？”

    “以往我也见过不少的贵族大人，他们总是习惯性的认为自己所想的东西就是最好的。以前在布里尼塔的时候还有过这样一个笑话，一个贵族觉得自己穿的高跟靴很舒服，便给所有仆人都发了一双，结果仆人们把高跟靴拿出去偷偷卖掉，只是需要的时候在短靴上加了个跟来糊弄他。”

    商人指着手中的餐具道：“他其实是个善良的人，只是搞不明白一点，下面的人需要的不是舒服而是方便。”

    夏尔点了点头，算是接过了对方的赞美之语。

    他看重的倒并非对方老练的谈话手段，而是对方思考事情的方向，作为一名这种时代的商人，仅凭能抓住人们的“需求”这一点，对方的生意就绝对不会差。

