    当王毅说出跑轰战术几个字时，所有的球员们都微微摇了摇头。

    即便他们不如教练对战术那么敏感，也能看出来，现在并不适合打跑轰。

    就算是不懂球的也都知道，此时的湖人不应该打炮轰。

    因为你们根本就没练过啊，怎么打？

    主教练沃格尔也摇着头：

    “跑轰战术确实可以应对现在勇士队的快节奏打法。而且可以把节奏提的比勇士队还快。但是我们从来就没有练过跑轰战术。跪轰战术看起来很简单，似乎球员们像一阵风或者一阵巨浪全都在向前奔跑，但实际上他们也有各自的跑位的。”

    “而且最主要的是跑轰战术需要一位控场大师。”

    “当年太阳队的史蒂夫·纳什，后来火箭队的詹姆斯·哈登。他们都是绝对的控场大师……”

    说到这里时，教练忽然停了下来。

    因为王毅一直在盯着他，而且还面带微笑的盯着他。

    主教练恍然大悟：“王，你的意思是说你可以做那个控场大师？”

    王毅嘿嘿一笑，搔了搔脑袋：“教练不要这样说嘛，你这样表扬我，我会骄傲的。”

    教练是一阵无语。

    我这明明是个疑问句好吗？

    不过教练还是摇了摇头：“王，就算你是控场大师，但是其他人根本没练过跑轰战术，他们对于跑轰战术的各种跑位都不熟悉，你怎么带动他们？”

    王毅摇了摇头：“教练，你就让我试几个回合吧，实在不行我们再回归原来的打法。”

    沃格尔沉思片刻，看了一眼詹姆斯。

    詹姆斯也在沉思，最终两人同时做了决定。

    “那你就试试吧。”

    当然也不能让王毅就这样干试。

    沃格尔问王毅：“你要我怎样配合你？”

    王毅说道：“把机动性强的球员都派上场。其他的就交给我。”

    沃格尔点点头，随即说道：“那就你、卡鲁索、波普、库兹马和哈雷尔。”

    其实本来应该派施罗德得上场的，没有了詹姆斯，施罗德就是王毅身边能够提供最大帮助的球员。

    但是他的个头实在太矮，而且他需要有球在手才能打出效率。

    他上去只会和王毅抢球权。

    暂停回来，双方球员继续上场。

    当球迷们和那些媒体记者们，看到詹姆斯依然没有上场，而王毅还是在场上时，所有人都确定了。

    詹姆斯肯定是身体出了问题。

    到了这个地步，再想瞒是瞒不住了。

    湖人场上那几名球员都将目光看向王毅。

    王毅苦笑一声说道：“老大确实伤了，本场比赛不会再上场。”

    他此话刚一出口，那些球员的目光都纷纷有些暗淡。

    甚至有球员脸上出现了一抹惊慌的神色。

    詹姆斯是球队的大脑，是球队的精神领袖，是球队的主心骨。

    詹姆斯伤了，那球队会如同失去水分的沙雕一般，迅速崩塌。

    但是王毅却重重地拍了拍手，向所有球员们说道：“放心，我不会让你们输球，我保证。”

    他说这话的时候目光十分坚定，语气也十分坚定。

    让人听了就有一种踏实的感觉。

    当然，也并不是每个球员都会因为他这一句话就完全踏实。

    球员们心里也还都有点打鼓。

    尤其是库兹马，在听到詹姆斯无法上场时，他的目光瞬间黯淡了下去。

    甚至脸上还有一次慌乱，即便是王毅站出来稳定军心，但他却依然还是有点慌。

    王毅眉头微微一皱，直接对主帅沃格尔比了个换人的手势。

    沃格尔来到王毅身边，问道：“怎么回事儿？”

    王毅指了指库兹马说道：“换一个人。”

    现在是关键时刻，一个球员没有信心，很可能会影响到其他球员。

    而在没有詹姆斯也没有浓眉的情况下，湖人队不能犯半点错误。

    有人会说库兹马还是个年轻球员，他需要成长。但是在如此关键的天王山之战中，根本没有时间去等待他成长。

    王毅也知道这确实很残忍，但是为了湖人队拿下这场胜利，他不得不做出这样的抉择。

    库兹马目光更加暗淡：“教练，我可以的。”

    然而他这句话说出来时的语气和神态，却让人更加觉得他不行，因为他说这话时毫无底气。

    沃格尔当机立断，指了指塔克：“塔克，你上。”

    塔克万万没想到，在这样关键之战中他会得到表现机会。

    顿时兴奋的站了起来。

    他现在不管球队能不能赢球，他只想得到上场机会。

    无论场上形势如何，只要能够上场，他就非常兴奋。

    而目前这种情况，湖人队需要的正是这样的球员。

    无论你球队形势如何，无论湖人今天能不能赢球，我要做的就是打好每一个球。

    随着塔克的上场，库兹马双目无神的回到了替补席，坐了下来。

    竞技体育就是如此残酷，你行你就上，不行你就坐冷板凳。

    詹姆斯见状，伸手轻轻按在了库兹马的肩膀上，以示安慰。

    虽然他知道此时这么一点安慰，对于库兹马来说无济于事，而且很可能经过这一场，库兹马的心态会大为改变。

    但是这就是现实。

    即便是他，也会选择一个更加兴奋的球员，而不会选择一个没有底气的球员上场。

    在比赛即将开始的前一刻，王毅招了招手，将场上的几名球员都聚了过来。

    对他们说道：“只要是我们进攻，你们把球交给我，然后只管向前场跑。我会第一时间把球传给有机会的人手里。只要有机会，你们就坚决出手。投不进没关系，我的要求是：有空位你必须投！”

    众人都纷纷点头。

    卡鲁索提出了问题：“万一打不起快攻呢？”

    王毅回答道：“那你们就要不断跑动，拉扯他们的防守，总能跑出空位。只要出现空位，我的球会第一时间到你手中。”

    “总之，我们要在7秒甚至更短时间之内，完成进攻，然后退防！”

    湖人队员们战术素养都很高。

    而且即便是没跑过跑轰战术，但肯定也见过。

    他们其实要做的就是一个字：跑！

    只要跑起来，就肯定会出机会。

