    上岸的小鬼子朝东、西、北三个方向移动，准备在滩头建立前进基地，距离一营的埋伏阵地越来越近。

    一营补充了1/3的新兵，这些新兵中虽然有人在南军和江东团并肩作战过，但是面对近在眼前的小鬼子明晃晃的刺刀，握枪的手心里开始出汗。手臂上的肌肉不受控制地微微颤抖，连带着枪口也在轻轻的上下跳动。

    “嘘！”

    新兵边上的老兵向他轻轻摇头，老兵作出向下按的手势，眼神里充满鼓励和期待。

    新兵把手在军服上狠狠擦一把，深吸一口气后稳稳握住手里的步枪。

    小鬼子越来越近，他们刺刀上挑着的膏药旗已清晰可见，甚至连他们偶尔的谈话声都能听得清清楚楚。

    岸边剩下的二十多个小鬼子准备重新登船，想要拉着已经固定好的绳子将橡皮筏和小木船开回南岸，接更多的战友过来，江东自然不会给他们这个机会。

    “可以开火了！”他轻声对谢成瑞说道。

    谢成瑞转身对着张胜清比了一个手势，后者会意地点点头。

    “准备……”

    张胜清的命令小声地在弟兄们中间传递。

    机枪手瞄准了小鬼子的人堆，副射手握着一截木棍，只要开火的命令一下，他便会飞快地掀掉头顶的伪装。

    “打！”

    张胜清的声音一如往常一样中气十足且嘹亮。

    “唰唰唰……”

    小鬼子眼前的枯草树木像是受惊了一般，原本铺在地上的植被全部跳到了空中。

    一张张或紧张、或兴奋、或仇恨的脸映入了小鬼子眼里，他们的眼睛睁得大大的，在这一瞬间呼吸似乎都停止了。双方就这样无声无息地对视了半秒钟，对登岸的小鬼子来说，这短短的半秒钟好像有一个世纪那么漫长。

    “哒哒哒哒哒……”

    翻飞的树枝还没落地，重机枪手就扣下了扳机，子弹跳跃着推入枪膛，在火药的巨大推力下以极高的速度奔向小鬼子，在猝不及防之下射入了他们的身体里。

    “噗噗噗……”

    还在愣神的小鬼子被重机枪子弹的巨大惯性打飞，腾空的身体上炸开一朵朵血花，将他身旁同伴的视野都染成了红色。

    “砰砰砰…”

    几百支步枪也射出了致命子弹。

    距离阵地最近的数十个小鬼子每人身上都被打出了两三个血洞，他们到死都还没想明白中国人怎么突然就出现在了眼前。

    一些小鬼子被突如其来的打击绕晕了头，见同伴纷纷倒地后，扭头就往河边跑。

    只是他们这样除了给所谓的帝国武士蒙羞外，并没有延长他们的生命时间。无数颗子弹从他们的后背射进去，小鬼子断气之前再次感受了一下一月冰冷的淮河水。

    最开始的两分钟整个战场上只有枪声没有爆炸声，因为小鬼子都在距离阵地100~200米的区域，手榴弹扔不到那么远的距离。朱二狗的迫击炮没有参战，这种打靶子的行动正好让新兵弟兄练练胆量和枪法。

    “跑啦跑啦！”

    机枪手是这个班的班长，他脖子和手臂上的大片伤疤告诉所有新兵弟兄，他是从小鬼子毒气弹中活下来的英雄。

    接敌还不到三分钟，整个河滩上再没有站着的小鬼子了。机枪班长对着手底下的兄弟们吼了一嗓子，他自己带着护套，抱着重机枪枪管就往战壕里跑。他的经验告诉他，再不跑就得挨炸了。

    副射手和其他几个弟兄对视一眼，扛着机枪底座就去追班长。

    “轰轰轰……”

    北岸的战斗打了四分钟，南岸的小鬼子炮兵终于作出反应，一发发炮弹砸在了突出的机枪阵地上。

    近200个小鬼子现在只剩下二三十个人趴在河滩的坑洼处抵抗，在他们的周围全是死去战友的尸体。

    “砰！”

    陈正月没怎么瞄准便准确地打爆一个小鬼子的脑袋。

    小鬼子脑袋爆开的血浆和头盖骨溅了周围同伴一脸，后者下意识的在脸上抹了一把，把粘着碎骨头和血的手伸到眼前，只是还没等他看清楚手上的样子，他的脑袋也炸成了一个烂西瓜。

    陈正月如今闲着没事的时候就自己磨子弹，达姆弹已经成了他的标配。并且每一次和小鬼子交手后，他都会认真的总结经验，逐渐将手中的达姆弹磨得出神入化，杀伤效果比江东粗制滥造的子弹要强得多。

    猎人中队的弟兄分散在一营的阵地上，在和小鬼子对射的过程中他们发挥了主要作用，让趴在地上的小鬼子没有多少还手余地。

    热武器的杀伤效率高到惊人，200个小鬼子已成了一具具尸体。

    战场再次陷入了安静，对岸的小鬼子炮兵也没再打.炮。

    鲜血染红了整片河滩，淮河的河水也成了淡淡的红色，倒伏在河面的尸体随着水流上下飘动，每一具死去的尸体上都带着痛苦和惊恐的表情。

    这样的画面让江东想起了死在长江边上的老百姓，他们死的时候也是这样飘在江水里。

    看着倒成一片的小鬼子尸体，许多人如江东一样心中感觉到畅快，杀鬼子就像杀畜牲，爽！

    “啊！”

    一声惨叫打破了战场上的宁静。

    那个扛着摄像机的小鬼子躲过了所有的子弹，虽然满身满脸都是血，但很明显他自己没有受任何的伤，鲜血都是他同伴的。

    。

    平冈三郎，他是小鬼子的随军摄影师，负责记录日军每一次的大胜。

    他本是东京大学的学生，有一个娇小漂亮的女朋友。因为他是大学摄影社团的社长，被日军大本营看中之后强征入伍。

    平冈三郎在入伍的前一夜和女朋友度过了自己的成人礼，一夜的放纵和享受后，他愈发舍不下美丽的女朋友，他宁愿死在女友的肚皮上也不愿来中国。

    可日军大本营有的是办法对付他这样的人。

    招兵的人告诉平冈三郎，如果他拒绝入伍，那么他的女朋友百合子将会被强征为慰.安妇，代替他前往中国战场犒劳帝国勇士。

    平岗三郎难以想象自己娇小美丽的女朋友在粗俗野蛮的士兵身下承欢。为了不让自己男人的尊严遭到践踏，他在无数次放纵之后，告别百合子，登上了前往中国战场的军舰。

    平岗三郎天真地以为日本军部会信守承诺，殊不知他和百合子都已上了日本军部的黑名单。男人优先参军，女人优先征召慰安。

