    “我清楚了。”

    ‘星星’伦纳德觉得‘倒吊人’很直率，他点了点头做出回应，同时在心里计算，我卖了‘火种’手套有7000镑在手，再加上其它的积蓄，就算是12000镑我也可以拿得下来。

    当然，正常来说, 我可以向‘命运隐士会’求购，但那个聚会差不多半年才开一次，还是‘塔罗会’方便一些，这就是‘贵有贵的道理’。

    这时西法干咳了声。

    “我有件武器.......”

    他望向青铜长桌的最上首，征得‘愚者’克莱恩的同意之后，具现出一把风格粗犷的左轮, 枪身上分布着刮痕和锈迹, 那厚实的枪管让人们可以直观地感受到它的威力。

    “它叫‘堕落低语’，它对应序列6, 拥有‘恶魔化’、‘恶意感知’、‘污秽子弹-缓慢’、‘污秽子弹-堕落’四种能力。”

    西法简单地介绍了那些能力的作用以及负面影响，然后微笑道：“它基本符合你的要求，唯一一点是，它不够隐蔽。如果你想要的话，7000镑，你就可以得到它。”

    现在‘堕落低语’对西法的作用较小，‘污秽子弹-缓慢’可以用‘阴影泥沼’代替、‘恶魔化’提供的肉体强度不如他的‘钢铁之躯’，也就‘恶意感知’和‘污秽子弹-堕落’还有点作用。

    前者能够感应和察觉到危险的来源，后者可以让替身类法术效果变弱。

    但现在他已经是半神，半神层次的对手有太多隐藏恶意的手段，半神以下西法根本不用放在眼里。

    至于替身类法术，他现在也有能力有手段去克制，例如让X先生来一句‘此地禁止替身’。

    如今‘堕落低语’的作用也就威力大一些的左轮, 而这点是完全可以被取代的，与其放在自己手上，不如拿出来换成金镑。

    ‘星星’伦纳德想了想平静道：“好的，我会考虑下，如果我有需要的话........”

    西法微笑提醒：“你可以向‘愚者’先生祈祷。”

    “嗯。”伦纳德散漫地回应了一声。

    ‘倒吊人’阿尔杰看了旁边的西法一眼，沉稳平静地说道：“我也会帮你留意。”

    就这样，交易环节结束，聚会进入了自由交流的环节。

    ‘太阳’戴里克这时举起手说：“我已经回到白银城。首席告诉我，再等一段时间，就要开始对‘巨人王庭’做初步探索了。”

    “他的意思是让我抓紧时间晋升‘光之祭司’？”

    巨人王庭！

    西法听得精神一振，白银城终于要探索那消失在历史长河里的场所了？可惜我无法进入‘神弃之地’，不然我也想参与探索，当然，白银城是不会相信我，不会让我参与就是了。

    其它人听到这个消息也各有想法。

    西法注意到，‘星星’先生比较愕然，他非常惊讶，西法可以理解这一点。毕竟按照正常的认知，‘巨人王庭’在第二纪就被毁灭，现在听到一个少年说自己要探索‘巨人王庭’，谁都会感到惊讶，感到荒谬。

    不过西法发现, ‘审判’小姐似乎早就知晓，非常平静, 这位小姐跟‘魔术师’小姐是室友，很可能佛尔思女士已经跟这位小姐补过课，嗯，这很符合逻辑。

    “‘巨人王庭’在‘神弃之地’。”

    ‘月亮’埃姆林这时带着很淡的笑意说道，他看了‘星星’一眼后，便转而对另一侧的‘太阳’道：“你已经拿到‘光之祭司’的材料了？”

    “嗯，从‘世界’先生那里交换到了。”

    小‘太阳’很诚实地回答，但没有说具体是用什么交换的。

    ‘星星’伦纳德努力消化着自己所听到的种种内容，调整了自己对塔罗会的认知，这时他听到‘战车’用较为轻松的语气道：“探索‘巨人王庭’肯定不是一件安全的工作，所以是的，你们首席希望你能够尽快成长，成为助力。”

    ‘倒吊人’阿尔杰补充道：“别忘记你们还有位‘牧羊人’长老，她是不安定因素，比起她来，显然你们首席更愿意相信你。”

    “这样啊。”

    “我明白了，感谢您，‘战车’先生。”

    “感谢您，‘倒吊人’先生”

    ‘太阳’戴里克认真地感谢了两位先生后，旋既讲述起自己之前参与的一次探索。

    “那是一座位于北方的城邦遗迹，根据我们的文献记载，它被称为诺斯。”

    “我们穿越了荒芜死寂的平原，经过多日的跋涉，终于抵达一座没有生气的城市，那座城市弥漫着淡淡雾气，连闪电也无法照亮。”

    “我们首席说，诺斯城也属于‘巨人王庭’，不过，它和另一位古神统治的国度离得很近。”

    西法微微一动，问道：“哪位古神？”

    ‘太阳’戴里克严肃地说：“魔狼之王，‘毁灭者’，弗雷格拉。”

    ‘星星’伦纳德再次愕然，有种走进历史之感，那不知道来自哪里的少年，前往探索的城市，就在魔狼之王统治的国度旁边。

    小‘太阳’继续讲述：“我们做好准备，进入城市之后，发现这座城市安静到极点。诡异的是，那街道上，竟有一道道人影来往，竟有人存在。”

    “他们有的套亚麻长袍，有的穿兽皮衣服，来往忙碌，仿佛他们能够不受影响地在诺斯城里生活。”

    ‘魔术师’佛尔思不由往椅背靠去，忍不住在想，小‘太阳’每次探索的地方都很阴森诡异啊，上次的下午镇，这次的诺斯城，都是这样。不过，这是很好的故事素材啊，让人又害怕又想继续往下听。

    ‘太阳’戴里克继续讲述，他们在做了数种尝试后，在首席的指挥下，他们又退了出去。并且首席指出，这和他当初探索的时候不太一样，接着他们绕着诺斯城的外围行走，寻找其它地点进入，但都被里面看似真实却没有一点声音的城邦‘日常生活’吓退。

    “最后，我们放弃深入探索，返回了白银城，结束了这场行动。”

    西法微不可察地颌首道：“很理智，如果你们深入探索的话，说不定就会成为那‘日常生活’的一部分了。”

    PS：小薛大佬的盟主全部加更完毕，再次感谢大佬的支持，同时也感谢每一位订阅的朋友~

