    “其实更适合玩一些操作性高的英雄，例如剑姬这种，以你的手应该完全可以打出一秒五刀的操作来。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”看到夜雪狂歌确定鳄鱼这个英雄后，叶帝开口说道。

    “这不是怕坑了你么，你现在可还是连胜呢！”夜雪狂歌苦笑着说道。

    “我倒是不在乎这个，反正总是会要输的，没有人可以保证永远不败的。”叶帝笑着说道，对于连胜纪录什么的，他倒是还真不怎么在乎，打到现在还没输，叶帝也是归功于自己的人品好一些罢了、外加自己的实力强一些。

    “既然你这么说，那我下一局就试试剑姬这个英雄，练习了好一段时间，但还是感觉不得要领，如今在你这祖师爷的面前班门弄斧了！”听着叶帝的话，夜雪狂歌自然可以听的出叶帝的洒脱，当即开心的说道。

    “我直播间里的妹子都说要给你生孩子呢！”抽空看了一眼弹幕，现都是要给夜雪狂歌生孩子的，叶帝便是笑着调侃了起来。

    夜雪狂歌：“.......”

    叶帝这一局依旧是选择了打野英雄，虽然打野这个位置最容易背锅，但是不得不说，这个位置却是最重要的一个位置，能不能够盘活全场节奏，都需要打野，甚至在前期中路被对方牵制的那段时间，场上的节奏都需要打野来带。

    这一局叶帝选择的是豹女这个打野英雄，而对面则是选择了盲僧。

    “这一局你们都猥琐些，1o分钟的时候他们就输了！”看到对方的选人，叶帝在聊天框中对着众人打字说道。

    “真的？”夜雪狂歌有些不信的问道。

    “当然是真的！我骗过人么。”叶帝自信的说道。

    听到叶帝的话，一瞬间直播间的众人顿时全都好奇了起来，1o分钟就可以将对面给打崩，肯定是要在那个时间段领先对方5ooo经济甚至更多吧。

    当然了更多的人则是有些不行，虽然叶帝的实力强，但是这可是货真价实的大师组分段啊，就算他在强，但是其他那些位置的实力却是相差不大啊，他想要凭借一己之力在十分钟的时候将经济扩大那么些，根本不可能的。

    这一局叶帝这边处在蓝色方，进入游戏后，众人便是便是飞的向着各个路口走去，而叶帝这个时候却是向着蓝buff走去，他并没有选择下路红buff开，而是示意了一下夜雪狂歌，让他帮助自己打几下蓝。

    “豹女打野一级通常是学习技能，陷阱在蓝buff脚下放三个夹子呈三角形，然后另外三个夹子依次排开，距离间隔大约是一个夹子的位置放夹子的目的是野怪踩夹子就会不动，你就可以在保持距离平a配合自家的英雄，基本无伤打完。”

    叶帝对着直播间的众人讲解着，之前已经说了来到这个世界后，因为刺客英雄的普遍没有削弱，就像是多米诺骨牌效应一样，许多英雄都没有迎来过太多的削弱，豹女正式其中之一。

    虽然经历过削弱，但是在打野这个位置上依旧是处在T1的级别。

    叶帝的讲解再次让众人一阵恍然，没想到豹女在前期摆放的陷阱的位置居然还有这么多的说道。

    “而且先蓝buff开局，这样也可以避开盲僧，躲过对方的强势打野过来反野，豹女如果在前期遇到盲僧，只有逃跑这样一条路了。”叶帝继续开口说道。

    等到1分45秒buff刷新出来后，叶帝便是在夜雪狂歌的帮助下，迅的清理掉了眼前的蓝buff。

    随后蛤蟆、三狼，上路野区被叶帝清了个遍，而这个时候他仅仅只是喝下一瓶血药而已。

    偶尔抽空看一下上路，大部分之间叶帝都是在刷野。

    f4、红buff、石头人、河道河蟹全部被他刷了个遍。

    刷过一圈野怪之后，叶帝便是艺高人胆大的直接钻进了对方的野区，收掉对方刷下出来的蛤蟆和三狼之后才选择回城。

    回到老家后，做出了绿色打野装备之后，叶帝便是向着自家的蓝buff区域走来，而当他再次刷起自家的三狼的时候，对面的盲僧却是从上路出现了，不过好在夜雪狂歌听了叶帝的话，打的比较谨慎，而且他的鳄鱼在二级的时候升级的是e技能，盲僧的这波gank倒是没有成功。

    清理掉自家的三狼和蛤蟆之后，叶帝便是向着河道走去，看着叶帝只是在那里一味的刷野，直播间的众人倒是真的愣了，就这么刷野不去gank，十分钟真的能赢？

    “king神怎么还不去gank啊，现在他应该去帮一波狂歌大神啊。”

    “万年打野，不到神装不出山，没想到king神你居然是这样的打野。”

    “666666666666，特么的这以后我看谁还敢骂我打野坑，连king神都只知道刷，这肯定是有套路的。”

    直播间的众人纷纷笑着调侃道，不过随着时间的流逝众人倒是慢慢的现了一丝不对劲，尤其是天梯群里的那些选手，此刻一个个目光都是变的无比的凝重。

    因为他们渐渐的现了一个事实，几乎对方的野怪每次在快要刷新的时候，叶帝手中的豹女都早早的过去站好了位，将野怪收刮下来，三狼、f4、石头人、蛤蟆都是如此。

    而且在刷着对方的野怪的同时，叶帝还不忘收割着自家的野区。

    “我的天，大魔王居然能够熟记对方野怪的刷新时间，这是怎么做到的，是不是开插件了！”

    “这样下去盲僧根本就没有多少野怪可以刷啊，我终于知道刚刚king神为什么那么说了。”

    “真要是被豹女这么育到十分钟的话，豹女的等级肯定会领先盲僧2级，而且装备肯定也要领先好多，到时候真要是打起2v2的小团战，对面绝对没有赢的道理。”

    “卧槽，我现在就想知道大魔王这家伙是不是能够准确的记住对方野怪的刷新时间，如果真的是这样的话，那就真的太强了！”

    天梯群里的一众选手纷纷震惊的开口说道。

    而等到时间到达1o分钟的时候，屏幕上豁然显示豹女的等级已经到达9级，而盲僧此刻才刚刚到达7级！

    (本章完)