    第118章舅舅，有人欺负我1

    “让让，别挡路！”

    江瑶被撞了一下，站稳后倒也没生气，她没在公司上过班，所以不了解职场的各种规则。

    新人被欺负是难免的，这种压榨实习生的事情几乎每天都在上演。

    “焦瑞，把这个复印五份。”

    “焦瑞，把这个送经理办公室。”

    “焦瑞，我让你改的东西改好了没！”

    江瑶就这么在旁边看着，看着那名实习生明明一副很委屈的模样，但还是对‘前辈们’的吩咐言听计从。

    她其实很想帮她，但却不知道该怎么帮。

    等她在各个楼层都逛完一圈时，又忍不住回了企划部，她还是想跟那名实习生说句加油。

    一句鼓励或许能让她在这个冷漠的工作环境里感受到一丝温暖吧。

    快到午休时间了，大家的工作状态明显不似之前那般忙碌了，有的员工甚至都开始聊天了。

    江瑶找了一圈，最后在茶水间找到了焦瑞。

    见她躲在角落里，本以为在悄悄难过，结果走近一瞧，发现她正捧着个手机，对着里面的人在说加油。

    而她的手机屏保是一张艺人照片，江瑶也就扫了那么一眼，觉得有些眼熟，反应过来时有些惊讶。

    那不是她吗？

    也不知道是谁拍的剧组路透照，看起来有些模糊。

    焦瑞没想到自己身后会突然出现一个人，吓得脸色都变了。

    但当她看清楚来人是谁后，瞳孔由惊吓变惊讶。

    “禾……禾宝？”

    江瑶也有些意外，这个实习生竟然只通过一双眼睛就把她给认出来了，可她们明明并不认识。

    更意外的还是……

    “你是我粉丝？”

    焦瑞本来还不太确定眼前的这人就是自己的偶像，但偶像竟然自己承认了。

    瞬间，她变得很激动，且激动地有些语无伦次。

    “禾宝……真的是你……你、你怎么会出现在这里？”

    她抬手在自己的胳膊上拧了一把。

    好疼。

    不是在做梦。

    她真的见到自己的偶像了。

    江瑶胡乱找了个借口：“我有朋友在这里上班。”

    焦瑞依旧很激动，可能因为性子比较腼腆，所以小脸红了一片：“禾宝，我、我真的很喜欢你，你可不可以送我一张签名照？”

    江瑶笑道：“我身上也没有带照片啊，这样吧，回头，我让我朋友把照片拿给你。”

    焦瑞连忙道谢：“谢谢，谢谢。”

    江瑶有些好奇：“你喜欢我什么呀？我好像就拍了一只广告吧，连影视作品都还没有。”

    焦瑞朝江瑶腼腆一笑，然后低声解释道。

    “我是偶然刷视频刷到你的，你扮演的那只人鱼真的超级漂亮。”

    “后来我考古了一下，然后就看到了你救人的视频，还有你对付一群流氓的视频了，我觉得你特别好，见义勇为说明你善良，对付流氓说明你勇敢。”

    “之后我就进了你的粉丝群，其他粉丝给我安利了你的好多事情，说你在半工半读的情况下学习成绩却一直名列全年级第一。”

    “人总是会向优秀的人看齐嘛，我一定会更加努力，争取变得跟你一样优秀。”

    江瑶从来没有想过自己有一天竟然也会成为别人心中的光，或许，这就是做偶像的意义吧，因为能带给粉丝正能量。

    就在江瑶想跟焦瑞说几句鼓励的话时，突然有两个女人进来了，其中一个还是之前教训过焦瑞的。

    “我说怎么到处都找不到你，原来你躲这里偷懒来了啊。”

    “待会儿帮我带份饭，我要吃红烧肉、清炒芦笋、拔丝地瓜和辣椒肉丝，再给我带一盒酸奶和一个苹果。”

    焦瑞并不想在自己的偶像面前表现的太怂，但面前的这个女人她也不敢惹。

    “我有自己带饭。”

    姚红玉趾高气昂道，嗓门还挺高，生怕别人听不见似的：“那就麻烦你帮我去食堂跑一趟！”

    焦瑞小声道：“我卡里没钱了。”

    姚红玉喊道：“我说你这人怎么这么不会来事儿！卡里没钱就去交，这还用我教你啊！我让你给我买饭那是看得起你！”

    焦瑞：“可是……”

    姚红玉：“可是什么！”

    江瑶看不下去了：“干嘛要让别人给你打饭？你是自己没手呢还是没脚啊？或者说是穷的只能靠蹭饭活着了！”

    因为江瑶戴着帽子和口罩，姚红玉也没怎么注意她，听她开了口这才将目光移向她。

    “你谁啊？是我们公司的员工吗？谁让你进来的！”

    焦瑞虽然有些胆怯，但在偶像被针对时还是挺身而出了。

    “她、她是……”

    只是，姚红玉并没有给她解释的机会。

    “你朋友啊，你进公司也有一个多月了吧，公司不让随意带外人进来的，你不知道啊！若是让经理知道了，就等着被开除吧。”

    江瑶转头问焦瑞：“她欠你多少钱？”

    焦瑞：“两百……两百六十八。”

    江瑶打算帮人帮到底了，她直接看向姚红玉，命令道：“把钱还给她！”

    姚红玉却朝焦瑞问道：“我什么时候欠你钱了？之前那些东西不都是你请我吃的吗？”

    焦瑞：“我……我没有。”

    江瑶今天算是开了眼了，原来世界上真有如此不要脸的人。

    “你叫什么呀？”

    姚红玉瞪了江瑶一眼，回道。

    “我叫什么关你屁事儿！”

    “想替你朋友出头啊，也不掂量掂量自己有几斤几两重！”

    “劝你趁我还没叫保安上来之前赶紧离开这里，待会儿被保安拖走可就不好看了。”

    焦瑞不想连累江瑶，便想让她先离开，可江瑶却给了她一个安抚的眼神。

    “我再给你最后一次机会，把钱还了，并且保证以后不再为难她。”

    姚红玉却突然嘲笑出声。

    “给我机会？你以为你是谁啊！”

    江瑶直接拿出手机，本想打给沈域的，但又怕他在忙，于是就打给了陈岩。

    “我在策划部，麻烦你下来一趟。”

    姚红玉见状突然有些后悔，心想着，这个女人在公司难道有认识的高层？

    直到看到陈岩，她脸都白了。

    总裁特助谁不认识？

    可她现在后悔也已经晚了。

    陈岩走到江瑶面前，态度恭敬道：“小姐有事儿吩咐？”

    江瑶指了指姚红玉：“她欺负新来的实习生，还欠钱不还，沈氏这么大的公司按理说聘用员工的标准应该很高才对，怎么连这种人都放进来，简直污染这个部门的风气。”

    (本章完)

