    “哈哈，就这么点事儿啊，小事一桩，小事一桩，敢问您要找什么人？”

    徐克自一听，顿时放下了心来，找人，这对于防御局来说，自然是芝麻大点的小事。

    “唔，比较特殊，说实话，是不是人都不好说！还是一会见到你们局长再说吧！”

    “另外临行时，我们王局长也拜托了我一件事儿，让我见见你们孙局带个话！”

    “原来如此，王局我也有过几面之缘，既然是这样，我就不多叨扰了！”

    “罗队您稍坐，算算时间，我们局长应该马上返回了！”

    徐克自能混到这个位置，还真是七窍玲珑，一听罗夏如此说，便知道其中还有其他事儿，顿时站起身告辞出了门。

    在他走后，没过三分钟，门口也再一次传来了脚步声。

    随着推门声音响起，隔着老远，爽朗的笑声，便传了出来。

    “哈哈哈，王老弟日理万机，可见抽不出身来，不过他既然派了罗队前来，可见必是他心腹大将，罗老弟，欢迎欢迎！”

    随着话语，门外进来一人。

    这人年纪可要比王俊大得多了，起码四十出头，两鬓已经有些斑白了，不过他的皮肤倒是很好，不仅光滑有光泽，而且还没有皱纹，可见平日里便是养尊处优之辈。

    “哈哈，孙局廖赞了！这次来，其实我还有点小事儿，想要拜托孙局！”

    这都不用问，一听说话，罗夏就知道来人必是孙长兴，于是也赶紧起身相迎。

    “哈哈，好说好说，防御局本是一体，同气连枝，罗队的事儿，便是我的事儿！”

    孙长兴看着很面善，他三两步来到了罗夏身前，热情的同其握着手。

    俩人寒暄了几句，便开始进入正题。

    首先是罗夏先开始请求，毕竟他这个事儿，比较急，时间所剩无几了，满打满算，最多还有二十四小时了。

    “孙局，这次我来一是受王局所托，问问您这边有什么需要帮助的！”

    “第二个，就是我要找一个人，不过也不一定是人，这个事儿，有些麻烦，还望孙局鼎力相助！”

    “哦？也许是人？也许不是人？有意思，你说来听听，放心，这个忙，我是一定会帮的！”

    孙长兴也的确是局长般的人物，七窍玲珑，他压根提都没提需要帮忙的事儿，而是直接先问罗夏有什么地方需要他。

    “是这么回事儿，有些特殊原因，我需要找到一个屁股有痣的人！”

    “他可能会遇到一些危险，我需要去救他！当然，这也有可能不是人，或许是个其他什么动物，也不一定！”

    “哈哈，罗老弟这个要求，还真是不太好办，如果确定是人的话，那老哥可以给你打包票，绝对能找到！”

    “不过有可能是动物吗，这的确有些难度了，这样，我先帮你大面积筛选大全市符合此特征的人！”

    “老徐啊，你过来！”

    孙长兴办事也算雷厉风行，几句话说罢，立刻唤来了徐克自，开始吩咐道：

    “立即启动大数据库，开始全力筛选符合罗老弟条件的人，并且将符合条件的所有人，全部带来这里，由罗老弟亲自排查！”

    “好！孙局您稍后，我这就去办！”

    徐克自答应了一声，立刻起身就往外走。

    这时候孙长兴又喊住了他。

    “哎，等会，另外，全市动物园，也要进行一次筛查，看看动物园内，有没符合屁股有痣的动物！”

    “好！孙局放心！”

    徐克自听罢，急匆匆出了会议室。

    这任务量很大，他要抓紧时间。

    虽然防御局监察天下，可以说没有任何事儿能瞒过他们。

    可是这次需要调查的事儿，毕竟有些隐私性。

    这次不仅仅是要动用常规手段筛查，甚至一些监测监听手段，都要启用了。

    徐克自走后，孙长兴抄过茶壶，给罗夏满了半杯，随后笑意盈盈道：

    “罗老弟啊，稍安勿躁，先喝杯茶，一会我安排宴席，既然到了我大全，老哥务必要好好尽一下地主之谊！”

    “至于你想要找的东西，只要他还在我们大全，那就一定跑不掉的！”

    这孙长兴待人接物，倒是挑不出任何毛病。

    不仅没有任何局长架子，相反还令人颇感亲切。

    一时间，罗夏对他的好感，也是直线上升。

    既然这样的话，这段时间也别闲着了，顺便问问他有什么想要帮忙的吧。

    毕竟来而不往非礼也，人家都帮咱了，咱也不能不表示表示，何况还有王局那边的交情。

    “孙局，来时王局特意交代了，您这边但凡有什么需要我效力的地方，但说无妨！”

    在罗夏看来，需要超凡者帮忙的事儿，那多半就是复苏体之类的事件，毕竟如果仅仅是普通怪物，根本没必要求援王俊。

    不过这大全超凡者也同样不少啊。

    为什么他会舍近求远，而去求助王俊呢？

    难道说？他们这里的人，全都搞不定此事？

    说实话，罗夏也对这事儿挺好奇的。

    如果在他能力之内的话，他倒不介意帮个忙，毕竟，这复苏体可是好东西。

    不仅抓捕之后可以卖给防御局，也可以留下来自己研究。

    最不济还可以喂狗，毕竟看起来，大黑最爱吃的还是复苏体。

    “哎，此事说来话长，事吧，说大不大，但是的确令我心烦！”

    孙长兴闻听叹了口气，眉头微皱，随后他站起身来热情道：

    “你车马劳顿，一定未用过饭呢，这样，咱们先吃饭，到时候我再把这件事儿，详细跟你说说！”

    提到吃饭，说实话罗夏还真有些饿了。

    这一路马不停蹄，的确没吃什么东西，当下也就不在拒绝，任由孙局安排。

    宴席的地点，自然是大全最大的酒楼，天香阁。

    这里出名的地方不仅是菜，而是他的建筑风格。

    这天香阁顾名思义，一共一百二十层，而最尊贵的包间，便是这顶楼。

    坐在这里，颇有与天同高，白云相伴，一览众山小的感觉。

    而这里一百一十层以下，普通老百姓也可以随便就餐。

