    第488章唐答应

    这不是明摆着引人注目么。

    而前朝那边对妍嫔更是意见颇大，只是孟承晔一副你说任你说，我就是要换着人家你管不着的模样可把大臣们气的不轻。

    前有皇上为了妍嫔一件披帛重责嫔妃，后有皇上为了妍嫔不带新入宫的嫔妃去避暑。

    在大多数眼里孟承晔这就是被妍嫔迷了心窍。

    可也有少部分人看的很明白。

    皇上若真是喜欢一个人，绝不会把人放在风口浪尖上。

    若今儿被大臣们这样说的是淑妃娘娘，皇上怕是连替淑妃娘娘开脱的说辞都想好了。

    而后宫的妍嫔回宫后却有些不安。

    她总觉得事情怪怪的，却又说不上来哪里奇怪。

    姜玉茗那边正在收拾东西，不日便要启程去行宫，届时又要坐个六七天的马车。

    她自己倒是还好，忍一忍也就过去了，只是鱼鱼还小，怕是不习惯马车上的颠簸。

    是以姜玉茗准备给鱼鱼多备一些路上用的东西。

    而永福宫这边白修媛有些不悦的看着庭院里被踩坏了的草药。

    她宫里新安排了一个嫔妃过来，一开始见着的时候白修媛还不觉得有什么，不过是多了个人而已。

    可这人毛手毛脚的，总是踩坏她的草药，她也多次叮嘱了，可这人跟没带脑子似的记不住东西。

    白修媛撑着头看着底下揣着手低着头站在柱子边上的人。

    唐答应是唐侍郎家中的小女儿，此次进宫可以说是有些意外。

    原本唐家都想着唐答应粗心大意毛手毛脚的定然会被淘汰下来，结果不成想唐答应入选了。

    “娘娘，对不起，臣妾不是故意的。”，唐答应小声的揪着手里的帕子。

    她就是一个没站稳，才不小心踩了上去，结果好巧不巧就踩到了修媛娘娘的草药上。

    白修媛撑着头重重的叹了口气：“你先回去吧。”

    这已经是入宫十来天唐答应第三次踩坏她的草药了。

    瞧着她这腿不中用的模样，干脆给换个假肢？

    千恩万谢回去的唐答应还不知道白修媛脑海里闪过了这样可怕的想法。

    在唐答应回去后，白修媛便立马吩咐人给种草药的地方给圈上围栏，省的哪天唐答应又给踩坏了。

    白修媛有些心疼的看着桌面上破破烂烂的草药。

    踩的还挺用力，救都救不过来。

    白修媛又叹了一口气。

    生活不易，落霞叹气。

    到了晚上，姜玉茗抱着鱼鱼在庭院里散步的时候，琥珀猫猫祟祟的跟在姜玉茗身后。

    姜玉茗也没多管，琥珀总爱这样跟在人身后这样散步。

    也有时候琥珀会自己散步。

    姜玉茗看着琥珀歪头歪脑的模样，正在想去行宫要不要带上琥珀。

    带上的话会不会不太好？

    可不带着姜玉茗又有些舍不得。

    想来妍嫔的孔雀都能一块儿带着，她的琥珀应该也能的。

    于是姜玉茗便决定带上琥珀一块儿去了。

    吩咐人收拾了琥珀的东西后，姜玉茗便抱着鱼鱼去睡觉了。

    孟承晔若是不来，姜玉茗都是带着鱼鱼一块儿睡的。

    (本章完)

