    第779章 数百吨机甲起飞，效果炸裂有木有啊？

    

    “卧槽，动了！”

    

    “这龙神机甲，真的动了？”

    

    在场有一个算一个，包括周青山在内，都忍不住吞咽了几口唾沫。

    

    事实上，刚才战甲测试的时候，也很惊人，但江南飞得太高，都接近外太空了，众人都没看见，所以冲击力不算太大。

    

    但此刻……   

    随着十几层楼高，近五十米的机甲震动，众人无一不瞪大了眼睛。

    

    然而这……   

    还仅仅只是开始罢了。

    

    值得提一句。

    

    这龙神号机甲，与之前的龙神号战甲，都可以同步连接人工智能小艾同学。

    

    所以……   

    当江南进入控制舱后。

    

    他根本不需要再连接什么仪器，不需要再摸什么圆球，操控什么表盘。

    

    他只要站在控制舱，其视野便直接从战甲而转换到了机甲。

    

    也就是说……   

    这五十米高的机甲，跟贴身的战甲一样，都可以被江南如臂使指。

    

    其中采用了神经信号模拟，在小艾同学的辅助下，这机甲就成了江南新的身体。

    

    随着江南的抬腿……   

    偌大机甲也抬起了一条腿，而在落地之后，直接让整个实验室都震了震。

    

    而接下来。

    

    在江南的同步控制之下。

    

    这个庞然大物又依次握拳，出拳，化拳为掌，以掌为刀，再来一个抱西瓜……   

    咳咳！   

    其实就是打了几招太极拳。

    

    那动作，如行云流水，毫无阻滞感。

    

    似乎……   

    这根本不是笨重的机甲，而就是一个活生生的人，只是个头大了亿点点而已。

    

    除开面部没有啥表情之外，它的所有动作，跟真人没有任何差别。

    

    周青山：“……”   

    傅长生：“……”   

    朱大海：“……”   

    王胖子：“……”   

    白莺莺：“……”   

    还有秦羽墨，王胖子，梁长卿，秋白，印逸等有一个算一个，那小心脏无一不为之震撼，颤栗，激荡，澎湃热血。

    

    相比于刚才战甲飞天而言，这机甲的表现，给人视觉冲击更强亿点点。

    

    毕竟两者的大小，可不在一档次上。

    

    即便战甲可以飞天。

    

    而机甲目前只是在地面活动，但众人丝毫不怀疑这家伙的杀伤力。

    

    随便跺跺脚都可以让地面震颤，如果全力出击的话，摧山填海都不在话下。

    

    只见……   

    江南也是玩心大起，先挥了挥手，让周青山等人都远离机甲上百米。

    

    随之双腿微曲，并猛然用力，竟直接一蹦二三十米高，然后……   

    “咚……”   

    庞然大物轰然落地！   

    那场面，大家应该想象得到吧？

    

    堪比九级大地震的那种。

    

    幸亏这江南研究院的实验室，建造工艺都过得去，不然直接崩塌都有可能。

    

    至于周青山，梁长卿这些人，全都被震的一屁股跌坐在了地上。

    

    但江南仍不停歇。

    

    又控制着偌大机甲来了个奔跑跳跃，直接一步就来到了实验室外边的空地上。

    

    旋转，跳跃，我，闭着眼……   

    那玩的是不亦乐乎。

    

    就是可怜了周青山这些围观者，那跌坐在地上根本站不起来，就有如坐在漂浮在大海中的小舟一样，腹内翻江倒海。

    

    当然。

    

    这痛苦的同时，也很刺激。

    

    虽然他们没有坐在机甲当中，但看着这么大的机甲，在江南的控制下虎虎生风，爆发力十足，那刺激的心淡定不了。

    

    “卧槽，简直牛蛙了！”

    

    “帅炸了，酷毙了，吊爆了！”

    

    “五十米机甲，这加起来打底几百吨，乃至上千吨，居然能跑能跳。”

    

    “我只能说……”   

    “江院长，那就是永远滴神！”

    

    “能制造飞天战甲也就算了，居然还能制造机甲，真特么霸气到极点。”

    

    “试想一下……”   

    “操控如此巨无霸，论天下谁与争锋？”

    

    “即便是传说中的怪兽哥斯拉来了，也能跟其掰掰手腕了吧？”

    

    “非人力所能及，龙神机甲无敌！”

    

    所有人都在怒吼，所有人都在呐喊。

    

    甚至不仅仅是他们，还有研究院许多没被召集过来参加会议的工作者。

    

    原先他们并不知道江南偷偷研发了机甲，但现在基本上都知道了。

    

    毕竟这么大一个东西，在院里空地上打太极拳，只要眼睛没瞎都看得见。

    

    甚至还有相关部门的人，还有先前追击江南战甲的几架战机飞行员。

    

    他们本是跟着江南过来，想跟江南打个招呼，让江南不要乱飞来着。

    

    可结果……   

    却看到一庞大机甲。

    

    顿时间，集体傻眼，惊呆。

    

    不过接下来，才是最让他们懵逼的。

    

    只听见一阵“轰鸣”。

    

    那偌大机甲的双手双脚之下，包活背部腰间，均喷吐出蓝色火焰和强大气浪。

    

    然后在众目睽睽之下，五十米机甲竟双腿离地升起不说，更一飞……冲天？

    

    “卧槽，飞了飞了，竟起飞了？”

    

    “这可是重达数百，乃至上千吨的机甲，而不是战甲，居然也能飞起来？”

    

    “这简直太特么炸裂了，我好像听到了龙机的轰鸣和音爆声，啊啊啊！”

    

    “我感觉腿都要软了，谁来扶我啊！”

    

    “麻了麻了，实在是麻了！”

    

    “66666666……”   

    

    

