    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    主仆三移步隔壁,洗漱过后,洛婉兮神清气爽,见窗外春光明媚，没了处理家务的心思,带着两个丫鬟在园子里慢慢的逛起来。

    见草木架上的雪松盆景姿势狂放，洛婉兮让桃枝取了剪子,修起枝来。这一修就一发不可收拾了，好端端一盆枝叶繁茂的雪松愣是瘦了两圈不止。

    望着脚下那一堆残枝，桃枝抽了抽嘴角，她家姑娘修枝的技术不提也罢。

    剪完最后一刀，洛婉兮笑盈盈问：“这样好看吗？”

    柳枝不吭声,桃枝木着脸道：“好看！”您高兴就好！

    洛婉兮心满意足的摸着松叶：“搬到书房去吧！”

    桃枝：“……好！”

    这时，一圆嘟嘟的小丫鬟走过来禀告：“姑娘,二姑娘来了。”

    洛婉兮脸上的笑容一点一点收起来,将剪子完盘里一扔：“请进来吧！”

    “待着无聊,我来找你说说话，没有打扰到四妹吧！”洛婉如边说边走近,走着走着目光微动。

    人说要想俏一身孝。生父忌日，洛婉兮虽没有穿孝，却也穿了一件月白色的素服。粉黛不施的肌肤若凝脂，在金色的阳光下莹莹生辉。

    循着声音，她侧过脸莞然一笑，那一瞬间的宁静柔和，恍惚间让人觉得似初春的桃花缓缓绽放。

    洛婉如心头一悸，她自诩容色过人，京城鲜少有人及得上她，见了洛婉兮之后也没觉自己不如她，一直认为两人各有千秋。可在这一瞬间，一股酸涩伴随着恐慌油然而生，如果许清扬见到洛婉兮后，会不会后悔。

    洛婉如摇了摇头，立刻将这个荒谬的念头压下去，不会的，绝对不会，许清扬岂是这等肤浅之人。

    洛婉兮就这么看着洛婉如几息之间神色变幻，还莫名其妙地停在原地摇头晃脑，暗想，这位堂姐又出神了，果然操心的事太多了。

    暮秋戳了戳洛婉如的胳膊，洛婉如如梦初醒，不自在的低了低头：“四妹在修枝？”洛婉如望一眼周遭后道：“四妹可真是个雅人，我可没这份耐心。”

    洛婉兮笑了笑：“不过是打发下时间罢了。”

    洛婉如停在洛婉兮三步外，话锋一转开始抱怨：“也不知道那逃犯抓到没，一日没抓到，咱们都不能好好出门。”洛老夫人说了，这一阵不许众人出门。

    洛婉兮轻轻触碰着松针，浅笑：“谁知道呢。”但愿抓不到，虽然不知道江枞阳是在做好事还是坏事，可谁叫自己欠了他恩情呢！自然希望他平安无事。

    “最好赶紧抓到了，省得闹得人心惶惶的。”洛婉如没好气道：“要不是他，哪至于让你被那群莽汉惊扰，幸好你没事。”

    洛婉兮抬眼看着气愤填膺的洛婉如，嘴角一弯：“让二姐替我担心了。”

    洛婉如摇头道：“说什么见外话，咱们可是姐妹。”说完，她表情变得有些古怪，压低了声音道，身体也不由自主往洛婉兮这凑近，挤眉弄眼：“说来白表弟也挺担心你的，我闻讯赶过去时，正遇上了白表弟，白表弟那可是心急如焚，健步如飞。”

    说话时，洛婉如眼不错的盯着洛婉兮，不肯错过她脸上一丝一毫的表情。希冀能在她脸上找到一丝娇羞甜蜜的痕迹。

    却只见洛婉兮笑容不改，似乎没有留意到她话中深意，随意道：“白表哥热心纯善，不管是哪个姐妹遇上了麻烦，他也会如此着急。”

    洛婉如一脸的不信，推了推洛婉兮的手臂，笑容暧昧：“那可不一定，这也要看人的不是。”她觉得白暮霖对洛婉兮肯定不寻常，就是不知道洛婉兮是个什么意思？

    洛婉兮上扬的嘴角骤然沉下来，眸光冷冷的直视洛婉如：“二姐什么意思！”

    不防她猛然翻脸，洛婉如被她问的愣住了，呆呆的看着她。

    见她还一副状况外的模样，洛婉兮怒气翻腾恨不得一巴掌打过去，压了压火冷声道：“我到底是哪里得罪二姐了，以至于二姐要这样败坏我名声？”

    洛婉如目光闪烁了下，马上否认：“我只是，只是开玩笑。”她也意识到自己这话有些不妥当，可女孩们私下谁不说些男女□□，更直白的都有。

    “这样的玩笑我开不起，二姐难道不知我有婚约在身，而白表哥尚未定亲。一旦这话传出去，二姐让外人怎么想我，又让京城许府怎么想，让本有意和白家结亲的人家怎么想？”洛婉兮质问。

    好友之间的确可开些无伤大雅的玩笑，但是明知她有婚约，还开这种玩笑，不是缺心眼，就是其心可诛。

    她和白奚妍这么要好，白奚妍在她跟前都甚少提及白暮霖，因为白奚妍知道要避嫌，省得被人说嘴。

    洛婉如脸色一白：“咱们姐妹私房话，怎么可能传出去。”

    “二姐凭什么保证就传不出去，否则街头巷尾那些流言哪来的，若要人不知除非己莫为。”

    洛婉如不知想到了什么悚然一惊，连连后退两步，瞠目结舌的望着满脸阴沉的洛婉兮，一双杏眼瞪得极大。

    暮秋连忙扶住脚步不稳的洛婉如，赔笑：“四姑娘息怒，我家姑娘有口无心，您千万别往心里去。”

    被暮秋掐了把胳膊，洛婉如灵魂归位，忙不迭点头：“我就是随口一说，四妹别在意。”

    洛婉兮依旧沉着脸：“我不想再听到这样的话，我今儿身体不适，恕我不能招待二姐，柳枝，送客！”

    眼下洛婉如脑子里一团浆糊，已经没心思计较自己被逐客，她巴不得离开，怎么也没想到温温柔柔的洛婉兮脾气这么大！

    回到屋内的洛婉兮喝了一杯茶才将心里的火暂且压了下去。

    桃枝怒气难平，一边给洛婉兮倒茶一边抱怨：“二姑娘怎么能这么欺负人，难道京城就这么不拿女儿名节当回事，肆意玩笑。”

    “肆意，她分明是故意为之。”洛婉兮捧着茶盏道，她可没错过洛婉如神情中打量，若只是开玩笑，何必如此。

    桃枝大吃一惊，难以置信：“故意，”又问：“可她图什么啊!”

    是啊，图什么呢！洛婉兮沉吟，每个人做事都有自己的目的。

    洛婉如暗示白暮霖对自己有意，并且很好奇自己的反应。她想知道自己对白暮霖是否也有意。

    若是洛婉如喜欢上了白暮霖，把她当成假想敌试探，倒能勉强解释的过去。

    但是那天柳枝的话，已经排除这个可能。无论是对她还是对白暮霖，洛婉如都是一种打量的态度，对她，洛婉如还有些影影绰绰的敌意。

    敌意？

    假想敌！

    电光火石之间，洛婉兮想到了一个可能，顺着这个匪夷所思的可猜测想下去，洛婉如所有的违和之处都有了合理的解释。

    这个想法太过不可思议，以至于洛婉兮都不敢相信。可她心里隐隐有一个声音告诉她，这就是真相。

    洛婉兮定了定心神，依着洛婉如的性子，她的猜测很容易就能验出真假。

    江城阳这才入内。

    洛婉兮一进屋，屋内众人纷纷看过来，她留意到其中一道目光极具压迫性，不用抬头就知是南宁侯。她把事情闹得人尽皆知，南宁侯肯定会对她不满，洛婉兮早有准备。

    “你回来了正好，收拾下，咱们家去。”洛齐翰一边说话一边上下打量洛婉兮，见她除了狼狈些外并无大碍，心里一松。

    洛婉兮应了一声，被桃枝迎着进了旁边的房间，快步奔向榻上的洛老夫人，问：“祖母怎么样？”

    守着洛老夫人的柳枝道：“情况稳定了，等软轿来了就回府。”

    洛婉兮心头巨石落地，握了握洛老夫人的手，喃喃：“回府好。”

    知道洛老夫人无大碍，洛婉兮才有心思留意其他人，吴氏正在安慰啜泣的洛婉如，望着洛婉如额头上的纱布，洛婉兮目光一凝。

    吴氏见她看过来，微微摇头。

    洛婉兮略一颔首，就是吴氏不提醒她也不会多嘴，这时候问话不是火上浇油吗？洛婉如那伤该是南宁侯夫人造成的，就是不知道深浅，不过幸好是在额头上。洛婉兮想起了满脸血痕的江翎月，登时心头一凉。

    待桃枝替洛婉兮重新挽好发髻，软轿也来了，洛老夫人被小心翼翼的抬了上去，女眷也纷纷上轿。

    南宁侯对洛齐翰重重一叹：“原是我母亲大喜的日子，不想出了这等事，实在是……”南宁侯又叹了一声：“明日我再去探望表婶，缺什么药材，表弟只管派人过来！”

    洛齐翰挤出一抹微笑，没说话。江翎月气的洛老夫人中了风，洛婉如毁了江翎月的脸，南宁侯夫人伤了洛婉如，哪一桩都不是小事，他做不了这个主。

    洛氏一行人就此离开，留下脸色阴沉的南宁侯府父子俩。

    静默了一瞬，江城阳开口问南宁侯：“妹妹的脸就这么白伤了？”

    南宁侯脸色更沉，对这个女儿又气又心疼，冷斥：“还不是她自作自受！怨得了谁？”

    “洛婉如！”

    “母亲！”江城阳回头就见不知何时过来的南宁侯夫人立在那儿，满脸的晦暗阴鸷。

    南宁侯夫人双拳紧握，手背上青筋毕露：“月儿任性，可罪不至此！她的脸，她的脸……”南宁侯夫人的声音开始颤抖，很快整个人都抖起来，眼底涌出泪：“毁了，她才十三岁，你让她以后怎么办，她才十三岁！”南宁侯夫人猩红着双眼，眼底的愤恨几乎要化为实质，咬牙道：“这事，没完！”

    南宁候心头一刺，阖了合眼后盯着南宁侯夫人的眼睛道：“这段时间你给我安分点，凌渊还在！”

    南宁侯夫人深吸一口气：“我知道。”等凌渊走了，南宁侯夫人眼底划过一道幽光。

    且说洛氏一行人回到府里，早已闻讯等候着的府医立马迎上来。洛老夫人和洛婉如都被送到了余庆堂。

    洛老夫人的问题不是一时半会儿能解决的，府医也只能道慢慢调理，再具体的便不敢多说。

    倒是洛婉如情况颇为棘手，揭开纱布一看，谢府医惊呼，不满道：“怎么没上药？”

    吴氏尴尬，洛婉兮走后，自己这边很快就顶不住了，洛婉如被侯府下人抓住了，眼看着那簪子就要往她嫩生生的脸上划下去，吴氏心都快跳出来了。幸好洛郅及时赶到，踢飞了那行凶的婆子。也是洛婉如运道不好，额头被金簪勾了一下，就留下这么一道伤口。

    后来南宁侯和洛齐翰一起赶到，总算是稳定住了局面，还让人给洛婉如处理伤口。

    然而洛婉如死活不肯用侯府的药，还嚷嚷对方会在药里动手脚。说实话，这顾虑有道理，她觉得没什么是南宁侯夫人这个女人做不出来的。但是洛婉如这么嚷出来就让人下不来台了。当时场面之尴尬，吴氏压根不想回忆。对这侄女，她也是无话可说。瞧着挺机灵，可瞧她做的这几件事！吴氏心里暗暗摇了摇头。

    洛婉如慌得面无人色，语无伦次道：“我会不会留疤，伤口深不深，要不要紧，我不要留疤，我不要！”说着嚎啕大哭起来，眼泪成串成串往下掉。

    　　

