    道士惊恐绝望。

    负面气息浓郁至极。

    牛三等人都被那浓郁至极的煞气给逼退，一个个惊恐万分。

    赶紧道：“老七，你为何如此戏弄他，到时候斩了他，你怕是要恶疾缠身。”

    狱首也道：“不如把他交给二姐，你换个人砍？”

    胡蔓也来到李珏的身边，道：“交给我。”

    李珏淡然道：“不必多说，此人死有余辜，我手刃了他，那最好不过。”

    “至于煞气负面能量什么的，我根本不在乎。只要我心中坦荡荡，拳拳一片爱国心，那么什么都影响不了我。”

    众人闻言，都是震撼无比。

    狱首都忍不住竖起大拇指。

    贾似真也忍不住点头，他似乎都没想到李珏的爱国之心，如此浓烈。

    胡蔓这一刻忽然想到，李珏所说的那一句，我爱这片土地爱得深沉，也许是真的，而不仅仅是为了她。

    不过。

    如此一来。

    胡蔓对李珏更是高看许多，想到那日被李珏看了个精光，还被李珏救了一命，就忍不住脸色一红。

    再看李珏的背影，她眼神逐渐朦胧。

    牛三就在旁边，恰好看到这一幕，顿时一阵毛骨悚然。

    老七兄弟，自求多福。

    片刻。

    众人听到了大街之上传来械斗的声音，喊杀声不断，让他们惊恐万分。

    狱首惊道：“完蛋了，这是大军杀过来了么？”

    其他人也都是瑟瑟发抖，不知该如何是好。

    这一刻，所有人都看向了李珏。

    贾似真就在这儿，乃是所有人的头头，但是连贾似真都看向李珏，仿佛他才是众人的主心骨。

    牛三更是道：“老七，怎么办，想个办法。”

    李珏道：“不用想办法，我说过，嫪毐必败。”

    牛三道：“据说嫪毐掌握了城防，还派兵攻打王宫，食客又都是高手，他真的会败么？”

    其他人也都是担心无比，毕竟嫪毐方才就派了人过来，差点把他们都给灭了。

    贾似真也担忧道：“小七，你怎么认为嫪毐必败的？”

    李珏道：“邪不胜正，区区嫪毐，不过是个假寺人，只懂得卖弄车轱辘，哪里是挥斥方遒打天下的大王的对手！”

    众人都不明白李珏这番话的意思，但是也被他给感染了。

    他们更是震撼，李珏到底是对大秦有多么狂热，才会对大秦忠心耿耿，还对王上如此自信！？

    半个时辰过去之后，外面没有了街斗的声音。

    有几个胆大的，透过门缝看出去，外面已经没有了人，只有一地的尸体。

    打斗已经结束，胜负不知。

    他们都在祈祷，希望是大秦获胜。

    李珏其实早就用神念横扫出去，外面的战斗都一清二楚，嫪毐食客完全不是大秦正规军的对手。

    虽然其他的地方无法探知，但是窥一斑可知全貌。

    他已经可以断定，嫪毐必败无疑，而他现在只希望嫪毐别被嬴政派给别人处斩了。

    由他来动手，那才是最好不过的。

    “打开门吧。”李珏忽然道。

    众人大惊失色，惊恐万分。

    牛三道：“老七，你疯了，现在情况未明，打开门，若是贼人冲杀进来，我们如何抵挡？”

    李珏道：“胡二姐在这儿，不足为惧。”

    牛三道：“若是贼人更强呢？”

    李珏道：“贼人要攻打王宫，是不可能派更强的人来此，浪费人手。”

    众人仔细一听，也觉得有道理。

    不过。

    他们还是不敢开门，牛三也是恳求李珏别这么做。

    但是。

    李珏这么做，也是有道理的。

    此处临近东门，若是嫪毐兵败，肯定会有残兵败将路过此处，正好抓一些，或者砍杀一些，也能够获得一些奖励。

    最不济也能够让他们东城署有狱露露脸，让上面记住。

    到时候抓了嫪毐和其他犯人，也能够想起他们东城署有狱，然后把犯人给他们处决。

    毕竟咸阳城内四门十二狱，凭啥把主要犯人给他们！？

    必须露脸。

    他自己不想暴露，就只能带着所有人一起露脸，就不会让上面的人注意到他。

    只是，牛三等人求稳，不肯开门。

    噌。

    胡蔓拔刀，砍开了门锁。

    狱首哀求道：“二姐，你不劝劝七哥，怎么还跟他胡来啊？”

    胡蔓道：“让开，你不照做，我砍死你。”

    狱首当真是无语了，你可是我们高冷的二姐，怎么对李珏如此言听计从！？

    女阎王听小鬼的，真是瞎了眼。

    “行了。”

    贾似真开口了，道：“我们都听小七的，他从未错过。而且我们死了那么多人，若是拒门不出，时候也会被追责。”

    “若是我们开门而守，有贼人来犯，我们打杀了他们，也算是有功。”

    既然贾似真都如此说了，他们自然是只能照做。

    打开大门。

    还好，没有贼人。

    他们赶紧收拾同僚的尸体，然后警惕的盯着四周，随时都准备再次躲回去。

    就在这个时候。

    有一队人从远处而来，吓得他们当即就要关门躲避。

    但是。

    李珏道：“是嫪毐的食客游侠，他们丢盔弃甲，想来是兵败了，我们痛打落水狗。”

    众人盯紧看去，果真是装扮各异的游侠，而且身上多负伤，丢盔弃甲，狼狈而逃。

    他们都看向李珏，眼神之中充满了敬佩。

    牛三最实在，道：“老七，你真厉害，简直是料事如神。”

    李珏道：“其实就是冷静下来思考，如果换了你们，也会猜出来的。”

    众人被夸得脸色一红，挠了挠头的讪笑。

    贾似真也是笑道：“小七啊，你就别谦虚了，我早看出来你不同凡响，果真通过此次事情，可以看出，你是个人才。”

    李珏笑了笑，才只是人才么！？

    游侠们狼狈而来，也发现了署有狱，而且看到署有狱的刽子手和狱卒们正看着他们。

    他们顿时面色狰狞，冷酷的笑了。

    带头的是一个剑客，也有些名气，是嫪毐手中得力高手，二品剑侠，号称北剑的江里鹤。

    他也同样是逃犯，平日里对署有狱的人痛恨有加，不敢招惹。

    如今兵败路过此处，正好杀之泄愤。

    打不过大秦玄甲军，难道还不大过署有狱的小兵？

    北剑江里鹤大喝一声，道：“兄弟们，暴秦无道，这些署有狱的人难辞其咎，我们杀了他们，再逃命去吧！”

    众人吆喝一声，也是一哄而上。

    他们想着，以他们的实力和气势，署有狱的人，估计会害怕的瑟瑟发抖。

    打杀了他们，再把犯人给放出来，制造混乱，他们更容易逃走。

    但是。

    他们，打错算盘了。

    这些署有狱的渣渣，怎么敢也朝他们冲来，而且脸上还带着狂热的神色！？

