    虽然在红发海贼团中同样有着将级实力的存在，但同时面对四人的进攻，其中还有卡普的存在，他们还是显得有些不够看的。

    虽然红发海贼团中没有果实能力者的存在，罗西南迪那暗暗果实看着有些鸡肋，但他除了暗暗果实之外，却还有着另一个极其强大的果实能力--响雷果实。

    而响雷果实在对上剑士的时候尤其好用，不管是谁，只要被响雷果实的雷电触碰，那这些剑士便会立刻被电得外焦里嫩。

    好巧不巧的是，红发海贼团因为香克斯与本贝克曼的缘故，枪手和剑士都非常多，这样一来，对上罗西南迪基本就是完全被克制的状态。

    除了罗西南迪外，卡普更是在这群海贼中如鱼得水，在他的铁拳之下，基本没有任何人能扛得住。

    就连红发海贼团的副团长本贝克曼，在卡普的不断近身下，也被对方一拳给击打到了旁边的珊瑚丛中。

    而那位最先和卡普交战的金色束发剑士，早就已经躺倒在了卡普的旁边。

    光月御田在将耶稣布击倒，拉基路击退后，也加入了卡普等人的战团中。

    有着四位将级，甚至还有着卡普这位大将巅峰状态的战力存在，红发海贼团的成员根本无法支撑了。

    当本贝克曼和拉基路等人都被击败后，那些船上只有数千万赏金的小喽啰们根本就没有反抗的余地。他们能扛过之前的霸王色霸气已经算是竭尽全力了，现在被光月御田和多弗朗明哥等人一冲，基本上就全部倒下了。

    一跃向后的香克斯也看到了身后的变化，双方这才刚交手没多久，没有香克斯的红发海贼团已经快要濒临崩溃了。

    在这样的情况下，香克斯也只能冷眼看了一眼万修，转身向海贼团的方向返回了过去。

    不过香克斯虽然想要回去帮助自己的船员，但万修和卡塔库栗却并没有要将他放回去的意思。

    在香克斯开始转身的时候，万修和卡塔库栗便一左一右伸出一只缠绕着武装色霸气的糯米手臂，朝着对方猛冲而起。

    “米霍克。”

    由于万修两人的紧追不舍，香克斯并不能马上返回自己的阵营中，所以这个时候，他也只能看向了和他一起赶到鱼人岛的鹰眼米霍克。

    鹰眼米霍克虽然是与香克斯一同从香波地出发的，但他却并不属于红发海贼团，所以在双方开战的时候，米霍克只是站在一旁，没有半点要参战的意思。

    其实刚才两边突然开战的时候，米霍克都没有想到这两个海贼团为什么会打起来。

    你们这无冤无仇，之前都没有碰到过的海贼团，有必要在这个白胡子庇护下的鱼人岛开战吗？

    但这些却也都不是米霍克能够控制的，既然战斗已经开打，自己的好友香克斯也叫出了自己的名字，他也只能将自己身后的黑刀·夜拔了出来，准备将这场战斗给直接结束了。

    当然，米霍克在看到双方的战斗后也知道自己是不足以用实力碾压双方，止住战斗的。所以他的目标既不是近处卡普，也不是对方的剑士光月御田，而是对方的海贼团船长--万修。

    现在这个万修海贼团可是能在正面击败海军本部的存在，任何一个皇级海贼团遇上他们，都不可能有什么胜算。

    即使加上他这个世界第一大剑豪，即使对方还留有人员在香波地群岛，他们都没有办法击溃对方。

    所以现在无论是卡普还是光月御田都不是战斗的关键了，只有擒贼擒王，直奔对方的船长万修，或许才有停战的机会。

    “轰！”

    米霍克挥出的巨大剑气冲天而起，准备从卡普等人的头顶飞过，直奔香克斯身后的万修而去。这一刀击出，整片区域的人都感觉周围的区域都在震动，似乎整个岛屿都会被斩成两段一样。

    不过，多弗朗明哥等人可是不会让米霍克的攻击就这么轻易越过自己的。

    “盾白线！”

    在米霍克这道剑气来到多弗朗明哥头顶的时候，多弗朗明哥双手一拉，从地面上突然冒出数股巨大的线条挡在了剑气之前。

    由于多弗朗明哥这盾白线的阻挡，剑气被荡开，向着半空中飞了过去。

    “糟了！”

    因为香克斯等人取消了霸王色霸气的压制，所以尼普顿等人也逐渐从昏迷中苏醒了过来。不过在尼普顿刚刚睁开眼，就看到了这惊人的一幕。

    如果米霍克这道剑气触碰到环绕着鱼人岛那泡泡的话，那绝对会是一场灾难。

    不过这飞出的剑气却不会因为尼普顿的惊呼而停下，而是一头撞上了那巨大的泡泡。虽然这鱼人岛有着两层巨大泡泡的保护，但米霍克这一刀就算三四层泡泡一起防御，也是断然不可能阻挡得了的。

    所以在米霍克的剑气飞过后，保护着鱼人岛的巨大泡泡瞬间破裂，打开了一个大大的口子。

    由于泡泡外的压力实在巨大，所以泡泡在破开一个口子后，外面的海水便疯狂的朝着鱼人岛内涌了进来。

    正在和卡塔库栗的围攻香克斯的万修见状，也顿时停下了攻击，往后退了几步。

    相比起没有一个恶魔果实能力者的红发海贼团，万修这边的恶魔果实能力者就有些太多了。

    在鱼人岛这个空间中，只要涌入海水，那卡塔库栗和多弗朗明哥等人就会立刻陷入危机之中。

    就算万修自己，也不知道他的恶魔果实能力能不能免疫海水的伤害。

    虽然红发海贼团这群人也不是鱼人，无法在水中生存，但他们还是能够撑到返回舰船，从而离开鱼人岛的。

    米霍克阴差阳错的这一刀，对于鱼人岛甚至万修等人来说都不算有利，但对红发海贼团来说，却是唯一一个能脱离战团的机会了。

    香克斯见状，趁着万修后退的当口，连忙向本贝克曼等人的方向冲了过去。

    “快，离开这里！”

    现在不仅香克斯这样想，就连万修也有着同样的想法。现在鱼人岛的泡泡已经破开，如果不早点离开的话，很可能会和鱼人岛一起毁灭。

