    联邦舰队，泰山号。

    是的，姚杰所潜入的这艘人类星舰，拥有一个夏国名字。

    虽然星河舰队是好莱坞电影，电影中出场的角色，除了主角强尼·瑞哥还在学校的时候出现过一两张亚洲脸之外，也基本都是以黑白肤色。

    但是在其基础设定上，却是一个整个人类文明大一统的联邦强权政体，主角也非常罕见的不是美国人或者是英国人……强尼·瑞哥是布宜诺斯艾利斯人，硬要算的话得算阿根廷人。

    而联邦的统治范围，也并不仅仅局限于地球，甚至是太阳系，而是已经广袤到了大半个银河系的恐怖程度……这也很正常，作为一个横跨整个银河系，都只需要一两个月的星际文明，要是统治范围只局限在太阳系，那才是怪事。

    因此在这种人类文明大一统的背景下，联邦舰队中，亚洲人的数量其实是非常多的，占据高位的更不在少数。

    所以姚杰现在所潜入的这艘星舰，不但拥有泰山号这样一个夏国名字，就连被他李代桃僵的舰长，也是一个夏裔，叫做王绍宗。

    当然，虽然顶替了对方的身份，但姚杰也并没有伤害对方，而且不仅没伤害，更是对方的救命恩人。

    因为当时这艘星舰当时也是被电浆虫的电浆所击中的，虽然受损并不是非常的严重，不影响飞行，但是很遗憾，受损的区域恰好是舰桥。

    舰桥的人员在撤离的时候，这位舰长运气不太好，慢了一步，被隔离门给挡在了受损区域。

    如果不是姚杰，他几乎是必然要殒命在爆炸之中了。

    不过现在，对方只是被姚杰收进了翡翠梦境，暂时被封印了起来。

    整个过程别说本就混乱的舰船人员，即使是战舰上的主控系统，也没能察觉到异常。

    而根据王绍宗那里得到的记忆，姚杰更是非常顺利的找到了飞船的数据中心，这里是正常情况下舰长和副舰长才能进入的区域。

    利用自己的权限，姚杰很轻松的就将常备的莉莉的人工只能数据副本，上传到了飞船主控计算机当中。

    虽然莉莉自身已经成为了独立的生命体，但是她的数据副本依然是非常强大的人工智能。

    “莉莉X017号上线，很高兴为您服务。”原本飞船主控系统机械的女声，立刻变成了莉莉那灵动的声音。

    “怎么样？能够完全掌握这艘飞船的权限吗？”姚杰问道。

    “没有问题，因为您现在的身份，本就拥有该舰的核心权限，所以我通过您也拥有了本舰的最高权限。不过泰山号的核心系统智能虽然一般，但是核心算法和数据非常先进，如果想要完全接续，预计需要12个小时以上的时间，如果有母体的帮助，可以大大的缩短这个时间。”莉莉X017回答道。

    毕竟这个世界的科技等级很高，所以即使没有真正意义上拥有自我的人工智能出现，计算机技术水平也是极其先进的。

    如果以正常途经进行入侵，即使是莉莉或者昆塔莎这样级别的神级智能生命，也未必能够做到悄无声息——虽然在结果上并不会有区别。

    不过在姚杰替代了原本的舰长，本身就拥有泰山号的最高权限的情况下，就没有丝毫的难度了。

    而在确认了莉莉X017掌握了最高权限之后，姚杰才将娜塔莎和莉莉本尊放了出来。

    “这一次怎么这么久？还变了个样子？”一出来，看到姚杰熟悉的气息陌生的脸，娜塔莎没忍住问道。

    因为按照往常到达新世界之后，姚杰基本上都会第一时间把她放出来，而这一次居然等了好几个小时。

    “没什么，只是这次穿越的未知不好，被安排到了大K星的那场登陆战上，还碰到了一波核弹洗地，所以我也只能暂时避一避，这不，混了个联邦星舰舰长，就把你们给放出来了！”姚杰也没在意，笑着把具体经过稍稍解释了一下。

    “原来如此，那确实是有些意外！”听完姚杰的讲述，娜塔莎点了点头“那我们现在？”

    “现在泰山号正在和其余舰队一起返航，处于曲速航行状态下，目的地则是联邦在距离虫族占领区域最近的深空基地，提康德罗加，唔，应该就快到了！”姚杰看了看个人终端上的时间说道。

    就和姚杰所建立的IDG集团一样，这个世界的联邦人类，几乎每个人都会拥有一个类似腕表一样个人移动终端，纪录着关于佩戴者的一切信息，同时也是个人账户，当然少不了最基础的作用，那就是时间——这个世界采用的依然是公元纪年，而现在，则是2735年9月，比现实世界多了七百多年（星船伞兵设定年代）。

    不过说实话，即使多了七百多年，这个世界的人类就发展到了这种程度，也委实有些夸张。

    而姚杰提到了的提康德罗加，则是距离克伦达都星球所在未知两百多光年的一处隐秘深空军事基地，也是人类进攻虫族星域的桥头堡。

    根据姚杰从身份原主人王绍宗那里得到的记忆，那是一座规格比极乐空间还要大上数十倍的超级深空空间站，能够停泊上千艘泰山号、罗杰杨号这样舰长六百米左右的标准星舰。

    什么叫标准星舰？

    因为这个世界的人类在向银河系的发展过程当中，在遇到虫族之前，几乎没有遇到过任何对手，即使偶尔有发现了几颗生命星球，也只是一些非常低级的文明，甚至是蛮荒星球。所以在过去，联邦星舰几乎没有任何的星空作战需求。

    所以在这种宇宙大工业时代，为了便于生产以及后勤管理，联邦舰队的星舰都是一个墨子里刻出来的，不看战舰编号涂装，你都找不出它们的区别——当然这里说的只是军用星舰，民用飞船方面还是各种花里胡哨多姿多彩的。

    而在作用上，联邦星舰也基本是以后勤运输、地面支援为主，除了对地轰炸，联邦星舰基本只配备了并不太多的进防武器。

    所以不能怪联邦的军事科技差，思维僵硬。

    主要在过去的数百年时间里，人类也确实没有碰到过能够威胁到自己的对手，再加上联邦议会的强硬统治，连内部纷争都极其稀有。

    因此在这个世界，基本上遇不到什么需要宇宙战舰对轰的场景，自然也就没能发展出类似星际争霸中大和舰那种深空作战利器。

    就连现在人类遇到的阿拉奇虫族，星舰更多的也只是作为轰炸、运输的辅助任务，因为虫族能够攻击到太空目标，却不代表他们能够在深空中作战——虫族虽然也能在宇宙中进行扩张，但依靠的是往太空中发射一些类似“孢子”的存在，然后落到各个星球上再进行繁衍，并不具备直接的深空迁移作战能力。

    “那我们现在应该怎么说？”听完姚杰的介绍，莉莉问道。

    “x017对泰山号的核心运算模型解析需要的时间有点长，你先帮她把这部分任务完成，至于你，等会我会把我的副官喊进来，你就先按照我的模式，暂替她的身份，然后我们再慢慢的渗透整个联邦。”姚杰对莉莉和娜塔莎分别说道。

    莉莉和她的副本程序差别还是非常巨大的，毕竟前者是一个已经脱离了网络桎梏的神级人工智能，而后者则只是前者神化前的程序副本，甚至都算不上完全体的人工智能。

    后者对于飞船的核心程序算法解析需要十几个小时，前者可能只需要十几分钟甚至几分钟就能搞定了。

    听完姚杰的命令，莉莉点点头，当即来到了控制台前，身上电光微微闪动，变幻出几根触手——好吧，其实是数据线，连接上了控制台上的所有数据接口。

    而在莉莉忙碌的同时，姚杰打开了通讯，把现在身份的副官给叫进了数据室。

    副官得到命令之后，几分钟就赶了过来，一进门，就看到了莉莉的怪异操作，然后还没有反应过来，就已经失去了知觉。

    随即就是娜塔莎窃取记忆，冒充身份的基础操作。

    这个副官，正好是一名女性上尉军官，所以娜塔莎冒充对方也没有任何的不适。

    当姚杰和娜塔莎准备停当，回到飞船副控制中心的（舰桥已经被毁）时候，泰山号正好已经到达了目的地，正在准备靠港。

    姚杰和娜塔莎透过舷窗看去，只见此时的提康德罗加基地一片狼藉。

    近千个泊位上，有差不多一半都是空荡荡的，而剩下的一半泊位上停泊的星舰，也大多带着大小不一的损伤，冒着幽幽火光，完整没有受损的星舰屈指可数——虽然太空中没有氧气，但是飞船上有，所以飞船燃烧爆炸并不是什么BUG。

    甚至还有些受损严重的星舰，连进入泊位的机会都没有，就那么惨兮兮的直接强行撞到了提康德罗加空间站上。

    也亏得空间站的防护够强大，才没有被这些星舰残害撞伤。

    如此惨烈的场面，可见人类这第一次对虫族的全面进攻，因为轻敌遭遇了怎么样的挫折。

    “有人犯下了大错，他们必须要为此负责！”一名中间年军官，走到了姚杰的身旁，沉声道。

    这是泰山号的中校副舰长李斯特，和姚杰所顶替的原身身份关系非常不错。

    “他们会的！”姚杰附和的电了点头，当然他也不仅仅是附和，而是他知道，因为这场惨败，联邦的最高军事统帅——空天元帅直接就换人了。

    不仅仅是空天元帅，整个联邦的高层，都会有极大的人事变动。

    只不过这些人事变动，并不会波及到一线作战部队，即使波及到了，那也大概率是升职——战损率太高了，新派过来的援军都是新兵蛋子，原先的老兵自然就该提上去了，而且战败这事儿，本身也不是前方一线作战部队的责任。

    很快，泰山号停泊完毕，姚杰在按照原身的记忆，按照联邦舰队常规要求安排好了一系列和空间站的接洽任务之后，就带着娜塔莎下了船。

    这一次停泊修整，估计会持续不短的时间。

    受损的飞船太多，空间站的维修人员有限，泰山号这种轻伤级别的优先级自然靠后，光维修时间就得需要不短的时间。

    更何况还有大量的机动部队伤员需要救援。

    一下飞船，姚杰和娜塔莎就看到无数的救援车辆在各个停泊点疯狂的穿梭，运送着伤员以及各种抢修物资。

    尤其是那些机动部队的伤员，作为和充足短兵相接的存在，缺胳膊断腿基本都是正常操作，血淋淋的极为凄惨。

    “或许我已经找到第一个能够快速获得联邦资源的方式了。”看着这些伤员，姚杰挑了挑眉说道。

    当然了，这话其实更多的是调侃意味，因为以他的能力，别说用控制联邦高层的渗透方式就可以轻易的攫取联邦的资源，甚至直接来硬的，联邦也大概率没辙——各种高威力的武器不能说对姚杰丝毫没威胁，但前提得打得到他才行。

    不过现在姚杰既然选择了渗透的方式对联邦进行蚕食，却也并不妨碍他对这个世界的人类做出那么一丢丢的贡献。

    毕竟也是人类嘛。

    这个世界的科技无疑非常的强大，不过看起来天赋更多的还是点到宇航科技和星际殖民技术上去了。

    导致其生物、仿生方面的技术发展的程度一般。

    当然这个一般是相对于那些相应的BUG世界来说的，比现实世界依然是强大了不知道多少倍。

    基本上士兵失去了腿脚之后，只要花上一笔不菲的联邦信用点，就可以换上非常灵活的机械臂。

    可是机械臂——这玩意儿再怎么灵活，肯定也不如原生的手脚好使。

    除此之外，人体强化技术，也是大有可为的，这方面姚杰手里的技术早已经非常完美了，直接拿出来就可以用。

    不说让普通机动步兵个个变成超人，但是让他们和普通的阿拉奇兵虫玩玩格斗还是可以的。

    想象一下机动部队以后打虫子，被虫族近身之后，学着战锤里的星际战士一样，反手掏出一把大剑，那画面想想都美。

