    不远处的席位上，男人磕着瓜子，眯着眼睛，一副吃瓜看戏的模样。

    霍寒瞥了眼身侧的人，坐没坐相的，衣服也穿的……

    一言难尽！

    男人注意到霍寒的视线落在他身上，忍不住皱了下眉：“怎么，你是嫉妒老子盛世美颜吗？”

    霍寒从自己的口袋里取出纸和笔，写完后就递给了身侧的男人。

    只是一串电话号码。

    “给我这个做什么。”

    “一个脑科专家的电话。”

    男人：“………”

    傅修在一旁差点笑喷。

    霍寒是出了名的凉薄无情，也难得他能说出这种玩笑话来。

    ……

    慕笙站直身体，转身就坐到了自己的位置上。

    沈顾沉靠近她，轻轻抚.弄着她的脸，动作温柔细腻，目光更是甜的腻人。

    倒是让慕笙有些不好意思了。

    毕竟，这是在大庭广众下！

    就不能注意点影响？

    叶暖看着手上的瓜子，忽然就觉得它不香了。

    甜甜的恋爱，她什么时候才会有！

    一抬起头，就撞进了一双琥珀色的眸子里，像是一潭深邃的水，无波无澜。

    叶暖呼吸一滞，急忙躲开了。

    陆湛神色无常的收回了自己的目光，眉目低敛，让人看不出他的情绪。

    孟云霏是被酒楼的工作人员给带下去的。

    插曲很快过去，时间也很快就到了两点半，直到戎沛和孟听并肩走进了酒楼里。

    男帅女靓。

    穿的都极为华贵，礼服都是高定。

    两人一出现，瞬间就吸引了所有人的目光。

    说是新闻发布会，其实大家心里都明镜似的，分明就是披着发布会的壳子，在办订婚礼罢了。

    戎沛在接触到慕笙和蔼的目光时，神色微微僵硬了一下。

    但还是不着痕迹的往前走。

    甚至在心里给自己洗脑。

    她就是一个普通的十八线小明星，能有什么能耐。

    酒店那一次，沈顾沉已经让他怕了！

    到现在都有心理阴影。

    工作人员说完致辞后，就轮到了孟听和戎沛，孟择就坐在下面，满面春光。

    毕竟，戎沛身后的DaKings公司可是世界百强企业，如果孟氏能和他们合作，那绝对可以更上一层楼。

    走完所有流程的时候，已经是半个小时后了。

    之后便有记者上来采访戎沛和孟听。

    问的问题，无非就是这段时间网络上很火的那篇阴谋论。

    极为犀利！

    “我和听听很早之前就已经开始交往了，所以喜欢男人这件事，无中生有罢了。”

    “至于在网络上疯传的那些不雅照片，我要在这里对我的女朋友说一声对不起。”

    戎沛扭头看着孟听，目光温柔：“我让你担心了。”

    他并没有正面去回答记者的问题，表演了一个很深情的人设。

    现在的人，就吃这一挂的。

    一本正经，衣冠禽.兽。

    直到记者问起戎沛和慕笙的关系……

    戎沛表情才变了变。

    从温柔忽然就变得冷漠，他说：“慕笙其实也没大家说的那么不堪，她只是想要红而已，请大家不要给她这么大的恶意。”

    “靠，他也太不要脸了！”叶暖义愤填膺的。

    戎沛话语里乍一听是在维护慕笙，可要是细细品，就能明白，这潜意识里的意思，无非就是再说：她为了红，是可以不顾一切的！

    变相让慕笙坐实了网上的那些猜想。

    还真是其心可诛！

    记者在话语间其实也有cue慕笙，只是慕笙背对着他们，再者她身边都是大佬，所有还真没有人敢上去询问。

    所以自然而然的，所有人都以为慕笙是心虚了，

    心虚到根本不敢反驳戎沛的话！

    就在记者准备悻悻离开前，女人忽然站了起来，款款朝着这边走来。

    长发随着她的走动在背后晃着，她的一举一动，优雅又尊贵。

    网上说她是从农村里出来的丑丫头，可是她此番举动，说是大家族里养出来的好像也不为过，那是骨子里透出来的尊贵和倨傲，常人学不来。

    施施然走到台上，红唇微勾，好脾气的说：“我刚刚在吃饭，没注意听你们在说什么，可以在说一遍吗？”

    可是众人可是看到了她是如何将孟云霏的手给弄折了的，听着她的话，总是觉得其中透着说不上来的刀子！

    网上有句话怎么说来着，眯眯眼的，都是怪物！

    于是记者问了第一个问题。

    “网上都说，是你主动勾.引戎沛的，你为了红，主动爬上了他的床，是戎沛不要你，所以你才起了报复之心！”

    说是网友说，可只要戎沛第一时间解释清楚，根本就不会有后面发生的一系列的事！

    其实戎沛潜意识里，也是想要搞垮慕笙！

    直接顺水推舟了，只是这水推到哪里，还真的不好说！

    慕笙眼珠一转，目光上下扫着戎沛，抿了抿唇：“网友们眼瞎！”

    “……”

    “我家男朋友不知道比他好看多少，我眼睛又不瞎，会看上他？一个什么料都没有的白斩鸡。”

    “慕笙你找死！”戎沛的脸直接就黑了！

    白斩鸡？！

    这简直就是在侮辱他！

    以前只知道慕笙脾气不好，现在才知道，这嘴巴，又利又毒！

    一点不比自己身手差。

    慕笙的目光依旧很淡，似乎只是在说一个显而易见的事实，“至于这件事的真相……”

    她忽然扭头看向后面的大屏幕。

    大屏幕上的字忽然就变了，出现了一个视频。

    视频上，是在剧组，戎沛缠着慕笙演戏的那个片段。

    但是片场只有他们两个人，戎沛一直在动手动脚。

    说话的声音也很清晰。

    场景再转，就到了戎沛想要和慕笙捆.绑操作，被慕笙拒绝后，却也在言辞之间表现出对慕笙的不尊敬，还有一些很容易引起人误会的话。

    视频还在放，除了戎沛脸色不好以外，在台下坐着的，霍寒的脸色也猛地变了。

    他豁然抬起头，看向大屏幕，剧组人很多，再加上摄像头不知道是藏再哪里，拍摄的照片不是那么清晰，可是那声音却很清晰。

    他找不到那人，模模糊糊的画面中，只拍到女人的一双手。

    坐在他身侧的男人第一时间就注意到了霍寒的不对劲。

    这看着怎么，有些激动？

    那画面中，有什么？

    容不得他多思考什么，全场就传来了戎沛气急败坏的声音。

    “这不过就是在拍戏，我在戏中与你有感情戏，做这些行为，也没什么不对！反而是你，装什么贞洁烈女！”

    戎沛瞬间反咬一口。

    慕笙只是风轻云淡的一笑，睨了眼戎沛：“别着急，往下看。”

    画面再变，这次是在酒店的走廊里，戎沛半夜醉了酒，在敲一个房门，声音中还骂骂咧咧的。

    只是他原本就醉了酒，说话含糊，众人也只能听见一个大概。

    无非就是侮辱性的言辞。

    实在是难以入耳。

    谁能想到，一个正当红的流量小生，竟然也能从嘴里吐出这么多污言秽语！

    这一下，戎沛就算是想狡辩，都没有机会。

    证据铁板钉钉的。

    “我原本以为受了上次的教训，你会乖一点，夹紧尾巴好好做人会不会？躺尸会不会？”

    慕笙忽然收了嘴角的笑意，温软纯良化为寡淡冷漠，只有那红唇，就像是一把利刃。

    哪疼往哪戳！

    “派人跟踪我，你自知你打不过我，便找来了三人跟踪我，最后，更是直接进了我房间，就等着我回去，准备毁了我！”

    此话一出，全场哗然。

    大家都知道那天早上爆出来的画面，那个房间里，确实不是戎沛的房间，现在看来，是他们擅自进了慕笙的房间！

    却没想到被她反利用了。

    这也算是搬起石头砸了自己的脚！

    画面到这里就停了，耳边嘈杂的声音消失，全场都是众人的交谈声。

    “我一开始不发声可不是因为我怕你，而是你，我根本看不上，说的不好听一点，你这种下三滥的手段，实在上不得台面！”

    众人嘴角抽抽。

    这话说的，实在是厉害。

    “看不惯我的人多了，我要是每个人都要管，那我还不得把自己累死？”

    “只是——”慕笙话锋忽然一转，陡峭的寒意铺天盖地的压下来，那气势，似乎是想杀人！

    “你们千不该，万不该，对我朋友出手。”

    炒作这些事，她其实并不怎么在意，真正惹恼慕笙的，是他们竟敢对叶暖出手。

    此话一出，众人就知道肯定这中间还有事情，一时间竟然有些小兴奋！

    反转来的太快，简直让他们热血沸腾！

    “慕笙，你这话是什么意思？”有人问她。

    “知不知道故意伤害罪也是犯法的？”

    “知不知道下毒这种龌龊手段，已经很久没人用了？”

    那刹那间迸出的凌厉，有些吓人，她的目光扫过戎沛和孟听的脸，眼底的神色更冷了。

    那种冷，就像是从尸山血骨里爬出来的没有活人气的冰冷。

    两人皆被吓的心肝俱颤！

    戎沛脸上露出慌张之色，孟听更是有些站不住，脸上的表情一寸寸的皲裂开！

    慕笙的话，寸寸如刀，刀刀见血！

    从她出场开始，这场战，就已经是单方面的虐打了！

    ……

    沈顾沉微微抬起头，看着台上的人，女孩双手环胸，一双黑眸，像是最浓烈的夜色，黑的惊心动魄。

    似乎是注意到他的目光，慕笙微微偏头，朝他一笑。

    沈断霜一直在看着沈顾沉的表情，那抹温柔，是他从来没有见到过的神情。

    原本就长得近仙似妖，表皮，骨相无一不精致，他敛下所有的锋芒，收起自己的所有利爪，就只是为了台上的那个女人。

    小心翼翼的跟在她身边，小心翼翼的护着。

    沈断霜扪心自问——

    如果离了沈家，他能有如此身份和地位吗？

    他真的能又如此耐心？

    放在身侧的手猝然缩紧，他偏了下头，他身侧的人，正抬头看着慕笙。

    眼底的光芒，似乎是羡慕。

