    许灵钧心头暗惊，这般威能浩势，若是他没有进入高达，而是凭借自身本事应对的话……

    除了抱头挨打之外，似乎也没有别的太好的办法了。

    他所掌握的招数武技，皆可助他以弱胜强，但这个所谓的强也有上限。

    周千陌，他超出了这个上限。

    上境宗师，不仅具备能打动许灵钧的力量，如果没有外物的话，说不定甚至能打死他。

    毫无疑问，这是许灵钧自穿越这个位面以来，所遭遇的最为凶险的一战……哪怕是当初面对那漫天炮火，赤羽族人的袭击感觉竟也比不上面前这一个糟老头子来的有杀伤力。

    这才是真正处在巅~峰的上境宗师么？

    好在你有神功，我有科学。

    许灵钧抬手，光束盾挡住刀气，嘭嘭巨响声中。

    巨力袭下，高达竟也被生生压的半跪倒在地，但巨大的机械人反手一剑斩向周千陌，你的长刀四十米又如何，我的光束剑，也不遑多让。

    可一剑斩出。

    许灵钧却忍不住一怔，眼前哪还有周千陌身影。

    随即探测器已是探测到其踪迹。

    龙骑兵系统发动。

    六道羽翼游光陡然间脱离高达，向着闪至身后的周千陌袭击而去。

    周千陌冷哼一声，闪身后退。

    纵然是同时身处六道龙骑兵的绞杀之中，他竟仍是游刃有余，举重若轻，许灵钧操纵六道龙骑兵系统，竟伤不的他分毫，反而更被他趁隙逼近。

    反手一掌轰在了高达身上。

    虽不过一米七八的个头，但一掌之下，竟将十八米高的高达生生轰倒在地。

    就力量之强，周千陌这一垂暮老人，比之前被高达斩杀的巨猿竟还强了不少。

    嘭的一声巨响。

    高达重重摔在地上。

    身处驾驶舱中的许灵钧和李静君也忍不住一震，李静君鼻孔已是渗出了鲜血。

    而一击即中，周千陌从容退却……

    视那六道龙骑兵系统如无物一般。

    高达胸口充能，复相光束炮轰鸣而出。

    哪怕锁死了目标，但对方却只是灵巧闪身，便已经轻松避开。

    “走！”

    许灵钧急忙操作高达起身，机器人冲天而起……

    他算是看出来了。

    高达本身就不是用于对抗单兵作战的武器，尤其面对这实力强绝的周千陌，除非周千陌傻乎乎的跟他对波，不然的话，就算是两架高达，也绝不可能是他的对手。

    人想要打死苍蝇尚且极难，何况这只苍蝇还具备丝毫不弱于人类的力量。

    “休想走！”

    周千陌好似完全脱离了重力一般，飞到了高达身上，一刀直斩向驾驶舱的位置。

    被许灵钧操纵高达盾牌挡住。

    周千陌却也不气馁，只是近距离纠~缠高达，任凭龙骑兵系统再如何发力，却始终逼不退他。

    好似一只烦人的苍蝇，始终驱之不散。

    许灵钧使尽各种手段，却始终奈何不得周千陌。

    他此时才明白，为何到得上境，除非战阵厮杀，否则的话想要利用热兵器斩杀人类宗师，非得万炮齐发，让他全无半点躲避空间才行。

    这家伙太滑了。

    只要击中一炮，便能斩杀这老家伙。

    可偏偏他却一次机会都没有，甚至若非许灵钧动作反应娴熟，更有小雅帮忙操纵高达，熟练度大涨之下，恐怕高达已经被他徒手给拆了。

    就算如此。

    强袭仍是给打的创伤累累，身上到处都是撕裂痕迹。

    眼见高达竟也不是这周千陌的对手。

    许灵钧操纵高达强行向天空飞去，可才飞到一半……却直接被周千陌千钧之劲轰在推进器上。

    轰然巨响声中。

    失却一只推进器，高达重重的向着地面砸落。

    嘭的一声巨响，雪花飞溅之中，高达已经在地面上生生砸落一处巨大的深坑。

    一时间，竟是根本站不起身。

    周千陌嘭的一声，落到了驾驶舱附近，冷冷道：“出来吧，你该知道，真气可隔空伤敌，你若不出来，我就把你活活震死在这小小的舱室之内。”

    “怎么办？”

    机舱里，李静君看向了许灵钧。

    许灵钧陷入了沉默之中。

    想不到最后的底牌高达，竟然连逃都逃不掉……

    上境宗师，果然厉害。

    他问道：“你还记得之前我是怎么斩断那巨猿的手臂的吗？”

    “你是说，用别人的真气增强你的实力？”

    “只能拼了。”

    “明白！”

    李静君闻言认真点头，想了想，附唇过来，在许灵钧惊愕的眼神中，咬住了许灵钧的嘴唇。

    许灵钧还没来得及说话。

    一股极其纯粹的津液已是渡入了她的口中。

    许灵钧无语的看向了李静君，心道关键时刻你却喂我吃口水……等等……

    这不是口水，这是……

    许灵钧眼底浮现一行小字。

    【检测到上品药物龙元丹，是否赋予其真实本源？需消耗源值350点！】

    许灵钧震惊的看向了李静君，惊道：“这是……”

    李静君有点不好意思的挪回了脸，说道：“本来想直接拿出来给你的，但我含了太长时间，被口水融化了，只能这样喂你吃了。”

    许灵钧：“…………………………”

    说到底还是口水。

    许灵钧含糊道：“跟他丫的拼了。”

    说着，率先起身。

    舱门打开。

    周千陌居高临下，看着里面脸色皆是被震的惨白无比的许灵钧和李静君两人。

    看着他们两人慢慢的从机舱里走出来。

    而随着许灵钧踏出机舱。

    本来覆盖在他身上的纳米战甲却如流态液体一般慢慢自他的脚下脱离，留在了高达战甲之内。

    全程悄无声息，无人发现。

    “这才对。”

    周千陌眼底露出几分肆虐之笑，纵然非是大奸大恶之人，但此时看到杀子仇人就在面前，他仍是忍不住眼底浮现几分快意的感受。

    许灵钧无奈的站在高达机体身上，说道：“周千陌，你孙子真不是我杀的。”

    周千陌冷冷道：“我不是周千陌，我也不是来找你报杀孙之仇，你杀了我的儿子，我自然要找你报仇。”

    “什么？”

    许灵钧惊道：“你是说周慕不是你孙子，是你儿子？你堂堂南云武府府主，竟然干出了扒灰的事情？”

    “我说了我不是周千陌！”

    周千陌愤怒的叫了一声。

    反手一掌轰向许灵钧，为防夜长梦多，必须提前斩杀他。

    而许灵钧更是眼眸猛然一缩，心道机会！

    抬手。

    已被风王结界包裹的无形誓约胜利之剑，反手斩向了周千陌。

    同时释放风王咆哮！

    无边狂戾风压，已是将周千陌彻底包围，狂风之中，无形之剑疾刺狂斩。

    之前释放誓约胜利之剑，剑显出实体，还未用过无形之剑……如今这无形之剑，当能给这周千陌一个猝不及防！

