    忽然，中野四叶挪了挪自己的身子，让出小半张凳子，拍了拍凳子的同时，望向高杉原。

    “那儿冷，一起坐吧。”

    她嘻嘻的笑起来，露出八颗雪白的贝齿。

    高杉原本来还想着矜持一下，但实在没忍住寒意，坐了过去。

    两人靠在一起，贴得很牢，高杉原腰部慢慢暖了起来。

    “高同学可以搂住我的腰，靠得再近一点，这样会暖一些，而且也方便教我做作业。”

    中野四叶看向高杉原，眸底闪过一丝红意，说。

    高杉原点点头，并没有留意到中野四叶的怪异，把手轻搭到中野四叶的腰上，再度拉近两人的距离。

    中野四叶的身体软绵绵的，就算隔着厚重的绵绒衫，也能感受到她身体的柔软和芳香。

    “继续做题吧。”高杉原说。

    中野四叶穿着冬季衣服，他也没啥好避嫌的，目光直接在她脸上打量。

    “好！”

    中野四叶点点头，雪白的小手捉起笔，继续做题。

    夜有时候就是这么安静，没有城市的喧嚣，在这辽阔的树林中央，天空只剩下纷纷扬扬从夜空落下的冷气，像细微到极点的雪花。

    两人仿佛坐在世界的角落。

    中野四叶忽然嘻嘻地笑了起来，笑声咯咯咯的，还轻轻压低了声音，像极了在抚羽毛时发出咕咕声的夜莺。

    “你在笑什么？”高杉原奇怪地问。

    “好开心。”

    中野四叶放下笔，双手放到嘴巴前吹气取暖，双眸乖巧地注视高杉原，从她的手边还能看到她可爱的嘴角。

    “能在晚上遇到高同学，好开心！”

    高杉原微微一愣，点点头，“我也是。”

    “高同学篝火晚会决定和谁跳舞了吗？”中野四叶忽然问。

    “你还相信那种事情？”

    高杉原记得中野四叶在没来这里时，已经在他耳边唠赘这件事。

    “当然。”中野四叶期待地望向他，“已经有人选了吗？”

    高杉原眼珠子往左上方飘去，脑海浮现中野一花和中野二乃的模样。

    “嘛…怎么说呢…现在遇到一些麻烦。”

    “吔~高同学说了等于白说。”中野四叶收起期待的目光，撅了撅嘴巴，重新做回作业。

    ……

    高杉原和中野四叶是在凌晨四点半才偷偷摸摸溜回宿舍的，要不是教师宿舍忽然亮起灯，他和中野四叶说不定会看了日出才想起要回房这件事。

    就像爱因斯坦打的壁炉谈话比方，高杉原一直看着中野四叶，全然不知时间流逝，鼻尖萦绕她身体的乳香，身体感受她的温暖，一切都好像变慢了。

    回到房间，前田和武田都在床上蜷着身体睡觉，高杉原回到自己的床位，简单补了一下觉，睡眠质量很好，一觉睡到早上七点。

    ……

    号称三天两夜的林间学校旅行，实际只有两天半加两夜。

    众人第一天来到这里时已经是中午，下午是自由活动时间，晚上野炊，转眼来到第二天早晨。

    相比起第一天刚来到这儿的兴奋，众人第二天的兴致明显少了许多，这很大一部分是因为第二天的安排都是上课。

    众人吃完早餐后，直接坐在餐厅的桌子前，上了一个上午的地理课。

    高杉原觉得蛮有意思的，因为地理课的内容都是关于这儿附近的地理，绘声绘色。

    但众人的心思明显已经不在这儿。

    下午众人还上了一节预习课，为了第三天的定向越野做准备，本来学校是安排去附近的滑雪场滑雪的，但天气还没彻底冷下来，直到现在天也没下起雪。

    “明天就是林间学校最后一天了。”小野老师站在黑板前，手拿戒尺，“和大家说一下我们的具体流程吧。”

    “收到，老师！”

    相比起上午，众人这节课倒是热情捧场。

    中野五姐妹坐在餐厅最后排的座位，由于是圆桌，五人需要调整坐姿，才能一致看到餐厅前方的小野老师。

    碰巧高杉原的位置就在最前排，五人一眼就能看到他的背影。

    中野二乃双手环着胸部，心情愉悦地翘着二郎腿，包着玉足的黑色短靴慢慢在空气中点动。

    看着高杉原的背影，她心花怒放地笑了起来。

    呵，总算要和这个木头跳舞了。

    中野二乃小嘴美滋滋地翘着，还在回忆高杉原夜晚对她说的话。

    他果然喜欢本小姐。

    中野二乃没有半点心思在课上，全在想明天要搭配的衣服。她一定要和高杉原在晚会上成为最引人注目的情侣，把两人的关系公之于众，到时候他怎么推脱，都只能是她的了。

    有可能的话，当晚就亲他！

    中野二乃舔了舔红润的小嘴，脸色微晕。

    这几天她都不知道在论坛找了多少相关经验——听说接吻是甜甜的，有触电的感觉，更甚者说接吻时，女生整个人会软下来。

    她没尝试过，自然不知道真假，但听着就很刺激了。

    其次，接吻的方式也很重要，首当其先的就是舌头缠绕的法式湿吻，需要如何如何，再如何如何，两人才能享受到永伦之乐。

    中野二乃脑海里浮现起电视剧里男女主法式接吻的场景，小脸更加红润，望向高杉原的目光盈斥女欲。

    现在万事俱备，只欠高杉原。

    她朱唇微张，有些迫不及待。

    中野一花安静地拄着手臂，望着餐厅前方，余光不约而同地来到高杉原的背影上，粉色的发丝在她纤细的手指间分叉，她的脸颊在窗户照进来的曦光中格外好看。

    如果可以的话，她也想试一试，直率地面对他。

    中野三玖坐在五人最左边，目光往自己的四个姐妹望了望，她发现有些不妥。

    中野一花一直保持甜甜的笑容，这她能理解，但为啥中野二乃也笑了起来，还一直看着高杉原。

    中野三玖纠结地蹙起眉头。

    这两天，她一直都没机会向高杉原说出那个事，现在林中学校旅程已经过半了，再不说，就来不及了。

    她着急地拽紧小手，望向高杉原。

    但正要面对他，就算鼓起勇气，她不好好准备，来到他面前时，肯定说不出口的。

    中野四叶趴在桌子上睡觉，看起来昨晚累坏了。

    中野五月手里拿着自带的面包小零食，趁老师不注意，偷偷埋下头咬一口。

    真香！

