    “所以想要送我花，想要追求我的人也很简单。把他打败了我就答应。”

    落依瑶从始至终都没有离开秦叶的面颊，她要告诉秦叶自己不是好惹的。占了大便宜就要受到一些惩罚，至少今日要吃些教训。

    “姑娘，你说的都是真的？”

    张英卫神色激动地说着，因为他情绪的激动，手中的鲜花都在颤抖。打败秦叶就能够追求落依瑶，这是多么简单的一件事。

    然而落依瑶并没有继续说话，她是拿起酒杯朝着秦叶碰杯，眼神中似乎在说祝你好运。

    “小秦叶，此女子报复心极强。你可不要失去理智。”

    树老唯恐秦叶再犯老毛病，在这里撒野惹麻烦。此地是大梵城，他之前露面已经是十分危险了，在结仇后面的事情就更加难办了。

    “你承认是我未婚夫，并且扫清眼前的麻烦，我就完好无损的把落凝涵交到你的手中。这是一个公平的交换！”落依瑶眨着眼睛，她望着秦叶的表情，眼中微微一笑。

    此举有两层含义，首先她要报复秦叶。毕竟秦叶对她做了轻薄的事情，自然不可能随随便便就算了，该有的惩罚一样不能少。其次她要看一看秦叶是否真心喜欢落凝涵。

    倘若他真心喜爱落凝涵，为了喜爱的女人康复，势必会放弃一切。这样她也可以放心的把落凝涵交给秦叶。

    “她都这样说了我又能说什么呢？这一束花我当然不同意，趁我还没有发火之前从我眼前消失。”

    无可奈何之下，秦叶表现出了他强硬的一面。落依瑶这样闹下去，也让他十分的火大。今日正好就让张英卫来给他结账，同时也给落依瑶一个下马威。让她知道自己不是好欺负的。

    “小秦叶，慎重！”

    “无妨，我要以快对慢。在迅雷不及掩耳之势把他震慑住，而不是和他正面打架。”

    秦叶沉声说了一句，这会他脑海中已经想好了对策。接下来就要以极短的时间内把对方冲垮。

    “好狂妄的口气，不要以为你是她的未婚夫就能为所欲为，今日我要好好教训你。”

    “教训我？你也配！”

    配字刚刚落下，秦叶的瞳孔瞬间变化成为了紫色。两道光束猛然从他眼神之中射出，突破玄圣紫云无极眼的瞳力也翻倍的增加，今日是他第一次施展。

    由于他和张英卫相隔不过一个桌子的距离，因而对方根本没有反应的时间。两道紫色光束瞬间刺伤了张英卫的眼睛，同时也让他大脑一阵的震荡。

    “啊！”

    张英卫捂着眼睛，他的两只瞳孔内均是流出红色的鲜血。在他捂眼的过程中秦叶连续抽了三次宝剑，分别在张英卫咽喉，胸口，小腹处点了三下。三剑虽然只是点到为止，随后秦叶又把长剑收回了剑鞘。

    “伙计，结算！”

    在气势爆发后秦叶更是高声喊道，处在楼上的伙计已经听到了张英卫的惨叫。听到秦叶叫他后连忙跑了过来。

    “今日我和落姑娘的账全部记在他的身上，你听到了吗？”秦叶声音犹如魔鬼的出现在张英卫的耳中。

    前两个呼吸还颐指气使的张英卫这会完全被吓傻了，他从未见到过如此犀利的手段。秦叶的那几剑他已经感受到了强烈的杀气，在他毫无准备之下根本没有办法抵挡。

    如今秦叶让他把账结算，他更是下意识的点头。由于双眼还处在失明状态，张英卫更是六神无主。万幸秦叶并没有下杀招，否则他这双眼睛就彻底废了。

    “落姑娘，你可否满意？”

    秦叶不冷不热地对落依瑶说道，他这一句话显然是胸中有气。

    “你……”

    落依瑶发现自己的刁难非但没有让秦叶遭遇想象之中的麻烦，反而是让自己一切都白忙活了。那一大桌子菜被眼前这个家伙轻而易举的推给了他人，更是让落凝涵胸中烦闷。

    “朋友，你的眼睛用一些灵草敷上，几日就能康复。记得不要想着抢夺他人的妻子，否则祸患不小。”

    秦叶也是见好就收，对着张英卫说了两句宽慰的话。而后站起身来想要离开金尊堂。在这里不能装太久，紫云无极眼这一招也只能拥有一次奇效，换个人有所准备的话这一招就不灵了。

    “站住，依瑶小姐，你之前说的话可否算数？”

    土无情突然占了出来，他拉住了秦叶的去路。

    依瑶？她叫落依瑶？土无情说过后秦叶才知道了眼前这位女子真正的名字。之前只是知道她姓落，路上也没有合适的机会询问芳名。

    “是你？”

    “不错，正是在下。今日介绍一下，我叫土无情。这位是水无义，这位是木无忧。”土无情介绍着自己身旁的两个朋友。

    无情，无义，无忧，这三个人能够凑到一起还真是千载难逢的缘分。听着他们的名字，秦叶就预感到事情有些麻烦了。

    “秦叶，我们走。”

    知道对面是半步大帝的实力，落依瑶也不想给秦叶招惹麻烦。用一些玄圣来敲打敲打秦叶尚可，一但遇到了半步大帝，对秦叶来说就没有一丝的机会。

    还算她有点良心，知道我对付不了半步大帝。感受到落依瑶不带痕迹的关怀，秦叶心中稍稍欣慰。

    “依瑶小姐，你还没有回答我的问题，之前说的那一番话是否算数？”

    土无情把手一横，再度拦住了秦叶和落依瑶的去路。正所谓说者无心，听者有意。听到有大号的机会可以接近甚至得到落依瑶，三位半步大帝自然不会放过。

    “刷刷！”

    岸影，血公子两人一左一右，不着痕迹地将秦叶保护在中央。尽管面对的是半步大帝，尽管出去就意味着无数麻烦甚至不幸遇难。但两人依旧是没有任何犹豫，这就是兄弟之情。

    区区两位玄圣，在他们眼神之中流露出的是轻蔑。无比强大的玄圣在他们面前算不得什么。

    “再说一遍，我想要离开。这里是大梵城，你们若是胡搅蛮缠自会有人处理你！”

    落依瑶脸上已经写满了不耐烦，她不想在这里浪费是假。明日还要准备参加密宗盛大庆典，稍晚一些时候需要见一见密宗之人。

    “我密保佑，三位施主有什么事情可以跟老僧交流。落小姐乃是我密宗的贵客……”

    一位菩果这个时候走了过来，落依瑶苏醒后他就在远处跟随，唯恐落家的千金小姐发生意外。这会看到五行家族的青年出来为难，这才站出来替落依瑶解围。

    “大师，我们不过是和落小姐交流交流，既然她还有事情在身我便日后叙旧。今日时间也不早了，我们也该回去休息了。”

    发现密宗介入后，土无情三人嚣张的气焰立即收敛。借着台阶三人灰溜溜的离开。诚如落依瑶所言，在密宗的地盘上闹事是要付出极大地代价。

    “落小姐请吧，大菩果安排我来接您。”

    菩果眼神之中流露出了恭敬，这是对于他父亲以及昊天府的尊重。

    “秦叶，我们一起去吧。”

    落依瑶回头看了一眼秦叶，她想要让秦叶跟自己一起前往。顺便谈一谈关于落凝涵的事。然而她不清楚秦叶和密宗有着很大的私怨，同密宗之人见面对他非常的不利。

    “好，我和你一起去。落影，落血，你们去帮我买些东西……”

    秦叶刻意支开了岸影和血公子，他们不能一起去密宗，否则的话极有可能会被一网打尽。两人心领神会，同时眼神之中带有一丝的凝重，似乎告诉秦叶一路小心，千万不可鲁莽行事。

    “我们的账也该算一下了，这位公子。本桌一共消费一百二十八亿六阳丹，不知您怎样支付？”

    “一，一百二十八亿？你不会蒙我吧？如今我双目受伤，难以看清账单。”

    “公子，我们金尊堂从来都是本着诚信。这一百二十八亿还是给您特殊的优惠。这一桌点的东西我们花一百二十八亿都得不到……”

    在秦叶和落依瑶还没有下楼的时候，伙计已经开始和张英卫算账。一百二十八亿这个天文数字也落在了秦叶的耳中。

    万幸，万幸这个时候有人过来找茬，否则的话我还不知道如何收场，秦叶心中庆幸着。

    “菩果，那个作恶之人你们是否抓到？”

    “此事我并不了解，待会见到大菩果他会对你说明。”

    “咦，这有一顶帽子很好看。落小姐，戴在我头上是不是很合适。”

    “我和菩果正在谈论正事，你不要在这里搅乱。”

    “老板多少钱？这顶帽子我买下了了。什么？二十万六阳丹？一顶帽子就要二十万六阳丹？最多给你五万……”

    ……

    在落依瑶和菩果交流的时候，秦叶表现的也很令人意外。他因为一顶帽子和一个老板吵得不可开交，最终给了人八万六阳丹，这才把帽子买下。

    帽子边沿很长，竟然能够盖住他上半边脸。原本帅气的面颊在帽子的遮盖下也被完全挡住，看着在一旁作怪的秦叶，落依瑶胸中更是有火。早知道就不让这个家伙陪自己一起去了，到头来非常丢人。

