    “范德斯通是吧？”聂尘斜靠在宽大的圈椅中，一只手撑着右边脸颊，看向站在大厅中央的两个荷兰人目露冷漠，操着流利的葡萄牙语问道：“我是这里的长官，你可以说说你的来意了。”

    大厅两边，站满了人，以白头发黄皮肤的东方人居多，金发白皮肤的欧洲人也不少，他们视线刀子一样聚焦到范德贝克和范迪塞尔身上，令两人感到如芒刺在背，浑身都不自在。

    范德贝克显然是见过大场面的人，他丝毫不露怯，深深的向高居上位的聂尘鞠了一躬，眼皮也不眨的用右手摘下帽子放到胸前：“尊敬的聂先生，我不是范德斯通，我叫范德贝克，代表荷兰东印度公司，特意来和你和谈的。”

    “好哇！范德斯通。”聂尘笑道，换了一只手撑着左边脸颊，身体保持着斜靠的姿势：“没问题，范德斯通，我们谈什么？”

    “我们伟大的约尔司令官，是一位从新大陆到非洲大陆都留下过足迹的勇敢冒险家，他曾经与不同国家的诸多对手打过交道，他砍下的敌人的脑袋，足以装满最大海船的货仓。他征服过的土地，能从世界的这边连到那一边。无数国王提到他的名字就瑟瑟发抖，但是。”范德贝克对聂尘的倨傲很不适应，他知道对付这样的人需要亮出一点实力，于是他用平淡的口气说了起来。

    “他经过慎重的思考，觉得尊敬的聂先生与之前碰到的那些愚蠢的土著酋长不同，你是一位英明的先生，深明大义，能够睿智的懂得什么是最好的，什么是最差的，所以，他建议我们两边放下前几天的不快，一起向前看。”

    这番话说出来，被通事们翻译成汉语，立刻在厅里的人群中掀起波澜来，来自东方的狠人们发出嘲弄般的嗡嗡声，还有人冷笑。

    范迪塞尔不安的偷眼环视周围，担心这些腰里别着刀子的家伙会不会野蛮的冲上来砍人。

    “不要担心，迪塞尔，我们的安全是有保障的。”范德贝克低声安慰他：“要是他们想杀人，就不会让我们进来了。”

    范迪塞尔听了这话，壮胆看向坐在上位的那个年轻东方酋长，发现他并没有任何生气的表情，方才稍稍心安，果然，这个年轻东方海盗一开口说话，就给他吃了定心丸。

    “说得很漂亮，我很欣赏你。”聂尘的笑容没变，连身体的姿势都没有换一下：“但是你们为什么要来我的马六甲呢？还打沉了我的船，这笔账可不能轻易抹了。”

    范德贝克一怔，抬头愕然：“你的马六甲？聂先生，马六甲海峡是公共海域，任何人都可以通行，至于沉船的事，是一次误会，况且我们的船也受了损失，同样也有人员伤亡。”

    “谁告诉你是公共海域了？”聂尘把手挥了挥：“你们是哪一年来到这里的？”

    “哈…..”范德贝克把嘴一咧，自豪的说道：“早在一百年前，我们尼德兰最伟大的航海家……”

    不等他说完，通事们就麻利的将他的前半截话翻译了出来，于是厅里的嘲笑声海啸一样爆发出来。

    “红毛鬼，我们五百年前就已经在这里开枝散叶了，一百年算个屁，你还敢在这儿说不是我们的地方？”朱本相首先沉不住气，大喊了出来。

    两侧的人纷纷呼应，叽叽喳喳的极尽起哄之能事，费尔南多笑着把这话翻给两个荷兰人听，当时两人就变了脸色。

    “你们尼德兰人的开国功臣威廉曾经对西班牙派驻尼德兰的总督说过，这片土地早在西班牙人到来之前，就属于尼德兰人民了，所以尼德兰独立是天经地义的。”聂尘右手在空中按了按，平息了这场骚动：“现在我套用这句话，马六甲在五百年前就有我们的人定居了，所以这片海属于我，也是天经地义的，对不对？”

    “这……”范德贝克被呛住了，片刻之后才转过弯来，辩解道：“陆地和大海根本不相同，海洋是没有国界的，这是常理。”

    “你们的常理在我这儿行不通。”聂尘伸出一根手指晃了晃：“谁规定的大海就没有国界了？大海同样有国界。”

    “这怎么可能？”范德贝克觉得匪夷所思：“没有任何法律有这样荒谬的规定，大海是自由通行的，它是属于海神的，任何人都不能独占哪一片海！”

    “法律没规定，我规定了。”聂尘翘起二郎腿，笑吟吟的道：“你们在美洲和非洲夺了那么多当地人的土地，毫无道理，又是那部法律规定的？”

    “这…..”范德贝克发现，讲道理跟眼前这个东方人完全讲不通，他的脸色红白交加了一阵，连思绪都乱了。

    聂尘看着他的表情，冷笑着坐直身子，正色道：“废话就不多说了，你们来，不管是来试探虚实，还是真的想谈一谈，我有几句话，让你带回去。”

    竖起一根手指头，聂尘道：“你们打沉了我一艘船，船上有十来个人落水死了，他们都是跟着我从遥远的夷州过来的，家里有老婆孩子，死在你们手上，所以你们应该偿命，这是第一。”

    “偿命？”范德贝克觉得有一股冷气从脚底板冲上了头顶。

    “第二，也是我愿意和你见一见的主要原因。”聂尘加重了语气，一双眼睛里充满了血丝：“前年，我把你们赶出了巴达维亚，科恩当时答应我，愿意和我们和平共处，遵从我的一切条件，我相信了，因为我把你们想得太好了。”

    他嗤笑了一声，接着说道：“我以为你们会有起码的契约精神，没想到东印度公司又派来了一帮新的打手，在果阿骚扰我们的贸易伙伴，这令我蒙受了很大的损失，所以你们必须赔偿。”

    “赔偿？”范德贝克以为自己听错了。

    “赔偿的数额，可以商量，但是荷兰人如果想继续在东方赚钱，那就得遵守我的规矩。”聂尘没有理睬范德贝克又惊又怒的眼神，继续说道：“规矩很简单，那就是配额制，我给你们什么，你们才能买什么，给多少，你们就买多少，卖东西也是一样的，如果不愿意，那就不要来这里了，你们国内贵族的餐桌上就永远使用锡制盘子吧，一个瓷碗都运不过去。”

    “尊贵的聂先生，这不是条件，这是讹诈！”范德贝克被激怒了，他从来没受过这样的侮辱，垄断地球上某个区域的生意，这是连欧洲最强大的国家都做不到的事。

    荷兰东印度公司怎么可能答应这种丧权辱国的条件？

    “你们来我的地盘，买我的东西，我制定一点规矩，你就说我讹诈？”聂尘哈哈笑起来，拍打着圈椅扶手：“真当没有王法了么？”

    “先生，你究竟有没有和谈的诚意？”范德贝克的语气也变得冷冰冰的，怒气冲冲：“我代表东印度公司来的，你恐怕不知道荷兰东印度公司的庞大，那是足以匹敌一个国家的存在，我们若是认真，你的力量根本不能阻挡！你也不是远东的皇帝，这片区域有许多我们的朋友，你征服不了这样广大的区域，希望你能好好的考虑一下，我可以等…….”

    “不用了，就谈到这里吧。”聂尘站起身来，扭头往外走：“话说多了，就没有意义，响鼓不用重锤，点到为止，你的随员留下，该偿命的偿命。你的船也留下，权当赔偿，至于你，我会让柔佛人送你回去，顺便带点礼物给你的约尔司令官。”

    “聂先生，你会后悔的！”范德贝克眼珠子都红了，瞅着聂尘离去的方向大喊，他浑身颤抖，在巨大的恐惧中奋力挣扎，但哪里是如狼似虎的东方海盗的对手，这帮人一拥而上，把他捆了起来。

    “范德斯通，你好好的，惹龙头干啥呢？他从来不会接受任何威胁。”费尔南多叹口气道：“这下好了，你只能一个人回去了，还得坐柔佛人的独木舟。”

    范德贝克眼睁睁的看着自己的副手范迪塞尔被掀翻在地，捆成了粽子被欢呼的东方人抬了出去，他的下场可能不大妙。

    “我、我……”范德贝克欲哭无泪，他十分后悔来这里谈判了，带着哭腔道：“我不叫范德斯通，我叫范德贝克。”

