    凤凰城是苏洛泱开发的第一个地方，因为它地下埋藏着大量质量高、易挖掘的石炭，而且濒临渤海。

    本来看中的是能源，最初也是为了掩人耳目，才做了海盐场和码头。

    卢龙的资源管理并不像中原那样严格，只要官府收得到税钱、官员收得到私钱，一切都好商量。

    萧掌柜是个有能力的人, 当初就是为了制衡，洛泱才让契丹人、突厥人和官府在这里三分资源。

    阿夔是主动将自己“卖给”洛泱，三百突厥小子为奴，换来族人有了落脚地，对萧掌柜，则是带走长子萧崇义、女儿萧飞飞做人质。

    待到李奏有能力回头收拾卢龙的时候，阿史那族发展中规中矩，更关注综合民生；史元忠只管问杨丽娘要钱, 别的一概不懂。

    唯有萧掌柜，利用石炭发展冶铁，利用码头发展盐场，利用银钱发展官府人脉，投靠他的契丹人也越来越多。

    沿海几个盐场里的盐农，几乎全是契丹人，俨然成了垄断之势。

    阿夔很快将调查到的情况，上报京城里的齐王，盼齐王早给指示如何动手。

    说到底，凤凰城和第一个盐场都是苏家的产业，齐王那时扮成三郎身边的随从，他和洛泱也还不是恋人关系。

    所以齐王接到密报时，多少有些犹豫。

    他既不想再孕育出一个史墨白，又不想让洛泱对他有更多的误解。

    萧家兄妹跟随苏家，从洛阳到长安，洛泱对他们非常信任，从换装娃娃开始, 到后面的生活用品、酿酒、制茶都有萧家兄妹在参与。

    她是真心把萧飞飞兄妹, 当成自己家人来看。

    可要扼杀萧家在东北的发展, 必定要动到萧家兄妹。

    李奏手指在信笺上轻轻的敲了几下，他的眼前又浮现起，洛泱在凤凰城指着那一片荒原说的宏图大愿。

    不过，他相信她是讲道理的人，自己也一定能想出两全其美的办法。

    转眼又要到冬至了，圣上的身体突然好了起来，除了腿不能动，他甚至可以坐在轮椅上到御花园里晒晒太阳。

    “齐王殿下，臣听闻圣上将路相叫到宫里，与他相谈两個时辰，为的是让他修改圣上实录。”李德裕感慨道：

    “君王图的，也就只剩下后世名了。”

    “由他去吧。谁坐在轮椅上都不好受。天冷了，鲁王还没放冬假吗？让他多去太和殿陪陪圣上。”李奏又问：

    “太和公主的銮驾走到哪里了？待她过了灞桥，本王好让京城里的公主们都出城迎接。”

    灭回鹘是明年春天的事，回鹘使臣还在长安等着大唐准备好嫁妆，明年春天把昭和公主嫁过去。

    “禀齐王，宋相有事禀报。”

    “不是说三位相公可直接入宫, 不必禀报了吗？快请。”

    宋申锡匆匆进来，拱手道：“禀齐王，不良人抓到一个奸细, 审问之下，那奸细却说......是受齐王府指使。臣看此事非同小可，便做主将他带进宫来。”

    “奸细何在？”

    侍卫将一个高大的男人带进来，他大概是被皇宫的戒备森严吓住了，远远见到齐王才镇定下来。

    谷雗

    “抬起头来。说说看，齐王府指使你干了什么？”

    李奏觉得那人身形有些眼熟，等那人抬起头，他想起来了，那是萧崇义身边的一个契丹护卫刘魁。

    他来了兴趣，想听听这契丹人向往自己头上扣什么帽子。

    “齐王殿下，您不认识在下了？在下是萧掌柜的伙计刘魁啊。今儿萧掌柜让在下往东都送些货物，结果在邸店装货的时候错装了一箱......火器，这都是误会，在下可以解释清楚，不信您还可以去问萧掌柜，这些货物都是送到洛阳苏府的。”

    火器？

    同州一战后，他就将城外玄铁负责的铁器作坊，升格为官府火器制造作坊，这样就可以光明正大的为大唐军队制造火器。

    原来萧崇义开的邸店，便承接了官府火器转运。

    有货物送苏府是正常的事，为官府转运火器也是正常的事，但这两件事混在一起，那就看是不是别有用心了。

    “本王认得你。既是误会，宋相公，把火器扣下，其余人与货物放还。萧掌柜发错了货，他应当为自己的错误承担责任。”李奏不动声色道：

    “你们与苏家是准亲家，可不要因为什么疏漏，打扰了正在丁忧的苏家郎君。”

    “是是是，以后再不回了。”

    刘魁暗暗松了口气，还好说了齐王，要不进了衙门还得扛一顿打。

    这箱火器是偷偷从转运的火器里一点一点薅出来的，正准备跟着货物经洛阳运往卢龙。

    萧家跟着苏家什么生意都接触到了，唯独只有火器这一块，牢牢掌握在李奏的玄冰卫手里。

    萧崇义长着一张诚恳的脸，一直以来都很低调，加上飞飞和三郎定了亲，她和洛泱又是无话不说的姐妹，从没人怀疑过萧家兄妹对齐王的忠心。

    看着刘魁离开，齐王才说：

    “是谁查到这箱火器，还能上报道相公这里，请相公替我好好嘉奖他。李凛，派人盯紧萧家，但凡做出什么不法之事，不管什么理由，立即阻止。”

    “殿下也怀疑他？臣还以为......”

    “火器是唐军的利器，现在数量还少，仅限于本王指定的队伍持有。本王有意在兵部设立神火司，专门负责火器的研究和制造，苏家军有位擅长机关火器的能人叫玄铁，本王想破格提拔他为神火司郎中。”

    齐王刚说完，宋申锡叫了起来：“玄铁？刚才抓住的人里面就有个叫‘玄铁’的，因为这个姓很少，念过一边臣就记住了。”

    “遭了！李冽，马上带人去追，他们是想将玄铁骗到洛阳去，目的地必是卢龙！”

    李冽大步流星的跑了出去：“龙武卫，跟我走！”

    李奏再好的涵养也忍不住要发火：“李凛，带人去把萧崇义请到内侍狱，本王要亲自审问他。”

    好在宋相公反应及时，萧崇义被带到太极宫内侍狱时，阿冽也截住了刘魁。

    玄铁确实是被他们骗上车的，他们说，小娘子在洛泱又想出来两件火器，让玄铁过去一起商量如何改进。

    敢冒小娘子的名义？

    阿冽将刘魁一脚踹翻，喝到：“全部带走！”

