    上限这种东西，绝大数修炼者也许穷极一生都触碰不到，为了一丁点虚无缥缈的可能性去付出高昂代价，毫无性价比可言。

    可对于某些变态级怪物来说，其所代表的意义，可就大了去了！

    故而哪怕只有万分之一的机会，林逸都不会轻易放弃，即便因此导致进度落后其他新生都无妨，这点定力自己还是不缺的。

    “还没到手，不过已经有眉目了，是一块罕见的风系原石。”

    赵老头的话顿时令林逸又是心头一热。

    除品质高低呈金字塔分布之外，领域原石的属性也有类似的分布规律，最常见的是五大基础属性，而像冰雾雷风之类的异灵根属性，则要罕见得多。

    林逸很快冷静下来，沉声问道：“大致会是个什么价？”

    “寻常属性的完美品质领域原石，以往成交价一般在两千学分，不会超过三千，不过异灵根属性的就难说了，保守估计，至少翻倍。”

    赵老头看着林逸幸灾乐祸：“你小子就准备大出血吧。”

    “……”

    林逸已经不想说话了。

    三千学分翻倍，那就是六千学分！

    他这阵子来来回回给后勤处送了五回阵符了，如今到手的学分总共也才不过三百而已。

    六千学分？他就算去卖血也凑不出这么多啊！

    “嘿嘿，你可别怪老夫没提醒你，优先购买权这玩意儿可不见得有多牢靠，你一个新生就算能够拿出足够的学分，可能都还有人说三道四，要是拿不出来，别人可是有权价高者得的。”

    林逸闻言微微挑眉：“我看上的东西，谁也抢不走。”

    “嚯，够霸道。”

    赵老头笑道：“看在你小子挺对老夫胃口的份上，老夫给你指条明路，要不要听听看？”

    林逸眼睛一亮：“愿闻其详！”

    “挣学分就是挣钱，而挣钱最快的办法，永远不是靠自己一个人埋头苦干，你这不是有个现成的门路么？”

    林逸愣了一下，随即反应过来：“制符社？”

    “不错，就是制符社！”

    赵老头指点迷津道：“你可知道制符社不仅是五大社团之一，同时还是公认最具吸金能力的社团，光是其每月流水就足以抵得过一家大型宗门势力的开销，所以一直都是各方眼中的肥肉，也就姜子衡上位之后才出现下滑。”

    “不过就算如此，瘦死的骆驼终究比马大，你作为社长只需抽出来两成，学分这不就来了？”

    林逸闻言愕然：“制符社真有这么夸张的流水？”

    他之前还以为制符社就算能挣学分，也不会比自己一个人高出多少，所以一直都不上心。

    早知道这么夸张，岂会这么长时间都不闻不问？

    “只会比你想象的更加夸张，毕竟人家可是传承了上百年的利益链，就算败家，也不是一朝一夕就能败干净的。”

    赵老头提醒道：“记住，最迟下个月，那块风系领域原石就会到货，你动作要是慢了，到时候被别人捷足先得，那老夫我也帮不上你。”

    “明白了，多谢赵老。”

    时间紧迫，林逸转头便付诸行动，顺便还叫上了唐韵和王诗情。

    制符社总部。

    在校园内拥有一栋独立的大楼作为社团总部，这就是五大社团的排面，换做其他一般社团，别说一整栋大楼，能够分到一间活动室就算不错了。

    如今姜子衡出走，社长之位空缺，整个总部却依旧井然有序。

    事实上，比起姜子衡在的时候甚至还要更好，至少内部各派系之间的争权夺势，相比以往多多少少还是收敛了一些。

    “社长不在的时候反而更好，姜子衡这个社长当的如何，就不用我多说了吧。”

    一个讥诮的声音在背后响起，进入林逸三人视线的是一个穿着白大褂的邋遢男子，除了浑身上下不修边幅之外，倒是颇有几分资深研究员的气质。

    尤其在此人自我介绍之后，更是令林逸生出一种莫名的错位感。

    原技术总监，柳一元。

    “韩学长传讯让我帮你，但是老实说，我很失望。”

    来人拖着一双人字拖，不紧不慢的走到近前，上下打量着林逸，至于对男性来说更加惹眼的唐韵和王诗情，却直接被他无视了。

    林逸一愣：“你是风纪会的人？”

    “以前是，现在可不是，如今我只是一个没人搭理的制符社过气小人物罢了。”

    柳一元自嘲一句，转而继续审视着林逸：“半个月，我等了你半个月，既然对制符社没兴趣，为什么要来蹚浑水？”

    “抱歉。”

    林逸很尴尬，他是真没想到制符社居然还有这么一号人物在等自己，关键打招呼这事儿，韩起从来没跟他提起过啊。

    “一个个的都不让人省心。”

    柳一元呼出一口浊气，皱眉道：“你今天是来干嘛？看一圈图个新鲜？”

    林逸正色摇头：“不，我来上任的。”

    “哈？”

    这回轮到柳一元发愣了，好半晌才回过神来，嘴角勾起一道兴奋的弧度：“行吧，总算没让我白等这么久，希望你不会让我失望。”

    未等林逸回答，另一个声音忽然横插进来：“呵呵，一个马上就要被社团除名的违规人物，用这种口气跟我们新社长说话，真的好吗？”

    循声看去，一票人马从总部大厅走来，其中许多都是林逸之前见过的面孔，包括那个堪称姜子衡死忠的女性制符师。

    而说话的为首之人，则是一个仪表堂堂的中年男子。

    “鄙人萧池，忝为副社长，谨代表所有制符社成员欢迎林社长的到来。”

    中年男子一边说话，一边带着众人集体鞠躬，姿态拿捏得无可挑剔。

    这反常的一幕，着实令林逸颇为意外。

    在林逸的预想之中，制符社内部的高层人士对于自己的到来必然不满，妥妥会百般阻挠，自己甚至都准备好了应对各种极端情况。

    唯独没有想到，居然会是这么一种情形。

    林逸笑了：“真心欢迎？”

    “自然是真心欢迎，国不可一日无君，咱们社团也不可一日无首，只有林社长您来了，大家才能真正安心下来，社团才能稳健发展，这可都是我的真心话。”

    萧池依旧保持着谦恭姿态，只是目光落到柳一元身上时，却变得冷冽无比：“柳一元，你现在可是戴罪之身，不回去好好闭门自省，反而跑来这里胡说八道，不嫌自己碍眼么？”

