    盛栩陆斯哲两人走到时浅面前，在她对面坐下。

    时浅看着二人：“你俩怎么跑图书馆来了？”

    陆斯哲笑笑：“找你啊。”

    “找我？有事？”

    盛栩问：“你有没有喜欢的歌手或者演员？或者偶像组合什么的？”

    时浅狐疑的看着他：“干嘛问这个？”

    盛栩道：“你要是有喜欢的公司年会的时候我就都邀请了，反正请谁都是请，邀请你们喜欢的，你们可以都去看。”

    陆斯道：“对啊，有想看的随便说。”

    又是年会！

    时浅轻笑一声：“你已经是第三个问我的了，不过，我并没有什么想看的。”

    第三个！

    盛栩随即反应过来前面肯定是商司湛和江辞。

    其实他早该想到了，就算时浅有想看的，JE和江氏肯定都邀请了。

    “你们找我就是这事？”时浅问。

    陆斯哲还没开口，盛栩随即道：“也不是，就是看见你了就顺便问一句，我俩是来看书的。”

    时浅看着两手空空的二人：“那你俩的书呢？”

    盛栩一本正经的道：“这不是还没找呢么。”

    陆斯哲笑了笑，说道：“栩哥，你要看什么书？我去给你找。”

    盛栩侧目看他一眼：“不用，一会我自己去找。”

    时浅没再说话，视线看向电脑屏幕。

    两人面对着他，看不到她的电脑屏幕，她点开了聊天框。

    紧接着，看到K发的消息。

    【浅姐，查到那家伙的身份了，是你认识的人。】

    【周五聚会上那个女人，许梓瑶，你应该知道她吧？】

    时浅回了句：【嗯，不熟。】

    原来是许梓瑶想加入R3黑客军团，大概是为了江辞。

    K：【那你还要她的资料吗？】

    时浅：【不用了。】

    盛栩和陆斯哲两人真的去找了书拿过来看。

    只是，拿的却是笑话大全！

    图书馆另一角，周童手里抱着书，却有些看不进去。

    看着不远处跟盛栩和陆斯哲坐在一起的时浅，她眸底隐隐染上一抹嫉妒。

    没有哪个女人不爱美貌。

    周童也不例外。

    她虽然鄙夷时浅，但有着无法掩饰的嫉妒。

    她可以在专业成绩方面碾压时浅，但在外貌上永远比不过她。

    就算她成绩再好，就算她考进安全部，也不可能有像盛栩和陆斯哲这样的高富帅接近她。

    因为她长相普通，不够漂亮。

    这也是她讨厌时浅的一点。

    旁边女生安慰她：“周童，没事，不就是一次没考过，下次再努力嘛。”

    下次，没错。

    周童眼神瞬间变的坚定，她要努力，下次一定要考过。

    她才不要嫉妒时浅那个花瓶。

    美貌又怎样，不过是几年的光景，青春年华逝去，拼的还是能力。

    拿过计算机大赛第一，设计几个软件也没多了不起，这些她也会。

    她不信时浅还能有更高的能力。

    时浅跟黑客军团成员聊着天，顺便还接了个国外的单子。

    盛栩陆斯哲二人看笑话大全看的倒是挺安静，两人听着时浅一直在敲键盘，偶尔传来一声轻笑，感觉像是在聊天。

    不过，他们无论如何也想不到，跟她聊天的是鼎鼎大名的R3黑客军团成员们。

