    玲珑圣地。

    大殿之中。

    红纱遮盖，里外各自坐着一个人。

    大殿中心，一个绝美女子，静静地盘腿坐着。

    女子极美，三千青丝如瀑布一般垂落下来，面容更是精美到无法用言语去形容，身材玲珑，亭亭玉立，尤其是一双眼睛，充满着仙气，仿佛不食人间烟火一般，可称得上真正的仙子。

    这是千云柔。

    玲珑圣女。

    也是号称天下第一女修，天下第一美人的存在。

    “云柔。”

    一道声音响起，听起来极其清脆，也带着一丝丝慵懒，红纱帐内，一只纤细无比的手抬起，即便是有红纱遮挡，也无法遮盖这极其诱人的画面。

    “师父。”

    千云柔的声音响起，是那么的悦耳动听，如袅袅余音，似水如歌。

    “你可知为何，我会邀请那陆长生来我玲珑圣地吗？”

    玲珑圣主慵懒地声音响起。

    大殿内的千云柔很直接地摇了摇头道：“徒儿不知。”

    她有一种仙气，不如同冰山一般冷艳，而是一种淡然，一种平静，仿佛无论发生任何事情，都不会引起她任何波澜。

    “你本是无双天骄，只要苦心修练，可能要不了五百年，就能成仙，但你为了成就无上大道，毅然选择修练太上忘情道法，忘却一切情，可这些年来，你的修为一直停滞，你可知为何？”

    玲珑圣主开口问道。

    “徒儿不知，还望师父赐教。”

    千云柔依旧是那么淡然回答道，而这种淡然，又不是那种没有情感的漠然，而是那种充满仙气的平淡。

    “所谓忘情，必先有情，有情才能忘，你从小到大都跟随在我身旁，从未接触过任何男子，你从未动过情，谈什么忘情？你能明白为师所说的吗？”

    玲珑圣主这番说道。

    千云柔没有任何情绪变化，只是眼神之中流露出思索，但过了一会，她摇了摇头道：“能明白一点，但并不是很明白。”

    红纱帐内，玲珑圣主起身，她舒展了一下筋骨，而后背对着千云柔道：“你想要真正忘情，就必须要爱上一个人，然后再忘记他，不过为师认为，天下男子没有一个能配得上你，这个陆长生还算不错，能入为师的法眼，所以我让他来参加为师的大寿，是给你们年轻人制造一些机会，云柔，记住为师说的话，有情才可忘情，无情怎能忘情，你若真正想要修练太上忘情大道，就必须要爱一个人，攀一座山，追一个梦，知道吗？”

    玲珑圣主如此说道。

    大殿当中的千云柔沉默不语。

    她不知道什么是爱。

    也不知道什么是情。

    但最终她起身，向玲珑圣主一拜，而后缓缓开口道：“徒儿明白，待陆师兄到来，徒儿会尝试着爱上他，再选择忘记他。”

    千云柔这番说道。

    只是玲珑圣主摇了摇头道：“忘掉一个心爱的人很难，但同样的，爱上一个人也很难，如果有一天，你真的爱上他了，无法忘掉怎么办？”

    她这般问道。

    “若真有那一天，那便杀了他。”

    千云柔平静回答道。

    “唉！”玲珑圣主叹了口气，她转过身来，看向千云柔，透过红纱，眼神之中尽是无奈道：“当你真正爱上一个人的时候，你才会发现，你根本舍不得伤他一点。”

    “爱就像龙卷风，谁都无可奈何，痴儿，为师不希望你懂，但如若你已经选择走上这条道，所以倘若有一天，你真的无法割舍这份感情，为师会助你一臂之力。”

    她如此说道。

    而千云柔则点了点头，同时她不由好奇问道：“那师父，你爱过一个人吗？”

    声音响起，玲珑圣主摇了摇头。

    “为师没有。”

    她回答的很直接。

    “那师父怎么知道这些？”

    千云柔平静问道。

    “多看书，多思考，就懂了。”

    玲珑圣主捡起地上的一本名为《陛下，请你温柔点》的书籍，十分认真道。

    千云柔看着这一切。

    她不是很明白，但又似乎明白一些。

    －－－－

    夜晚。

    蜀门圣地。

    为了招待陆长生，蜀门圣地的宴摆九千桌，整个圣地弟子都参与这场盛宴。

    主桌上。

    徐剑举起酒杯，看向陆长生道：“陆师兄，徐师弟为之前的行为，向陆师兄赔礼道歉！”

    徐剑很豪迈，一口气喝了三杯，也算得上是自罚三杯。

    陆长生也立刻举起酒杯，与徐剑对饮三杯。

    没有显得做作姿态。

    对饮过后。

    两人落座。

    而徐剑则不由直接开口道：“陆师兄，虽然年纪轻轻，但无论是相貌，还是气质，亦或者是境界，都深不可测，不曾想到，连剑道一脉，陆师兄也如此非凡，说实话，陆师兄，你证道剑仙，断了我的前路，我心中百般不是滋味，但今日听陆师兄一句，有志者，事竟成，心中不由阔达，此等恩情，我还要再敬陆师兄一杯。”

    徐剑这番说道，紧接着举起酒杯，又喝了一口。

    不过马上，徐剑又给自己倒满，认真无比道：“能结识陆师兄，我再来一杯。”

    “今日能见到这番景象，我还要来一杯，敬陆师兄。”

    “好一句天不生我陆长生，万古剑道如长夜，我再来一杯。”

    徐剑极其客气，一杯又一杯。

    只是喝着喝着，陆长生觉得有一些不对劲啊。

    这家伙貌似在骗酒喝啊。

    不过想到这是蜀门圣地，陆长生喊人清场的话，到了嘴边就说不出口了。

    足足喝了几十杯，徐剑这才缓缓开口道：“陆师兄，过些日子，就是百年一次的天骄盛会，不知陆兄会不会参与？”

    徐剑开口，这番说道。

    百年一次的天骄盛会？

    做什么的？

    约会调情的可以考虑一下。

    看陆长生有一些好奇，徐剑当下解释道。

    “陆师兄，你可能有所不知，这百年一次的天骄盛会，对我等来说极其重要，一来是天机宗榜单评选，二来是这次聚会的天骄，来自天下各地，东土，南岭，西漠，北极，中州，甚至一些隐世宗门也会派弟子出现，到时候是龙是虎，一看便知，陆师兄如若你要争夺天骄榜第一，可绝对不能错过啊。”

    徐剑如此说道。

    而陆长生一瞬间就明白这种聚会是什么东西了。

    “要打架吗？”

    陆长生认真问道。

    “自然要打！不打怎能争榜？”

    徐剑十分霸气道。

    当下，陆长生喝了口酒，紧接着摇了摇头道。

    “我不喜打打杀杀，八去。”

    他很认真。

    而就在这时，一道人影走来，出现在陆长生身旁道：“陆师兄，圣主有请。”

    