    一栋霓虹式风格的二楼建筑，破败不堪，孤零零的坐落在庭院之中。

    满地枫叶堆积，微风拂过，庭院中早已枯死的枫树便吱呀作响，似乎随时都有倒下的可能。

    夏木刚走出石门，就出现在了死寂的庭院之中。

    而四周，却是根本没有女武神小队的成员，连赵橘也是不见了踪影。

    “欣儿？”

    他疑惑的回过头，赫然发现，连一同进入的许欣等人，也消失的无影无踪。

    难道，穿越石门之后，每个人都会被传送到这个世界的不同位置？

    这可就难办了。

    许欣等人还好，至少还有些自保能力。

    可苏小小手无缚鸡之力，若是遇到不测，那就麻烦了。

    他尝试着沟通系统，立刻便得到了系统的回应。

    还好，至少系统的联系没有被切断。

    “能定位到其他人的位置吗？”

    “宿主，没有载具的帮助，我无法实现大地图定位功能。”

    无法定位，小队的成员就无法归拢到一起。

    这可这是个坏消息。

    没办法了，只能先在附近探索一下了。

    他打定主意，仔细打量了一番眼前的破败小二楼。

    这栋建筑显然有些年头了，作为墙体支柱的木方，早已腐朽不堪。

    屋顶透着个大洞，里面的装饰早已掉在地上，布满了灰尘。

    看起来似乎没有什么好探索的东西。

    他正准备转身离开庭院，目光不经意间一瞥，却是看到在小二楼的窗户前，竟不知何时出现了一道白色的身影。

    她长发垂肩，面色惨白。

    双眼没有瞳孔，但却能够感受到夏木的存在，直勾勾的“盯”着他。

    身上的白衣，被血迹染红，经过长年的放置，隐隐有些灰败。

    这惊悚的一幕，让夏木寒毛倒竖。

    鬼彻刀几乎刹那间就出现在了手中。

    但是一眨眼的功夫，这道身影就消失在了窗边，似乎从来没有出现过。

    “错觉吗？”

    夏木皱了皱眉。

    他的破魔之瞳，能够破除世间的所有幻境。

    但刚才他确定自己看的真真切切，那道充满了危险气息的身影，绝不是自己的幻觉。

    这个世界，似乎比想象中更加危险啊。

    “咔嚓。”

    就在这时，他的身后突然响起了落叶被踩碎的声音。

    他立马回头，却是看到唐糖正鬼鬼祟祟的躲在门后，紧张的往院子里张望。

    “唐糖？”

    唐糖似乎看到了什么，小脸有些苍白，只是紧张的竖起了一根指头放在嘴前，示意夏木噤声，随即又急忙对他招了招手。

    夏木快走两步，来到唐糖身前。

    “唐糖，穿越到另一个次元的时候，会随即传送到不同位置吗？”

    唐糖打量了一番四周，也不回答，拽着夏木就往外跑。

    这座小城并不大，两人一口气跑出几千米，直到来到城市的边缘，才堪堪停下脚步。

    唐糖喘着粗气，终于放松了下来。

    “不对劲，这座城市很不对劲。”

    夏木轻拍了拍她的后背，直到将她的气捋顺，这才柔声问道。

    “你还没回答我的问题，穿越次元之门时，是不是即便一起进入，也会被传送到不同的位置？还是说，有一定得规律？”

    唐糖思索了一会，拉着夏木躲到一边的破败商铺中，这才回道。

    “应该是吧，我以前进行次元穿越的时候，都是独自一人，还真不清楚是不是所有人会被打散。”

    “不过夏木，你难道没有发现吗，这个次元有大问题！”

    夏木皱了皱眉。

    “一般来说，被黑暗生物入侵的次元，都会被摧毁一空。不管是城市，还是小村庄，只要是原住民存在过的痕迹，都会被抹去。”

    “可是这里，这座小城虽然荒废了很久，但并没有被黑暗生物所摧毁。”

    夏木思索了一番，猜测道：“也许，是黑暗生物遗漏了？毕竟这世界这么大，总归会有”

    “不会的。”

    话还没说完，就被唐糖用坚定的语气所打断。

    “所谓的摧毁文明，并不只是将这个次元的生物全部杀光就行了的。而是所有存在过的痕迹，全部抹除。”

    “黑暗生物每入侵一个次元，都会这么做。而这里，保存的这么完好，肯定有问题。”

    唐糖毕竟是从其他次元幸存下来的幸存者，对黑暗生物的了解自然高出很多。

    听到这里，夏木也是有些犹豫。

    若真是如此，难道他们进入的次元，并不是九大次元中的任意一个？

    这可就说不通了啊。

    “救命啊！”

    就在这时，两人几乎同时听到了门外传出的呼救声。

    急忙来到窗前，往外望去。

    一个身材娇小，浑身穿着蓝色战斗服，长发高高盘起的女人，正慌乱的四处逃跑。

    而在她的身后，一个长相古怪畸形的怪物，正紧紧跟随。

    这个怪物身材臃肿，就像是一滩烂泥，一出现，整个街道都变得恶臭难闻。

    烂泥之中，伸出了很多人类手臂，正缓缓的向着女人逃离的方向挥舞着。

    这些手臂，有的粗壮，有的纤细，有的戴着戒指，有的缺少几根指头，只剩下光秃秃的手掌露在外面。

    就像是个缝合怪一般。

    而烂泥的头部，两只猩红眼眸一眨不眨的盯着前方。

    硕大的巨口之中，满是积攒已久的人类残骸。

    “这不是，那个霓虹国小队的人吗？”

    唐糖疑惑的看着那慌乱逃命的女人，纳闷的问道。

    夏木仔细观察一番，这才发现，正是之前女武神小队的九条真希。

    两人小心翼翼的藏好身形，任由九条真系呼救着从两人身边掠过。

    当那只烂泥怪缓慢的爬过两人身前时，一阵恶臭，差点每把他们直接熏晕过去。

    这种味道简直难以描述，里面夹杂着腐烂已久的尸臭，还有一股不知名的臭味，两者混合在一起，产生了奇妙的化学反应，更加刺鼻。

    “呕。”

    就在烂泥怪走远之后，唐糖终于控制不住，干呕了几声。

    看着地上烂泥怪走过后留下的黄色痕迹，就连夏木也是有些受不了的皱了皱眉。

    两人商议一番，决定先跟上去看看。

    也许，能够通过九条真希，找到其他人。

    就在两人离开的时候，谁也没有注意。

    在这间破败的商铺之中，隐隐浮现出了一道白色身影。

    空洞的眼眶透过长发，紧紧注视着不断离开的夏木，其中竟流淌着怀念的情绪。

