    陆念景毁掉了她，那她绝对不会放过她。

    陆念景，你给我等着吧，等我重新归来，我必定让你付出惨痛代价。

    ……

    “哈秋，哈秋。”

    陆浅在床上接二连三的打了两个喷嚏，薄景琛看着在哪里揉鼻子的陆浅问：“浅浅生病了？”

    “应该没有。”

    “应该？”

    陆浅笑道：“肯定没有！阿琛不必担心。”

    薄景琛从床上下来，去到一旁，拿过一包预防感冒的冲剂替陆浅冲了一杯递给陆浅喝：“喝杯冲剂预防一下。”

    陆浅接过一口气喝光：“我的阿琛可真是体贴。”

    “还有更体贴的，浅浅想不想感受一下？”

    薄景琛突然靠近陆浅身边，然后从陆浅手中拿走水杯放在一旁，接着直勾勾的把目光落在陆浅的身上看着。

    陆浅下意识的抬起手推开薄景琛：“阿琛现在可不能碰我，要不然你的伤口裂了我可不管。”

    “浅浅，我觉得我的伤口已经愈合了，你不信自己看。”

    薄景琛把自己的衣服脱掉，然后趴在床上让陆浅看自己的伤口，陆浅看了一眼，伤口愈合了倒是不至于，但开始结疤了。

    陆浅从抽屉里拿出药膏替薄景琛擦拭着药：“按你伤口恢复的情况来看，还需要一段时间才能够彻底恢复，在此之前阿琛都不要轻举妄动。”

    “那我不动，浅浅动？”

    陆浅：“……”

    “薄景琛！”

    薄景琛被陆浅这么一吼，乖乖闭上了嘴。

    陆浅替薄景琛擦完药，然后便躺在他的身边陪他一起休息，薄景琛不安分的把手放在陆浅的腰上。

    在薄景琛想要往上移的时候，陆浅抓住了薄景琛的手：“阿琛，我说过了不可以。”

    “浅浅……”

    “就算你叫老婆也没用，赶紧休息。”

    薄景琛看了一眼陆浅：“不能碰，亲一下再睡。”

    陆浅真是拿薄景琛没有办法，她附身吻了吻薄景琛的唇：“晚安。”

    吻完，陆浅闭上眼睛休息。

    薄景琛看着没心没肺就这样睡过去的陆浅，他直接把她拉进自己怀里抱着。

    “浅浅……”

    “睡觉！”

    薄景琛：“……”

    ……

    京都高档酒吧中。

    池北和墨琛正在喝酒，池北看着墨琛叹息：“墨琛哥，你说我是不是特别蠢？居然错把鱼目当珍珠，我刚开始看见陆月的时候，我觉得她肯定能火，长得就跟个小说里走出来的小白花一样。

    现在的男粉丝不都喜欢她这种清纯长相？可结果这才短短几天？她就和我公司的经纪人陈玲把我万晟娱乐的名声都给毁没了，要是我早知道陈玲这么没用，当初我就不应该赶走叶情。”

    池北拿起桌上的威士忌再次一饮而尽。

    墨琛在一旁听着池北吐槽陆月和陈玲，她好奇的询问：“所以你当初为什么要赶走叶情？难道真的是因为她是百合？”

    “当时陈玲和苏橙一起说叶情是百合，苏橙又是我公司未来重点培养的对象，为了让她高兴，我就听信了她们俩的话开除了叶情，即便……”

