
“我就知道这个女人肯定还留了一手……”萧何有些庆幸的暗想道。

这个大招其实相当厉害了，影子的攻击力比本体要强得多，也正是因为她这个大招，所以才能在M国那个崇尚异能本身的强大的国度占有一席之地。

如果是打在他的队友身上那恐怕挺危险的，但是现在萧何把她这个招式逼出来，其他人就能有所防备。

至于萧何，吃下这招其实也不会怎样，但他要破解闪影的这个大招也相当简单。

时间停止，然后用次元行者拉近距离。

因为时间停止的效果，在闪影眼里看来，就相当于是电影里突然少了一段，他就这样凭空出现在她面前，给了她这一击“弹额头”，终结了这场比赛，也顺利的完成了自己的“带妹”任务。

不过这个招式闪影也不会随便用，因为让影子攻击之后，留下的这个影子就没了。换言之这个大招打完，场上就没有能闪回的影子，闪影会处于一个非常危险的状态。

刚开局没有影子时和用完大招的真空期是闪影最危险的时候，也难怪擂台赛的时候没有让她登场了，这大概也是M国舍弃了她的原因。

“啊这……”主持人傻了一会儿，接着激情澎湃的解说道：“我的天呐！应龙居然真的带妹成功了！队里的两名女性队友从头到尾都压根没有参与到这场比赛里，应龙就赢下了这场比赛！队友？不—需—要！因为，这就是……应——龙！我一个人就够了！”

与R本队的比赛也到此结束，龙国队再次拿下一分。

萧何也带着夏雨和安秀茹进入了电梯里，准备回去休息了。

在电梯上，萧何调侃道：“躺赢的感觉怎么样？”

“还不错。”安秀茹笑着说，夏雨则是有点尴尬：“总觉得有点不好意思……”

“有什么不好意思？哥哥保护妹妹是理所应当的。”萧何不以为意的回道。

电梯门打开，众人上前来迎接他。

“不愧是应龙！”韩天宇激动的说，然后转向了安秀茹皱眉道：“但是玄武，你至少应该给应龙强化一下吧？”

“人家有白泽，才不需要我让他变硬呢，对吧？”安秀茹瞟了叶婉清一眼调侃道。

叶婉清脸上顿时浮现出一丝红晕：“虽然有点奇怪，要这么说也没错……”

萧何想了想，发现还真是：他能变硬，其实根本原因是叶婉清给触发器改了名。

当然，从其它层面上来说，这事叶婉清也挺在行的……

“干得不错，辛苦了。”崔蔓拍了拍萧何的肩膀调侃道，“带妹的时候就是有动力呢。”

“那是！我要是……”萧何说着，突然察觉到一丝死亡威胁，于是改口道：“我要是带我家小河豚上场，更厉害！谁也别想动我的小河豚一根头发。”

“你可正经点吧你。”叶婉清掐了掐他的耳朵没好气道。

崔蔓只是微微一笑：“行了，休息一下吧，下一场……”说着，崔蔓转向韩天宇、安秀茹和岳峰：“你们三个上场。”

“哦吼！”岳峰瞬间站起身来，兴奋的笑道：“终于，又到老子上场了！”

“我其实还可以继续上场的。”萧何回道，“没怎么消耗体力……”

“你休息一下，准备下一场，要适当控制你的场次。”崔蔓叮咛道，“更何况，我们要开发新的组合。有你在没什么开发的余地，你一个人就把对方都搞定了。”

“……”这话让萧何无言以对，只能老实坐下。刚好也趁着这个功夫看看比赛，陪一下自己可爱的女朋友。

想到这，萧何摸了摸叶婉清的小脑瓜：“有没有乖乖的？”

“那不乖乖的我还能干嘛？”叶婉清带着点撒娇的味道嘟囔道。

“你可以想我啊。”萧何握着她的小手亲了一口，叶婉清微微有点害羞，伸手锤了他一下：“讨厌……在大家面前你正经一点儿。”

打完一个国家，中途有三十分钟的休息时间，所以这会儿大家讨论起战术来。

“刚才应龙给我提供了一个新战术……”崔蔓正说着，岳峰就打断了她接口道：“你要让我也1V3吗？！行啊，老子可以试试看！应该很爽吧！”

“啧，不要打断我！”崔蔓瞪了他一眼，继续道：“应龙给我提供了一个战术。下一场，负屃和玄武你们两人辅助穷奇，让他作为主攻手，采取二保一的打法。”

“哦！？没问题！”岳峰一下就兴奋起来了：“有他们的强化，老子一定能一打三！”

“如果你们两个被攻击，就想办法拖延时间。穷奇你迅速让对方减员，然后形成以多打少的局面，逐个击破对方的异变者，明白了吧？”崔蔓吩咐道。

“正合我意！”岳峰用力喷了喷鼻息说。

“唉，好想辅助应龙先生……”韩天宇沮丧的说，但随即就打起了精神，“也罢，先用他练习一下自己的能力，等练到完美状态再辅助应龙先生也好！”

讨论结束后，三个人也进入电梯，来到场上准备开战。

韩国队派出的是朱雀、白虎和萨满，白虎是一名女性异变者，之前没有上过场，能力未知，穿着白色的西装戴面具，身材高挑纤细。

从评级上来看，她应该是LV3的异变者，不知道为什么居然能够替代LV5的青龙。

但萧何估摸着，应该是“萨满”这个异变者的原因。

之前和萨满战斗的时候，萧何其实就想过，这家伙给武器“附魔”的能力很适合组队战，不仅自身有不错的战斗力，还能给队友发武器提升队友的实力。

虽然他自己的实战技巧一般，但如果队友是用武器的高手，那就厉害了。

白虎应该是类似的异能者。

果不其然，开打之后萨满就伸手按在朱雀的鞋子上，朱雀的脚上燃起了一片赤红色的火焰；接着，他又递给了白虎两把被绿色光芒包裹的长剑。

白虎将长剑舞了两个漂亮的剑花，摆好架势准备开战。

而韩天宇则是给三个人写下“力”、“速”、“防”三个字，安秀茹按在岳峰的肩膀上说：“我会适当的提升你的肌肉纤维的强度和皮肤的硬度，可以增加你的力量和防御。”

“哦哦哦！”岳峰握紧了拳头怒吼起来，“这、这种感觉！我他妈觉得自己简直就是应龙！”

萧何挑了挑眉头：理论上来说，岳峰现在确实相当于是半个“应龙”了，在安秀茹和韩天宇的辅助下，他的力量、速度、防御都得到了提升。

正面来说，岳峰的防御应该已经高达LV7的可怕程度，这个竞技场内除了萧何之外没人能对他造成伤害；而即便是背面，岳峰的防御也有LV3左右。再加上力量、速度都得到了进一步提升……这家伙已经是个大杀器了。

虽说没有应龙那些五花八门的异能，但肉体力量碾压到这个级别的时候，也不需要那些异能了。

“老子一个人就够了！你们在这看戏吧！”说着，岳峰就向对面的三人冲了上去。

高速的冲刺在岳峰身后留下了一道烟尘，他的速度确实比之前快了很多。

“来了啊，这个莽夫。”朱雀微微摇头叹了口气，然后一个箭步上前，短暂的助跑过后跳起，在半空中流畅的转身，一记飞踢踹在岳峰的胸口。

“咚！”闷响传来，一圈强烈的冲击波从岳峰胸口被踢到的地方扩散开。要知道岳峰本身就够硬，再加上他冲上来的速度也极快，这一下踢到岳峰胸口反弹的反作用力极强。

然而，短暂的停顿后，尽管朱雀没有被反作用力弹飞，但是岳峰的异能发动后也是不能后退的，所以岳峰咆哮一声，保持朱雀蹬在他胸口的姿势继续向前冲去。

“你他妈是在给我瘙痒吗！？”岳峰冷笑道，然后一巴掌横扫过去。

朱雀连忙调整姿势，抬起另一只脚蹬在岳峰的手臂上，一道冲击扩散开，岳峰的手臂被弹开了，但是岳峰的另一只手立刻握拳向朱雀脸上揍了过去。这时候朱雀已经没有更多防御手段了，如果他吃下这一拳，不死也残！

“前辈！”白虎身形闪动，挥舞双剑刺在岳峰的肩膀下与手肘处，这两个点的攻击可以卸去岳峰的攻击力度……

至少，按理来说应该是这样。

但此时岳峰的力量已经完全达到违背常理的程度了。

岳峰眼中放射着凶光，蛮横的挥拳横扫过去。

在白虎的阻挠下，岳峰的拳头稍微放慢了一拍，这让朱雀有了喘息的机会，连忙调整自己的姿势，两个人都避开了岳峰的拳头。

但他们避开的只是横扫而已，随着岳峰的挥拳，一阵强烈的拳风扩散开，瞬间将地上的灰尘吹散，冲击在地上形成了一道扇形的坑！

而白虎和朱雀两人也被这强烈的冲击波击飞，摔在地上翻滚了几圈才停下。

“得手了！”萨满猛地从岳峰面前出现，手中大锤正中岳峰头顶。

“铛！”钟鸣之声响起，岳峰站在原地纹丝不动，而萨满手中的锤子却被震飞了，萨满自己则是看着自己撕裂的虎口惨叫起来：“啊啊啊！我的手！”

“啧，小虫子。”岳峰冷笑道，伸出食指弹在萨满脸上。

萨满就像一只被人弹飞的虫子那般飞了出去，在半空中划出一道冗长的抛物线，然后落在了白虎和朱雀身边。岳峰蹲下身子，摆了个冲刺的姿势，然后双腿猛地一蹬。

地面迅速碎裂，而岳峰则是借着这一蹬的力量冲到了白虎、朱雀和萨满三人面前。

朱雀首先起身，骂了一句脏话然后向岳峰扑了上去，但是在两人即将交锋的瞬间，他突然矮下身子一个滑铲，然后蹬在了岳峰的脚踝上。

如果是岳峰本来的情况下，这一下是要被撂倒的，但是……

“小聪明！是男人就他妈正面决胜负！”岳峰咆哮道，用力将脚向前踢了出去，硬生生把朱雀给踢飞了。

白虎连忙上前试图接住朱雀，但接触的瞬间便发出了一声惊呼，被撞得一起向后飞了出去，然后两个人又撞上了刚刚起身的萨满，三人一起撞在赛场边缘。

“轰！”闷响传来，结实的赛场墙壁被打下去了一个凹洞，三个人再一起摔倒在地。

现场一片鸦雀无声，有那么一瞬间，大家都以为上场的是“应龙”。

因为此刻的岳峰给人的感觉，确实就是“应龙”的感觉，那种……无情碾压的感觉。

正所谓一力降十会，力量已经能形成绝对的碾压了，技巧什么的根本就无所谓。

就好像应龙在场时那样。

当然，萧何是可以做到这种程度的，只是他没有这么做，因为对他来说，通过这场比赛学习更多技术、积累经验、变得更强，才是参加这次比赛的目的。

“咱们俩好像……什么都没做就赢了。”韩天宇挠了挠脸自语道。

“也不是这么说吧，咱们毕竟加了buff，应该不算混子吧？”安秀茹说着，俏皮的笑道：“极限二保一，让你体验当‘应龙’的快感。”

“啊——！”岳峰仰天一声怒啸，“太他妈痛快了！这就是当‘应龙’的感觉吗！？爽！”

“……艾斯比。”萧何托着下巴暗自嘀咕道。

但是边上的章明却有些期待的自语道：“当应龙的感觉吗？可恶，我也好想体验一下啊？”

此时不仅是赛场上，连休息室内也是一片死寂，因为大家看到了一种可能性。

这个“极限二保一”的组合，在岳峰上场时，都能让他打出“应龙”的效果来，那如果是以“应龙”作为对象来这么一次极限二保一，岂不是……

当然，大家其实不知道，以应龙为对象的极限二保一早就已经试过了，只是那一次的敌人并不是人类，而是“9.6级地震”。当以“应龙”为对象时展开的极限二保一，已经不是人类能够与其抗衡的了，甚至连天灾都不是他的对手。

那样的力量，能将这个仿照完美立方体建成的竞技场，连同选手和观众一起夷为平地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69970139"  chaptername="第201章：极限二保一">加入书签</a>
</div>
