    只见那个中年女人来者不善，围在酒店面前的那些人见到这一幕，顿时闪开了一条道路。

    四个小美女看着中年女人，都纷纷的议论了起来。

    “那个阿姨一看就不是一个普通人，那个阿姨一定是那些和孟佳佳有一腿的男人中的其中一个的老婆。”

    “对，她肯定是看见自己老公和孟佳佳之间的照片，所以这才找上门来了。”

    “孟佳佳那个讨厌的女人死定了，那个阿姨一看就是一个狠人，肯定会整死孟佳佳的！”

    “哈哈，真是让人觉得痛快，那个女人竟然还想陷害我们媛媛，现在她自己遭报应了！”

    这时，丁紫颜说道：“对了，我要给媛媛发消息，让她别去同情孟佳佳那个女人，孟佳佳那个恶毒的女人不值得她去同情。”

    说着，丁紫颜就掏出了手机，给姚梦媛发了一条消息。

    另一边，那个中年女人已经走到了孟佳佳的面前。

    孟佳佳看见面前的女人这才回过神来，她看见面前的女人脸色不善，心里顿时袭上了一种不祥的预感。

    孟佳佳的咽了咽唾沫，慌乱的向后退了两步。

    “你，你是谁？你想做什么？”

    中年女人冷笑了一声，说道：“我是什么人？难道薛雄那个老畜生没有告诉过你？”

    “薛雄那个老畜生在家的时候处处伏低做小，老娘倒是没想到他在外面竟然敢养小三，真是好大的狗胆！”

    “而你的胆子倒是不小，竟然连我贺宝珠的男人也敢动！”

    说完，中年女人一把就抓住了孟佳佳的头发，中年女人一巴掌就打在了孟佳佳的脸上。

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声响声，孟佳佳的那张小脸瞬间肿成了猪头。

    “啊！”

    孟佳佳顿时惨叫了起来，她的鼻子也因为中年女人巨大的力量而被打歪了。

    孟佳佳吓得连忙转过头看向了酒店里面，大叫道：“薛董救我，薛董救救我！”

    薛雄在看见贺宝珠的时候，脸色就已经变得非常的难看了。

    贺宝珠顺着孟佳佳的视线看了过去，吩咐着手下。

    “去将他给我拖过来！”

    保镖闻言，快速的进入了酒店大堂，将正要逃走的薛雄给脱了出来。

    薛雄见到贺宝珠连忙说道：“老婆，你听我解释，是那个贱人勾引我的，不关我的事情，不关我的事情啊！”

    然而，贺宝珠一脚就踹向了薛雄。

    薛雄早就被酒色掏空了身体，贺宝珠冷笑了一声，说道：“你还真以为在外面别人薛董薛董的叫你，你就真的是什么人物了？”

    “你有今天的地位，都是因为我贺宝珠，没有我，你连街边的野狗都比不上。”

    “用着我贺宝珠的钱竟然还敢找小三，竟然还用我贺宝珠的钱给小三买东西，你的狗胆真不小！给我打！”

    随着，贺宝珠的话一出，那些保镖对着薛雄就是一阵拳打脚踢。

    他们的每一招都非常的狠，薛雄顿时惨叫了起来。

    孟佳佳吓得浑身颤抖了起来。

    几分钟之后，薛雄就被打的像死狗一样蜷缩了起来。

    贺宝珠冷声道：“给我废了他！”

    保镖顿时明白了贺宝珠的意思，一脚就踩在了薛雄的两腿之间。

    “啊！”

    现场顿时响起了薛雄的惨叫声。

    在场的人看见这一幕顿时瞪大了眼睛，有些男人甚至下意识的捂住了自己的两腿之间。

    贺宝珠说道：“从这一刻开始，你和我贺宝珠毫无关系，从这一刻开始，你将会像狗一样活着！”

    贺宝珠看了一眼孟佳佳，脸上露出了一个冷笑。

    “至于这个女人，竟然敢来招惹我贺宝珠，真是狗胆包天。”

    “将她的衣服给我扒了，既然她想要勾引男人，我就让她勾引个够！”

    叶冷峰看到这里也觉得满意了，他看向了四个小美女说道：“走吧。”

    等到回到车上，四个小美女才从刚才的画面中的回过神来。

    她们都纷纷的说道：“那个阿姨太帅了！我以后也要成为那样的女人！”

    “孟佳佳那样的女人落到这样的下场还真是活该，谁让她不仅想要勾引我们大叔，而且还想要陷害我们媛媛的！”

    “幸好那个女人和那个中年男人出了事情，否则的话，我们媛媛还真是危险了。”

    就在这时，四个小美女都想起了之前叶冷峰的话。

    叶冷峰说孟佳佳已经得意不了多久了，只是叶冷峰怎么会知道？

    孟佳佳出事和叶冷峰有关？否则的话，孟佳佳这些年来一直没有出事，怎么会在这个时间点出事？

    四个小美女都看向了正在开车的叶冷峰。

    “大叔，孟佳佳的事情该不会和你有关吧？否则的话，她怎么可能在这个时间点出事？而且你怎么会知道她得意不了多久了？”

    叶冷峰并未瞒着她们，他也不诧异四个小美女能够猜出来。

    毕竟四个小美女一直都是非常聪明的，她们能够猜出来也不足为奇。

    叶冷峰点了点头，说道：“对，是我做的，是我让人去挖出了孟佳佳的黑料，然后将那些黑料爆在了网上。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，心里顿时激动了起来。

    “居然真的是大叔做的，大叔你太帅了，你竟然挖出了孟佳佳的黑料，而且在这么短的时间之内。”

    “大叔，我们太崇拜你了，你真的什么都能做到啊！”

    “大叔不愧是我们四个小美女看上的男人，我就知道我们四个小美女看上的男人不会差。”

    “大叔，我们真是越来越喜欢你了，我们实在是太幸运了，竟然能够遇见大叔你，而且还能给大叔你做大小老婆。”

    “吱——”

    四个小美女的话刚说完，叶冷峰就来了个急刹。

    四个小美女都差点摔出去。

    “大叔，你听见我们说越来越喜欢你了，你也不用这么激动啊，你差点将我们给摔了。”

    叶冷峰并未回应四个小美女的玩笑话。

    他看着前方的情况，双眼中充满了冷意。

    他沉声说道：“有人找我们的麻烦，你们待在车上别下来，我去处理！”

