    听到两万里，李旦还觉得能派人去看看，再一听到隔海，他泄气了。

    “为何要隔个海？地就没有连着的？”李旦嘟囔一句，兴致索然。

    “等有了大船的船队，就可以过去了，淡水的问题好解决，多制造一些个大玻璃罩子，带上硝石。”

    李易却不苦恼，不就是出海航行嘛，有海图。

    海上的饮用水就蒸馏，带很多船过去，每艘船不用装满人。

    专门负责补给的船，等东西消耗光，就把船给扔了，不要，钱的事情而已。

    唯一的威胁是海上的飓风，下大暴风雨，或者是突然遇到大漩涡。

    “需要不少年吧？”李旦一想到大船队，一去一回，从组建船队，到船队过去又回来，时间久远。

    “只要去做，总归有成功的时候，不去做，现在不还是正常生活么。”李易倒是想得开。

    就跟国家研究武器和太空飞船一样，一代接一代的领导人过渡，终究有一天能办到。

    “对，不做永远都是那样。即使老夫等不到那一天，你们也行。”李旦眼中重新有了坚定之色。

    “你能等到，有钱就有船，海船又能打仗，又等帮着把好的东西搬运回来。”

    李易宽慰着老头，老头再活十年的话，哪个大洲的东西都能看见。

    人家哥伦布了、麦哲伦了，船队也不大，船员不多，不也是跑来跑去么。

    他们甚至都没有什么航海图，就是凭借着一腔热血在拼，赌运气。

    自己可以告诉海员们许多知识，包括世界地图，还有给他们制作各种工具。

    要是出去一百艘大船，专门有许多负责补给，怎么可能回不来？那得是什么运气？

    “那些个地方有人吗？”豆卢贵妃在旁听着，想到了当地人的问题。

    “有的地方有，有的地方没有，土豆和地瓜的地方有，当地人不通教化，说的话跟我们不一样。”

    李易让宫女太监搬来茶水和干果，陪两个人边吃边聊。

    “当地人还比不上西南蛮，用弓箭和长矛，其实最近的位置，在倭国的北边，顺着河北道北部地区的路继续向东北走……”

    李易给李旦夫妇讲地理位置。

    他告诉二人，穿过日本的那片地方，贴着陆地向上，就到了一个海峡，海峡对面就是新的陆地。

    只不过那里很冷，如果顺着那边的陆地航行，天气逐渐变暖和。

    “那里现在没有运河，只能继续往下，绕一圈到另一边，其实在那里直接登陆，就有东西了，当地的气候和琼州那里差不多……”

    李易这次讲解的时候找来纸笔，把美洲的大陆给画了出来。

    李旦和豆卢贵妃听得很认真，宫女太监们也聚精会神。

    他们从来不知道还有那样的地方，看上去很大呀。

    “小易，比之大唐疆域如何？”李旦无法知道具体大小，问一下。

    “怎么说呢？龙朔年间比较，那里是大唐的三个半大，若是按照大唐现在实际掌握的土地，有七个大唐大。”

    李易给出两个答案，大唐的许多地方说是自己的，却被别人占着。

    “竟然那么大，又有很多地方可以种地，有产量很高的作物？要是占下来……”

    李旦想要领土扩张。

    李易摇头：“占下来谁治理？治理的人会不会在当地称王称皇？”

    “唉！”李旦经李易一提醒，想到了。

    距离那么远，派去的人在当地建设，把当地人收拢到手下。

    同时还了解大唐，突然宣布立国，大唐拿他们一点办法都没有。

    哪怕是把他们的亲人留在大唐当人质，他们大不了不要这些亲人了。

    像现在，许多都护府是用当地人当都督，有的都督照顾不好，说叛便叛。

    “可惜那个地方了。”豆卢贵妃露出遗憾之色。

    “等大唐有了蒸汽机的大船，更好的武器，只要大唐内部不出问题，再派人过去，他们则不敢叛。”

    李易对控制美洲有设想，包括袋鼠洲。

    火炮放在船上，炮弹不在当地制造，技术不给。

    谁派过去，过几年轮换一次，敢不听话，更多的炮船过去打。

    “争气？”李旦端着茶水顿住。

    “锅里的水汽，造好的话，从大唐到那边，有两个月足够。”李易没说半个月，技术不行。

    “快造出来，两个月好。”李旦认可了这个时间。

    李易：“……”

    当天晚上李旦和豆卢贵妃离开，没在庄子上住，顺便把李易画的简略图给带走。

    回到百福殿，先说检查结果很好，可以多活几年。

    接着开始把李易给他们讲的关于土豆的地方说出来，强调那里都是没开化的土人。

    种下去东西，很快长出来，草原上成群的马，这个马的事情李易可没说，是李旦自己想的。

    “易弟倒是未与我提过，不过易弟一直想造大船，与这有关。”

    李隆基心生向往，他甚至第一个考虑的不是占领，而是去许多没去过的地方看看。

    “只要船够快，就能把当地给统治了。”

    王皇后照看着孩子吃饭的时候直接想到了以后怎么控制当地。

    那么大一片地方，当地人还少，土人，为什么不要？

    “还是先造船吧，内河的轮船。”李隆基暂时放弃去想遥远的地方。

    大唐还没忙完，周围有吐蕃、突厥、契丹、大食。

    几日之后，更多的小轮船出现，这些小轮船开始被李家庄子租赁出去。

    水网在挖着，已经有河流的地方可以用。

    蓝田县的河多，一批小船送过去，从一个村子到另一个村子，有人负责摆渡。

    包月，按照租赁一个月来算钱。

    先不收钱，一个月之后看情况。

    若租赁的人觉得划算，给钱租到手。

    觉得不如干别的赚钱，甚至赔钱，就不用给钱了，不过以后这船不会在租给他。

    四月初六这天，姚崇几人乘车到水网施工的地点察看情况。

    “一个多月了，李易什么动静都没有，你们感到害怕没？”

    姚崇看人在那里挖沟，想起来最近太过平静。

    “冬小麦收获了，再种一茬别的作物，棉花不是有李家庄子的人过去看情况，还有一些小轮船在用着。”

    张说回忆李家庄子的事情，心中没有底儿。

    李易一不冒头，感觉生活中缺少了什么，又给人一种不安全感。

    卢怀慎闭一会儿眼睛：“陛下不是说了么，李易暂时给不出新的发明了。”

    “不一定是发明，还有吐蕃，吐蕃的人质还没来。”张说想起来比试的事情拖到现在。

