    第400章 敬佩之心

    第四百零章 敬佩之心

    “明恩，你可得努努力，用心设计钢材制造的方案，好好利用这一个月的时间，给我长长脸，也别给师父丢人。”

    张主任能做的都已经做了，日后吴明恩惹出了什么事，厂长都会看在他的脸面上，三思而后行。

    “我知道的，师兄。不过，没有机会把何雨柱给赶走了吗？”

    何雨柱不知从哪里寻来的歪门邪道，居然还挺有用，若是何雨柱还这样下去，保不准什么时候，就把他挤下去了。

    “这你都看不出来吗？我要是能把何雨柱参加应聘的资格给取消，刚刚就把何雨柱给撵走了，还用你说？要不是你，我今天也不会丢这么大的脸，以后你想怎么办，就看你的实力了。”

    张主任最后一丝耐心，都被吴明恩给消耗光了。

    今日整个工厂的所有员工，都看到张主任被李秘书怼的场景，日后，张主任哪里还敢大摇大摆的过来了。

    果不其然，张主任越想越生气，不顾吴明恩，就往出走。

    “师兄！你没事吧！”

    奈何吴明恩怎么呼喊，张主任都没有回头，只留下一个气愤的背影。

    最后，吴明恩只好放弃追赶，以后有机会了再给师兄道歉。

    “李秘书肯定是何雨柱找来的，不然怎么会偏偏在这个时候，非要何雨柱过去做饭！臭厨子，心眼子倒是挺多。”

    吴明恩双手握拳，把一切责任都推在了何雨柱的身上，恨不得让何雨柱立马消失。

    “小何，今天真是麻烦你了，之后你要是工厂事情多，你就直接说，好让老爷子等一等，别总是这么心急。”

    话虽这么说，李秘书不禁面露难色。

    总这么折腾何雨柱，实在不是一个好法子，但是老爷子又总是找何雨柱，真是难上加难啊。

    “没关系，不麻烦，就是顺手的事。再说了，工厂有吴同志，不碍事的。”

    仅仅是铸造新型钢材的任务，怎么可能难得住他？根本都用不上一个月，就可以铸造成功。

    “那就好，有你这句话我就放心了。”

    李秘书会心一笑，十分佩服何雨柱。

    现在的小伙子，能有如此的拼劲，那可不多啊。

    明明身为一名厨师，还能挤出时间学习钢材技术，这不仅需要一定的魄力，还需要天资聪慧。

    “老爷子，我把小何给你找来了，今天你可有口福了。”

    话语间，李秘书把何雨柱带到了小院，恭敬的说道。

    红墙小院幽静淡雅，满是鸟语花香，别有一番韵味。

    陈老坐在摇椅上，享受着安宁的时光。

    “小何来了，先坐下休息休息。”

    陈老看见二人，眉眼间满是笑意。

    今日又能尝到何雨柱的好手艺，真是再幸福不过了。

    “陈老，您最近身体怎么样。”

    何雨柱看着对方的气色，感觉比上次好转了一些。

    不过，还是需要多注意身体，现在正处于换季的阶段，容易引发季节性疾病。

    “最近身体还不错，岁数大了，能保持现在这样，我已经很知足了。”

    陈老向来不拘小节，随遇而安，老天自有其自己的安排。

    “您只要一直能够保持这个心情，肯定可以长命百岁。”

    多亏了陈老的庇佑，何雨柱才能这般顺风顺水，何雨柱也是真心的祝福陈老。

    “那您先休息着，我这就去厨房给您做两个菜。”

    说时迟那时快，何雨柱当即起身，直奔厨房走去。

    “老爷子，您还不知道呢，这小何啊，那可是一个人才，只是让他做饭，真是浪费啊。”

    李秘书见何雨柱走远了，这才凑了过来，小声说道。

    虽然不知道何雨柱介不介意他传播这件事，但是李秘书这个大嘴巴，才不会想那么多，不吐不快。

    “嗯？此话怎讲？”

    陈老听了这话，倒是提起了兴趣。

    何雨柱还有什么本事，是他不知道的呢？

    “您是不知道，今天啊，我是在工厂里找到小何的，他参加了工厂制造新型钢材的应聘，而且和另一位应聘者进入了最终测试，厂长还很中意小何，说是小何提出了一个不错的方案。”

    “制造新型钢材，那可是厂长求爷爷告奶奶才接下来的单子，没去过城里学习的，哪里会这个，就算是努力学过的，都不一定能完成。您说，小何这还不厉害。”

    李秘书现在回想起刚才的一幕，还十分的骄傲。

    现在的年轻人是越来越厉害了，他们都已经是老骨头了。

    “小何还会钢材技术呢？真是让人太意外了。”

    陈老眨眨眼，仿佛知道了一件十分稀奇的事情。

    他居然都没发现何雨柱的本事，真是眼拙了。

    小小的年纪就掌握了好几项技能，真是让人值得敬佩，后生可畏啊。

    “那可不，他们二人经过了一系列的比拼，还打成了平手，最后，以一个月为期限，谁先做出来新型钢材，谁就是最后的获胜者。”

    李秘书比比划划，形容的绘声绘色，犹如情景再现，唬的陈老一愣一愣的。

    “这么有意思的事，你咋没叫我过去？害得我没亲眼看见。”

    陈老头一回这么懊悔，没有和李秘书一块去请何雨柱过来，不然，就不会错过这么多精彩的事件了。

    “得了，老爷子，你要是自己去请，你不把小何吓一跳，也得把工厂那些人吓个半死。”

    陈老是什么身份，就算是今日碰到的张主任，想要见陈老一面，还得经过预约，再审核，需要通过程序才可以见到。

    要是陈老这么容易就出去了，那何雨柱都会成了名人了。

    “你说说你，理由还挺多。”

    陈老吃了鳖，也没再多说。

    大家心里都有数，现在的官场上，可没有以前纯粹了。要是被人看到了，一传十十传百，说不一定传出什么八卦出来。

    “小李，小何是个不错的小伙子，他要是有什么麻烦，你能帮就帮一手，省得让些没本事的土官给欺负了去。”

    最近，官场上的部分人都是吃干饭的，管理不了事件，还四处惹是生非。

    (本章完)

