    骆东升仔细回忆了一下今天和孙依林相处的每个细节，并没有发现什么问题。

    包括在酒店里遇到血玫瑰和龙骁，也只是偶然发生的事情。

    “这个女人究竟在搞什么名堂？”

    骆东升可不认为自己有那么大的魅力，对方竟然会主动邀请自己拍小电影。

    想到这里骆东升，拿出手机打给了凤九。

    “老大。”

    “最近这两天孙依林有什么异常吗？或者说他去了什么奇怪的地方？”

    凤九仔细想想后回答道：“她自从来到云州后，就一直在周围的景点逛了逛，然后逛商场，并没有去过什么特别的地方。”

    “如果说特殊的地点，大概只有位于南郊的那片老城区了吧。”

    骆东升点了点头：“我知道了，继续盯着她，有什么消息随时向我汇报。”

    孙依林这一次来云州肯定怀揣着其他目的，这一点骆东升能够确定。

    只不过暂时这个女人的狐狸尾巴还没有露出来罢了。

    “对了老大，前往帝都增派的人员已经都到位了，预估计接下来两个月时间内就能将情报网络搭建完毕。”

    凤九办事是非常有效率的，只要是骆东升下达的命令，她立即就会不折不扣的执行。

    骆东升对此非常满意：“在帝都办事低调一点，不要打草惊蛇，走露了风声。”

    凤九回答道：“我已经嘱咐过他们了，会注意的。”

    时间不早了，骆东升结束和凤九的通话后便回到了家里。

    与此同时，在另外的一间酒店，血玫瑰正在通过视频会议的方式向龙天做汇报。

    “老板，今天晚上在酒店和少爷偶然间遇到了骆东升。”

    “本来我打算今天晚上动手把他拿下的，结果他的实力有些超乎我的预料。”

    说完之后，血玫瑰有些惭愧的低下了头。

    他这一次可是向龙天打了保票，肯定能够将骆东升干掉，然而两人第一次见面就以他完败而告终。

    听到这个消息后，龙天立刻皱起了眉头。

    “不是说骆东升只是一个有些武力的普通人吗？怎么你不是他的对手？”

    血玫瑰抬起头回答道：“肯定是哪个环节出现了错误，骆东升不是普通人。是名古武者，而且很有可能是一名斗千境的古武者。”

    龙天的脸上露出了骇然之色：“斗千，你能够确定吗？”

    斗千境的古武者，在这个世界上已经几乎是无敌一般的存在了。

    说是不死不灭可能有些夸张，但是和刀枪不入也差不了多少。

    放眼全国，斗千镜的古武者都是凤毛麟角的存在。

    龙天也仅仅是在传闻中听过而已，还从来没在现实生活中见到过真正的斗千境古武者。

    血玫瑰点了点头，一脸凝重的说道：“我非常确定，而且相比于这个境界，他只高不低。”

    龙天的眉头拧成了一个疙瘩，他的脸色变得更加凝重。

    血玫瑰在他的印象中，是一个非常骄傲的人，然而他却给了骆东升如此高的一个评价。

    这说明今天晚上的交手，血玫瑰在骆东升的手上没有占到任何便宜。

    如果真要是这样的话，龙天必须要重新考虑一下，接下来应对云州的局势和骆东升的计划了。

    龙天沉默片刻后，缓缓开口说道：

    “你的消息我收到了，最近这两天我会增派一些人手到云州去的。”

    “云州对我们很重要，必须要拿下。”

    “而且由于你杀了周强，周家那边大发雷霆，也已经增派援军抵达云州了最近这段时间你小心一点。”

    血玫瑰点了点头：“知道了，我会注意的。”

    视频会议结束之后，血玫瑰看向了站在不远处的龙骁，冷声说道：“龙骁少爷，刚刚老板在视频中说的话，想必你应该听到了。”

    “我希望在我们的援军还没有到达云州之前，你能够老实一点，最好待在酒店里面，哪里也别去。”

    在警告了龙骁一番后，血玫瑰这才离开了卧室。

    “哼！”

    “不过只是我龙家的一条狗而已，竟然敢对我下命令，岂有此理！”

    龙骁非常生气，但是这些话他也只能够当着血玫瑰背后说说罢了。

    ……

    第二天早上，骆东升刚睁开眼睛便接到了黄辉的电话。

    “老大，周畅和周梦昨天晚上死了。”

    听到这则消息后，骆东升挑了挑眉毛，稍微有些意外。

    “这个何长峰动手还真是会挑时候。”

    上一次何长峰杀了周阳之后，将锅甩到了自己身上。

    而血玫瑰不久之前刚刚杀了周强，何长峰选择在这个时候动手，将黑锅又甩到了血玫瑰的身上。

    这是一个非常有心计和城府的家伙，每次都把自己摘得干干净净。

    黄辉紧接着继续说道：“老大，您最好抓紧时间来总部一趟。”

    “由于这两天总部晚上接连有人叫到暗杀，现在每个人都提心吊胆的。”

    “而且周家来人了，看他们来势汹汹的样子，似乎准备强行接管龙虎门。”

    骆东升闻言点了点头：“我知道了。”

    电话刚刚放下，周建林便又打了过来。

    “唉！”

    “骆门主，昨天晚上出大事了，你现在赶紧来一趟吧。”

    周建林在电话里面唉声叹气的，似乎局势不容乐观。

    骆东升回答道：“我刚才已经听黄辉汇报过了，周老你先稳定一下局势，我随后就到。”

    周建林说：“嗯，你快点儿过来吧，这里有人想要见见你。”

    毫无疑问，周健林所说的人肯定就是周家派过来的人了。

    连早饭都没吃，骆东升点急匆匆的驱车赶往龙虎门总部。

    刚将车停在大门口，早就等候在门外的何长峰便屁颠屁颠的上前开门。

    “门主，您交代给我的任务我已经全部都完成了。”

    “而且做的非常干净，什么痕迹都没有留下，您完全可以放心。”

    何长峰朝着骆东升挤眉弄眼的说道。

    骆东升点了点头：“干的不错。”

    在得到骆东升的肯定之后，何长峰心里的那块大石头总算是落了地。

    这样一来，自己的投名状算是交了上去，也真正的站到了骆东升的船上。

