    北慕寒听了这话，坐到凳子上半晌没出声。

    北寅目不转睛地看着他，忍不住又问：“你说那小东西会不会……”

    “会不会什么。”

    北慕寒垂下眼帘，遮住眼中情绪，抬手给自己倒了杯凉茶。

    原本躁动的心也逐渐趋于平静，甚至因为这个话题开始烦躁。

    “会不会是墨白的私生子？”

    北寅摸了摸下巴，越想越觉得这可能性很大。

    “那小子天赋不凡，墨白甚至还舍得把螣蛇给他。他现在养在箫九儿身边，万一箫九儿真是咱们要找的人，那你岂不是吃亏了？”

    北慕寒喝茶的动作一顿，“我吃什么亏？”

    “星星有多讨厌你你难道感觉不出来？到时候墨白一回来，他小子在中间一牵线，人家一家三口乐呵呵，还有你什么事啊？”

    北寅担心地看北慕寒，提议。

    “你要不要试着讨好一下那小子？实在不行就把他记忆改了，让他喊你爹算了。”

    “啪——”的一声，北慕寒把茶杯摔到了桌子上。

    他冷着一张脸，面无表情地看北寅，问。“你一晚上没睡想的就是这个？”

    “我这不是替你担心吗？九儿若是记忆全失，你还有什么胜算啊？”

    北寅句句话都像是刀子，直往北慕寒的心窝子上戳。

    他嫌弃地上下打量北慕寒，实事求是。

    “你除了一张脸能看以外，其他全是缺点。”

    北寅身子微微一歪，躲过北慕寒扔过来的杯子，继续道。

    “嘴没有墨白甜，性格也不好，你说你拿什么跟人家争？”

    北慕寒起身，微微眯了下眼，朝北寅走去。

    北寅见他像是要动手的架势，赶紧往后退了两步。

    “从小到大就这德性，一言不合就动手，也不知道是跟谁学的！”

    “三个数，你要是不滚就别怪我不留情面。”

    北慕寒活动了一下手腕，认真警告。北寅听后没等到仨数，瞬间就跑了，只不过跑之前还扔下一句话——

    “你自己好好想想，别找了这么多年，帮别人找了个老婆。”

    北慕寒一掌打空，寒冰直接将墙打穿，留下一个大洞。

    他气得闭了闭眼，坐回到桌边，困意全无，脑袋里不受控制地回响着北寅那几句难听的话。

    墨白生性浪荡，哪怕真搞出个孩子来也不会有人觉得太过惊讶。

    孩子……

    北慕寒双拳紧握，眼中一片猩红。

    他独坐了很久，瞥了眼外面的天色，想起箫九儿困得难受的样子，压下去她家找她的念头，到书房看书静心。

    日上三竿，顾炎舒舒服服的睡了一大觉，起床后在院子里活动了一下筋骨，然后就想去找北慕寒。

    结果刚走到北慕寒的院子里，就感觉到一股强大的杀气从书房传来。

    他停下脚步，眉头紧皱的盯着那个方向。

    书房里安安静静，没有任何打斗的声音。他也只感觉到了北慕寒一个人的灵压。

    所以也就是说……

    北爷又犯病了。

    北慕寒时不时地就会心情不好，顾炎也不知道他年纪轻轻的哪来那么多烦心事。

    这种时候谁出现在他面前谁就要倒霉，所以顾炎非常痛快地跑了，去找苏漾玩。

    苏漾收到他的暗号，从府中出来。二人汇合后，非常默契地朝饭馆走去。

    “你这一脸劫后逃生的表情是怎么回事？”苏漾看了看顾炎的脸色，好奇问道。

    “嗐，你不知道，北爷今天心情不好，吓得我也没敢去他面前晃悠，直接跑出来了。”

    “他心情不好？他今早刚发了一大通脾气，满朝文武被他吓得瘫了一地，就这还没消气？”

    顾炎闻到了八卦的味道，赶紧追问是怎么回事。

    苏漾也没藏着掖着，把早上宫里发生的事儿跟他说了一遍。

    “现在这京城如果说谁最红，箫九儿可谓是当之无愧。”苏漾心情复杂的感慨。“如果我没猜错，箫府的门槛现在说不定都快被踩平了。”

    “嗯？为什么？”顾炎没反应过来，疑惑问道。

    “因为箫九儿还未订亲。”苏漾挑眉一笑，有点幸灾乐祸。“也不知北爷这算不算是搬起石头砸自己的脚。”

    北慕寒有意保箫九儿，这可是自从他来北陵之后，头一次如此清晰明确的表明自己的立场。

    国师要保箫家人，在很多老糊涂眼里也就是国师要与箫家联手的意思。

    如此一来，箫九儿也就从人人避之的妖女成了抢手的香饽饽。

    二人边走边聊，在路经贾府的时候，不由得一愣。

    因为贾府门前格外热闹，门外的几辆马车都让苏漾觉得眼熟。定眼一瞧，不正是朝中某些大臣家的吗？

    苏漾怔了片刻，轻笑出声。

    “这几位倒是脑子清醒，知道找贾老爷比找箫将军更有用处。”

    “我记得贾老爷不是曾说过，他已经给小九儿安排了门婚事吗？”顾炎看向苏漾，一脸担心。“北爷不会一怒之下把贾府灭了吧？”

    “不至于。”苏漾笑着摇头。“贾庄那么聪明，只要看出北爷的心思，定会把此事安排得明明白白。”

    两人说笑间，一架马车突然从他们面前急速而过。

    灰尘四扬，顾炎咳嗽了几声，目光追随过去，表情不大对劲的说。

    “我怎么觉得那马夫有点眼熟？”

    苏漾顺势看去，“嗯”了一声，说出一个名字。

    “箫逸。”

    那驾车的不是别人，正是箫九儿身边的箫逸。

    虽然他头上戴了顶大大的帽子，遮住了那对惹人注目的耳朵。可他身上的灵压骗不了人，更何况……

    苏漾刚刚已经从车窗里看到星星啃肘子的画面了。

    “他们这是要干嘛去？”顾炎倒吸口气。“这是奔着出城的方向去的吧？小九儿难道要跑路？”

    “你跟上去瞧瞧。”苏漾叹了口气。“箫家指不定安排了多少杀手暗中盯着她呢，这个时候出城，这丫头的胆子是真大。”

    “那你回头跟北爷说一声，就说我这两日不回去了！”

    顾炎说完，跑到贾府门口就牵了匹马，追着箫九儿而去。

