    一晃五年流逝而过。

    东莱洲因洲中灵机渐渐兴复之故，各地妖魔频出，好在乐朝国势正盛，地方之上皆有强兵精卒戍守，这些妖物一旦聚众成部，便被立刻打灭下去，始虽是起落不断，但终难以成势。

    常平郡，郡都府。

    “元大人，末将已把马蹄山拨云大王头颅带到。”

    一名帽插双雉翎的将官站在阶下，将手中一只黑木匣高高捧起，堂中各人皆可见得其上有血迹自盒隙之中冒出。

    元镇平把手一抬，自有身旁亲卫下去将木盒拿了上来。

    他伸手一拨，将之打开，霎时一股腥臭气息弥散而出，但他却仿若未闻，还亲手捧起那狰狞妖查验了一下，确认无误之后，这才挥手让人拿开，又在请功簿上画上一勾。

    不过看着薄上还有几个妖王名姓，却是笔锋微微一顿。

    底下将官各个都是喜气洋洋，这头拨云大王乃是一花雀成精，手底下有上百妖卒，时常下山捕掠人畜为食。

    因其飞来遁去，极难杀死，郡中也是用了数月布置，布下一饵，诱其前来，直到昨日，才算将之铲除了，虽有几个小妖逃去，但却也作不得大害了。

    这时有一名文官出列，大声道：“大人，此妖一除，岿南山路已是打通，我等集结兵马，攻打盘踞此山中的七巧妖王，如此全郡可定!”

    元镇平沉声道：“是要剿，却不可操之过急。”

    那文官一愣，自己这番说辞可是早已定下之事，否则他哪敢自作主张说出，一转念，就知事情有了变故。忙转口道：“大人说得是，是下官心急了。”

    元镇平一摆手，道：“与你无关。前日已是打探清楚，这七巧王并非一头妖王。而共是七头。”

    “七头妖王？”

    在座将官都惊呼出声，若是往前数上百载，妖王也算不得上什么，那时乐朝大君往往一仗下来就杀得数十个，可自平定天下后，也就少见了，一郡之中能有两三名妖王便能惊动朝堂了。

    需知一名妖至少要十名劲铁枪将，再辅以强弓劲弩。方能拿下。

    而这般人物，却需服食妖魔精血，又用秘药洗身，至少熬炼十多载才成，放入军中，各个都能以一当百。

    郡中原先有三十二名铁枪将，只是几番剿杀妖魔下来，也有损伤，如今只剩下二十七人了，对上七名妖王。那胜算少之又少。

    有一名将官满脸忧心道：“武宗皇帝之时，妖魔便被驱逐下海，本以为天下安靖。未想没有二十几年，又是不安宁起来。”

    另一人小声接言道：“有传言说有女妖混入后宫之中，祸乱朝纲……”

    元镇平突然脸色一沉，喝道：“胡言乱语，此只是民间谣传，你我身为朝廷官吏，怎么妄言？着汝罚俸半载!”

    他官威极重，这一板脸，堂上大半都是诺诺不敢言。唯有先前那第一个开口的文官不惧，满脸凝重道：“大人。七巧妖王要剿，否则其成了气候。反成大害。”

    元镇平沉声道：“我也知这个道理，只是郡中校卒连番出动，早已疲敝不堪。”

    那文官苦思片刻，忽然抬头道：“大人，听闻上德仙观中前日来一名敕封仙师，不妨向那处请援？”

    元镇平眼前一亮，觉得也是一个主意，缓缓点头，道：“待我细思之。”

    自张衍分身传下练气法门之后，此法在尘世之间已是广为流传，虽至今还未有一人能开脉破关，但其中稍有成就者，都是体魄雄健，奔走如飞，修行不过短短十数载，其力已是不逊兵中将官。

    且这门法诀无需外药，只要你有恒心毅力，苦练不辍，便是不能入道，至少也能强身健体。

    只是这般辛苦，却不及用妖魔骨血养炼得来容易，因而并不为世家大族所取，反得一些寒门弟子喜爱。

    而寻常百姓习练者更多，以往为对付妖魔，需请得官兵前来围剿，而有了这法门，一些势力不大山野精怪便可自家应付了。

    这却也引得朝廷注目，怕民间得法之后，扰了尊卑次序，只是见得此是上德仙师传下，不敢禁绝，便将那些分身一个个都封了仙师名头，允其在各地设观，每年可挑得一些弟子入朝堂为官，纵然分了些权柄出去，可如此一来，也就不怕其生出变乱来。

    元镇平退堂之后，正想着如何请得那仙师出来相助，却有手下人来报道：“老爷，大公子来了。”

    元镇平喜道：“是清儿来了么，我正有事寻他，快快唤他进来。”

    少时，元景清上得堂来，跪下一拜，道：“孩儿见过父亲。”

    元镇平见多日不见，自家这孩儿愈英挺，举止也是沉稳，很是欣慰道：“我儿快快起来。”

    父子两人坐下之后，就在这后厅之中说话，说了些家中琐事后，元镇平便问起元景清番来意，后者回道：“孩儿此回欲入京，上青合山求道。”

    元镇平一怔，沉吟道:“不能再等上几年么？”

    元景清道：“孩儿近来只觉功行难以再进，思来想去，是入山的机缘到了。”

    元镇平点头道：“也好，你学成之后，愿能如几位仙师一般护国安民，为父这处正巧有一事，由你出面，却是合适。”

    元景清正容道：“父亲大人请言。”

    元镇平将缘由说了，又道：“如今朝廷四处用兵，为父纵然奏请天军，至少也需等上半载，可若有上德观仙师相助，想来不难除去那七头妖王。”

    元景清想了一想，这些年他倒并未闭门造车，结交了不少修炼此门道法的修道人，有几个甚至已拜入了仙观之中，便认真言道：“孩儿必是把话带到。”

    因此事涉及郡中百姓安危，不宜耽搁。他便决意立刻上路，元镇平本欲派遣几名家将跟随，不过皆是便被他推辞了。

    元镇平也知自家这孩儿与众不同。极有主意不说，还隐隐然有法力在身。倒也不是太过担心，便赠了他两匹好马，又命下人把行囊备妥，亲送他出府。

    元景清辞别父亲之后，就策马出城，沿大道往北行去。

    放开马蹄，两马轮流替换，奔行有一夜后。他尚不觉疲累，但两匹良驹身上满是汗水，喘呼不止，便在路旁寻一处干净地界歇脚，解下水囊，又拿出干粮出来果腹。

    实则他天生能自外摄夺灵机，不用食水也无碍，但被符箓镇住尽二十余年，早已习惯如此，此番虽到了外界。却也未如此做。

    歇有半刻，忽然头上一黯，他十分警觉。抬头一瞧，却见天中有一头怪鸟盘旋。

    “后生，你可是大祸临头了也。”

    元景清不远处传来人声，扭头一看，不知何时，路旁树荫之上多了一个衣衫邋遢的老道人。

    他不紧不慢将水囊收好，这才道：“道长，此语何意？”

    那老道言道：“方才过去的是七巧妖王之一泊渡妖王，这方圆数十里皆无人踪。它偏偏在你头顶转圈，怕是盯上了你。”

    元景清又看了一眼。道：“那便是七巧妖王么？”

    老道人看他丝毫没有慌乱之色，咦了一声。又看几眼，道：“你莫非不怕么？”

    元景清自信言道：“学生也是半个修道人，那妖王若来，不言必胜，也可迫得其退。”

    老道嘿嘿一笑，道：“修道人？少年人，你可知道有大小上下之分么？”

    元景清道：“这却未曾听过。”

    老道慢悠悠道：“驱鬼惑人为下道，呼风唤雨为上道，养生调元为小道，长生逍遥为大道。”

    元景清哦了一声，道：“不知道长修的是何道？

    老道哈哈一笑，道：“修的自然是逍遥大道了。”

    元景清又问：“如何才为逍遥大道？”

    “在这人世间行走，你可能处处顺心随意？”

    元景清想了一想，道：“无有规矩，不成方圆，便是人间帝王，也无法随心所欲。”

    老道一拍掌，道：“着啊，老道修此道，便是求那无拘无束，一朝所成，天不管，地不收，来去逍遥。”

    元景清道：“便是能如此，又不百载之寿，得了逍遥又能如何？”

    老道赞道：“此言说得好，只是逍遥，是以世间还有长生妙法，可以长生不死，与天同寿。”

    元景清挑眉道：“好大的口气。”

    老道笑道：“强求非缘法，门外不是客，信与不信，皆在你心。”

    元景清道：“我这有一法门，亦可长生。

    老道言道：“什么法门？”

    元景清自怀中捧出一书，方才拿出，那老道人探掌一拿，就到其手中，看了几眼，就不屑一笑，随手扔在地上，道：“我倒是什么路数，原来又是这门小术，此法虽也可强健筋骨，但却是失之浅薄，却是练不出什么神通法力来的。”

    元景清眉关一紧，上前将书本拾起，拍去灰尘，抚平褶皱，又小心收好。

    那老道嗤笑道：“早说过这些无用，你又捡它作甚？”

    元景清却不回答，问道：“道长所说妙法，不知从何去求？”

    老道顿时来了精神，道：“此去五百里，有一遥落山，其内住着一名仙人，名为半云真人，其人神通广大，你可那处去，只要心诚，便可撞得仙缘。”

    元景清翻身上马，只是看那方向，仍是向北。

    老道见状，唤住他道：“你走错路了，当往南行。”

    元景清道：“我何曾答应过你往那处去？”

    老闻言脸色一沉，道：“那你为何要问去处？”

    元景清冷笑道：“天下除我上德弟子，余者皆是邪道，我问你来路，自然是日后要杀上门去，灭尔门庭，诛尔弟子，毁尔法卷，断尔道根！”

    ……

    ……(未完待续)

    ps：祝大家元旦快乐！

    ps：明天有更，还一章就新卷了。