    第二天一大早，收黄芪的工人们照旧天不亮就赶来，李博明也在其中。

    “书香娘子，呵呵，早啊。”李博明也不知道自己究竟在别扭啥，也许是昨天书香给他的冲击太大了吧。

    书香没有发现异常，或许是发现了却并不在意，同样笑着打招呼道：“李叔早啊。对了，山上的黄芪已经收了三成了，我想先到银号取点钱，给大家把工费先发一部分，你看行吗？”

    李博明有些诧异，顿时呵呵地笑了起来：“书香娘子，你手中不是有牌子吗，什么时候去取都可以的。”

    “嗯，好的，那你们先忙，我去爹娘那边看看几个病人就上山来。”书香说着就如往常一般打算先去王老头家里看一看。

    “诶，书香娘子，那个什么……你要找的丫鬟我找到了两个，你瞅一瞅，看合心意不？”李博明说着就对后面的一辆马车道：“你们俩下来吧。”

    两个穿着青衣打扮十分利落的年轻女子从马车上一跃而下，动作飘逸如风，看得出来功夫底子不弱。

    书香有一瞬的惊讶，看着两个身手不凡的女子，心中满意。她现在的情况比较复杂，家中就需要会些拳脚功夫的，至少在遇到事情的时候能够保护好孩子和两个老人。

    书香正要满意的点头时却看到左边那姑娘脸上的倨傲神色，顿时就心生不喜了。

    “李叔。”书香轻轻的唤了一声，李博明上前在旁边小声的问道：“怎么了，书香娘子可是不满意？”

    李博明的心中暗暗叫苦，这两个姑娘心高气傲的，被派遣来照顾一个乡村妇人她们心里自然是不平衡的。本来前几天就该来的了，她们说什么都不乐意，他也是劝了很久两个人才勉强跟着来。哎，都是祖宗啊，都是祖宗……

    书香的神色有些不好，稍微沉吟了一下道：“李叔，我知道你们是好意，帮我找的都是会功夫的。可是人家未必愿意跟着我这样一个乡村妇人，你看看左边那个。”

    李博明也顺着书香的视线扫了过去，果然看左边那个姑娘脸上满是不屑与倨傲，心中也颤颤地打了一个抖，这些小祖宗们咋一点不知道消停呢！这回他交不了差可要咋办？！

    “那书香娘子有什么打算？”李博明即便是交不了差那也得硬着头皮问啊，总不能将两个人硬塞给书香吧，那到时候就不是交不了差的问题了。

    书香沉默了一下道：“左边那个不要，右边那个还可以再看看。”

    李博明无奈的叹息了一声道：“好吧，既然书香娘子不满意，咱们就换人。”

    书香有些不好意思的挠挠头道：“不好意思啊李叔，我……”

    李博明连连摆手道，这请家生子的丫鬟奴才自然要主家满意的。没关系，下一次我再给你挑几个好的，你慢慢再看。“

    书香现在真的是急缺人手，家里的病人老人和孩子一大堆。不说让她们干多少的活儿，最起码来了坏人的时候还有点反抗之力吧。可是，就这么一点小小的要求咋就这么难呢……

