    “晏儿知道要父母，可朕的孩子呢？”皇帝怒道，“顾婕妤腹中孩子，还没有见到朕一眼，就没了！朕不伤心难过？”

    “要怪只能怪顾婕妤没有福气！”太后言辞犀利，“总之，你要宠谁，哀家不管。但你不能动摇国之根本！”

    皇帝冷笑：“朕又不只太子一个儿子。能当太子的，也不是只有他赵元璟！他愿意为了个女子主动进监牢，朕怎能不成全？”

    太后叹气：“太子也是一时意气。”

    皇帝说道：“好，只要他亲手押着顾云黛谢罪，朕这次就饶了他。”

    皇帝态度也是强硬无比。

    太后心里也清楚，这次云黛不受到惩罚，皇帝是绝不肯放过赵元璟的了。

    说到底，人家才是皇帝。

    她这个太后，可以谴责，但不可能阻止他做事。

    皇帝毕竟是皇帝，他如果被太子逼的就范，那就不仅仅是面子问题。

    试想，一个国家，皇帝都压制不住太子了，那这个太子，岂不是会威胁到他的位置？

    皇帝和太子虽然是父子，但首先，他们是君臣。

    皇帝已经让了一步，太后也不好再咄咄逼人。

    接下来，就看太子的了。

    但赵元璟岂能愿意？

    他既然把自己跟云黛换了，就不可能再把她换回去。

    他在内狱，皇帝不会拿他如何，若是云黛进去了，那可就不好说了。

    赵元璟一口拒绝。

    这彻底把皇帝惹火了。

    他甚至动了要废黜太子的念头。

    这个儿子不听话，那就换个听话的儿子做太子！

    但是群臣不答应。

    在他们看来，你是皇帝不错，但太子也不是你想废就能废的。

    内阁答应了吗？

    宗室同意了吗？

    剩下那俩儿子，一个大皇子，生母身份太低，一个三皇子，皇后都在被废的边缘了。至于最小的四皇子，不务正业，吊儿郎当，游手好闲，吃啥啥不剩，学啥啥不会。

    典型的纨绔，难当大任。

    把儿子们从头至尾数一遍，全都不成。

    皇帝也是生气。

    他有这么多妃嫔，却只生出来这么几个儿子。

    好不容易又要有一个了，却转眼就没了。

    皇帝怒道：“这个混账逆子，他以为他不肯出来，朕就拿他没办法了？来人，把云侧妃也给关进去！”

    云黛被几个太监捆了手，又被拉到了内狱。

    赵元璟一看就怒了。

    他一脚踢开牢门，冲到外面，把拉着云黛的公公给打翻在地。

    “殿下，你冷静！”云黛有些着急。

    皇帝正在盛怒之下，他愈是这样不肯服软，皇帝就越生气。

    赵元璟把她绳子给解了，脸色发寒：“我就是不做这个太子，也绝不会让你再次被关进来！”

    云黛虽然感动，但也不能让他胡来。

    “你就算不在意自己，难道也不管我和晏儿了吗？还有太子妃和阿宁她们！”云黛抱住他胳膊，红了眼眶，“我们都倚靠着你。”

    赵元璟被她的眼神深深刺痛。

    他紧紧抱住她，低声说：“对不起，是我没有保护好你。”

