    “草特么的，到底是什么人下注了五千万，这是要对劳资赶尽杀绝啊！”

    何润天脸色阴沉的可怕，整张脸狰狞的都快变形了。

    这时，西装革履的陈烁走到了何润天办公室门口，脸上带着冷峻的笑意道：“何老板，是我下注的！”

    “你是……”

    何润天看陈烁有些面熟，却一时想不起来。

    陈烁冷笑一声，提醒道：“陈家的陈烁！”

    “啊？！”

    “您……您是陈公子？”

    陈烁挑眉道：“真是本人。”

    何润天一下子没了脾气，脸上带着苦涩的笑，问道：“陈公子，我这是小本买卖，您这是为了什么呀，咱们无冤无仇的？”

    陈烁道：“我们是无冤无仇，可是你做的事情让我老板看不惯，所以给你一个教训。”

    “你老板？”何润天再次被惊讶到了，什么人能当陈家大少的老板。

    陈家的实力在江宁是毋庸置疑的，竟然还有人能做陈烁的老板，这人到底是什么来头，自己又怎么会得罪这么一号人物？

    何润天忐忑的问道：“陈公子，能不能问一下，您老板是谁啊？”

    陈烁也不瞒何润天，戏虐的笑道：“刚才在擂台上一胳膊肘把那洋垃圾脑袋打开花的人就是我老板。”

    “是他？！”

    何润天低头沉思片刻，怎么也想不起来陈烁的老板到底是哪一号人物，江宁的大人物他机会全都认识，陈烁的这个老板又是从哪冒出来的。

    “陈少，我自认为没有得罪您的老板啊，他为什么要这么做？”

    陈烁脸色沉了下来，“你还有脸说，你请一个洋垃圾来跟咱们华国人比拳，比拳也就算了，还对咱们的同胞下死手，那个洋垃圾一直在歧视咱们华国人，你却将他如大爷般供着，我们老板既然知道了此事，又怎么不可能不管！”

    “可……可这代价也太大了点吧？”

    何润天有些不服气。

    陈烁语气冰冷的说道：“比起送命，钱乃身外之物，我们老板杀那个狗屁新晋拳王都跟捏死一只蚂蚁一样简单，你觉得你把他惹怒了，他会杀你么？”“五千万……五倍的赔率，那就是两亿五千万呀，两亿五千万也太多了，简直是要了我的老命啊！”

    何润天欲哭无泪，肉疼到无法呼吸。

    陈烁忍不住提醒道：“不是两亿五千万，是两亿五千零两百万。”

    何润天一脸颓废，对着陈烁苦涩一笑，一瞬间仿佛老了十岁，他对手下摆摆手，沉声道：“愿赌服输，让财务打钱！”

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，何老板还是有些格局的，知道命比钱重要。”

    何润天脸色惨白，有气无力的坐回老板椅，整个人的精气神仿佛在一瞬间被抽干，他红着眼眶叹气道：“这两亿五千万可是我攒了半辈子的辛苦钱啊，陈少……我……我太委屈了！”

    “你委屈个屁！”

    陈烁忍不住骂了一句，鄙夷道：“以后少赚这种昧良心的钱，损阴德知道么！”

    “没有以后了！”何润天惨烈一笑，说：“两亿五千万赔完，我的资金全部被抽干，以后只能回老家养老了。”

    “回老家养老挺好的，至少还能活着，那个洋垃圾就惨了，死无全尸，也幸亏你识时务，如果敢赖账，不赔钱，我们老板一怒，我估计你也看不见明天的太阳了。”

    ……

    “钱兑了没？”

    林风见陈烁走了回来，沉着脸问道。

    一旦老板敢赖账，林风打算直接一把火烧了他的拳击场。

    陈烁笑着点头，随即将一张黑金卡和两张支票递给了林风，说：“林先生，这张卡里有两亿五千万，另外两张支票各有一百万。”

    之前，林风让陈烁给两女投注时，犹豫了一下，让陈烁给自己也投了五千万。

    洋垃圾要受到应有的惩罚，但这个拳击场的老板肯定也跑步了，所以他要让拳击场的老板赔的肉疼。

    如果敢不赔，林风已经做好了杀人放火的准备。

    林风接过陈烁递来的黑金卡，有些诧异的问道：“那老板这么轻易的就把两亿五千万给赔了？”

    陈烁赔笑道：“您的实力在那摆着，他敢不赔么，除非脑袋想跟那个洋垃圾一样开花！”

    林风点点头，收起黑金卡，接着转身将两张一百万的支票分别递给了张巧和胡妙妤。

    张巧接过一百万的支票，浑身激动的直发抖，一双眼睛都快要冒出金花了。

    胡妙妤倒是比张巧淡定许多，虽然也激动能够有一百万的存款，可接下来的五年，她这个人就不属于自己了，是属于眼前这个让她一直看不透的年轻男人。

    以后就要任林风摆布了！

    “把钱收好，一毕业你们马上去京城！”

    “京城？！”

    张巧和胡妙妤同时疑惑的看向林风。

    林风替她们解惑道：“看你们形象和气质都不错，我在京城开了一家娱乐公司，你们毕业了直接跟我的娱乐公司签五年合同，这五年时间，除了这一百万以外，你们只能拿工资，公司给你们安排的任何商业活动，都要无条件执行，如果违约，咱们签的合同可是要十倍赔付的。”

    “您的意思是，我跟妙妤毕业了就可以去京城签约您的娱乐公司当明星？”

    张巧突然感觉幸福来的实在是太突然了。

    林风满含深意的笑道：“能不能当明星就看你们自己的造化了。”

    ……

    回去的路上，陈烁开着车，时不时的看一眼后排闭目养神的林风。

    林风没好气道：“有什么话就直说。”

    陈烁讪讪一笑，“您没睡着呢？”

    见林风不吭声，陈烁直入主题说：“林先生，您刚才……刚才跟张巧和胡妙妤签合同是为了什么？他们两个虽然颜值和气质都还不错，但是咱们没必要花心思去培养她们啊？”

    “我并没有打算培养她们！”

    “啊？”陈烁更加糊涂了，问道：“那您大费周章的跟她们签那份合同是为了什么？”

    “为了什么以后你就知道了，现在先保密！”

    林风神秘一笑，睁开眼睛看了陈烁一眼。

    陈烁见林风不肯说，也就不再追问，安心的开车。

    车子开到六号别墅后，林风刚从车中下来，就看到了正在院子里品茶赏月的王思雪，以及穿着西装的女保镖曾榕。

    林风一脸笑意的朝两女走了过去。

