    　　俩人说话间，车子很快便进入了海大校园，来到一栋大楼前停下，刚下车，孙立国就接到了一个电话，然后看着陆涛说道：“陆涛，你打电话把那个叫杨洋的同学也叫来，等会咱们先事校长办公室讲事情说一遍，你们就不用在参加会议了。”

    　　陆涛有些不愿意让杨洋出面，毕竟这傻缺现在状况不好，说不定还会埋怨起自己来，不过想了想，他还是点了点头，然后走到一旁拨打杨洋的电话。

    　　“喂！有什么事嘛陆涛？”

    　　电话很快便接通，传来杨洋有些懒洋洋的声音，显然是在睡觉突然被吵醒。

    　　“杨洋，你在宿舍还是在外面？”

    　　陆涛没有废话，直接询问，语气有些严厉，顿时便让电话那头的杨洋心中生气了一种不好的感觉，沉吟片刻说道：“我不在宿舍，有什么事明天再说吧。”

    　　说完，他就要挂断电话，陆涛立马语气严厉的说道：“杨洋，那件事我告诉了学校，现在校领导想要了解一些情况，你马上赶过来一趟。”

    　　“陆涛，你为什么要怎么做？我和你是不是有仇呀，为什么要断人财路！”

    　　闻言，杨洋立马变得激动起来，顾不得身边正在沉睡的韩燕，表情狰狞愤怒的咆哮，他想不通，为什么陆涛要将这件事告诉校方，怎么一来，就等于断了自己的财路。

    　　身边沉睡的韩燕立马就被吓一跳，刚才要发怒，但是见到他狰狞的样子，顿时就被吓了一跳，认识他那么久，从来还没有见过他这个样子，立马乖乖闭上嘴静静听着到底是发生了什么事。

    　　“杨洋，你冷静一点好不好，这件事如果不告诉校方，你知道等警察将那些人抓住后，海大将会面临什么样的后果嘛？我真的你现在的情况很不容易，但是今天我也跟你说过，做人要有底线，你困难，我们都会帮助你，所以你没必要做事那么极端，过来吧，我在校园等你。”

    　　陆涛猜到杨洋肯定会愤怒，不过他还是耐心的劝说，希望这傻缺能听得进去。

    　　一旁，韩燕静静听了一会电话中的内容，终于知道了发生什么事，立马表情有些不屑的说道：“哼！杨洋，不理这种人，真是站着说话不腰疼，他不是说要帮你嘛？叫他给你买房买车，在借十万块钱给你。”

    　　“好了，你给我闭嘴。”

    　　“你……”

    　　见杨洋竟然敢凶自己，韩燕立马就想要大闹一场，但是感觉到他那冷冷的目光，一时间有些胆怯，不敢在说什么，转过身去不在理会他。

    　　陆涛将韩燕的听的清清楚楚，脸色瞬间变的无比的阴沉，冷声说道：“杨洋，你给我警告一下身边那个舞女，在敢吱吱歪歪，我让她在海城待不住，还有，来不来随便你，我只等你半个小时，如果半个小时后你不来，那咱们之间的友情就到此结束了。”

    　　说完，他挂断了电话，深吸一口气，恢复一下心情，然后朝不远处的孙立国走去，想了想说道：“孙老，杨洋他你不在宿舍，我让他半个小时赶过来，但不知道他能不能来。”

    　　“嗯！那你去大门等等看，半个小时后如果人还没来，你直接去校长办公室，我在哪里等你。”

    　　刚才虽然没有听见他跟杨洋的说话，但是隐隐传来的语气中，孙立国也能猜测到了一点情况，不过并没有多问，嘱咐了一句，走入了大楼之中。

    　　看着孙立国逐渐消失的背影，陆涛上一根烟，然后转身往校门口而去，此刻，校园之中各色各样的女生从身边而过，但他却没有心情看一眼，心中想着杨洋的事，以前他不知道什么叫克夫的女人，现在他总算是知道了，女子无德便是克夫。

    　　像韩燕这样的女人，如果杨洋在继续跟她下去，一定不会有幸福的，因为这样的女人，有了房就想要车，有了车就想要钱，有了钱就想要自由，永远也满足不了她心中的欲望。

    　　校门前，他一根接着一根烟抽，十分钟后，不见人影，二十分钟后依旧不见人影，他心中顿时便有些烦躁起来，不知道如果杨洋这傻缺真的不来，那以后该怎么办。

    　　终于，在陆涛将最后一根烟抽完后，半个小时的约定时间已经到，但是校园外来来往往的人流中，还是不见杨洋的身影，他失望了，知道自己的这位好友可能是没得救了。

    　　“哎！”

    　　微微叹了一口气，将烟头掐灭，在望了一眼校门外，依旧不见那熟悉的身影，然后便转身离开，很快就消失在校园中。

    　　清晨的光阳透过阳台照射进宿舍中，陆涛昨晚从校长办公室将事情经过将了一遍回来后，就一夜无眠，脑海中不断在想着杨洋之事，不明白昨晚他为什么不来，难道为了一个舞女宁愿不要他们之间的友谊了嘛。

    　　“陆涛，你这是怎么了？”

    　　起来方便的曾逸见他一脸憔悴，不由愣了愣，走了过来关心的问道。

    　　陆涛强挤出一个笑容，声音有些沙哑的说道：“我没事！只是昨晚失眠了而已。”

    　　俩人说话的声音，将其余人都吵醒，大家还不知道杨洋的事，见他满脸的憔悴，纷纷都过来关心，王志丢了一根烟过去笑道：“没有什么事是一根烟解决不了的，如果一根解决不了，那就来两根。”

    　　感觉到大家的关心，陆涛心中很是温暖，笑着接过烟点上，吐出一个烟圈，看着烟圈慢慢散开消失，心情瞬间好多了，果然是没什么事是一根烟解决不了的！

    　　“呜呜呜……”

    　　床头的手机传来一阵震动，是苏云打来的，估计是来关心自己的，他笑着接通问道：“姐姐，这打清早的就给我打电话，是不是想我了。”

    　　昨晚苏云虽然没有失眠，但总是不断做噩梦，梦见这小男人浑身是血的站在自己面前，她立马就被吓醒，然后从六点钟开始便在睡不着，在床上翻来覆去一个多小时后，她这才拿起电话给陆涛拨打。

    　　电话刚接通就听见这小男人的调侃的话，她一颗忐忑的心，瞬间恢复了正常，没好气的娇嗔道：“姐姐现在躺在床上想你了，但你敢来嘛？”

    　　陆涛顿时就被噎住了，一时间不知道该怎么接话，心想，这女人现在是越来越大胆了，看来自己以后要多多注意安全才是，不要一失足成千古恨。

    　　“我去接你，咱们一起去吃个早餐。”

    　　见他不说话，苏云不由得意一笑，被这小男人调侃了那么多次，自己终于占了一次上风。

    　　“不了，我等会就要回丰县，在过两天饭店就要开张，所以还有很多事需要忙。”

    　　伸了伸懒腰，陆涛果断的拒绝，然后爬下床走到阳台上沐浴在阳光之中。

    　　苏云没有强求，想了想问道：“那件事你打算怎么解决？”

    　　“现在已经不管我的事了，接下来就看学校怎么办。”

    　　陆涛不想在谈起这件事，便淡淡的回了一句，现在传销的事已经由校方来处理，不在管他任何事，至于杨洋那傻缺，他暂时也不想理会，就等日后在慢慢解决吧。

    　　俩人又闲聊了一会，挂断电话，他又给赵龙拨打了一个电话，叫上这憨货一起回去，因为在过三天饭店就要开张，身为股东，这憨货不在场怎么行。

    　　进入卫生间洗漱完毕，又与王志几人打了个招呼，宿舍到隔壁去叫赵龙，然后俩人又一起离开校园，准备前往西站坐车回丰县。

    　　“陆涛，你昨晚一晚没睡嘛？怎么你看上去神色那么疲惫。”

    　　大巴车上，赵龙看着身边一脸疲惫双眼通红的陆涛，不由奇怪的问了一句。

    　　不过陆涛没有理会他，只是摆了摆手示意他不要吵自己，挪动了一下身子，头便靠在窗户上闭上眼睛很快就进入了梦香。

    　　“陆涛醒醒，咱们到丰县了。”

    　　不知道睡了多久，陆涛感觉身子被人推了几下，然后耳边就传来赵龙的声音，悠悠睁开眼，突然一阵刺眼的阳光，晃得他有些睁不开眼。

    　　“叫个魂呀。”

    　　见一旁的赵龙又要催促，他没好气的骂了一句，然后慢慢站起身下了车，走到一处阴凉地方蹲下点上一根烟，几秒过后，他这才从迷迷糊糊之中清醒过来。

    　　“陆涛，你没事吧？”

    　　赵龙也走了过来，看着迷迷瞪瞪的他，不由关心的询问了一句，陆涛没好气的瞪了这憨货一眼，将烟头掐灭，站起身说道：“走，去饭店。”

    　　十分钟后，俩人坐着三轮车来到了饭店，赵龙这还是一次过来，见到饭店的装修风格，不由震惊说道：“陆涛，这就是咱们的饭店嘛？真的太好看了！”

    　　“陆涛，赵龙，你俩终于回来啦。”

    　　李想从后院中走出来，见到俩人立马就高兴的冲过来打招呼，他在五月底就从崖城赶了回来，本以为俩人会在饭店开张那天才能回来，没想到竟然提前了三天，这不由令他激动不已，心想，这回好了，终于有人一起干活，自己不用在那么累了。

    　　不顾偶她的心思被陆涛一眼便看了出来，不由笑骂道：“是不是盼望我俩早点回来，然后你就可以偷懒了？”

    　　“靠！李想你这狗东西，我还以为你是很久不见了，所以一见面就高兴呢？原来是想要偷懒。”

    　　赵龙没好气的瞪了一眼李想，笑骂了一声，李想顿时便尴尬的挠了挠头，然后叫人帮俩人将行李拿到办公室放心，就一起往后院走去。

    　　“王哥，准备的怎么样了？”

    　　“陆涛你回来啦！”

    　　正在指挥几名厨师的王聪突然听见身后传来一个声音，回头见是陆涛三人，转身来笑着打了个招呼，然后说道：“设备都已经准备好了，工作人员也都全部到位，现在就只剩货源还有定大厅领班和二楼包间领班，还有厨房主管了。”

    　　“货源问题我自有安排，关于领班之事你整理一下所有服务员的资料给我，厨房主管就交给你来定，晚上后咱们一起开个会，然后明天就定下。”

    　　陆涛给每人发了一根烟，自己也点上一根，然后看向王聪说道。

    　　王聪点了点头，又仔细想了想，看看还有什么事，片刻过后，他看向李想说道：“李想，整理服务员资料的事就交给你了，晚上我在会上在加上一遍。”

    　　“好吧表哥。”

    　　大家都知道王聪文化水平并不高，所以也没有在意什么，李想点了点头，也没那么多便答应了下来。

