    “拉姆，蕾姆，可以进来了。”

    随着她的高喊，从她那一方的侧门出来两位女仆。

    虽然阳光有所遮挡，但还是能看清她们的长相。

    两人一看就知道是双胞胎！

    她们的身高大约都在150公分左右，发型也都是齐颈短发，然而头发的颜色和分界线却有所不同，一个粉发前留海盖住左眼，一个蓝发前留海盖住右眼。

    两人都有着大大的眼睛和小小的桃红色嘴唇，脸庞的轮廓也几乎一致不分明，却都显得非常可爱。

    身穿以黑色为基调，周边带着褶皱的围裙，头上是白色的蕾丝边帽饰。

    是标准的女仆打扮。

    两人几乎一模一样，但硬要说有什么不同的话，也就只有蓝发女仆的胸怀要比粉发女仆的要宽广亿点吧。

    “学院长，拉姆（蕾姆）前来接见。”X2

    两位女仆异口同声的说道。

    随后，她们又站在莫妮卡的身后看向天神院未来，没有说话。

    “如你所见，她们以后是你的女仆，负责照顾你，包括但不限于饮食起居、课业辅导和一些跑腿的工作。”

    莫妮卡对他介绍两位女仆：“当然，解决男子高中生旺盛的精力也不是不行。”

    天神院直接无视她最后一句奇怪的话，拒绝道：“女仆什么的，我不需要。你不会以为我没有办法照顾好自己吧？这一年来我可一直都是独自生活的。”

    自从家人发生离奇事件后，他从来都是独来独往。

    有着【超越】的他，各种意义上都算是超人，整理家务、做饭洗衣、修理电器，无所不能。

    莫妮卡却摊了摊手。

    “请听好，是本家来的女仆，是那个老爷子派来的，和我没有关系。而且有她们的照顾，你的时间会更加充裕吧。”

    “……难道老爷子就不害怕我对她们出手吗？”

    “哈，他巴不得呢！否则你以为他为什么没派管家而是女仆？”

    莫妮卡对天神院家主的做法嗤之以鼻。

    因为拉姆和蕾姆的出现，明显阻碍了她诱惑天神院未来的计划。

    在她看来，一旦男人进入贤者模式，就算有美若天仙的全国（错字）美少女出现在眼前，也绝对不会竖起旗帜。

    在逗弄绯鞠的冬海也说道：“未来，家主也是一片好心。姑姑不能时刻照顾你，所以还是有她们在身边比较好。”

    她很替天神院着想。

    “……好吧，我就接受了。”

    “啊啦，我还以为你会拼命反抗呢。”

    莫妮卡很惊讶。

    本以为对方会以「不习惯有陌生人接近」为理由拒绝掉，可没想到他在沉默一下后还是接受了。

    “毕竟这也是老爷子的一片好心。”

    天神院未来脑海中浮现出一个满脸严肃、威严恐怖的老人形象，那位家主可和慈爱不沾边。

    “而且，我认为想要得到多少，就要付出多少。一味的任性，可称不上是天神院下任家主。”

    “说得好，但我还是讨厌你和家族其他人一样的古板。”

    莫妮卡轻拍手掌。

    天神院未来本还想说些什么，但被她打断了。

    “不用再说了。从明天开始你就正式入学，不妨先享受下学院生活，如何？”

    “……我知道了。”

    在冬海的带领下，天神院未来离开了学院长室。

    一同离开的还有两位女仆。

    走出学院，直奔后山。

    途中，冬海也对他说道：“未来，你还是个孩子，家族的事交给姑姑我和姐姐就行。你就多多享受下学院生活吧，不用为那些繁琐的事烦恼。”

    如果是莫妮卡对他说这些，他肯定会认为对方别有用心。

    可是冬海这么说，就是纯粹不想他被家族的事缠身，而是去尽情的享受学院生活。

    只不过一想到冬海的风评，天神院就觉得她不靠谱。

    但现在不宜反驳她，还是顺着她说话比较好。

    “是，冬海姑姑，多谢关心。”

    “未来……”

    看到他这么懂事乖巧，冬海当即母爱泛滥，双手张开将他抱在怀里，伴随着一股香甜气息的沉闷感再次袭来。

    他又被抱住了。

    话说，绯鞠哪里去了？

    艰难的转过头，发现它正被粉发女仆……拉姆给抱在怀里。

    是吗，因为之前已经拿绯鞠当过挡箭牌，所以现在终于轮到自己了吗？

    不过——

    绯鞠，你那幸灾乐祸的眼神是怎么回事？

    你真的是一只猫吗？

    被巨大胸怀所包裹的天神院差点被闷到闭气，赶忙喊道：“冬海姑姑，我要喘不过气了！”

    只是被夹在中间的他，紧贴冬海肌肤的嘴巴上下开合，好像是在轻舔。

    尤其是当鼻腔温热的气息喷吐而出，更让冬海感受到别样的刺激。

    “呀——”

    她轻叫一声，连忙松开天神院的脑袋。

    羞红着脸看他，轻声娇嗔道：“不行！未来，你还没有长大，不能有那种想法。”

    虽然是在教训，但她欲拒还迎的样子更像是在勾引。

    “如果，未来真的想的话……也不是不行……”

    “等、等等！你在说什么呢，你可是姑姑！”

    天神院在告诉她别忘记自己的身份

    可冬海却手捂脸颊，娇羞道：“但是，我们没有血缘关系不是吗？”

    “——哈？！”

    之前你还在说不行，怎么才这么短时间就变了？！

    是莫妮卡，绝对是莫妮卡！

    那家伙……

    见冬海变成这个样子，天神院气的牙根痒痒。

    早晚有一天让她臣服于自己！

    而这样娇羞的她，让天神院发现身后的两位女仆看他的眼神变了，就像是在看无可救药的人渣。

    误会，是误会！

    问，才第一天见面就让侍奉自己的女仆产生了恶感，我该怎么办？在线等，挺急的。

    正当天神院不知该如何解释的时候，绯鞠出来救场。

    “喵——”

    它轻叫一声，吸引了所有人的视线。

    抱着它的拉姆对天神院未来说道：“绯鞠说她饿了。”

    “饿了？”

    天神院愣了一下，不过立马反应过来，当即对冬海说道：“姑姑，我们快点去宿舍吧，绯鞠饿了。”

    “哦，好的。”

    听到这，冬海也恢复正常，带着他们几人继续向着后山走去。

