
　　大殿中的那些顾客一个个的带着愤怒的情绪，提出一个个尖锐的问题，使得炎萧有着罩不住了！

　　而就在这个时候，一个身影突然闪现在主席台之上！

　　这个身影一出现，现场立刻安静了下来！

　　这一幕倒是令赵岩有些意外！

　　因为，此刻上台的人，不过只是一名帝者巅峰的强者，相比炎萧不知道要弱多少，可为何他一出现，现场的人全都闭嘴了呢？

　　似乎感觉到了赵岩的异样，则淡然的开口道：“此人乃是王府的六长老，是王府在宣阳域商业上的负责人，他也是王府长老会中唯一的一名帝级强者。”

　　“不过此人在商业方面很有一套，这些年王府在财政上遇到的困难，都是此人帮忙解决的！”

　　“此人因为早年间修炼的时候出现了一些问题，终生无法晋级神级。”

　　“不过即便如此，宣阳王对他的倚重，却丝毫不减，甚至于因为他无法继续提升修为的原因，宣阳王对他格外的照顾，他身边光是神级强者的保镖就有四人，而且各个都是战斗力极强的好手！这炎萧便是其中之一！”

　　听了林依依的解释，赵岩眨了眨眼睛，然后喃喃的说道：“那么厉害……”

　　说完这句话，赵岩没有再做任何的评论，不过赵岩却是一眼看透了对方的身体，他发现，这王府六长老的本源受到了很大的侵蚀，而侵蚀他本源的，则是一种十分微小的物体。

　　恰当的说，那应该是一种有生命的物体，或者可以称之为毒。

　　刚刚听到对方修为不能寸进的时候，赵岩还在奇怪，难道一宣阳王道境的修为，还没有办法处理这件事吗？

　　而此时赵岩看到那微小的生物的时候，便立刻明白了这是为什么，因为那微笑的生物，已经渗透到了六长老的丹田经脉之中，甚至已经开始侵蚀他的细胞。

　　如果继续下去，恐怕这六长老连他原本的寿元都无法支撑，更别提继续提升了！

　　“不知道，若是我将其治好的话，宣阳王会如何感谢我？”赵岩心中想道！

　　不过这个想法刚刚冒出来，便立刻被他强行制止了。

　　宣阳王是什么样的存在，且不说自己还没有完全排除与之的敌对关系，即便对方不是自己的敌人，他也不能轻易的显露自己的身份，谁知道这宣阳王是不是敌人的暗子？

　　尽管已经知道了对方是天界排名第十二的道境强者，赵岩还是不能排除对宣阳王的怀疑！

　　毕竟，当年的那件事是在太大，大到连太白金星都不敢肯定那些是敌人，那些是友军，更别提他这个区区帝者了！

　　“各位！”就在这时候，主席台上刚刚出现的王府六长老开口了，说完了两个字之后，他的目光将现场所有人位置环视了一遍，这才微微一笑，很是平和的说道：“可能是炎萧长老的解释，不够全面，或者说不够有说服力，这才使得大家表现的如此激动。”

　　“那么现在，由本座来向大家重新解释一下如何？”

　　原本这六长老一出现，现场所有人都表现的几位拘谨。

　　六长老虽然只有帝者的修为，可现场这些人都是王城或者是宣阳域其他地方的一些小势力的家主或者宗主，他们对于这个宣阳域的财神爷，当然是十分的熟悉，若是开罪了这位，他或许不会出手斩杀某人，但是接下来恐怕就要面临此人全方位的经济封锁了，那简直比杀了他们还难受啊！

　　这些人谁的身后不是一大家子人，若是被经济封锁，他们的势力或者是家族，将面临灭顶之灾。

　　因此，这些神境的小势力当家人，对六长老还是充满忌惮的！

　　当六长老说出要亲自向大家解释的时候，现场这些人，竟然不约而同的露出谄媚的笑容，这和之前面对炎萧的时候，截然不同！

　　同时，那炎萧看着六长老的眼神，也是相当的崇拜！

　　使得，一个神级强者，看着一个帝者，居然充满着崇拜的眼神，这要是说给不知情的人听，一定是一件匪夷所思的事情吧！

　　可这一幕放在这里，却没有一丝的为何感，全场竟然没有一个人奇怪，只有赵岩稍稍有些意外，不过稍后他便释然了，他相同了一件事！

　　这六长老定然不是刚刚成为六长老的，甚至可以说，这六长老加入王府的时间，必然要比很多人要早很多，这从他在王府的排名上就能够看出一二！

　　王府长老们的排名，虽然并不是按照进入王府时间的早晚来排列的，但是排名靠前的人，定然会稍微的早一些吧！

　　赵岩能够想象，这炎萧定然是跟随六长老极长的岁月了，很可能是在炎萧还没有进入神级的时候，便已经跟随六长老了。

　　只不过六长老因为本源受到了影响，修为不能寸进，这才被后来者赶上来。

　　而炎萧出于对六长老的恩情，一直追随其左右，并且一直都以六长老马首是瞻，因此，他才会如此的表现！

　　赵岩这样想着，一切也就明了了！

　　主席台上的六长老，也开始重新解释炎萧之前的论点！

　　“天地不仁以万物为刍狗，这句话相信所有人都非常的熟悉了，也就是说，天地是没有情感的，他对任何人，任何生命，甚至是任何事物，都是公平的，不会优待哪一个，也不会厌恶哪一个。”

　　“修行本就是逆天之事，之前诸位也曾经谈到过，这里不再赘述，那么既然是逆天，那必然是有难度的，天地机缘，可不是谁想要得到就能够得到的，就好像本座，修炼的时间比在做的各位都要长，可本座的修为，却是这全场最低的！”

　　六长老来了一拨自嘲，可现场却没有人胆敢嘲笑他！

　　所有人都知道这位在王爷以及王府之人心目中的地位，除非哪一个不想活了，才敢出来嘲笑六长老！

　　“机缘这个东西，可遇而不可求，有多少顶级大能，终其一生，都无法找到存进一步的机缘，可见每个人一生的成就，明明中似乎自有定数。”

　　“当然了，咱们这些修行之人不相信这个，总是想着我命由己不由天。”

　　“这是一件好事，命运把握在自己的手中吗？”

　　“但是这世间又有几人能够把握自己的命运呢？”

　　“然而所幸的是，在这宇宙间却有那么一个职业，他们似乎拥有这逆天改命的手段，让很多不可能变得可能，让很多失去了进阶机会的人，重新焕发了希望。”

　　“这个职业，就是炼丹师！”

　　“炼丹师这个职业，由来已久，似乎从修行之路出现的那一天，便出现了炼丹这个职业，可真正说得上能够逆天改命的炼丹师，知道数百万年前，天国建立的时候，才真正出现！”

　　“那个年代无比久远，本座也说不太清楚，但是有一件事本座道士了解，那就是，在天国建立的过程中，那些天国的炼丹师们，为天国大军培养了无数天骄，那些天骄成为了天国皇帝征伐四方最为得力的优势。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们协助皇帝以摧枯拉朽的威势，打下了这百域江山，为我人族修士，开辟了广袤的生存环境！”

　　“因此，炼丹师，当真可以左右天地大势！”

　　说道这里，连六长老本人都有些激动，而那些大殿里的顾客本，则更加的激动了，有这些甚至浑身颤抖！

　　逆天改命，他们怎么就没有想到这些，他们仅仅只是将炼丹师看做是一个普通的修炼辅助而已！

　　但是经过六长老这么一说，他们似乎看到了一个新的希望！

　　而此时的赵岩，看着台上激动的六长老，似乎猜到了这六长老到底是怎么伤及本源的了！

　　赵岩偏头看向林依依问道：“这六长老在很久以前，是不是也是一名炼丹师？”

　　林依依用古怪的眼神看着赵岩，然后点点头，随后又问道：“你怎么知道的？”

　　赵岩则是神秘的一笑，重新看向台上，而林依依则是白了赵岩一眼，很不开心的转过头去！

　　“但是……”六长老平复了一下情绪，这才继续说道：“炼丹师虽然拥有逆天改命的能力，却也要付出相应的代价。”

　　“如果说一般的修士提升修为是是在和天地争夺机缘的话，那么炼丹师得到机缘的手段，无异于掠夺！”

　　“试想一下，一个普通的修士，从最低层次开始修行的话，从练气，到筑基，到金丹，到元婴……一直到帝者。”

　　“在这个过程中，那些不能利用自身力量晋级的修士们，便会从炼丹师那里购买帮助晋级的丹药，来帮助自己晋级，大家想过没有，那些人原本是没有机会更进一步的，然而后来却因为炼丹师的丹药成功晋级，这在一定程度上，是不是改变了天地原本的规律？”

　　“有些境遇卜算的修士常常说‘天机不可泄露’，那么这些炼丹师是不是通过自己的手段改变了天机呢？”

　　“改变天机，一次两次或许没什么，可是，如果次数多了，就会受到天地的反噬，这是毋庸置疑的。”

　　“因此，大家可有关注一下，反噬炼丹师出身的修士，他们的平均寿元，一定低于其他修士，绝对没有例外！”

　　“嘶……”这席话一处，现场有些人忍不住倒吸一口凉气！

　　如果六长老这席话传出去的话，还有谁愿意从事炼丹行业呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1745章 逆天炼丹师！免费阅读。https://xs.23sk.com 