    晚上七点，金陵金公馆大门口。

    这个地方奢华富贵、灯火通明。

    大门入口处两侧各有一排身穿旗袍，大长腿若隐若现的妙龄女郎。

    金卓旭和郑家人此刻停好车子以后，就耀武扬威的走向了大门口处。

    汤玲和郑军看到大门口的排场，都是眉飞色舞、一脸的荣耀。

    汤玲甚至都想要让人去拍个小视频，然后发到朋友圈炫耀一下。

    毕竟这种事情，不好好炫耀的话，那可就太对不起自己了。

    领班的迎宾小姐此刻上前一步，拦住了将要进入金公馆的金卓旭一行，微笑道：“您好，请问是叶先生吗？”

    “叶先生？”

    后面的李荣山一脸生气的开口。

    “会不会认人？”

    “我是李荣山，是你们经理的好朋友！”

    “我定了天字号包厢准备用餐！”

    说到这里，李荣山一脸得意之色。

    天字号包厢他平时可定不起，毕竟最低消费可是八万八。

    而且，平日里能够定下天字号包厢的，都代表了大有身份，这些迎宾小姐都得捧着他们。

    所以，此刻李荣山已经做好了准备，等着这个领班吹捧自己。

    “原来是这样。”

    “不过很抱歉。”

    “我们金公馆今晚不对外开放。”

    领班笑容好看。

    “诸位请回吧。”

    汤玲等人一个个都是微微一愣。

    请回？

    意思是让他们滚蛋吗？

    “什么？你们一个吃饭的地方，不对外开放？”

    李荣山的脸色微微一沉，这可是不给他面子啊。

    “你有本事再说一次！”

    “老子可是你们的常客，还有你们的会员卡！”

    “还是你们经理的好兄弟！”

    “你敢不接待我们？”

    “信不信我一个电话打给你们经理，你们就得滚蛋？”

    汤玲也觉得万分不爽，金公馆这地方，可是金陵最高档的消费场所之一了。

    她兴冲冲的来，最关键的是，邀请了不少在金陵的亲朋好友，大家都准备吃大餐了。

    这个时候被人挡在门口，不得进入，她还怎么装比？

    而且一个不小心的话，比没装成，还丢人现眼了呢。

    一念及此，汤玲顿时就板着脸道：“你们脑子有病吗？”

    “门开得这么大，而且我们都提前预定包厢了，你们居然不接待？”

    “这是几个意思？”

    “觉得我们还不起钱吗？”

    “对不起，真是很抱歉。”

    领班此刻一字一顿的开口。

    “我们金公馆今晚已经被人包下来了。”

    “不管是什么人，定了什么包厢，我得无条件退单。”

    “当然，我们也会对预定的客户进行赔偿。”

    “到时候会有礼品和消费券，还请诸位理解！”

    “至于今晚，要么就是叶先生，要么就得手持请帖。”

    “否则的话，恕不接待。”

    “诸位，我再说一句，今晚包场的是大人物，宴请的更是大人物。”

    “大家都是场面人，没必要因为这一点事，闹得大家都下不了台吧？”

    领班又是客套、又是语带威胁，直接令得李荣山的脸上万分难看。

    郑漫儿此刻皱眉道：“妈，要不然就算了吧，我们去金陵大排档，那里也不错。”

