 “我们大混沌域无意控制雪汉皇朝，更不会干涉雪汉皇朝的发展，但鉴于雪汉皇朝现在的情况，我们提几个意见，仅供你们参考。”

    “请女皇明示。”众人纷纷低头，楚万怡说的客气，他们可不能当成真客气。“

    皇室覆灭，众多家族受到重创，现在的雪汉皇朝需要的不是一个新皇室，而是各位齐心协力的合作。我们大混沌域虽然可以给你们提供帮助，但是想要稳住国内局势，还是需要你们共同努力。我建议短期之内，先实行君侯制。”“

    君侯制？”众人面面相觑，不清楚楚万怡的意思，更仔细品味着话语里那几个词语。不是一个皇室？齐心协力？楚万怡想干什么。

    “首先确立一个全新的皇室，负责统筹皇朝，稳定局势。另设立五位国君，分为主国君、镇国君、武国君、安国军、定国君，联合辅助皇室治理皇朝，控制皇朝局势，并享受仅次于国主的地位和荣耀。另设立十五位王侯，以仅次于国君的地位，镇守各处域地。” 

    楚万怡并不是要真正掌控皇朝帝国，而是要帮大混沌域尽快稳定住大陆，在最短时间里传达指令，并引导民众信仰。以雪汉皇朝这样的情况，直接设立一个全新皇室，肯定很难服众，更会在她离开之后引发某些混乱，到时候都有可能演变成一场旷日持久的明争暗斗，别想他们用心帮你传达指令。所以，安排最强的家族成为全新皇室，首先把他们安抚住，再选定其他几个仅次于那个强族的势力成为国君，其他的那些过来投靠的就分散到各处域地镇守。这样一来所有家族宗门都得到了荣耀和地位，心理上肯定都能满足，减少了争斗，也会主动向大混沌域靠拢。国

    内局势就能尽快稳定，肃清叛乱。并通过君侯们的分散镇守，把大混沌域的指令尽快传遍全国。楚

    万怡不管将来这种君侯制会演变成什么局面，是否会造成混乱，可现在无疑是最佳的一个选择。雪

    汉皇朝的家主老祖们都很意外会是这样一个结果，可不得不承认楚万怡好手段，而且确实更符合当前皇朝的形势。真要是靠某一个，或是某几个世家来掌控全国，很容易出现各种意外情况，毕竟旧皇室经营皇朝数千年，关系网根深蒂固，影响更是深入人心，目前皇朝处于生死危机之中，民众注意力都集中到一起，可真要是危机解除之后，其他任何家族想要一举取代雪汉皇室几千年的控制，难比登天，就算各地强族表面上迎合，暗地里的对抗不知道会是什么规模，又要持续多久。可如果是最强的二十多个世家和宗族联合起来掌控，统一的协调，充分发挥各自的优势和影响力，便能在短时间里把局势平稳住。而

    且这样一来，他们之间就没必要再明争暗斗，相互争抢。当前最强的‘诸葛家族’如愿以偿，成为全新的皇朝统治者，其他紧随其后的‘冰雪齐家’、‘金羽林家’、‘暴风孟家’等五大家族，同样能获得巨大的地位和影响力。其他那些世家宗门本就没有机会成为新主，只是来寻求谅解的，结果一跃成为一方地域的实际统治者，那还不感恩戴德。只

    是，稳定了皇朝之后呢？如果诸葛家族控制不住局面，很有可能被五大国君架空，如果五大国君不能短时间里确定自己的地位，同样可能会被诸葛家族压制，成为摆设！统治着地方的那些‘王侯’们，同样会面临抉择，是向新皇靠拢，还是依附国君？新皇和国君同样会想尽办法争抢对各个王侯的控制权。虽然有大混沌域镇着，不可能引发内乱，可至少会牵制皇朝的发展，更可能引发某种危机。

    但是，这些杂乱的想法一闪而逝，管他以后怎么样呢，那些都得看自己的能耐。机会人家给你了，你自己把控不住怨谁？而且，在当前这种情况之下，楚万怡是照顾了所有世家和宗门的颜面，那还不赶紧感谢？“

    谨遵女皇安排，我等愿意配合！”诸葛家族的老祖立刻弯腰行礼。来之前的所有忐忑和紧张都变成了期待和狂喜。他们自认为是雪汉皇朝当前最强最有潜力的家族，可是强悍又怎样？楚万怡弹弹手指头就能灭了他们，然后确立齐家或是林家，同样能遥领破败的皇朝。现在好了，楚万怡言语之中的意思应该是会选择他们诸葛家族作为皇室。皇

    室啊，一国之主啊！诸葛家族曾经想都不敢想的荣耀。他作为诸葛家族的老祖，将会一跃成为皇朝老祖，甚至是大陆皇族的实际掌控者，他将会成为诸葛家族最大的功臣，就算是将来死了，都可以笑对列祖列宗啊。‘

    冰雪齐家’、‘金羽林家’、‘暴风孟家’等五大家族同样弯腰行礼，等待着册封。他们都明白自己比诸葛家族差了点，想要成为新的国主很难，就算是成了，都得主动联合其他世族，更要想办法除掉诸葛家族，没想到楚万怡这么轻松就给解决了。国君？某种程度上来说算是半个国主了！不错！非常不错！

    楚万怡面无表情的钦点了诸葛家族成为雪汉皇朝新一代皇室，确立齐家等作为五大国君，再次提醒道：“灭蒙巨兽会随你们返回雪汉皇朝，任何不服从统治的世族，任何危险的源头，都必须要用雷霆手段予以镇压，绝不能留情。而如果在此期间，灭蒙巨兽发现你们诸葛家族，或是哪个国君家族不能胜任，会当场铲除，另立新主！”

    “女皇放心，我等一定全力稳定雪汉皇朝局势，不负期望！”“

    此外，我有一个指令，来自秦命，希望你们能够听清楚。”哦

    ？？诸葛家族等家主们深深提气，神情肃穆。对于他们而言，秦命的指令就相当于天神的命令，就算违背了楚万怡，绝不能惹来秦命的不满，那可是一尊真正的杀神。

    “给你们一月时间，稳住皇朝局势！一月之内，若雪汉皇朝持续动乱，废除新皇，另立新主！一月之后，开始引导皇朝境内亿万民众的信仰，不管你们用任何办法，总之要让他们明白当前世界仍旧处于危机之中，随时可能面临崩塌，真正能够拯救世界，挽回毁灭的，只有永恒王道，只有秦命！”

    诸葛世家的老祖缓缓抬头，眉宇间逐渐聚起几分忧色：“女皇……这是……”

    其他几位世家的老祖同样察觉到几分异常，也都露出沉思的神色。现在全天下都沉浸在皇族联盟溃败的轰动中，都在关注着大获全胜的大混沌域，更关注着创造历史的秦命，像他们这些势力更是沉浸在灭亡的绝望和紧张中，都几乎要忘了大混沌域之前宣扬的那些‘灭世论’，忘了秦命跟皇族联盟生死碰撞的根本原因，更忽视了正在持续交融的两个时代。“

    待到阴阳斗转，天地逆乱，请苍生……跪地祈愿……”楚万怡传达完指令，语气更加严肃：“我们的目的不是击败皇族联盟，我们只是替秦命扫清楚迎战天道的障碍。时空正在融合，苍生的危机越发严重，我们并不是要一统天下，更不是要掌控苍生，我们真正的目的还是挽救世界的溃灭。时间已经不多了，真当两个时空撞击到一起，一切都将再无挽回的余地，我们现在所能看到的一切，都将不复存在，我们曾经创造的历史，我们子孙未来的世界，都将完全消失。这不是一场利益战争，秦命真的是在试图挽回这一切。”众

    位老祖面面相觑，神情逐渐凝重起来。 