    苏桓收服萨鲁怪的初衷，也不是想要它朝着战斗驭宠方向发展的。

    研究助手型的特殊驭宠，才是萨鲁怪。

    萨鲁怪最终的定位，算是苏桓苏桓实验室的首席助手驭宠。

    毕竟苏桓大多数时间，都需要在外奔波。

    实验室有自己驭宠管理，也能放心一些。

    尽管自己属下的几名研究组组长，目前看起来还信得过，但怎么也不可能比和自己建立了心灵羁绊的驭宠更值得信赖。

    另外，苏桓所掌握的旧日龙典的知识，也可以挑选一些毫无保留的交给萨鲁怪，让其负责具体的研究过程。

    不需要再像之前一样，分批、分内容地交给属下研究员。

    研究员可能无法做到完全保密，可能会泄露研究内容，但自己的驭宠就完全没有这么可能性。

    这也是苏桓宁愿多花费几天时间，也要留下来参加拍卖会拍下萨鲁怪收服的原因。

    因此，苏桓对于萨鲁怪的能技测试，也只是大概了解一下。

    实际上，对于萨鲁怪的几种先天种族能技，苏桓已经很熟悉了。

    只不过每只萨鲁怪根据成长阶段的不同，对能技的掌握肯定是会出现差异的。

    苏桓并不知道自己这只萨鲁怪对种族对能技的掌握如何了。

    按理说，完整初始形态的萨鲁怪，应该已经能够掌握全部种族能技。

    而已经幼生末期，接近初始形态的萨鲁怪，也应该对种族能技掌握了七七八八了才对。

    可当测试过后，结果还要好于苏桓的预期。

    可能是这只萨鲁怪继承了母亲，也就是那只蜕变到完全形态，萨鲁魔怪形态的萨鲁怪的优良天赋。

    不过幼生末期的萨鲁怪，竟然掌握了全部的九种先天种族能技。

    萨鲁怪的九种种族能技分为心灵系三种、精神系两种、念力系三种、幻系一种。

    心灵系能技分别是能够潜移默化影响目标生灵心智的心灵默化，这种心灵默化短期看能够影响目标的感官，比如让目标生灵对某个人产生好感。

    长期来看，甚至能够让萨鲁怪实现对目标的心灵支配，这种效果堪称可怕。

    以及能够通过心灵力量感染目标生灵使其陷入异常心灵状态的心灵感染。

    异常的心灵状态包括亢奋、愤怒、悲伤、绝望、混乱、理智等等各种状态，并且将这种状态的影响力扩大很多倍。

    这种能技在战斗，特别是战场上也是极具作用的。

    完全可以用来鼓舞士气，并且让敌军士气低迷。

    除此之外，最后一个心灵种系能技，才是奠定萨鲁怪能够成为优秀研究型驭宠根本的能技。

    那就是机械化子心灵，机械化子心灵的效果主要有两个。

    其一，能够让萨鲁怪将心灵彻底化为绝对机械化，消弭任何生灵所应该具备的杂乱的念头。

    其二，萨鲁怪还能够的心灵主体还能够产生多个子心灵，这种子心灵可以视作一种能够独立运作的子意识体。

    子意识体和萨鲁怪的主意识体可以相互之间不干扰，进行不同的工作。

    这样一来，相当于萨鲁怪完全可以一心多用，配合它具备特殊感官能力的多条触手，每个子意识体搭配几条触手，就能够从事不同的实验研究。

    两种精神系的能技则分别是攻击技精神鞭挞，和速度移动技精神相位。

    精神鞭挞是一种介于虚实之间的长鞭，它能够根据萨鲁怪的需要转变为附带任何属性的鞭子，比如火焰、雷霆、冰霜、毒液、酸液等等属性。

    让经受鞭挞的目标，受到这种属性的真实伤害。

    这种伤害尽管威力不强，但这种伤害是直接作用在精神体上的，因此很多防御手段效果极差甚至无效。

    因此，攻击效果不俗。

    也算是萨鲁怪最强的攻击手段之一。

    而精神相位，效果和冰梦神坠的冰之镜像有些相似。

    也就是萨鲁怪制造出精神体分身，并能够与之互换位置。

    算是不擅长移动的萨鲁怪，赖以生存保命的手段。

    精神相位的移动距离比之冰之镜像更远。

    苏桓施展冰之镜像，最远也就移动十五公里的距离，可萨鲁怪还没有全力施展精神相位，就已经超出冰之镜像这个极限距离。

    至于念力系的三种能技则是念力魔剑、意念堡垒、念力千触。

    念力魔剑是萨鲁怪另一种主要攻击手段。

    主要就是以念力凝聚出一种极为锋利的念力兵器。

    这种兵器可以是不同形态的，不过只是被命名为魔剑。

    这种兵器也可以加持在萨鲁怪的触手中攻击目标。

    而意念堡垒，则是萨鲁怪最强的防御手段。

    通过念力凝聚出一座巨壁堡垒进行防御，防御的效果和萨鲁怪本身的意念强度有关。

    能够随着萨鲁怪的意念增强而增强。

    如果萨鲁怪的意志和意念足够强，抵挡住经过成长蜕变的极变灾祸种的攻击，也并非不可能。

    至于念力千触，则是一种基于萨鲁怪触手的特殊念力能技。

    念力千触唯一的作用就是能够改变萨鲁怪触手的形态。

    比如，让触手变成一只手掌、一把铁钳、一个烧杯、甚至一个镊子。

    当然，也能让触手变成武器。

    同时还能增长触手，让原本不过十米长的触手延伸到数十米乃至数百米。

    这也是一种实验中的绝佳辅助能技。

    之后，就是幻系的能技。

    幻系的能技只有一种，但这种能技却足够强大，足以用一个能技支撑起萨鲁怪的幻系种系。

    幻魔之触！

    幻魔之触同样需要借助萨鲁怪的触手，作为施展能力的媒介。

    幻魔之触，能够让萨鲁怪的触手，在攻击时变幻成任何萨鲁怪所见过并熟悉的危险生物的模样。

    并在攻击中，获得这种危险生物的部分力量。

    在苏桓的测试中，萨鲁怪的一根触须，就变成了另一只体型更大的萨鲁怪的模样。

    而且这只萨鲁怪显然在外形上和普通的萨鲁怪有很大的差距，而且散发着一股让人心悸的力量。

    苏桓不难看出，这应该就是萨鲁怪很熟悉的危险生物，它的母亲，萨鲁魔怪。

    那根触手变幻成了萨鲁魔怪的模样，并爆发出现了显然要超出这只萨鲁怪自身实力的攻击力。

    让充作萨鲁怪对手的幻影无形龙，都小小吃了一惊。

    当然，这只变幻只是一时的，和幻影无形龙的变形能力不可同日而语。

    一击之后，触手变成的萨鲁魔怪就此消失，触手也就恢复了原样。

    而幻影变形龙所变成的暗面龙熊，则在稳稳接住了这一下后，依然还保持着变形后的形态。

    Ps:兄弟们，风沙又是带娃的一天，大家懂得，更得比较晚。

