    看着冷涵青语重心长的模样，周游心中不禁一片暖意，虽然冷涵青对自己有所误解，但其明显是出于关心，周游只能老老实实应声称是。

    “师姐放心，周游绝不会自误的。”

    冷涵青玉容一笑，轻启朱唇道:“等过些时候，我恩师出关后，我有意向他老人家举荐一二，看能否替你寻得一个师承，若是有良师教导，以师弟的资质和心性，将来成就断不会差。”

    周游闻言，心头微微一震，连忙拜谢道：“周游多谢师姐大恩……”

    真是意外之喜！

    要知道，自己如今虽做了景尘派的灵植师，但本质上，还算不得景尘弟子，可若是能拜入某位长老门下，那最差也能拥有一个外门弟子的身份。

    一旦成为外门弟子，自己就有了晋身之梯，日后若是根骨和修为提升上去，在景尘派中，未必就没有一席之地。

    没过多久，周游便下了青云峰，往静玄峰任道院行去。

    这一次他没有再施展身法，因为静玄峰不同于青云峰，整个景尘派上千名外门弟子，再加上百数名的炼丹师、炼器师、阵符师、灵植师等等，几乎有一半，都是整日待在静玄峰上。

    这些人要么查阅典籍，要么切磋比斗，要么听长老讲法传道……

    总之是随处可见，就连静玄峰上开辟的洞府，都比其他主峰多上数倍。

    如果不是前代静玄峰峰主颁布律令，严禁诸弟子私自开辟洞府，估计整座静玄峰都要被挖空了。

    到了任道院以后，周游径直走入东院的藏书楼，来至第三层。

    “最近修行之时，隐隐感觉，体内灵气增长的愈发缓慢，似乎已触摸到了瓶颈，是时候研究一下，如何踏破灵关，化气归元了。”

    修士一旦达到炼气九层，便需准备踏破灵关，化气归元，然后再配合筑基丹的效果，将丹田灵气尽数转化为更高层次的灵元形态，此时便可一举突破到筑基境界。

    周游在一排排漆红书架间游走寻觅，期间翻阅了十余册典籍，但他总觉得，并未找到自己想要的答案。

    这些典籍上说，踏破灵关之前，修士自身会有一些异样，比如右侧太阳穴会偶尔酸胀，再比如印堂间时有紫气隐现，更有甚者，丹田内灵气满盈，无法再纳气入体……

    诸如此类，都是气满神足，即将破关的征兆。

    但是最近几日，自己只感觉到修行速度变得缓慢，这些征兆却一个都没出现。

    按道理讲，修士进入到炼气后期，修行速度便会一日千里，倘若在炼气九层时，修行速度突然缓慢下来，那么修士身上便会陆续出现上述征兆。

    到了这一步，也就意味着，此人踏破灵关之日，不远矣。

    难道这其中还有什么古怪，是自己不曾知晓的？

    时间缓缓流逝，直到天色将晚，周游几乎要放弃的时候，双目忽然一亮，直直盯着手中一本古旧发黄的道册。

    这本书并非纯粹的修道典籍，里面讲的更多的，是一些奇闻轶事和闲散野史，其中有一段说，上古之时，修道者的境界与今不同。

    比如修炼的第一重境界，那时候虽然也叫炼气期，但修士却需要突破三重境关，并非只有洗髓关和破灵关，在两者中间，还有一个抱一守中的叩心关，也叫抱一关。

    何为抱一？

    天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正。

    这个一，便是人心，是万物，更是道。

    虽然只是修行的第一境界，但修士自此开始，便需要明彻自己的一，抱一而守中，惟有抱一，才能守中，否则多闻数穷，最终只会越走歧路越多，直至一个不慎，行差踏错，落得身死道消的下场。

    “可是既然今人修行第一境时，不用再过此抱一关，而自己修行的乙木长春功，各门各派也都有弟子修行，那为什么其他人就不曾遇到这个问题？”

    “莫非是进化了乙木道体的缘故？还是说……因为我经历特殊，神魂比别人有所不同？”

    周游将整本书册看了又看，可惜这上面只是简单提了几句，再没有其他记述。

    周游轻叹一声：“只可惜，我如今并非外门弟子，还上不得第五层，若是能上去五至七层仔细查找，说不定就能寻到更多线索……”

    离开任道院后，没过多久，周游便回到了云鹤谷。

    此时斜阳高挂，余晖万丈，周游站在竹屋外面，望着眼前的奇花异草，默然无语。

    他这一站便是整整一夜。

    直到第二日，东方泛起一抹鱼肚白，随之旭阳初生，一道耀眼金芒自天际射来，堪堪落在他眉眼正中。

    突然间，周游自言自语道：“抱一守中……我的一是什么，我追求的道又是什么？”

    回望前世所学所知，有先圣主张，仁者之道；有先圣主张无为之道、不争之道；也有先圣认为，制天命而用之，才是道；还有先圣以为，心即是道，宇宙便是吾心……

    但这些都是先圣的道，是他人之道，绝非我周游之道。

    我只是一个两世为人的凡夫俗子，我有喜怒哀乐，有忧思恐怖，有七情六欲，有贪，有嗔，有痴，我非圣人佛陀，但我也绝非一个自私极利的小人。

    我只是一个追求长生，向往逍遥的凡人，就像这云鹤谷中的灵花仙草，幽鸟鸣蝉一样，渴望阳光雨露，无拘无束。

    周游张开双臂，如仙鹤展翅，欲凌风九霄，喃喃道：“所以我的道，便是长生逍遥之道，我的一，便是逍遥长生！”

    这一瞬间，周游似乎打落了身上的一层枷锁，周身无比轻松，而他心中则明澈如镜，宁静如泊，并未泛起丝毫的涟漪。

    他淡然一笑：“不曾想，领悟了抱一守中，连心境也有所突破……”

    此方天地，修士除了要注重修行境界外，还需要兼顾自家“心境”，不过心境修行纯靠机缘和历练，大体上又可分为三重境界。

    第一重叫做“明心见性，直指本心”，这一层重在明悟本心，讲究的是心无所欲，一念不生，意思是要抛开诸多杂念，专注于本心大道，致虚极守静笃，万物并作，吾以观其复。

    第二重名为“抱朴归真，赤子之心”，所谓常無欲以观其妙，到了这一境界，修士就再不必刻意修心，一切顺其自然，终将了悟长生之道。

    至于第三重境界，却是十分的虚无缥缈，叫做“无我之境，与道合真”，这一重境界，讲究的是本心空无一物，惟有与道合真，才能深根固柢，长生久视，与天地同体，日月同光。

    通常来说，修士在金丹期能够达到第一重心境，就已经足够了，至于后面两重境界，那便纯凭自身机缘，完全是无迹可寻。

    片刻之后，周游便想通了其中关窍。

    既然明白了自己的一，自己的道，那么自然就能明心见性，直指本心，两者本就是一体两面，根本上并无区别。

