
“二叔。”

“小子出去走走，兴许三五年就回来了。”

林曲望着南厢房书桌上的信件，大为光火：

“这个臭小子，简直胡闹！！”

可气愤过后。

他依然陷入了深深的两重担心中：

“小雍啊，你怎么就这么不安分呢？”

“就你那点修为，分分钟被人砍死啊！”

林曲第一时间的担心。

是他作为二叔的担心。

林雍毕竟还是个孩子。

一个人漫无目的的出走。

他怎么可能放心得下？？

要是这孩子真出了什么事。

他怎么和泉下的大哥林北天交代啊？？

况且。

林曲才是最疼林雍的人。

又怎么可能接受。

这孩子不在自己身边呢？

而林曲第二重的担心。

是他作为镇国公的担心。

女帝陛下的心情。

才刚新政的顺利推行，恢复了正常。

可林雍要是这时候跑路了。

这不是让女帝陛下又得爆起来吗？

林曲想起了上一次。

小雍仅仅是生病不去上朝。

天宁女帝就将所有的官员，全都抓出来语言吊打了。

要是这一次。

小雍直接消失不见了。

还来个三五年毫无踪迹。

那......

大臣们不都得被语言凌迟吗？？

尤其是他这个二叔。

更是责无旁贷。

那下场...

想想都得流眼泪啊.......

“不行，必须找到小雍！！”

林曲没有半点停歇。

他立即前往了兵部，调动兵部的力量，彻查城防军进出登记。

且对长安帝城周边的几座城市。

也立即下令彻查进出登记。

林曲的动作。

自然是让监察司知道了。

以兵部的力量，只为了寻找一个人。

这是以权谋私，行政违规了。

可监察司也并没有妄动。

因为。

林曲找寻的是自己的家人。

也属情有可原。

他们立即将这件事，上报给了护国女相。

紫夜深知。

林雍是已故大元帅，林北天的亲子。

镇国公如此紧张。

也属人之常情。

但因监察职务所在。

她不能毫无作为的。

紫夜也只能...如实向天宁女帝汇报了。

“是否处罚镇国公，由女帝陛下决定吧。”

.......

“你说什么，林雍不见了？？？”

天宁女帝听到这消息时。

那倾城绝世的美艳容颜，竟然出现了一丝的惊慌！

尽管她立即控制了情绪。

这位大周女帝的表情。

也不至于出现太过于波动的变化。

可她的内心，却是无法控制的。

那一阵极其揪心的气愤。

根本无法压制下来。

你这该死的死咸鱼！

你这又是闹哪样啊！！

你要平平无奇。

朕不是给了你平平无奇吗？

该给你的奖赏。

朕都没有直接给你。

这些奖赏，朕也没有欠你的。

全都转送给你二叔了。

你还要朕怎么样？？

你为什么还要跑路？？？

难道...

你就这么讨厌朕吗？？

还是...

你根本早已看穿了朕？？？

就算看穿了。

难道朕就没有哪怕一丝...

值得你这死咸鱼留恋的吗？？

说走就走。

你们男人，都是这样无情的吗？？

天宁女帝闭上了眼睛。

她再次将波动极大的情绪死死压制了，才慢慢地睁开了眼睛：

“紫夜！”

“属下在。”

“镇国公无罪，你不但不能追究，还要动用暗夜军团，全力帮助镇国公，务必找到林雍的下落。”

“是！”

天宁女帝的眼神。

忽然散发出一丝怒火。

“一定要让林曲找回林雍！”

“功臣之后，不能就这么无声无息地消失了！”

紫夜一听。

立即明白...

女帝陛下非常重视这件事！！

这位护国女相以为。

天宁女帝是想借此，收买功臣们的心。

但凡你们的家人出事。

大周都会全力相助。

这个态度，就是女帝陛下想释放出去的。

她单膝跪地，认真回应道：

“属下领命！”

“啾~~！”

......

待紫夜离开后。

天宁女帝才长长地叹了一口气：

“唉~~~！”

她根本就没有...紫夜所想的心思。

这位大周女帝，仅仅是想把那该死的咸鱼找回来而已。

如果可以。

她也想亲自去寻找。

可天宁女帝很清楚。

她不能这么做......

死咸鱼为什么跑路？？

不正是不想面对她吗！！

如果她出现...

那只该死的咸鱼，就更不可能回来了。

只有林曲这位二叔出马。

大打亲情牌。

才有可能，将这只跑路的咸鱼抓回来。

天宁女帝的心里。

除了气愤外。

还有一阵细微的失落感。

她看向了身前的白玉书桌。

那一堆堆的奏折。

让她心境清冷地笑了。

“你讨厌的，是朕？？”

“还是我陆雨宁？？”

.......

在暗夜军团的参与下。

寻找的效率明显提升了。

林雍的踪迹，也终于有了线索。

他从镇国府翻墙而出，再混入了城西商团的队伍，走出了帝城。

接着。

林雍踏上了长安河的商船，跟随商船驶入了黄龙河。

“商船的目的地是哪里？”林曲着急地问了。

紫夜看了看台上的地图，直接指了出来：

“洛城。”

“好，紫夜女相，那条商船，就拜托你跟踪了。可以的话，请你派人上船，将这臭小子先行看好了。”

“拜托你了。”

镇国公抱拳鞠躬后，径直走出了兵部大厅。

紫夜望着林曲离去的背影。

不禁笑了。

“这个老头子，可真把这个侄子，看得比自己的儿子还重要啊！”

她很清楚。

这位镇国公现在离开。

正是以最快速度前往洛城。

他要在商船靠岸时。

立即抓住那跑路的咸鱼！！

只可惜。

他们的计划，注定得失败了......

......

林雍的确登上了。

前往了洛城的商船。

可他在半路上，偷偷跳下了船......

既然要跑路。

他当然计划好了一切。

林雍所做出来的动向。

都指向了...他是一路向东的。

可他的真实目的。

却是跳船后，一路向西！

此刻的林雍。

正哼着小曲。

在山间小道上，策马奔腾着。

“听说这个世界的版纳，也是非常美的。”

“去那做咸鱼，还能和不同风情的小姐姐，来一场深入交流。”

“想想都刺激啊！”

忽然！！

“轰~~~~~！”

那马匹被斩成了两半。

幸好林雍察觉到危险。

关键时刻，跳下马来了。

可他眼前。

竟然出现了...

一把四十米长的大刀？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048155"  chaptername="第四十九章：咸鱼跑路计划（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
