    周围的群众一听，觉得这个书生绝对是疯了，双方实力判若云泥，他拿什么跟人家斗？

    围观的群众看着口气强硬的方卓，生出了些许怜悯。

    “这位少年，赶紧走吧，你可不知道胡屠夫的厉害，不要为了一时置气，丢了性命。”

    “是啊，我们家就住在这附近，他的事迹我可是耳熟能详，我劝你赶紧走吧。”

    一些看热闹不嫌事大的人，持中立态度，对着方卓指指点点，不时的捂嘴偷笑。

    “卧槽，这人是不想要命了吧，胡爷他都敢惹？”

    “天下之大，无奇不有，鸡蛋碰石头的事还是少见。”

    “我们邻居去年为了替人打抱不平，被人家活活捅了十八刀，刀刀是要害，最后找到人的时候，成了一个血葫芦，残忍的很。”

    说完还做了一个嫌弃的表情，抱着胳膊，准备继续看热闹，不帮不拉。

    包子店主胡屠夫，听到群众对他的评价，不怒反喜，这正可以说明他的威名在外，没人敢招惹他。

    怒吼一声，道：“拿钱来！”

    这一吼，吓得围观的群众倒退了三步，脸上都挂着惊骇之色。

    躺在地上的书生，也觉得有些对不住这个少年，起身道：“是我惹事在先，我给这位老板赔礼道歉，日后若取得功名，定然回来重谢。”

    哈哈哈……

    完全像小孩子求饶的话，让胡屠夫和身后的花臂大汉笑的东倒西歪。

    这年头，还有人吃饭打白条，要是你半道儿死了，我找谁要钱去？

    完全不现实的话，在这种书生的嘴里说出来，就像家常便饭，还没考试，就觉得自己就是未来的状元，可笑！

    胡屠夫出言讥笑道：“就凭你浑身没有三两肉，还没到考场就饿死在半道了，你拿什么给我还钱？纸钱吗？”

    说完又是一阵大笑。

    方卓打断了他们肆意的嘲笑，道：“我替他还，你们现在收手还来得及。”

    “你以为你是谁，平安侯吗？就算是平安侯本人来了，老子也不怕，老子劝你还是乖乖拿出钱，要是拿不出钱，就留下一条腿，老子今天就想看看你这腿十几年没有被打断的腿，是不是真的那么硬。”

    说着话，身后的花臂大汉，欺身上前，像老鹰抓小鸡姿势，就要把方卓提起来。

    呼……

    围观的人发出一阵惊呼。

    眼见方卓就要被花臂大汉顺着脖领子提起，凌空一枚石子带着破空声飞来，准确的穿过人群间的缝隙，打在了花臂大汉的胳膊上。

    花臂大汉吃痛之下，抱着胳膊倒地不起，哀嚎不已。

    “谁在暗中使坏？”胡屠夫大喊一声，要揪出暗中出手之人。

    就在这时，一阵马蹄声响起，十几骑沿着官道正在向现场奔涌而来，个个面露凶相。

    在奔涌而至的马匹身后，还有一队人，展开身法，一跳一跳的奔跑在官道上，速度并不比马慢多少。

    其中身着白色衣衫，腰系玉带的白面小将，踏着马鞍，凌空急射，一个翻身跳入人群，单膝跪地，双手抱拳，低头便拜，声音浑厚有力，道：“侯爷赎罪，仇玉来晚了，让您受惊了！”

    这时，身后其他人也都到了，群众自动让开一条道，来人齐刷刷的跪了一地，齐声高呼侯爷。

    侯爷？

    这位面善的少年人竟然是平安侯？

    真的是平安侯？

    怪不得他气定神闲的说他的腿很硬。

    他的腿确实很硬，地上跪着的全是他的腿，一个胡屠户肯定打不断。

    面对突如其来的变化，胡屠户和他身后的花臂大汉知道这一次踢到了铁板上。

    当即腿一软跪在了地上，嘴里直喊饶命。

    “侯爷饶命啊，你大人有大量，就饶了我这一回吧，我以后保证重新做人，绝不做伤天害理的事情了。”

    方卓冷眼看着胡屠夫，对着仇玉轻描淡写的下了命令。

    “胖子打断腿，扔到灞河里喂鱼，帮恶的花臂人挑断手脚筋自生自灭去吧。”

    “是！”

    喊声震天，震人心肺。

    下完命令，方卓走到愣在地上的书生面前，笑盈盈的说：“走吧。”

    书生跟着方卓起身离开，自始至终都没回头再看一眼。

    到了侯府之后，方卓便让人拿上来饭菜招待这位书生。

    书生看着饭食，早已控制不住饥肠辘辘带来的饥饿感，狼吞虎咽的吃了起来。

    他实在是饿极了，已经顾不上吃相的难看，风卷残云般的吃了三碗白米饭，一大碗红烧肉，喝了一盆蛋花汤之后，拿着空碗问还有没有。

    方卓笑了，对着侯在身边的婢女说：“再去给他拿点我们的新产品，让他也尝尝。”

    婢女捂着嘴笑着走了。

    不一会儿，一大盆油炸蝗虫端了上来，放在了书生面前。

    等他吃饱喝足，躺在椅子里一动不动后，方卓才问道：“敢问你姓甚名谁，来长安有何贵干？”

    书生赶忙抱拳见礼，并说道：“我叫马周，淮阳人士，来长安参加科举的。”

    方卓疑虑道：“淮阳距此何止千里，你是如何得知今年要开科取士呢？”

    “我先生说今年陛下必开恩科，让小生提前来长安，要是等到有消息再走，怕是来不及了。”

    哦！

    方卓觉得马周这个名字很熟悉，一时又想不起来。

    “你先生确实是个厉害人物，陛下却有此意，但是，你没有贵族门阀的推荐，很难参加考试啊。”

    唐朝要参加科举考试，必须要有贵族推荐才能参加，所以，世家大族会在考前网罗一大批考生，为他们做推荐，如果考中，以后这个人就会是这些门阀大族永久的伙伴。

    这种取士方式弊端明显，好处也显而易见，所以，从大业年间开始的科举考试，一直以这种方式延续了下来。

    马周似乎丧失了希望，道：“只能去长安碰碰运气了，也许有人愿意给我举荐呢？”

    “现在陛下还没有决定什么时候开科，这段时间你打算如何养活自己呢？”

    马周局促的搓着手指头，想要开口说留在侯府帮忙，一直到考试结束，又不好意思开口。

    这时，方卓跳了起来，惊呼道：“你叫马周？”

    马周不明白方卓为何突然如此激动，紧绷着神经道：“是啊？”

    方卓突然想到大唐第一酷吏马周的大名，没想到他就是日后横行朝堂的大酷吏马周。

    让很多忠臣吃了苦头。

    长孙无忌后来虎落平阳，就是出自他的手笔。

    可能他疾恶如仇的性格就从看透人间冷暖开始形成的吧？

    此人颇有些学识，需要正确引导，才不至于后来为祸朝堂。

    这不正是苦苦寻找的报社开创人吗？

    有学识，有胆量，还有些腹黑，很标准的商人。

    方卓试探性的问道：“本侯这里有一份差事，不知道你愿不愿意干？”

    马周浑身激动的跪拜在方卓的脚下，不假思索道：“愿听差遣。”

