    “嘿嘿。”

    顾嘉儿笑得有些不怀好意，她脑子想到的画面，却也是和路满如出一辙。

    “苓依穿上这一件，一定很可爱。”

    这个点儿，苓依应该已经洗完澡漱完口，靠在床边看网络小说了。

    回去就把哈欠连天的顾苓依，一招偷袭压在床上，她如果还敢无能反抗，就随便挠挠她痒痒，在她不情不愿中，扒成小白羊，然后给姐姐换装……

    路满这时指了指另一件兔子睡衣：“平时没时间进市区一趟，这一件，你不一起买下来吗？不给自己也顺带买一件？”

    “这样稚气的睡衣，我才不会穿呢。”

    顾嘉儿站到收银台前，看着导购小姐装袋开具收款单。

    “我们的睡衣，妈妈买的话，就会买同款不同色的。我们自己去买，都会相中完全一样的款式，最后一种买下两件。”

    路满会意地哦了一声。

    难怪她今晚这么积极地想出来逛街，心心念念想给姐姐顾苓依买睡衣。

    原来是在这里等着她姐姐呢。

    平日里她们姐妹俩买衣服，一买就是同样的，顾嘉儿想看姐姐穿点什么羞耻的着装，她自己也要来一件，多不划算。

    借着给顾苓依送小礼物的由头, 让姐姐穿上她想看的着装。

    “妙啊，这小姨子有点儿用处, 学到了。”路满现在心里有个小人, 在忙碌地摊开小本本记上笔记。

    他也可以玩这招嘛。

    但以后等到他送的话, 睡衣可就不会是什么稚气风格的了……

    “单据开好了，帅哥你是什么方式支付呢？”

    导购小姐冲他问了一句, 路满则冲顾嘉儿挑挑眉：“那我付钱了？”

    “没你的事儿！”顾嘉儿提高声音，“我自己来！”

    这家伙，以前带自己出去玩, 都没这么大方。

    这算什么？

    还在和自己闹分手中的（前）男友，给自己双胞胎姐姐送礼物？

    还是睡衣！

    看把他脸皮厚的。

    捶死他！

    顾嘉儿忿忿的，而这情形，落到导购小姐眼里, 却是另外一副场景。

    导购可是记得，这位年轻漂亮的女孩子，说了是给她自己买的睡衣。

    现在要男生付款了，这个女孩子居然怒气冲冲地制止男生。

    多体贴的女朋友啊。

    都舍不得花男朋友的钱！

    男生就随便说了一句替她付款, 她竟然还着急了！

    这样的女生, 打着灯笼都不好找吧。导购小姐心里啧啧有声，已经脑补出一场温馨的情侣暧昧长跑连续剧了。

    “这位帅哥, 也要再挑一件嘛？”

    或许是见顾嘉儿付款的速度行云流水, 毫不拖沓, 导购小姐觉得自己还能再促成一单。

    “我们这边，男士的睡衣也有很多呢。”

    顾嘉儿听到了, 大大的杏眼眨了眨。

    自从路满主动和她搞分手之后, 他们还没一起出来逛过呢。

    这是近期第一次一起来买东西，路满又一直呆在滨海师大附近, 没有进市区玩的念头。

    “哥哥，你看那件怎么样。”顾嘉儿马上用手指了指正对面的一件男士睡衣。

    “不用不用，我不穿这玩意儿的。”路满摇摇手。

    前女友加小姨子送睡衣, 她敢送, 路满敢收么？

    顾嘉儿一听，反而想法坚定：“那就更要买一件了, 穿睡衣睡觉很舒服的。”

    导购小姐适时说道：“刚刚那件哆啦A梦的睡衣, 也有男士款。”

    她把一件睡衣从衣架中翻出来, 也是小叮当的主题款式, 不过背后的图案换成了野比大雄和小伙伴开小飞机，也就没了布质的龙尾巴，但帽子上多了一个竹蜻蜓。

    路满眼睛微微一亮。

    这么说，可以和顾苓依穿情侣睡衣了！

    咳咳，那什么，前女友小姨子送自己睡衣，也不是不行，就勉为其难接受了吧……

    大不了他自己出钱，反正无论如何，就是要把这一款睡衣拿下：“我付钱吧。”

    “哥哥你一边凉快去吧。”顾嘉儿招招手让他走远点，然后看看导购小姐，“麻烦找件男士180尺码的这款，也包一下吧。”

    “好的。”导购欣喜又多买出一件，“我们总服务台那边有满金额抽奖的活动，送各种动漫挂件的。”

    顾嘉儿眼睛转了转，推推路满：“哥哥，等这位姐姐开了单子，你去服务台抽下奖。”

    “待会临走时一起去呗。”

    “不嘛，我现在就想知道能抽中什么。”顾嘉儿又推推路满的胳膊，“哥哥你快去嘛。”

    “麻烦……”路满嘀咕着，拿了收据和小票后走去总服务台。

    等路满的背影消失在转角处，顾嘉儿咬咬嘴唇。

    她的目光向刚刚的睡裙衣架那边，偷偷瞄过去。

    “色狼……”

    顾嘉儿的眼神中接连闪过几丝意味，有羞怯，有好奇，又些有不甘心的成分。

    “我…我自己穿的，为了清凉和舒身嘛。”

    顾嘉儿脑中交战一会儿，又往路满走去的放向一看。

    这家伙，再不动作快些, 恐怕是快回来了。

    咬咬牙，顾嘉儿对着导购小姐问道：“睡裙，有没有……裙摆长…长一点的……”

    “有的。”导购小姐面色不变，职业素养让她照常正经地推荐起来。“不过美女你身高本来就高，可选的款式比较少。”

    导购小姐也懂顾嘉儿的意思，要在路满赶回来之前完成购买。

    她马上去找找贵价睡裙区有没有符合的款式, 很快就拿来了几件供她挑选。

    “怎么还露背呀……”

    顾嘉儿怀疑商场空调是不是坏了，怎么突然自己周围好热好热。

    “要，要那件淡粉色的吧……”

    她哪里还有心细挑，匆匆选了一件看上去不那么媚的款式。

    真是的，设计这些睡裙的人，都存了什么心思……

    “就装到刚刚那件睡衣袋子里面。”

    导购小姐一笑，语气正常地说道：“好的，我给你压到底部，用睡衣盖住。”

    见导购没什么取笑的反应，顾嘉儿心里也微微放松，称职的服务人员素养能让顾客感受到一切都是常态化的，顾嘉儿觉得这不是什么太羞耻的事情了。

    路满回来时，顾嘉儿已经提好了两个袋子，低着头盯着自己的脚尖。

    “嘉儿，没有其他要买的东西了吧？走吧，打车回去。”

    导购小姐脸上笑容不断：“美女，你先生回来了，祝你们生活愉快，欢迎下次光临哦。”

    顾嘉儿和路满同时一怔，两人脑中同时在思考这一问题：怎么这会儿的称呼，变成“先生”了？

    顾嘉儿做贼心虚，想到应该是自己多买了那件睡裙的缘故，就赶紧踱步到路满身后，拽拽这家伙的袖子：“快走啦。”

