    韩楚楚不禁开始打量起眼前这个妇人来。

    她眼底满是警惕之色：“你去沈家别墅干嘛？”

    妇人被她这话给噎住了，嘴唇动了动，不知该怎么回答。

    她是想去见一个人，哪怕只是远远的看上一眼也没关系……

    韩楚楚又问：“看你这样子……你是从农村来的？”

    “对，我是从石子村那边进城来的，我想找个人……姑娘，你知道沈家别墅在哪里吗？”

    妇人又问了一遍。

    “石子村，石子村……”

    可韩楚楚小脸瞬间煞白，连连后退几步，嘴里反复念叨这个名字。

    那年入大学，父母希望她念金融专业好让她以后能进公司，可是在那一年，她遇到一个长得很漂亮的女孩，她无论走到那里几乎都是人群的焦点。

    这个女孩和她在同一个宿舍，她每天看着那张过分漂亮的脸心中莫名产生了几分的嫉妒。

    明明这人很穷很穷却长得一张漂亮的脸蛋，而她出生豪门世家，容貌却平平无奇，甚至没有遗传妈妈美貌的良好基因。

    她渐渐地对这个女孩产生了敌意，也有种想撕碎她脸的冲动。

    慢慢地，越看着她那张脸便越觉得这人像她的妈妈。

    这个荒唐的念头一浮现她整个人都快要笑疯。

    可是她看着镜子里自己那张普通到不能在普通的脸，顿时，脸上的笑容没有了。

    怀疑的种子被种下。

    她偷偷在家里拿了爸的头发和那个女孩的头发去医院验DNA。

    然而那张单子上显示的却是……

    确为父女关系。

    呵，确为父女关系……

    那她是谁？那她算什么？

    不行的不行的……

    她就是沈家的大小姐，她从小到大一直都是……谁也别想取代！

    因为内心的恐慌，所以她时刻注意着沈浅墨的动向，选择了和她一样的表演专业，还假意和她成为好朋友，最后，她实在是受不了那每天都活在提心吊胆中的日子了。

    而且，沈浅墨还要进娱乐圈。

    那么她的容貌就会被更多的人给看到，到时候就会怀疑了。

    所以她设计要让沈浅墨身败名裂，还要往她脸上泼硫酸，这样就不会有人认出她来了……

    可是，她却失败了。

    之后，每一次与沈浅墨对上她都是失败的那一方，她越来越害怕，她守着这个秘密生怕有人发现了。

    而今天沈晏的举动，无疑是直接让她丧失了理智，还有妈对沈浅墨的关心……

    她才知道，这个沈浅墨不能再留了。

    如今，她又遇上了沈浅墨的妈妈。

    沈浅墨的妈妈。

    呵……

    沈母不知道对面的这个小姑娘为什么突然这么害怕，她往前一步关切道：“姑娘，你没事吧？”

    而韩楚楚却如同受惊的小鸟一般，便挥手边大喊：“走开！你走开！”

    沈母也是被惊了一下，忙后退几步。

    韩楚楚眼圈通红，后背阵阵发冷，她只得用双手抱住自己，可身体还是控制不住颤抖着。

    沈母见她这么排斥自己，也就没上前了，侧了侧身子打算往旁边离开。

    “站住！”

    韩楚楚忙喊住她，她知道，不能让这个人走，不能让她去沈家别墅。

    “你说你想去沈家别墅？”韩楚楚强按着让自己冷静下来，“我知道怎么走，我带你去。”

    “真的？”

    沈母面露喜色，忙跟了上去。

    韩楚楚嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，不知是在嘲讽眼前这个肥胖的人还是嘲讽别的什么。

    她状似无意道：“没想到你居然会去沈家别墅里找人，这这件事交我了，不管你要找什么人我都能帮你。”

    “啊，那真的是太感谢……”

    韩楚楚笑着打断她：“因为我是沈家的大小姐，在整个沈家，我最有发言权，大家都把我当公主一样宠爱的，不让我吃一点苦不让我受一点伤，所以，我无论说什么他们都会立刻照办。”

    所以，我的生活过的很好。

    请你不要过来打扰我的生活好吗？

    沈母闻言愣了愣：“……沈家大小姐？”

    随即她的一双眼眸迸发出惊喜的光芒，她立即握住了韩楚楚的手，“你……你真的是沈家的大小姐？”

    韩楚楚眼底闪过一抹厌恶之色，不着痕迹的收回手，笑道：“这是自然的，我为什么要骗你呢？”

    沈母脸上的笑容越发的灿烂，只是因为她丑陋的面容，让人觉得这个笑容比之那张脸似乎是有点扭曲，完全无法和沈夫人温婉的笑容相提并论。

    “对了，阿姨，你说你家住在石头村？”韩楚楚甜甜的笑道：“我有个朋友家也住在石头村，说不定你们可能认识呢。”

    沈母听到她叫的那声“阿姨”，心中顿时感觉酸涩不已。

    韩楚楚微笑：“对了，我那个朋友叫沈浅墨，你认识吗？”

    沈母这才回过神来，眼神蓦地黯淡下去：“认、认识……”

    是了，沈浅墨才是她的女儿……

    “唉。”韩楚楚突然叹气，目露哀伤之色，“可是……那个朋友不知道为什么，每次看见我都在骂我，甚至，我有好几次都听到她在诅咒我赶紧死……”

    “我都不知道我怎么惹到她了……”

