
　　反倒是杜欣儿对于达西亚能够加入他们的探险队感到十分的兴奋，连忙走到达西亚的近前一脸高兴的说道：

　　“太好了，有达西亚姐姐在我身旁，我就再也不用担心那些丛林里的野兽伤害我了！”

　　说完还像一只小麻雀似的围在达西亚周围叽叽喳喳地不停地说着什么。

　　只是杜欣儿说上十句话，达西亚能回答她一句就不错了，不过这小丫头倒是一点都不气馁，小嘴继续叭叭叭地说个不停……

　　“那好，冷少，那我们就先走一步了！”曲洪波一抱拳和冷子峰告辞，冷子峰也是淡淡一笑回了一句：

　　“记得用无线电随时保持联系！”

　　看着曲洪波几个人远去的背影，冷子峰淡淡一笑：

　　“老家伙，我看你到底能和我刷出什么花样！”

　　冷子峰他的计划其实非常简单，让曲洪波打个头阵，自己领着大部队在后面，反正有这么多人这么多的火力压制，就算是真有什么丧尸大军，对他来说也根本就是不足为惧。

　　他现在心里除了要找到顾晓乐和宁蕾这对狗男女外，还想着这座荒岛如果真有什么意外的重大发现，甚至是能给他的家族带来巨额利益的话，那自己这一次出来也算是不虚此行，这绿帽子也算是没有白戴了啊……

　　在经历了一个多小时烧烤后，那只黄羊的表皮已经开始变得金黄酥脆，不断滴下来的油脂也表明了外面的这层羊肉已经烤的差不多了。

　　闻着到处飘逸的焦香烤肉味，林娇就觉得自己嘴里的蓝莓又酸又涩难以下咽，终于忍不住用树杈想叉一小块羊肉下来。

　　“好了好了，别弄得那么可怜兮兮的了，我给你切一块吧！”

　　顾晓乐忍住笑意，用手里的战术匕.首轻巧地在黄羊的后腿上，轻轻一削，“唰”地一下，一片表面色泽金黄里面白嫩嫩的羊腿肉落到了林娇的椰子碗里！

　　“哇！晓乐哥哥最好了！我要给你生猴子！”

　　林娇一边高唱着赞美歌一边把那条羊肉直接塞进了嘴里，一点不怕烫地大嚼起来……ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？味道如何？”宁蕾看着小丫头光顾着吃了也不说话，忍不住问了一句，其实她也馋了，只是碍于大小姐的脸面不好意思直接张嘴要。

　　可是她问的那个林娇现在哪有时间搭理她啊？对于宁蕾的问题根本就是充耳不闻，三口两口就把那条烤羊腿肉全部咽了下去，连喝了两大口清水后一伸手举起那个小碗对着顾晓乐显然是说：

　　“我还要！”

　　在她这举动的影响下，刘失聪，小猴子黄金大白猫牡丹以及林蕊也全都眼巴巴地看过来，那意思都是再明显不过了，大家都饿了！

　　顾晓乐笑了笑，也不废话，挥起小刀“唰唰唰”不多时就连续又割下来5条烤肉条下来，分别分发给几个人。

　　这下可把宁蕾气坏了，心说给猴吃给猫吃甚至给傻子吃！他们都有的吃，就不给我吃！顾晓乐你是不是故意气我啊！

　　可是出于大小姐的尊严，宁蕾又拉不下脸来和那些家伙一样端个小碗过来，像个要饭花子似的找顾晓乐讨要，那么做自己岂不是和他们一样没有区别了吗？

　　不行，头可断血可流，这逼格绝对不能丢！

　　而顾晓乐似乎也像是没看懂宁蕾的意思似的，居然又给爱丽达割了一条烤羊肉后，看着黄羊身上为数不多的烤熟还没有被割掉的地方，自言自语地说道：

　　“看来这一回大家都能吃上了！最后这块最肥美的地方也就留着给我自己吃了！”

　　宁蕾气得都要昏过去了，索性把眼一闭来个眼不见心不烦，把小脸也转到了一边不看这些家伙胡吃海塞了！

　　哪知道虽然自己这眼睛虽然是闭上了，但是鼻子还是通气的啊，那股烤肉的焦香不由自主地往她的鼻子里钻，而且说来也奇怪，不知道是不是心理作用，这股香味似乎还愈发地浓烈了起来，仿佛有一块烤肉就摆在自己眼前似的。

　　终于她忍不住心中的好奇心睁开眼睛一看，原来不是自己的心理作用，真的有一块烤的吱吱冒油的肥美肉条就用一条树杈串着摆在了自己的面前。

　　而举着树杈的人除了顾晓乐还能会是谁呢？

　　“你……你什么意思？”宁蕾虽然心里美的都要唱出来了，可是嘴上还是一副不理不睬的样子。

　　“什么意思？忘了谁也不能忘了我们的宁大小姐不是？这条肉是黄羊身上最肥美的地方，刚刚我迟迟没有给你割肉，就是因为我还觉得刚刚这块肉还有点不太熟，怕你吃了生肉会肠胃难受，所以现在才给你吃啊！”

　　顾晓乐一边说着一边把烤好的羊腿肉递到宁蕾的嘴边。

　　宁蕾这下心里可算是舒服了，再加上肚子里面实在是饿得有些咕咕叫了，也就顾不得什么大小姐的形象了，轻轻张开小嘴也是重重地咬了一口。

　　宁大小姐那面是高兴了，但是一旁可气坏了小丫头林娇，只见望了望自己手里的这块又瘦又柴的羊肉，又看了看宁蕾手里的那串肥肥嫩嫩的羊肉。

　　顿时醋意大发地喊道：“不公平！晓乐哥哥做事太不公平了！凭什么我就得吃普通的烤羊肉，小蕾姐姐就得吃给最好的那块，不行，我要交换！”

　　宁蕾也是有心逗她，故意拿着那串羊肉颇为显摆地在林娇面前不断舞动着，一边吃还一边说道：

　　“哎呀，要说这块羊肉可真不错，既不柴又不腻，肥瘦正好！嗯，吃起来真香啊！”

　　林娇被她那得意的样子气得哇哇直叫，一旁的小猴子黄金也跟着凑热闹吱吱喳喳地跳个不停！

　　“行了，行了！你以为这块肉是这么好吃的吗？”哪知道一旁的顾晓乐突然来了这么一句话，一下子让几个女孩子都是一愣，疑惑地看向了顾晓乐。

　　顾晓乐被她们几个看得有些尴尬，只得轻轻咳嗽了几声说道：

　　“你们以为我为什么把最好的那块烤羊肉递给宁蕾吃啊？”

　　林娇马上说道：“为什么？那还用说吗？你不是一直想让小蕾姐姐做你的女朋友吗？所以才心安理得地给人家当舔狗啊！”

　　“我……”顾晓乐差点没鼻子被气歪了，可偏偏这小丫头的话也不能说一点道理没有。

　　他确实一直惦记宁蕾来的，只是这一次还真不是完全是这个原因。

　　无奈之下的顾晓乐只得故作正经地说道：“小娇妹子，咱们大家都在一起相处这么久了！你们就那么认为我堂堂顾晓乐像一个那么见色忘义的人吗？”

　　“像！”

　　几个女孩子异口同声地回答道。

　　“错！错！错！我也不和你们说废话，你们难道忘了一会儿我和宁蕾还有重要的工作呢！”

　　顾晓乐的话让爱丽达一下子想起了昨天他们订下来的计划，恍然大悟地说道：

　　“对了，你和小蕾一会儿还要去要塞的最底层去见那个神秘的井上熊二？”

　　顾晓乐微笑着点了点头：“一点没错，所以宁蕾的羊腿可不是白吃的！要不然小娇妹子你代替她和我一起下去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十六章 天下哪有白吃的羊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 