    金国都城上京，又称会宁府。

    原本只是一座小城的女真上京城，在以汉人大工匠卢彦伦主持修建之下，经过三年的修缮，会宁府已经成为黑龙江流域内，最繁华的一座城池。

    拥有二十万人口，这这样的规模，女真人之前是不敢想象的。

    要知道二十年前，他们女真部族的总人口，也不过只有五万人。

    而现在十年时间，女真人在完颜阿骨打的统率下，不但灭亡了世代压在他们头上，作威作福的辽国，还一路打到了大宋的开封城。

    甚至一度攻破了汴京城，拥有一百多万人口的汴京繁华，让白山黑水之间走出来的女真人，终于见识到了什么繁华富庶。

    经过近两个月的长途跋涉，完颜宗翰才带着军队，撤回了上京城。

    此次南征大宋，开局就是完胜的局面，二十万大军南征，仅仅三个月时间，便攻破了汴京城。

    以至于完颜宗翰，完全无视了宋人，甚至完颜宗翰一度都把宋人，与史书记载汉人既两脚羊的传说挂上了钩。

    历史五胡乱华时期，汉人在胡人眼中，就是两脚羊的代名词，而这个传说，一直在游牧民族之中，代代相传。

    然而延津渡口北岸，乌石山一战，秦烈利用水攻，抓住天时、地利、人和，一战歼灭金人五万人马，致使东路军都元帅，二太子完颜宗望战死沙场。

    而缴获的财物、俘虏以及户籍史册，全部遗失。

    因为乌石山的惨败，完颜宗翰不得不率军北撤，一路逃到燕山府方才停下脚步。

    在燕山府休整补充好粮草，完颜宗翰这才继续率军北上，又历时一月才抵达上京。

    金国的首都上京城，正是今天的（哈尔滨阿城区），在宋朝时期，这一片实际上都还被原始森林所覆盖，基本上十月就被大雪封山，人马难行。

    此时在位的金国皇帝，正是金国第二任皇帝，后世称之为金太宗完颜吴乞买。

    此人是金太祖完颜阿骨打的亲弟弟，从小与阿骨打南征北战，为大金开国立下不世功勋。

    而阿骨打在灭辽前后去世，在儿子年龄尚轻的情况下，遂按照金国的传统约定，指定了完颜吴乞买为继承人。

    上京皇宫大殿之上，面对无功而返的完颜宗翰，完颜宗磐、完颜娄室、完颜宗干等统军将帅，完颜吴乞买脸色多少有些不快。

    直到完颜宗翰请罪之下，并讲述了战败的原因和经过之后，金太宗完颜吴乞买的脸色才稍缓。

    “那么宋国人究竟是强与辽人，还是弱与宋人呢？”一次战败，完颜吴乞买自然不会丧失信心，他所需要知道的是，宋人究竟能不能能够征服。

    “回禀皇上，军事上宋人弱与辽人，文化人宋人强与辽人。而且宋人拥有广袤的土地，城池，以及超过万万的人口。”

    宋末汉族人口，超过一亿人口，所以这个时候完颜宗翰，说宋人人口超过万万，并非夸张之词。

    “对付宋人，咱们不能像辽人那样，一味的冒进，而是应该采取他们文化所长，一步步蚕食，进而一统天下。”

    完颜宗翰这次率军攻破开封，虽然最后因为秦烈的伏击，导致功亏一篑，但他也并不是毫无所获。

    最起码让他摸清了宋朝的虚实，如果下一次南征，他将会更加谨慎，定会获得更大的成功。

    完颜宗翰是金国最有学问的宗室子弟，因为他的父亲完颜撒改，年轻的时候，曾在辽国中京学习过汉文化，辽文化，甚至高丽文化，他都有所掌握。

    完颜撒改之前一直都是女真的世袭勃极烈，完颜阿骨打立国之后，就担任金国宰相，三年前完颜撒改病逝。

    年轻的完颜宗翰承袭父亲职务，继任为金国相国之位。

    在金国灭辽的战斗中，完颜宗翰表现出智者的沉稳、胆略兼备，从而赢得完颜家族两代皇帝的青睐与信任。

    完颜宗翰的话，立刻赢得皇帝完颜吴乞买的注意，经过旬日的商议，最终一统天下的念头，占据了金人主要的思想。

    从而迫使金人提前做出了一个决定，那就是迁都辽国中京城大定府。

    金人迁都大定府，自是因为上京城，距离中原实在是太远了，无论是消息的传递，还是出征的路途，都会带来无法想象的困难。

    而大定府就在长城之外，燕山府北边，快马加鞭，三天就可以往返燕山府与大定府。

    为迁都做准备，当年十一月，完颜吴乞买便下旨，让完颜宗翰统军十万南下坐镇燕山府，对幽云十六州，进行巩固治理，进而对宋朝起到威慑作用。

    接着完颜吴乞买又下旨，命令宗室国相完颜宗干，统军五万前往中京大定府修缮宫墙城池。

    而在第二年的三月份，春暖花开时节，完颜吴乞买统率大金皇室，宗室以及文武百官，迁都驻跸中京大定府。

    上京会宁府正式，成为金国的陪都，作为祖庙，陵寝祖地所在。

    汴京大宋京师开封城。

    这一日，经过大理寺审判之后，被定为死罪的童贯、高俅、王黼、蔡攸四贼，被开封府少尹王寅，亲自押往午门腰斩弃市。

    四人三族子女，男的流放边境戍边，女的充入教坊司。

    在处决童贯四人那天，汴京城内的百姓，无不是争相相告，赶到午门之外，目睹奸臣被杀的场景。

    在四人被处置那天，秦烈散朝之后，被內侍省小黄门，召到了延庆宫。

    “微臣见过太后娘娘。”秦烈回京这两个月来，事实上与太后朱琏见面的次数，虽然不少，但大多数都是在大朝会之上。

    向现在这样私下见面，还是秦烈回京以来的第一次。

    “秦相不必多礼。”头戴凤冠，身穿凤袍的朱琏，气质高贵，面容威严，给人一种高不可攀的压迫感。

    屏退左右之后，朱琏开口道：“相国可知道，赵王出使回来，带回了一道太上皇的密旨，现在这封圣旨已经落到益王赵棫手中。”

    “哀家也是昨夜听到太皇太后说起，才获悉此事，不知秦相可知道这道密旨的内容？”

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

