    几个臭云术过后，又有一片片的恶魔陷入了特殊的恶心干呕状态，短时间内无法战斗，这一招魔法出乎意料的立下大功。

    而当大多数恶魔都试图通过桥梁挤过来，它们将面对早已经准备好的枪戟之阵。

    哪怕有4阶三头地狱犬带头发起冲锋，可是它们还是撞得满头满脸，甚至满地都是赤红的鲜血。

    如果是在平原上遭遇, 可以同时使用三个大脑袋进行攻击的它们，的确算是十分难缠的敌人，可是在眼下这种特殊的情况下，它们根本无法和枪戟比拼攻击距离。

    再加上李维他们布置了不止一层的战阵，四面受敌的它们，几乎每一瞬间都要承受来自十几人甚至几十人的攻击，哪怕防御极高, 生命力更是旺盛, 但不过几秒钟之后，就陆续有地狱三头犬化为尸体。

    能够被派去执行这种重要的任务，自然是来自多名神选英雄麾下最精锐的部队，其中不乏3阶甚至3阶精英兵种。

    至于其他更加脆弱的恶魔，就更加不是对手了。

    一眼望去，形势一片大好，看起来在短时间内，它们根本无法做出任何突破。

    光铸者太阳骑士等人见状不由得都面露欣喜，如果按照这样继续下去，他们只需要守住这几米宽的桥头，己方部队就能肆意的收割恶魔的性命，不仅战胜对方的几率将大大提高，甚至他们的损失将会微乎其微啊！

    区区一座几米宽的木桥，却将成为这些恶魔的断魂桥！

    但是很快他们就发现，自己高兴的太早了，恶魔大军并没有完全按照他们的设想，从狭窄的木桥展开进攻, 它们没有那么愚蠢。

    眼见进攻受阻，随着一声略显低沉的嚎叫声, 不少角魔督军们纷纷挥舞起长鞭，催促、驱赶甚至是威胁那些低阶恶魔们，开始跨越河流。

    同时大概十几头浑身赤红地狱犬们，也从恶魔群中走了出来，张嘴开始喷吐着锥形的烈焰。

    它们的攻击距离极短，通常只有几米，但它们的目标却并不是李维等人麾下的部队，而是河道！

    在烈焰的炙烤下，本来就已经处于枯水期的河道，迅速干涸了，并且原本的淤泥也变得凝实起来，原本心生不满，所以故意拖延脚步的低阶恶魔们，见状也不由得纷纷加快了脚步。

    它们原本的磨蹭是因为厌恶和自己属性相克的河水，以及其中碍事的淤泥，可是现在它们却完全没有这种顾虑了。

    这一招着实出乎了众人的预料之外，因为普通的地狱犬可是没有这种攻击方式的，它们凭借的完全是自身锋利的爪牙而已。

    再加上那声特殊的嚎叫，李维立刻意识到, 这些恶魔很可能是有首领存在的, 而且还是一头特殊的角魔！

    可惜，在他看来，同一种类的恶魔都几乎完全是一个模子里印出来的，他就算听到了那声嚎叫，可也根本找不到它的主人。

    “唐娜，暂时放弃角魔督军们，优先击杀这些地狱犬！”

    “是！”

    随着这声轻喝，唐娜立刻转移了目标，她原本是考虑到枪兵戟兵们对于可以冲锋的地狱犬有一定克制作用，所以才转而优先集火自带光环的角魔督军们，但既然现在李维有令，她又岂能不从？

    可是出乎李维预料之外的是，尽管本就数量不多的地狱犬接连被杀，但隐藏在暗处敌人却仍旧没有任何动静，甚至连发号施令的声音都一时间停止了，似乎生怕被李维找到它的位置。

    它的表现完全不像是好战如狂的恶魔，反而更像是诡计多端的魔鬼！

    李维见状不由得越发提起了心，但好在他们对此也早已经有了防备的手段，除了在桥头负责抵抗恶魔以外，他们还有大量的近战部队作为后备，他们纷纷迎了上去，势要在河岸狙击对方。

    虽然没有了淤泥阻拦恶魔，但居高临下，立足更加坚实的土地，他们也仍然拥有一定的优势。

    巴约鲁和辛迪等人更是格外的兴奋，他们原本以为自己在这次战斗中可能没有太多的机会，但是没想到恶魔们这么快就送上门来了！

    于是一场大战正式展开了，双方参战部队合计超过一千，显然不是短时间内能够结束的。

    又接连放出了好几个臭云术，暂时影响了一部分敌人，避免恶魔过于扎堆的出现，李维想了想，再次开始施展召唤魔法。

    事到如今，情况有点紧急，他也需要更多的力量，而且像这种与恶魔为敌的战斗，也将是嫉恶如仇的亚空和盖丁天族们的最爱，没准能多刷点声望。

    他最近新获得的召唤巡狼使和獒首亚空的两个魔法，都是没有等级的，就算他以后等级和智力属性等不断提高，但除了同一时间最大可召唤数量会发生变化以外，巡狼使和獒首亚空们的实力却并不会因此而得到太大的提升。

    想要真正获得较大幅度的提升，还需要提高和他们的声望，然后想办法来召唤他们那些更加强大的同族们。

    随着光芒闪现，光亚空、巡狼使、獒首亚空等纷纷出现，基于李维现在的实力，他每种都可以召唤至少两名，而且这次他还幸运的触发二重奏的效果，白赚了一名巡狼使。

    等到看清了正在发生的战斗之后，他们不约而同的兴奋起来。

    尤其是和李维接触最早，并且性子也最为直率的巡狼使，更是当场给翻了个跟头：“李维大人，你果然不愧于正义的伙伴！”

    其他的巡狼使和獒首亚空们虽然没有开口说话，但看着李维的眼神也变得更加热切起来。

    可不是嘛，每次见面，不是打豺狼人就是打恶魔，都是混乱邪恶阵营的，正是亚空们最为仇视的敌人。

    李维一指拉克西里和大白狮所在的方向：“为了对抗邪恶，我需要你们的力量。”

    他早就想把这几个家伙组成一队了，他们都有削弱敌人能力的特殊技能，互相配合之下，绝对能发挥出更大的威力。

    “哈哈，那个大家伙看起来好像不比猛虎使要弱啊？”

    “既然如此，义不容辞！”

    “为了光明和正义！”

    接到了明确的命令之后，他们纷纷加入战斗，一时间大剑与利爪齐挥，在恶魔群中掀起了一阵死亡与杀戮的风暴。

    他们的实力本来就比普通恶魔要强一些，尤其是在使用了各自的特殊力量之后，恶魔们将会被进一步的削弱，对他们的威胁就更低了。

    李维手上没停，又接连召唤出了几名寒冰亚空，以及恐爪龙、灰熊和狮子，让他们一同加入战斗，他这一次也算是火力全开了，面对近千名恶魔，再继续隐藏力量，那是在给自己制造危险。

    这一连串的召唤魔法扔了出去，不管是早已经见识过一部分的光铸者，还是之前和他不算熟悉太阳骑士等人，一时间都有些目瞪口呆。

    先不说如此多数量的召唤生物，已经是普通人可望而不可及的了，更加关键的在于他们的质量，恐怕就算没有任何部队，光凭这一手召唤魔法，李维都能干掉不止一名的普通神选英雄吧？

    虽然即羡慕又惊讶，但也没人傻到开口发问，他们只是转而继续专注于眼前的战斗，李维已经表现得如此出色了，他们也该发挥出自己的作用，否则战后贡献一出来，岂不是显得他们非常废物了？

    于是一时间众人各显其能，连太阳骑士都亲自挥舞大剑，奋战在第一线。

    其他人也就罢了，李维注意的主要是法系职业，然后他就发现其中一名德鲁伊，竟然是专精于召唤植物型兵种的。

    随着他进行施法，地上一些特殊的种子迅速的膨胀起来，并且化为花妖、食人草乃至于树人等兵种，接着德鲁伊又给它们矮个释放了忍受火元素，让它们靠在土墙后面作战。

    虽然它们要么移动速度很慢，要么就是扎根于地下的，压根没有双腿，但对于这种防御战来说，倒是意外的合适。

    可是尽管众人纷纷使出全力，但双方部队的数量差距过大，而且李维一直都没能找到那头隐藏在暗处的特殊地狱犬，随着地狱犬们不断喷吐烈焰，河床变得越来越干燥，同一时间能够渡河而来的恶魔也变得越来越多了。

    尤其是当大片角魔和角魔督军也和己方进入交战状态时，他们的压力瞬间提升了不止一个级别。

    哪怕再怎么受人鄙夷，但角魔也仍然是3阶的兵种，硬实力摆在那里呢。

    而角魔督军就更加强大了，虽然远远没有几天前的深渊鹿獾带给李维的压力大，但它胜在武器出色，不仅攻击距离较强，而且攻击范围也很广，往往长鞭一甩，就能波及到数名部队。

    再加上它们都具有小范围的烈焰光环能力，着实让低阶兵种们有些承受不能。

    虽然烈焰光环的威力并不高，但是同样的，低阶兵种们本身也几乎没有任何魔法抗性，这种魔法烈焰打在他们身上，基本上就相当于真实伤害了。

    所以随着战斗的不断持续，尽管队伍中的德鲁伊和牧师拼了命的进行治疗，但一时间还是迅速有伤亡出现，哪怕连李维的部下们也不例外。

    他原本是想找个机会，把队伍里那些已经跟不上节奏的弱小部下们一笔遣散费，让他们自行离开，好空出领导力来，去招募其他更加强大的部下。

    给了遣散费之后，其他剩余的部下们也不至于因为兔死狐悲，而影响了士气。

    只不过因为这几天发生的事情有点多，他也暂时没有找到合适的部下，就稍微耽误了一下。

    可是没想到他还没来得及动手，这些恶魔们就变相的帮了他这个忙，那些最弱小的部队几乎都快被杀光了，甚至连驯兽师那些土狼鬣狗之流，也基本上没剩两头了，而敌人的数量却仍旧那么多。

    谷赠

    唯一比较好一点的，大概就是光铸者手下的银光守卫，以及太阳骑士的矮人战士们了，因为他们都具有一定的魔法抗性，前者是因为装备，后者则是种族天赋。

    可他们也仅仅是好上一点而已，毕竟就算去掉了火焰伤害，角魔督军们本身的实力也带给了他们不低的压力，最主要的是敌人的数量实在是太多了。

    于是在战斗刚刚持续了还不到十分钟，就率先有神选英雄承受不住这种损失了。

    “我不行了，李维老大，我的近战部队已经损失过半了！”

    他这一开口，其他几名神选英雄也纷纷开口。

    “李维老大，情况有点危险啊，不行我们就先撤退吧？”

    “就是啊，再这样下去，就算完成了任务，恐怕也不够弥补我们的损失啊。”

    “没错，这里就有这么多恶魔，谁知道里面还会有多少？”

    太阳骑士闻言不由得哼了一声：“别抱怨了，大不了我拿钱补给你们好了。”

    要说损失的话，他的部队才是损失最大的，不止是因为他们大多实力不济，更在于他一直都把他们顶在第一线了。

    一名战士神选英雄大着胆子道：“可是老大，你拿钱也没多大用，除非你换成金币...”

    太阳骑士顿时有些气恼了，金币他也想要啊，可是那首先也得有人愿意卖啊，现阶段除了李维这种土豪不算，有几个人的手里能有富裕的金币？又有几个人能舍得卖给他？

    “李维，你怎么看？这些恶魔的确多的有些不太合乎情理。”

    光铸者倒是没有参与这场小小的讨论，他只是先灌下了一瓶魔法药剂，为前排的玉勇戟兵们释放了一次治疗术，然后才转头看向了李维。

    “我有个猜测，或许它们并不是为普通神选英雄们准备的，甚至可能也不是我们这个任务需要进攻的目标，它们原本的目的，很可能是和之前那些进攻村子的豺狼人们一样的，是去攻击乃至于毁灭其他村子的。”

    如果每一批恶魔的规模都如此庞大，那基本上就等于逼着大家必须去组队，这就和一直以来游戏所提倡的以弱胜强不符了。

    所以李维只能认为，他们这次的遭遇很可能只是巧合。

    一听他这话，顿时就有人傻眼了：“啊？那我们不是白白损失了部队？”

    李维还没开口，光铸者就已经率先反驳道：“什么叫白白损失？一旦击败了对方，我们肯定会获得任务奖励的，而且还有经验值和装备！”

    “放心吧，既然我们已经决定组建公会了，大家的努力和付出，我们都会看在眼里的，你们说是不是，太阳骑士，光铸者？”

    “当然，理当如此！”

    “那肯定的，还是那句话，大不了我拿钱补给你们好了！”

    在短暂的小插曲过后，损失最惨重的那名神选英雄，临时将自己的部队向后撤去，由其他人暂时顶上，接着战斗继续进行，并且没有因此而影响整体的局面。

    但李维却已经心生厌烦了，果然，哪怕是再小的组织内部，在面对危险和利益的时候，也会出现质疑、矛盾或者是纷争。

    尤其是这种最初期，大家互相还没有那么熟悉，对领导者能力不是那么认可的时候，问题就更多了。

    这种氛围，远远不如李维自己的队伍，唐娜偶尔会提出一些建议或者意见，但是一旦做出了决定，她就一定会百分之百的执行。

    果然，公会什么的，还真不一定适合自己，自己以后还是单纯的挂个名吧，甚至如果可能的话，会长这个职位，也完全可以转移给其他人，反正现在大家还只是口头约定，完全没有真正去实施。

    唔，光铸者胜在和自己比较熟悉，能力也很强，但太阳骑士比较大方，就算自己挂个名，也肯定不用担心受到亏待...

    虽然心里有不少想法，但李维手上的动作却并未因此受到任何影响，战斗仍在继续，并且随着时间的推移，变得越发激烈起来。

    也不知道是受到了战场上氛围和鲜血的刺激，恶魔们的攻击力和攻击速度都有了一定的提升，虽然幅度很小，但再考虑到它们的数量，整体上的加成就显得极为可怖了。

    尤其是那些实力最为强悍的角魔、角魔督军，以及几头残存的普通地狱犬，攻势更显得格外凶猛起来，这很可能是一种按照百分比增幅的能力。

    李维当即直接肯定，那头隐藏在暗处的特殊角魔，就算不是英雄单位，也必定是一名极其特殊的精英，因为恶魔们的天赋是火抗以及体力拥有隐藏优势，根本没有这种力量。

    这一定是一种类似于黑暗精灵们的天赋-杀戮造诣的特殊技能，当整个战场上的战死者，或者被它们所击杀的敌人的数量达到一定程度之后，它们也会因此受到额外的加成！

    可惜对方隐藏是实在是太深了，李维一直都没能找到目标，自然也无从进行针对，他们只能苦苦撑着，部队伤亡的速度一下子就猛增了两三成。

    除了李维自己核心部队仍然保持着完整的战斗力以外，其他人几乎瞬间全都被打残了。

    尤其是顶在最前面的太阳骑士，由他所指挥的近战部队，直接被角魔们的一轮猛攻给全灭了，如果不是在关键时刻，李维又召唤出了好几头最抗揍的中型土元素堵住了缺口，又有狂狼使、獒首亚空、大白狮和拉克西里所组成的小型战团，给对方以关键一击，恐怕那一处战线当场就要崩溃了。

    但是尽管如此，所有人都有些待不住了，甚至连光铸者都频频看向了李维：“李维，怎么办啊，大家都有些扛不住了啊！”

    “继续坚持下去，黑暗精灵的杀戮造诣都只能持续极短的时间，这些恶魔们的爆发也绝对不可能长久的！”

    一边说着，他一边不要钱一样，朝最前线的辛迪、周弥因和巴约鲁等人甩出大量的消耗性卷轴，作为最坚实的防线，他们一定不能溃，而且要以身作则，否则其他人肯定全都会选择放弃战斗。

    到了那个时候，就是真正的全面大溃逃了，以恶魔们的行军速度而言，真正能活着跑回村子的，恐怕将十不足一。

    听到李维这么说，所有人都只能咬牙继续坚持下去，等待着那个转机的到来。

    虽然恶魔们的特殊状态没有马上解除，但其他方面却有新的消息出现。

    山姆很快向李维汇报，有一大群身穿红衣，穿着打扮看起来有些破破烂烂的人类经过，但是最为奇怪的是，他们的队伍里却有着差不多一半都是骑着瘦马或者毛驴的，这些坐骑的价值可能比他们身上的装备更加值钱得多。

    李维顿时皱起了眉，该不会是什么过路的马贼吧？如果这个时候对方开口和自己要点买路费或者买命钱的话，自己还真不好不给！

    刚刚干掉一头角魔督军的唐娜，闻言却不由得很是有些诧异的问道：“全员身着红衣？那他们是不是看起来都不像好人，反而更像是强盗？”

    山姆当即连连点头：“没错，唐娜大人说的对！”

    唐娜顿时笑了起来：“哈哈，李维，看起来众神还是眷顾我们，转机到了，让山姆带着钱去找他们，他们将成为我们的援军！”

    不止是李维，周围同样注意着这个情况的神选英雄们都顿时精神一振，太阳骑士更是大包大揽道：“美女，这个钱我出了，但我想知道他们是谁？又要多少钱？”

    唐娜呵呵一笑，有顺手一个连珠箭干掉了一头精英猿魔：“他们是红色兄弟会，自称是财富与罪恶的中间人，但其实为了财富，二者都愿意沾，所以身为圣武士，你该回避一下这个问题。”

    太阳骑士满不在乎的摆了摆手：“说到这个问题嘛，我觉得美女你不用在意，事实上，我正准备进阶为暗黑卫士。”

    “虽然我不是什么坏人，但圣武士的约束实在是太多了，暗黑卫士却几乎没有任何不能做的，而且要求也很简单，除了必须要掌握顺势斩和重击等几项技能以外，我现在就差一个条件了，那就是阵营为邪恶。”

    旁边的光铸者这才恍然：“所以你才雇佣了这么多小偷和强盗类的兵种？”

    太阳骑士笑着点头：“不止是在战场上搜刮尸体，我还放任他们去村子里偷东西，只要他们被抓住了，哪怕事后我付了赎金和赔偿款，我的阵营也会因此而越发向邪恶偏移，估计再过上两天，你就能看到一个全新的暗黑卫士了。”

    对于普通圣武士来说，像红色兄弟会这种半黑不白的组织，他们当然是唯恐避之不及，否则一旦沾上的话，他们第二天就有可能失去所有的施法能力，变成一名前圣武士了，必须要经过非常困难的赎罪仪式，才能有重新找回全部能力的可能。

    但是对于太阳骑士来说，他却巴不得能这样呢，反而还能省些力气。

    圣武士的优势是擅长对抗邪恶，并且拥有驱散不死生物和召唤天界坐骑等特殊能力，破邪斩更是其拿手好戏。

    但是暗黑卫士也不差，他们不仅拥有对应的破善斩，而且还可以召唤炼狱生物，命令不死生物等等，和圣武士针锋相克，而且在对付非邪恶生物的时候，威力说不定还要更强一些。

    听到他这么说，李维倒是没有半点意外，不止是因为对方麾下的部队，更是因为在眼下如此激烈的战斗中，太阳骑士却连半个圣武士的招牌神术和技能都没用过。

    破邪斩、圣疗就不说了，他身上甚至连一个最基本的灵光都没有，显然早已经成为一名前圣武士了。

    唐娜耸了耸肩，她对于对方是圣武士还是暗黑卫士，倒是都没有任何偏见，因为他们都不是什么受欢迎的职业。

    不过身为神选英雄，却选择使用这种方式来达成目的...

    啧，相比之下，果然是李维大人要更加可靠得多啊！

    “那正好，对于我们来说，红色兄弟会有一个最大的好处，那就是只要付出足够的金钱，他们是可以被雇佣的，哪怕与恶魔开战，也在所不惜！”

