    第478章茶里有问题

    夏老太太一瞬间有些慌张，她虽然心有谋算，但到底只是乡下老太太，从没遇到过这样的场面，所以一下子有些不知道如何应对。

    不过想到儿子，她又迅速的武装起了自己。

    夏老太太眼含热泪扑通一声跪下来，哭着说道：“陆娘子，我不是怕你害我，我一把老骨头了，哪里怕死了，我就是不敢承受你亲自喂我，我儿子曾对你们做过那样不好的事，我如何能接受你这样的照顾，我愧啊。”

    夏老太太说完，扑通扑通的磕头：“对不起，对不起，我一时失手打翻了你的药碗，都是老婆子的错。”

    夏老太太几下把脑门磕红了，再加上她所说的话。

    保和堂内的不少病人很快就原谅她了，说她不是有心的。

    陆娇不等别人说，就扶起了夏老太太：“老太太快起来，你这样可是要折我的寿啊，你这么大年纪，怎么能随便的朝我磕头呢，快起来，既然老太太不怕我害你，那就好，对了，伙计，把药拿来，让老太太带回去自己亲自煎。”

    虽说场上不少人同情夏老太太，但有些精明的人还是起了猜疑之心，这夏老太太真的是失手吗？

    陆娇懒得再和夏老太太周旋，等到冯枝和阮竹租了房过来，她就吩咐两个人：“先把老太太送过去休息，稍后我派李叔过去照顾老太太，直到她身子好为止。”

    李文斌不是个好东西，这教养他的母亲，也好不到哪里去。

    可怜之人必有可恨之处，所以她一点也不同情这夏老太太。

    冯枝和阮竹应声扶了夏老太太去出租屋。

    陆娇和谢云谨上了谢家的马车，一路回谢宅。

    路上，陆娇掉头望着谢云谨，不紧不慢的说道：“来者不善啊。”

    谢云谨蹙了眉，好半天没有说话，陆娇盯着他，关心的问道：“怎么了？”

    “我总觉得这事有些不对劲，夏氏就是乡下老太太，就算她有些小算计，也不至于这样精准的撞到我的马车，还知道设局住到我家？”

    陆娇听了谢云谨的话，也知道他分析得很对，那夏氏出现，是有人在背后给她支招了，谁？

    “会不会是四大姓人家做出来，梁曹两家主犯斩首，余者分配西北服劳役，女子入军营充军奴，他们两家就算有心也没有力，但张家和汪家，主犯斩首了，余者可是放了的，会不会是那些人心怀怨恨，在背后支招指使夏老太太对付我们。”

    谢云谨想了想，点头：“有可能，我们可以派人盯着夏氏，若是她和那些人见面，必然会露出蛛丝马迹的。”

    “好，我让李叔去照顾她，顺便盯住她。”

    “嗯。”

    马车一路回了谢家，虽然夏老太太的事让谢云谨和陆娇心情不畅，不过一回到家，两个人皆抛掉了这些不畅的情绪，和四个小家伙开开心心的吃饭。

    四小只把今天上课的事和他们说了一遍，虽然都是鸡毛蒜皮的小事，两个大人却听得津津有味的，这让四个小家伙更有兴趣把这些事告诉他们了。

    这是他们一家每天晚上必说的话题，一家子开开心心的说些琐碎的小事儿，却个个觉得开心又幸福。

    陆娇当晚就把李南天调去照顾夏老太太，主要是监视着她。

    “这个夏氏不出意外，是为了报复我们而来的，不过她一个乡下老太太，按照道理是做不出这些事的，所以她的背后肯定有人支招，你给我盯着她，看她和什么人接触，若发现立刻回来禀报我。”

    李南天恭敬的回：“属下遵命。”

    他转身就去照顾夏老太太去了。

    一连几天夏老太太都没有见别人，整天窝在房间里养身子，倒好像之前的一出，全是她一个人做出来的。

    谢云谨和陆娇还是不太相信她能设计出这么一出来，只能说躲在背后的人隐得极深。

    这天晚上，李南天回来禀报：“夏老太太想见公子一面，说当初她儿子对公子做出那样不好的事，让她这个做娘的深深愧疚，她想向公子当面道个歉。”

    李南天一说，陆娇就望向了谢云谨，两个人眼神交会间了然，夏老太太终于按捺不住想动手了。

    陆娇飞快的开口道：“害人之心不可有，防人之心不可无，我们必须做好应对策施。”

    陆娇话落，掉头望向李南天说道：“你立刻去找赵捕头，让他过来一趟。”

    李南天应声走了出去，此时天色已晚，赵捕头正好在家吃饭，听到李南天的话，立刻赶了过来：“云谨，发生什么事了？”

    谢云谨把夏老太太的事说了一遍，临了说道：“我怀疑夏老太太因为儿子的事憎恨我，想算计我，所以请赵捕头带几个人躲在窗外，若是她真的算计我，也好让赵捕头以及县衙的捕快做个见证。”

    “好。”

    赵捕头二话不说同意了，转身就出去找手下的捕快。

    很快一行人聚集到一起，前往保和堂附近的出租房。

    出租房里，点着一盏幽暗的灯，灯光边站着的夏老太太，眉眼布满了阴霾，本就枯瘦的人，蒙了一层惨淡的灯光，无端让人觉得毛骨悚然的，不过很快她脸上就堆出了笑意。

    只是那笑丝毫没让人感觉到温暖，相反的只让人觉得僵硬，如同行尸走肉一般。

    “云谨来了，陆娘子也来了。”

    话落，她笑起来，笑声又尖锐又古怪。

    “今日请你们过来，主要是为了跟云谨道声歉，我儿子做了很多对不起你的事，我老婆子代他向你道歉了。”

    夏老太太说完，转身从桌上端了一碗水过来跪到了谢云谨的面前：“如果你原谅我儿子，老婆子我就算死也是无憾了。”

    谢云谨赶紧避让了开来，不管夏氏打算做什么，但她年纪摆在这儿呢。

    陆娇则飞快的伸手接过夏老太太手中的碗，递到鼻端闻了闻。

    夏老太太没有反应过来，陆娇已把碗抢了过去，很快她脸色难看的盯着夏老太太。

    “夏氏，你好大的胆子，竟然在茶里下药？你因为儿子之事，心怀怨愤的想报仇是不是？”

    (本章完)

