    登山路最顶端，青石砖铺就得平台。

    夏至看着脚下已经重新萎缩成瘦小老者模样的圣级超凡土著尸体。

    “七品‘水浪真意’的超凡土著，倒是有些意思，就是不知天穹牢狱中又有何等对手。”

    想罢，他不再犹豫，直接身化流光，冲向空中被云雾遮掩的巨大建筑。

    随着距离那天穹牢狱越来越近，还不等夏至看到整座建筑的模样，陡然一阵迷蒙光芒闪过，他的身影已从空中消失。

    光怪陆离之间，等夏至再次回神时，发现自己竟然已经在一个广阔空间之中。

    这空间内一切都仿佛被一层灰色笼罩，阴沉沉的天空气氛极为压抑。

    夏至目光扫视一圈，竟是山峦密林湖泊应有尽有，若不是整个空间都弥漫着一股极淡的灰色雾气，就好似外界极为普通的一处山林。

    “后补元老夏至，是否要接取生死试炼任务‘天穹牢狱’？”一道陌生的声音突然在夏至耳边响起。

    “是。”夏至答道。

    “警告！生死试炼任务‘天穹牢狱’要应对十名掌握真意的圣级超凡土著或魔兽围杀，击杀全部对手后任务通过！”

    “夏族超凡掌握三品以上真意，方可尝试挑战！”

    “候补元老夏至，是否确认接取生死试炼任务‘天穹牢狱’？”

    那陌生声音继续说道，虽不含一丝感情，但其中劝诫的意味十分明显。

    “确认接取！”夏至沉声道，明白这声音应该是空间神器薪火宫的器灵所发出。

    整个赤云山世界，包括这‘天穹牢狱’的奇异空间，都是在夏族最顶级的空间神器薪火宫内部，不管是‘登山路’还是‘天穹牢狱’的生死试炼任务，都是由这件空间神器的器灵控制。

    “即将开启‘天穹牢狱’生死试炼！十名圣级超凡对手即将到位，任务时限为三天，时间一到，未能全部击杀对手，任务失败！”

    “试炼者死亡，任务失败！”

    “祝你好运，后补元老夏至！”

    薪火宫器灵说完后不再出声，很快，这方奇异的世界内接连有十道光芒闪现，生死试炼的对手到了。

    “十名掌握真意的圣级超凡吗？”夏至轻笑道，“那只能全力以赴了！”

    只见夏至身体周围世界忽然扭曲了下，他的身体便已从原地消失，仿佛进入了奇异的另一处世界中。

    “真有意思啊！”夏至行走在这神秘的世界中，“本以为我最先领悟的会是二品‘空间真意’，没想到空间真意不过刚凝聚真意雏形，第一个领悟的竟然是二品‘虚界真意’。”

    早在夏至加入云雾城选择秘术《虚弥幻界》后，因为他在吞噬世界就是精神念师，灵魂意识先天强大，对幻术感悟极快，若不是城主步岳洛告诫，他四品‘幻象真意’早就凝聚成功，后来虽是主要精力放在空间与时间这两大真意参悟上，秘术《虚弥幻界》的修炼却也没有放下。

    只是没想到，这次将本尊百年来的修炼及感悟融汇后，二品‘空间真意’雏形已经形成，更是结合吞噬世界对虚拟宇宙的感悟，加上他对秘术《虚弥幻界》的修炼，竟然一举将‘虚界真意’凝聚成功。

    虚界，就仿佛真实世界的一个镜子一般，看起来和外面的现实世界一模一样，却能随着夏至的念头，虚界内的一切都能变化。

    行走在虚界之中，夏至先感受下这‘天穹牢狱’试炼任务进行的这方世界的大小，发现看似真实无比的世界，方圆不过一万里左右，再往外走就会有一层无形的屏障阻拦，无法再往前一步。

    夏至伸手轻碰外界的无形屏障，虽是无形却好似坚固的牢壁，根本无法撼动。

    若是外人看到这里，只会发现一只手臂突然从虚空中伸出，却根本看不到真身在哪里。

    “虽然‘虚界真意’毫无攻击力，但我行走在虚界中，却能够攻击真实世界的敌人。”夏至暗道，“真实世界的敌人，除非有攻击虚界的手段，否则都伤不到我。不愧是二品真意，幻术的极致！作为辅助倒是极为有用。”

    此时，生死试炼的十名圣级超凡对手都已来到这方世界，正在寻找参加试炼的人类挑战者。

    “大哥！”

    “二弟！”

    “多少年了，竟然有机会见到你！”两名身高四米，头上有角，好似兽人中的牛头人的超凡土著激动地抱在一起。

    许久后，一名脸上有着长长疤痕的超凡土著叹息道：“这次大战前，还能见到二弟，就算这次战斗死了，我也知足了！”

    “大哥！难道你已经被夏族折磨的没有斗志了吗？他们夏族杀我们族人，又把我们奴役折磨，你都忘了么？”另一名身上有着蛮牛图纹的超凡土著怒喝道，“这么死我可不甘心！这次只要杀死来试炼的夏族人类，我们就能获得千年自由，早晚我要突破半神，到时候杀尽夏族人类！”

    这名超凡土著咬着牙，眼中满是恨意，就当他还要说什么时，一柄带有一层青色光晕的长刀突然从虚空中出现。

    刀光自他颈部掠过，将他长着牛角的头颅斩断。

    “二弟！”脸上有着疤痕的超凡土著惊恐地大叫，随后拔出腰间的斧头疯狂地朝前劈去，却只不过是徒劳无功，连敌人在哪里都不知道。

    “噗嗤！”

    又是一道刀光掠过，地上只留两名牛角超凡土著的尸体。

    “不愧是幻术的极致，真实的力量在它面前这么无力！”就在不远处的夏至，站在虚界中看着外界地面的两具尸体。

    虚界真意是没有攻击力，可是他如今《黑洞衍变》的‘九炼’秘法已成，即使以他如今飞天巅峰的斗气，单论攻击力在身体振幅秘法加持下就不弱于圣级超凡，更不必说还掌握二品‘空间真意’雏形，就是正面对抗也不是这些掌握六七品真意的圣级超凡土著能抵挡的。

    对普通人无比危险的生死试炼任务‘天穹牢狱’对夏至来说，已经衍变成一场杀戮，对异族土著超凡的杀戮！

    ……

    赤云山世界，登山路峰顶平台。

    唰，唰，唰。

    青石板铺就的平台上，超凡土著瘦小老者的尸体早已消失。

    空间扭曲间，接连三道身影都出现在这。

    最先到来的是一位黑发老者，此时看到另外脸上露出笑容：“两位也赶过来了？”

    另外两位到来的，正是在赤云山世界内担任老师的司空阳和宫愚两位半神。

    “陈宫主。”宫愚一到这里，未看见夏至，就对黑发老者问道，“夏至人呢？”

    最先到来的黑发老者正是夏族人类的首领，当代薪火宫宫主。

    黑发老者听宫愚问话，笑道:“那小家伙正在做‘天穹牢狱’试炼任务。”

    听到黑发老者的话，不仅宫愚，就连司空阳都忍不住说道：“难道他领悟真意了？没有三品以上真意，去天穹牢狱就是找死！可知道，夏至领悟的是三品真意还是二品真意雏形？”

    “对啊，宫主，夏至领悟的到底是什么真意雏形？”宫愚也激动期待。

    黑发老者能当薪火宫宫主，执掌整个薪火宫，是绝对忠诚于夏族，甘愿将一生奉献给族群，如今也是唯一一个知道之前夏至闯登山路的经过，和如今‘天穹牢狱’内试炼任务的情形。

    “别急，别急！”黑发老者笑呵呵地道，“器灵虽然观看了他闯登山路最后那一战，却是并未辨认出到底是什么真意。你们自己看就知道了！”

    说着，他一挥手，前方半空中便出现了虚影，夏至从山脚一路走到峰顶平台，最后化出九个幻身，一刀将四臂超凡土著击杀的影像快速演示了一遍。

    “当时的场景就这样。”黑发老者说道，“至于当时战斗引起的规则奥妙，器灵也无法演示出来。仅仅从表面战斗来看，我也辨认不出这是什么真意。”

    “九个幻身似乎是某种‘空间真意’的运用，可击杀那超凡土著的一招却看不出是什么真意来！”宫愚沉吟一会后，摇头道。

    “也许，这不是什么真意。”司空阳皱着眉头，“看上去更像是某种秘法，或者是他血脉觉醒的天赋能力！那一瞬间能斩破圣级土著的真意和斗气双层保护，并一刀斩杀，攻击力对飞天级超凡来说超越了数倍不止。”

    “嗯，确实像秘法！”宫愚也点头赞同，“没听说云雾城有类似的秘法啊！”

    “我云雾城秘法还都要你这老家伙知晓不成？”一道女声突然在平台上响起，随后一袭白衣，面容绝美的云雾城城主步岳洛，出现在三人面前。

    夏至闯过‘登山路’试炼任务一事，不但是司空阳、宫愚和薪火宫主黑发老者在第一时间得到消息，还有他所属的超凡组织的首领步岳洛，得到消息后也第一时间赶了过来。

    “步城主。”三位半神纷纷朝刚到的步岳洛招呼。

    以女子之身执掌四大超凡组织之一，步岳洛‘好强’‘霸气’也是在夏族半神强者中出了名的。

    “步城主，我不是那意思。”宫愚对这位绝美城主苦笑道，“我们是在猜测夏至完成试炼任务，到底掌握的是何种真意雏形！如今夏至那小子可正在‘天穹牢狱’中，我也是担心他是否能闯过这最难的生死试炼。”

    步岳洛好看的剑眉一扬，“既然登山路的战斗看不出来，将‘天穹牢狱’中的战斗放出来看看不就知道了。”

    “对，对！”宫愚连声应道，说着转头对黑发老者道，“麻烦宫主了！”

    “小事而已。”黑发老者笑道，随后再一挥手，四人面前浮现一道光幕，灰暗阴沉的世界出现在光幕中。

    “咦，这是……”宫愚看了一会后，迟疑道，“看上去不像是如‘阴影空间’一类的空间真意啊！”

    “这应该是传说中的二品‘虚界真意’！”黑发老者凝神看着面前的光幕，缓声道，“虽然器灵演示的景象并不能将规则奥妙表现出来，但看夏至行走虚空，那些超凡土著却完全不能发现，而且还能在虚空中直接攻击外界，这与我夏族先辈从神界传回来的信息中的‘虚界真意’极像！”

    “二品真意！”司空阳、宫愚两人激动地对视一眼，后补元老名单培养计划正是两人负责担任老师，只要出现一名掌握二品真意的超凡，那这许多年的付出就都值了！

    “不止是虚界真意！”步岳洛盯着光幕开口道。

    此时，夏至正利用时间减速奥妙使对手动作慢了数倍无法逃脱，从而被月轮贯穿身体而死。

    “二品‘时间减速’真意雏形！”宫愚兴奋道，“看他控制空间明显比之前更神妙了数筹，似乎‘空间真意’雏形也凝聚了！”

    “数种二品真意雏形，一种已经修成的二品虚界真意！”黑发老者感慨道，“我夏族又将诞生一名大能啊！”

    掌握三品真意的圣级强者池丘白，已经被认为将来成就半神后可冲刺天下第一。

    而夏至现在飞天级就已经掌握二品真意，还有数种真意雏形掌握，只要再花费些时间，完善真意雏形是很轻松的。

    夏至如今也不过才28岁，如此年轻未来就是传说中的一品‘时间真意’，也不是没有可能掌握！

    任何一个一品真意，都代表着天地自然某一方面的最本质。

    放眼无数的世界，乃至神界，这都是最顶尖的真意，是传说中的传说。

    就算夏至最后只是掌握二品真意，那么也将真正称霸一个时代！

    在他成就半神时，魔兽一族、魔神会、超凡土著之类的将个个龟缩不敢吭声，至少数千年内，夏族人类将真正纵横此方世界无敌手！

    “最难的生死试炼任务，十名掌握真意的圣级超凡对手啊！竟然被他轻易杀戮殆尽！”宫愚此时看着夏至将最后一头超凡魔兽‘金光魔孔雀’击杀，完成此次生死试炼，不禁感叹道，“飞天级就强大至此，晋升圣级后，恐怕就是丘白也不是他对手！”

    “诸位，这战斗场景可千万别外泄，夏至的实力还是尽量保密，包括闯过这‘天穹牢狱’任务的事情也不能让外界知道。”司空阳说道。

    “放心，仅限于我们四个。”黑发老者陈宫主也点头，“对外就说夏至掌握的是三品真意雏形，反正他空间真意中的几个类别都能运用，‘天穹牢狱’任务完成与否，我们不说外人也不会知晓！等再提醒下夏至，别告诉其他人。”

    赤云山世界是夏族绝密级别的后补元老培养计划，‘登山路’和‘天穹牢狱’外界的人族根本都不知晓，不像薪火宫内的‘百战密室’，设置之初衷就是想竖立一个，所有夏族新晋超凡都为之努力挑战的目标。

    “夏至如今已经领悟二品真意，突破圣级也在最近，若他外出闯荡冒险，必要的保命之物，也得安排好。”步岳洛突然说道，“这却需要麻烦宫主了，仅靠我们云雾城，拿出的宝贝怕是不够。”

    “肯定的。”黑发老者丝毫不反对。

    ????薪火宫宫主的权力是很大的，因为他绝对忠诚夏族，所以掌握着夏族镇族的一些宝贝，远比四大超凡组织内的宝物要强的多。

    ????夏至如今表现出来的天资实力，令他的地位更是急剧飙升，值得夏族倾力保护这名未来的族群大能！

