
　　橘千枫解除了马场周围的结界，把Saber和Lancer两人的战斗的痕迹掩盖了一下，然后和Saber回到宿舍。

　　时间已经不早了，今天橘千枫给自己布置的额外的魔术学习任务还没有完成。她想以最快的速度升上典位，然后回彷徨海。毕竟大家都说自己曾在那里生活过很长一段时间，她觉得自己应该在彷徨海能找回些什么。

　　————

　　三天后，到了开御主见面会的时间。

　　橘千枫说实话并不是很想浪费周末宝贵的休息时间去参加这个御主见面会，不过不去又不行。这个御主见面会是由君主尤利菲斯组织的，因为他是负责降灵科的君主，对圣杯战争会比较熟悉，所以时钟塔的管理者巴瑟梅罗让他负责这一次的圣杯大战。

　　周六一大早，橘千枫忙着帮薇那准备召唤从者用的材料。

　　“不等晚上了吗？”橘千枫拿着一瓶水银，问。

　　薇那蹲在刚清理出来的空地上，手沾着朱砂在地上画线。

　　“不了，我想赶在下午开会前把从者召唤出来。”薇那说。

　　她画好召唤用的阵法后，橘千枫帮着完善了一下。

　　Saber穿着一身现代的服装，站在一旁注视着这场召唤仪式。因为薇那选择的圣遗物是圆桌碎片，所以Saber很好奇召唤出来的会是谁。

　　“这样子就可以了，开始吧。”橘千枫拍了拍手上的土灰，对薇那说。

　　薇那点了点头，将圣遗物放到阵法的中心，自己则站到阵法边缘，吟唱起了召唤咒文。

　　橘千枫和Saber退到了比较远的地方，两人皆一脸严肃地观察着法阵动向。

　　一阵强光过后，阵法中出现了一道身影。

　　“ServantRider，遵从召唤而来，你就是我的Master吗？”M.23sk.com

　　Rider穿着红白相间的铠甲，戴着有一对犄角的头盔，听声音像是女的。

　　“嗯，我是。”薇那对Rider说道。

　　“这样啊，那么契约就成立喽。”Rider说完后，摘下了头盔——是一个金发绿瞳的少女。

　　“……”站在橘千枫身边的Saber突然挪动了一下。

　　“怎么了？”橘千枫转过头，发现Saber的表情有些不对劲。

　　和薇那面对面站着的Rider注意到了橘千枫和Saber，她朝Saber看了一眼。

　　“什么！”Rider转过头，“为什么你……”

　　“莫德雷德，又见面了。”Saber做了一番激烈的思想斗争后，开口说道。

　　“……”Rider保持着沉默。

　　Saber用平静的语气说道：“虽然想到了可能会出现这种情况，但是没想到就是这次。”

　　Rider突然笑了一下，“来比一下这次圣杯战争谁做出的贡献更大吧，父王。”

　　“我没有那个兴趣。”Saber摇了摇头。

　　“你总是这样。”Rider的脸色突然变得不好看起来，“你总是……”

　　“我……”Saber咬住下唇，“我……”

　　“说不出话来了吧。”Rider冷笑道，“你不会还在为那种事情而发愁吧，我亲爱的父王。”

　　“已经没有了。”Saber直视着Rider说道，“或许还有一些遗憾，但是……”

　　“算了，一见面就聊这种话题，真是扫兴。”Rider胳膊背到背后，手枕着胳膊说道，“我们被分到同一阵营还是蛮有意思的。父王，让我看一下你在经历了这么多后有没有什么改变吧。”

　　Saber愣住了，“什么意思？”

　　“还不明白吗？”Rider道。

　　Saber微微思考了一下，以前的自己是什么样子的，现在的自己又是什么样子的。

　　“你们是……”在Saber与Rider两人对话的时候，橘千枫一直云里雾里的，完全没搞懂两人在说什么。

　　首先，这两个人肯定是很熟悉对方的。其次，从Rider对Saber的称呼来看，Saber是Rider的“父亲”。

　　Rider的真名刚才已经被Saber道出来了，莫德雷德。如果橘千枫没记错的话，莫德雷德在凯尔特神话中，是导致亚瑟王的国家毁灭的主因。

　　“莫德雷德？”薇那看向Rider。

　　“我的真名，圆桌十二骑士之一。”莫德雷德道。

　　“唔……有意思。”橘千枫看了看莫德雷德，又看了看阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅的神情挺严肃的，看来心理负担还挺重的。事实上她现在不知道该如何面对莫德雷德，接下来的一段日子里两个人肯定是要朝夕相处的，谁叫她们的御主是橘千枫和薇那呢。

　　“话说站在这里太久的话，被人注意到了就不好了吧，尽管我们在这里下了结界，但保不准有人随手把结界解除了。”薇那说。

　　她的言外之意就是想换个地方继续聊天，在这里聊天太不安稳了。

　　众人对换地方聊天都没有意见，毕竟在这里聊确实不怎么好。

　　最后众人来到了宿舍楼顶的天台上，边吹风边聊天。

　　“这个召唤结果挺意外的。”薇那坐在靠天台铁丝防护网的长板凳上，吹着微微的凉风。

　　“是啊。”橘千枫把脸贴在防护网上，欣赏着时钟塔生活区周六繁闹的景象。

　　平日里院庭里都没有什么人活动的，每天早上学生们匆匆地从生活区赶到教学区，晚上拖着疲惫的步伐从教学区回到生活区，基本上没有人有闲心在院庭里活动，除了几个爱打篮球的男生。

　　莫德雷德和阿尔托莉雅分坐在薇那的左右两边，薇那刚才和她们介绍了一些伦敦城的美食。停了一小会后，薇那接着开始讲现代城市生活。

　　“真是翻天覆地的变化呢。”莫德雷德听薇那讲着现代一些有趣的东西，感叹道。

　　“一些发明和创造真的非常神奇。”阿尔托莉雅点头道，“像是电话、电视这种东西，简直就跟魔术一样。”

　　“电话还可以用传音魔术来代替，但是电视机这种，就没有办法替代了。”薇那道。

　　“魔术都做不到的，那不是魔法吗？”莫德雷德道。

　　“是科技，科技啦。”薇那道，“你们应该也有不少关于现代的知识吧。”

　　“圣杯倒是有灌给我们一些现代知识，不过并不全面。”莫德雷德耸耸肩，“至少我不会看到汽车朝我开来而无动于衷，或者是把它当作袭击我的魔物而摧毁掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，028 莫德雷德免费阅读。https://xs.23sk.com 