    秦王政三十八年，咸阳，凉亭里，赢子辰躺在藤椅上，看着院子里正在玩耍的十一个小家伙们，脸上洋溢着的笑容，越加灿烂！

    这十一个小家伙, 五女六男，都是赢子辰的子女，转眼之间，他们就已经七岁多了，而赢子辰在这八年里，也没有到处乱跑, 一直就待在咸阳，陪伴着他们成长！

    这八年的时间里, 中原也没有太大的变故发生，虽然赢政发动了很多劳民伤财的工程，但有着赢子辰提供的高产量粮食种子，和日新月异的机关术，天下百姓的生活也还算过的去，还远远没有到那种民不聊生的地步！

    甚至，原秦国区域，韩国区域，百越区域，相较于以前，平民的生活有了质的提升，最起码，绝不会在饿肚子！

    至于反秦势力方面，经过赢子辰的一系列操作，近些年也逐渐开始销声匿迹，不过，这并不意味着反秦势力已经放弃了，而是在策划更大的行动, 可惜，他们不知道的是，他们的所有的行动都处在赢子辰的密切监视之下！

    五年前，公输仇和吕老头联手，通过研究“兵魔神”，研发出了两米高的人形机关兽，被赢子辰命名为“机甲”，并进行大批量生产！

    三年前，公输翼不负所望，对电“炁”转换装置，进行了大幅度优化，把损耗控制在了一成以内，因此，机关兽得以扩充到十万！

    正躺在凉亭中，看着孩子们玩耍的赢子辰，突然脸色一变，下一刻，就直接消失在凉亭里，只剩下一句话在孩子们的耳边响起！

    “孩子们，告诉你们母亲, 父亲去闭关了，出关时间待定！”

    一群小家伙在听到赢子辰的声音之后，先是愣了一下，然后齐齐看向空空如也的凉亭里，然后，爆发出一阵欢呼声！

    “太好了，父亲去闭关了，我们就不用被逼着学习了，姐姐，我们出去玩吧！外面有好多好吃的…”

    “是啊！姐姐，父亲好不容易去闭关了，就让我们出去玩一会吧！”

    “姐姐，求你了！”

    …

    被弟弟妹妹们七嘴八舌说的晕头转向的小美人，柳眉一挑，身上爆发出强大的气场，大吼道。

    “都闭嘴，先随我将父亲闭关的事情去告诉母亲们，然后，争得母亲们同意之后，才可以出去玩，而且，只能玩一个小时，一个小时之后，必须回来！听明白了吗？”

    面对气势骇人的长姐，弟弟妹妹们不敢有任何意见，异口同声的回答道。

    “明白了，姐姐！”

    …

    这气场强大的小美人，正是赢子辰的长女——赢梦语，相较于外柔内刚的母亲弄玉，梦语的性格却很是强势，也很有主见，又聪明伶俐，所以，赢子辰的其他儿女，对她是又敬又怕，在赢子辰的众多儿女之中，可谓是真正的大姐头！

    静室之中，赢子辰盘膝而坐，身上的气息忽高忽低，流转不定，这一幕足足持续了三天时间，才在某一刻，彻底打破了僵局，爆发而出！

    随着赢子辰身上的气息越加强大，赢子辰的身影也就越加淡薄，最终，在赢子辰身上的气息达到一个极限之后，赢子辰的身影也像是风一般，直接消失不见！

    谷粔

    但下一刻，一股奇特的力量涌动，宛如作画一般，赢子辰再次被描绘而出！

    重新出现的赢子辰，睁开双眼，吐出一口清气，伸了个懒腰，便向着外面走去！

    赢子辰刚刚出关，早已等待多时的大司命就迎了上来，凑到赢子辰的耳边小声说道！

    “公子，昨天有消息传来，陛下将于下月初，再次出行巡视天下！”

    赢子辰点了点头，一边将大司命涌入怀中，一边说道。

    “我知道了，通知下去，按计划行事！”

    …

    “恭送陛下！”

    一个月后，咸阳城外，宽阔的驰道上，赢子辰率领帝国文武百官，站在路口，恭送赢政的车撵离去！

    赢政走了，带走了负责拱卫咸阳的十万龙虎骑兵，开始了第六次东巡，也是最后一次东巡。

    赢政的生命早就到极限了，赢政自从亲政以来，每天都忙碌到子时，完全不把自己当人看，一统天下之后，赢政非但没有懈怠，反而更加努力，睡觉的时间更是被压缩到了极致，这样持续下来，赢政能坚持到现在，已经超出赢子辰的预料了！

    别忘了，赢政的身体素质并不好，嬴政幼年之时，可是在赵国过得异常凄惨，经常饿肚子，身体严重亏空，虽然后来弥补回来一些，但也还是伤了元气，落下了病根！

    所以，以这种身体状态，全年三百六十五天无休，每天工作十三十个小时，不把身体累坏，才是真的奇怪呢！

    这个世界的修炼体系，虽然也能延年益寿，但前面的几个境界，却并不能直接增加寿命，而是经过真气洗刷的身体，比常人更加健康，所以才活的比普通人要长！

    只有凝聚了元神之后，才能打破人体极限，能活个几百年！

    但是，除了赢子辰这个挂比存在之外，这个世界成功凝聚元神的，也就只要东皇太一和北冥子了。

    赢政虽然坐拥天下，但他的修炼天赋，却也并非是绝世奇才，靠着各种丹药与天材地宝的堆积，才堪堪达到神元境，距离凝聚元神还有着十万千里呢！

    赢政之所以，倾全国之力，修建蜃楼，也是因为赢政对于自己的身体情况一清二楚，“长生不老药”是他最后的希望，不管是真是假，他都要尝试一下！

    其实对于赢政的身体情况，赢子辰早就知道了，但赢子辰却并没有为此去做什么，说到底，赢子辰和赢政之间，终究没有什么亲情，赢子辰也不想去做一辈子的公子！

    所以，不干预，就是最好的选择了，赢子辰不会去帮赢政治疗，但也不会去阻止别人帮赢政治疗，或许，在赢政彻底撑不住之前，蜃楼会及时归来，为赢政带来最后的希望——“长生不老药”！

    到时候，赢子辰会选择离开大秦，去西方，开创属于他的帝国！

