    王历也是弓箭手，和百步穿杨一样，黛圆圆的功夫虽强对弓箭手来说用处不大。

    弓箭手这种远程战斗职业自称体系，和近战职业完全不是一个路数，但是黛圆圆那个闪避攻击的身法王历已经垂涎很久了。

    之前在帮横行天下守卫行会驻地的时候，黛圆圆随便扭啊扭啊，几下就躲过了许多人的攻击。

    后来又多次闪避围攻。

    这一招看的王历那叫一个眼馋。

    弓箭手长跑得快，敏捷是主属性，高闪避才是正宗弓箭手的玩法。

    可是王历拥有的是泰坦血脉，天生没有精灵血脉的敏捷和闪避血脉成长，所以现在闪避之类的属性上，王历比起寻常弓箭手要差上不少。

    毕竟敏捷属性再高，只是提升玩家的移动速度和攻击速度。

    闪避精准之类的属性，得靠血脉。

    游戏里有很多小怪都可以成长精准和敏捷，唯有闪避类的属性，很难找到专门的提升怪。

    只有新手村的时候见到过几次，但现在王历等级已经快四十级了新手村的怪物已经完全没有了成长性。

    如果能够把黛圆圆这一套步法学到手，王历那真的算是如虎添翼。

    “我靠！笑哥你这有点无耻了吧。”

    听到王历这话，横冲直撞几人不由得嚷嚷起来：“我也想学，我们也想学。”

    “这个……”

    黛圆圆顿时有些为难道：“这个步法不像是其他功夫，步法是家传的，不能轻易外传……”

    “啊……是这样吗？”

    王历有些失望。

    其他人亦是面带郁闷之色。

    “不过大家如果真的想学，也不是不能教。”黛圆圆道：“但是得有条件才行。”

    “是吗？什么条件。”

    百步穿杨激动地站起身来。

    “啪！”

    法力无边一巴掌把百步穿杨盖在了地上。

    “XXX你打老子干啥！”百步穿杨大怒。

    “……”

    众人齐齐怒视百步穿杨，然后又看了王历一眼。

    “额……”

    百步穿杨一愣，顿时也意识到了什么，连忙闭嘴。

    “哈哈，算了吧算了吧。”

    王历连连摆手。

    他可不想让别人觉得他目的不纯。

    大家都是好朋友，能教就教，不能教拉倒，没这个必要。

    “你们在想什么呢！”

    黛圆圆气道：“我说的是天赋！”

    “天赋？”

    众人诧异道：“什么天赋？”

    “这可是家传武学啊。”黛圆圆道：“只有那些天赋异禀的高手才能学，就连我也是初学乍练，你们连功夫都没学过，恐怕没人能学得了这个。”

    “是吗？我不信……”

    大家纷纷撇嘴，都是高手，自然是谁也不服谁，这玩意只要学哪有学不会的。

    “好吧！我先走一个七星步，你们谁要是能记下来并按照顺序走完，我就亲自教他。”

    黛圆圆见大家不信，直接拉开架势，来到了空地上。

    天龙教众人忙凑了过去，盯着黛圆圆。

    黛圆圆脚踏七星方位，或侧身，或扭跨，天枢，天璇，天机……明明只有七个位置的点，却反复走出了几十个方位。

    每一个方位都是一个闪避死角。

    “这……这是啥啊。”

    百步穿杨第一个放弃。

    横冲直撞看的直摇头。

    这两个是典型的学渣，上学时候都没好好学，这时候看到这懵懵懂懂的东西更是懒得费脑子。

    贼行天下更直接：“我还是买点叠闪避的装备吧。”

    倒是九星毒奶指着地上的七个方位道：“以中间为为天元，奇数位对应东方甲乙木，偶数位对应西方庚欣金，左边三位对应北方壬癸水，右边三位对应南方丙丁火，这套步伐至少有二十八生点，对应二十八宿，有一百零八套走法，对应周天星斗。”

    “你……这？”

    黛圆圆闻言眼睛瞪得老大：“你怎么知道的？”

    “推算出来的。”九星毒奶淡然道：“可惜了，我只能推算出这么多，具体该怎么走按照什么顺序我得费一番功夫。”

    “靠！你别吓我？”

    黛圆圆都要傻了。

    这套步伐可是家传功夫，是黛圆圆家先祖心血，数百年不传之秘。

    结果被人看了一眼就推算出了大致内容，黛圆圆有些难以置信。

    这世界上还有这般奇人？

    更可怕的是，九星毒奶还说只要给点时间，连具体的详细内容都能推算出来，这……这是怎样的怪物。

    “他说的是真的假的？”

    看到黛圆圆这个表情，王历也是吓了一跳，这个九星毒奶过于变态了吧。

    “恩……”

    黛圆圆点了点头道：“他说的的确是这套步法的大致运行原理。”

    “嘶……”

    王历倒吸一口凉气，看九星毒奶的眼光越发的敬畏。

    之前王历也被九星毒奶的计算能力震撼过，知道这老小子有点不是人，万万没想到这家伙可以强到这个地步。

    “数学是很伟大的。”

    九星毒奶淡淡道：“这套步法用的是中等数学原理而已，不过能把数学原理用到步法中，创造这套步法的人才是真正的天才，我只能算出怎么走，但我绝对走不成。”

    “没错！”

    这时，法力无边也试着模仿黛圆圆走了一遍，结果走了几步差点把自己绊倒。

    “我也试试……”

    王历回忆着刚才黛圆圆所走的步法路数，一步两步三步……二十八步……从头到尾，磕磕巴巴地走了一遍，虽然没被自己绊倒，但相比起黛圆圆那飘逸潇洒的身形，王历走得那叫一个丑陋不堪，不忍直视。

    饶是如此，黛圆圆依然露出了诧异的表情：“你竟然能走下来？”

    “啊……没你走得好看。”

    王历脸红。

    “废话，我练了七年，才能走成现在这样，刚学的时候也就和无边老大一样走个三五步……”

    说到这里，黛圆圆一脸惊恐道：“你们到底都是群什么怪物。”

    看着眼前的两个牲口，黛圆圆欲哭无泪。

    想她也算是家里的一代天才少女，想要学这套步法，从四岁开始练了十年基本功，才可以勉强学习。

    本以为这套七星步可以让眼前几人知难而退，结果王历和九星毒奶直接刷新了黛圆圆的三观。

