    

    福冈港口，一艘游轮下，香奈惠穿着红色连衣裙，上身衣的翻领加蝴蝶结绑带设计，让她多了几分淑女的内敛。而收腰的设计，又巧妙的凸显出了香奈惠唯美的曲线与曼妙的身姿。

    再加上一顶宽大的草帽，整个人看上去唯美又文艺。

    安博则是一身简单的英伦风格西服，与香奈惠站在一起，就是这个港口最美的风景线。他在优子的拉面馆待了三天，就带着香奈惠准备乘坐游轮前往高丽旅游，然后从高丽进入神州大地，去完成2151-B-56号布置的支线任务。

    如果有剩余的时间，则会继续陪着香奈惠，游览更多的地方，欣赏不同的景色。

    蝴蝶忍在妈妈的吩咐下，送姐姐与姐夫上船。可看到巨大的游轮后，她拉着姐姐的手，很是不舍的问道：“姐姐，你们什么时候回来啊？”这么多年了，她从未与姐姐分离这么远。

    “放心吧！不会很久的。等安先生忙完了，我们就回来了。”香奈惠温柔的安慰道。

    “那...能不能让水晶酱留下来陪我呢？”蝴蝶忍看向蔷薇水晶，笑眯眯的问道。

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，下意识的往安博身后躲了躲。安博一囧，忍不住看向蝴蝶忍，你这小姨子，到底对我的所有物干了什么？！

    “嘟！~~~”就在这时，游轮传来一声悠长的鸣笛声，这是才提醒客人们，游轮即将起航，别逼逼了，快点上船吧！

    “好啦！我们要登船了。小忍，家里就交给你喽！姐姐会给你带礼物的。”香奈惠抱了抱妹妹，交代了两句之后，挽着安博的手臂上船了。

    蝴蝶忍站在巨大的游轮下，忍不住叹了口气。姐姐走了就算了，水晶酱那个没良心的也走了，明明自己那么爱护她......

    安博和香奈惠进入游轮后，在船员的带领下走进了房间。

    有钱的安博绝不会在物质上让心爱的人受苦，所以他花了大价钱，定下了一间豪华套房。

    踩在精美花纹的波斯地毯上走进房间，香奈惠打量了一番，虽然对奢华的装修感到震惊，却依然保持着镇定的神态。当看到那张2米*2.5米的大床时，少女俏脸一红，飞快的扫了一眼安博。

    安博一脸淡定的把行李放在储物柜，然后走到阳台上，做出张开双臂拥抱大海的姿势。

    这种时候，绝对不能慌！

    一定要压住枪，要淡然处之。用自己平静温和的心态，来安抚少女纷乱的心。

    “香奈惠，过来拥抱海风吧！”安博转身，笑着喊道。

    香奈惠放下行李，快步跑到安博身边，模仿他的动作张开上臂。深吸一口后，笑着说道：“好舒服啊！”

    “是啊！”安博收回目光，看着远方的海平面。

    蔷薇水晶用看傻子的眼神看着两人，然后默默的拉着自己的小包包进了主卧旁边的次卧。

    安博脱下外套，又解开了两粒扣子，顿时感觉自己舒服多了。两人开了一瓶房间里摆放的红酒，搬来椅子在阳台上坐着，眺望着远方，慵懒的聊着无关紧要的话题。

    然后不知不觉就在椅子上睡了过去，蔷薇水晶走了过来。看到两人这个状态后，默默的拿出两条毯子盖在他们身上。

    “谢谢你...水晶酱...”香奈惠迷迷糊糊的看到蔷薇水晶，含糊不清的道了声谢。

    蔷薇水晶浅浅的笑了笑，无声无息的退了出去。

    等安博醒来的时候，已经是夕阳西下的时候了。他揉了揉眼睛，看着海平面，波光粼粼、温柔平静，就像身边的香奈惠一样。

    转头一看，香奈惠躺在椅子上，眼波流转，温婉多情。

    “你醒了啊！”安博笑了笑，突然问道：“想体验飞翔的感觉吗？”

    “好啊！”香奈惠眼睛一亮，温柔的点了点头。

    “来！”安博拉起香奈惠，两人就像孩童一般，从房间里跑了出来，看得蔷薇水晶一愣一愣的。

    来到甲板上，安博扶着香奈惠站上了船头。然后，他像杰克一样，扶着香奈惠的细腰，少女迎着海风与夕阳，张开了双臂，感受着海风穿过双臂。

    “安先生...好像真的在飞啊！”香奈惠靠在安博怀里，兴奋的说道。

    “今后，我一定带你真正的飞起来！”安博看着香奈惠如水一般的眸子，认真的承诺道。

    “嗯，我相信安先生。”香奈惠满眼都是安博，就算现在安博说他能把月亮拉下来，香奈惠也会毫不犹豫的相信。

    安博惭愧的抱住香奈惠，他有些不明白了，甚至觉得命运不公。这么好的女孩，为什么就喜欢了自己这个渣男呢？

    “香奈惠...”

    “嗯？”

    “我超级喜欢你啊...”

    “嘿嘿...我也是哦！超~喜欢安先生！”

    “......”

    夜晚，安博什么都没做，只是搂着软软的香奈惠安然入睡。这是他来到《鬼灭之刃》世界这么长时间来，睡得最安稳的一次。

    香奈惠开始还紧张的浑身僵硬，听到安博均匀的呼吸声后，才松了口气。接着又有些失落，可看着安博犹如婴儿一般酣然入睡。不知为何，她又忍不住笑了出来。

    然后，她贴在安博胸口，带着笑容进入了梦乡......

    第二天中午，游轮就到了高丽釜山，安博和香奈惠收拾了一番，就带着蔷薇水晶下船了。他们需要从釜山转道去汉城，在汉城休息一晚。

    再从汉城乘坐朝韩铁路到义州，从义州到神州大地的安东，只隔着一条浿（pei）水了。

    历史上朝韩铁路1905年就通车了，不过在安博所在的世界中，这条铁路在1951年停运，一直到了2018年，才再次协商开通。

    而这个世界，这条铁路或许又会有不同的结局吧！

    或许是近乡情怯，等安博在汉城住下之后，就有些坐立不安了。

    被迷雾团团围住的神州大地，到底是什么样子的？

    祖先们还在吗？

    青铜神树、四羊方尊、曾侯乙编钟、马踏飞燕、《中秋帖》、《女史箴图》等瑰宝还在吗？

    那巍峨的皇城、精致的林园、古朴的庙宇还在吗？        

