    恶人县的四个部落，是天青、元禾、丰都、文义，四个部落本不叫这些名字，但后来臣服清廷，以示诚意，便改了名字。

    四个部落在百多年前，只是小矛盾，甚至互相联姻，只不过随着后来清廷的分化打压，四个部落成了世仇，代代争斗，也就到了七八年前，才逐渐平息，改为小范围内的仇杀。

    因为当时的青壮一辈，差点死绝。

    卧水帮是恶人先内新起的一个帮派，其帮主，不无意外的还是四个部落中人。四个部落困守一偶之地，看似霸山占水，但只能勉强填饱肚子罢了。上了年纪的人，喜欢稳一点，也能忍，自然是无所谓，但这可就苦了四个部落的年轻一辈。

    他们不光想吃饱穿暖，还想吃好穿好！

    这是人之常情。

    四个部落里自然不缺智慧远见之人，他们清楚四个部落继续困守下去，最终只会烟消云散，不是被灭族，而是子孙后代，融入外族血统之中。而没有田地的子孙后代，除了给人当奴仆、佃户外，有能有什么出路？

    所以，这才有了近些年来，不断有四个部落的年轻一辈，进入恶人县内，兄弟几个成立帮派，抱团取暖，试图以武力谋取财富利益。

    但这一条路要是好走，林、顾、宫三家又怎么把持这能赚取金山银山的一县财富？

    来了恶人县几个月了，卧水帮的日子还是很不好过。

    一道来自天青部落的族人，其中两个帮派的人，因为实在混不出头，已经灰溜溜跑回了部落内，只留下了两名部落中的少女。

    这两名少女见识了恶人县的富人生活，怎么也不想回去再受苦，最后居然选择卖身于青楼。

    天青部落，在他们寨子里对于男女之防没有清廷男女之间那么严，观念也没有受到理学影响，因此对这两名卖身青楼的族人也没有多少歧视，只是每每听人提起，都有些面红耳赤之感，颇为难以启齿。

    人终究要受环境影响。

    一名少女本是阿九的闺蜜好友，但后来，也被狼刺不准自己的妹妹阿九再和那少女接触。

    狼刺，是卧水帮帮主的名字，其父在部落内声望不低，他又善于处理人际关系，能服众，这才能当一帮同龄之人的帮主。

    狼刺很烦躁，因为有个登徒子想轻薄他妹妹阿九，被他揍了一顿，但也因此得罪了县里一家富商。

    本以为没什么事，但谁料到那家富商能在宫家面前说上话，他们卧水帮最近的日子，很不好过。

    这时，狼刺忽然见到自己的妹妹走了过来。

    阿九年芳十六，以往不注重打扮，他们娘亲走得早，也没人教阿九打扮，因此阿九跟个男孩似的，到了十六岁还没有嫁人。

    不过来到了县城里后，耳濡目染下，逐渐学会了怎么化妆，眼下的阿九，模样清秀可人，比县里的小家碧玉，更有几分小家碧玉的气质。

    见到阿九过来，狼刺以为阿九还是要说她嫁给那个登徒子来解决这次的麻烦，不由面露怒色：“我和你说了多少次了，不嫁他！爹也不会答应的！”

    “阿哥，不是这件事，是有个自称是奉了县太爷之命而来，说带着诚意而来的人，他想要见见你和阿爹。”

    狼刺微微皱眉，“是才新来的那个县令吗？好吧，我见见他。”

    说罢，狼刺就先走了出去。

    他已经快被那些是逼急了，因此走得飞快，见到许大彪就问：“你说，你是带着县令诚意而来的？”

    “见过帮主，正是。”许大彪回答道，来之前他已经做了一番准备了，知道面前这人，算是天青部落里最有威望的一个年轻人，他说的话，其他帮派的人，大多会听。

    “县令一定熟读古籍的吧？”狼刺半眯起眼，忽然这样问了一句。

    许大彪一愣，虽然不解为什么这么问，但还是点了点头，“身为县太爷，自然是熟读经典，才富五车，学问过人！”

    他这是随便给卓景宁编了一些好话。

    “熟读古籍就好。”狼刺也点点头，显得很慎重，然后吩咐道：“准备一桌酒菜，我要和这位使者好好谈谈。”

    许大彪笑道：“不必这么客气，不过既然是主人家有请，那么恭敬不如从命。”

    狼刺没多说话。

    人死之前，得吃顿好的。这是县内汉人的规矩，虽然才来一阵子，但狼刺也是清楚这一点的。

    他决定效仿自己的先人。

    ……

    到了夜晚的时候，忽然下起了雨。

    衙门的门早关了。

    红烛暖床，薛秋月一身大红衣裳，虽然不是嫁衣，但也和嫁衣相仿。

    这是她按卓景宁要求换上的。

    喝过了交杯酒，算是调情，薛秋月脸蛋绯红，尽管早被告知了这方面的事情，但接下来要做的事情，是她这辈子的第一次，还是无比忐忑。

    她看着卓景宁。

    朗目星眉，仪表堂堂，只是双唇略薄，一副刻薄寡恩的面相。

    只不过，以面看人，都是不准的。

    薛秋月心乱如麻，这就是她今后一辈子的男人。

    也许，她一辈子都没有名分。

    但她也不奢求太多了。

    因为她自知配不上卓景宁。

    她只是一名侍女。

    而卓景宁，是一方县太爷，手握一地生杀大权！

    随着卓景宁走近，哪怕之前就有过肌肤之亲，薛秋月还是有些不安，她急道：“大人，把蜡烛吹了，可好？”

    这是她的第一次。

    卓景宁不仅善解人衣，也善解人意，他微微一笑，挥手拂灭了蜡烛，将薛秋月推倒在床上，慢慢脱下了她的衣服。

    然后，自然是妙不可言。

    翌日。

    终于拿下薛秋月，不用只能光看着的卓景宁，心情愉悦的推门而出，却看到隔壁的小狐狸刚好也走出来。

    “早……”卓景宁伸手打招呼。

    小狐狸顶着两熊猫眼，跟被人打了两拳似的，轻哼一声，不理睬卓景宁，又回到了房内。

    卓景宁走出去，就看到一名衙役过来禀告，说外面有四人求见，是四个部落中人。

    他们点点头，就走出了出去。

    然后他就看到，四名青年男子，各自带着一个小箱子，一副等候多时的样子。卓景宁能闻到箱子里的血腥味，他看了一眼四名青年，想了想后，笑道：“既然四个部落已经同气连枝，放下旧怨，那么我们开门见山的说吧！”