    第1239章宾客如云，游刃有余

    颜知许和南温淑来到楼下。

    今日邀请的宾客如云，娱乐圈商圈还有科学圈的科研大佬，豪门世族等，一眼望去随便拎出一个来都是天之骄子。

    颜知许跟南温淑一起游走在宾客间交谈嘘寒问暖，礼仪完美代课周到，冷静从容尽显大家风范。

    对于这种场合游刃有余，肩膀上没感到任何的压力。

    她跟花时影唐舒安等人聊完后眼神环顾四周，在人群里找到穿着一身唐装头发灰白的老师。

    颜知许走到夏铭的面前，“老师。”

    夏铭停下没跟其他人交流，笑意满满地望着面前的人，眼神欣慰又有点感慨。

    “时间过得真快，一转眼我最优秀的学生都觅得良婿了，哎，我已经老喽。”

    眼前的人早已出落的亭亭玉立，可自己还依稀记得她青葱岁月的模样。

    颜知许笑容真诚，“老师这话我可不赞同，您不老，身体健康着呢，精神还很爽朗。”

    虽然知道这是在哄自己，但神情太过真挚夏铭的心暖洋洋的。

    他失笑道，“油嘴滑舌的小泼猴，今天宾客多，去招待其他人吧，不用管我老头子。”

    颜知许颔首，“老师，您要是有事尽管吩咐其他人。”

    她说完跟夏铭在一起的几个老者点头问好，随后转身离开，投入人群里招待其他的宾客。

    看到她消失在视野里，同夏铭站在一起的几个老者议论纷纷。

    “夏铭，这就是你经常挂在嘴边引以为豪的学生？待客有道落落大方，确实不错。”

    “岂止是待客方面，听说这颜家丫头的本事可是吊打那些资深的老飞行员。”

    “这么优秀出类拔萃的学生，你怎么舍得放任她离开？这简直就是航空界的一大损失。”

    ……

    听到他们叽叽喳喳的话，夏铭没感到吵闹的心烦意乱，因弟子被夸反而还很雀跃。

    他笑着摆手，“遗憾会有，不过这条路是她选择的，我尊重她的选择，事实证明我的弟子不论从事什么工作都是佼佼者。”

    现在投身娱乐圈，在圈内的知名度可不低资源也好，实力还强。

    见夏铭这副模样，其他几个老者摇头叹息怒其不争。

    夏铭就是太心软了，就这么放任弟子离开，这要是他们的弟子就是绑也要绑着回去啊。

    ——

    颜知许来到南家人的面前。

    除了外公外婆之外，南元栖等人脸上的笑意明显不多。

    她心知这几人是在吃醋发脾气，倒不是对傅时墨有什么不满。

    颜知许好脾气的笑着安抚了几句，这时一个男的经过她的身边，似乎是没注意手中的酒杯偏了偏。

    眼看酒水马上就要洒在身上。

    “……”

    南元栖南锦川脸色黑沉，他们同时伸出手想要去拉颜知许。

    他们的手还没触碰到颜知许的衣角，她脚下轻轻一滑，身体侧开已经灵巧的躲避开。

    “哗啦啦……”

    酒水洒在地上。

    精神恍惚的男人回过神，脸上带着浓郁的愧疚，在南元栖和南锦川阴沉的目光下道歉。

    “不好意思不好意思，我不是故意的，颜小姐我没撞到你吧，要不要紧？”

    颜知许摇头，“没事。”

    见酒水真的没一滴洒在她的身上，男人紧悬的心脏落回原位。

    还好还好，这要是把酒水洒在颜小姐身上的话南家的这两人估计会弄死自己。

    (本章完)

