    “艾德……”

    听到了艾德的话，原本对艾德颇有怨气的娜美顿时惊愕道：

    “你该不会是……”

    “啊，没错……”

    艾德指着远处航行到了海面上，船体突然剧烈晃动的军舰：

    “那个地点就是你给我标记过的地方，我在那艘军舰上利用特殊的手法破坏了船底结构，让它刚好能够在达到指定位置时解体！”

    艾德摸了摸下巴：

    “要知道，这件事情可不容易呢，这可不仅仅只是在船底凿个洞那么简单，既要不让船员们检查时发现不对，又要控制好解体时间，啧啧，这可真是劳心费力的一件事啊！

    而且，在船上的时候，我还发现了惊喜……”

    艾德从衣兜里拿出了一张崭新的，面额一千的贝利：

    “老鼠船上的贝利，都进行了防水放置，而且他这一回搜刮的财富，可不仅仅只是你的贝利，他在其他地方也没少收刮钱财，整体加起来，突破一亿三千万都不成问题的！”

    “艾德，你这家伙……”

    艾德说出的话，让娜美的眼角瞬间湿润，骤然袭来的大惊大喜，让娜美忍不住抱住了艾德，眼泪止不住的流下：

    “我真的不知道该如何……”

    “哇，娜美，我不是说了吗，我还是个单身的海军，你这么挂在我的身上，很容易被其他人误会的……”

    艾德嫌弃的推着娜美的脑袋，让其眼泪不要沾到自己洁白的军服上，但是对于其脖子以下的部位，却是没有抵抗：

    “事先说明，对于你占我便宜这件事，其实我是拒绝的啊！”

    “你这该死的混蛋，把我的眼泪还给我啊！”

    艾德婊气十足的动作，当即让娜美从感动变成了炸毛，她一把推开了艾德，随即狐疑道：

    “喂，你弄这么麻烦干什么，我一开始还以为你会英雄出场，直接把老鼠一伙儿打的落花流水呢！”

    “喂，拜托……”

    艾德无奈的看着娜美：

    “我只有一个人，虽然能够把老鼠一伙儿揍的满地找牙，但是在一大片的枪口下保护村民，我可没有这种能力，所以凿船才是最优解！”

    “艾德，多亏了你，我们总算是出了口恶气……”

    听着艾德的话，娜美看着艾德的眼神再次变得友善起来：

    “既然那艘船上已经有一亿贝利了，那我终于可以赎回村子了！”

    “嗯，恭喜……”

    艾德没有打破娜美那天真的想法，他知道娜美其实心里也已经不抱希望了，就算她拿了一亿贝利，恶龙也会找出其他借口不放过村子。

    毕竟一个可以源源不断压榨金钱的村子，恶龙不会舍弃。

    而娜美是个顶级的航海士，可以为恶龙海贼团提供巨大的帮助，价值比恶龙手里所有的村子加起来还高，因此更不能放娜美离开！

    之所以娜美还坚持，只是为了心中那仅剩的一丝幻想罢了！

    ………………

    “啊呀呀，娜美，想不到仅凭你一个人，居然真的把一亿贝利攒够了，这还真的是让我刮目相看……”

    恶龙公园，坐在宽大靠椅上的恶龙，看着娜美带来的一亿贝利，眼神中不禁闪过一抹诧异以及不悦。

    诧异的是自己已经通知了老鼠上校娜美藏钱的事情，不悦则是对于老鼠上校失败的鄙夷。

    不过，这丝情绪很快便被戏谑所取代：

    “不过，娜美，虽然攒够了钱，但是依然无法把村子从我的手里赎回来。

    要知道，钱，可是会产生利息的，这么多年下来，当初我们商量好的一亿贝利，如今已经是变成了十亿贝利……”

    恶龙的手搭在一亿贝利之上，不怀好意的对着娜美笑道：

    “这一亿贝利我就先收下了，剩下的九亿贝利你可要尽快的筹集啊，不然的话，时间长了，又是会产生不少利息的！”

    “恶龙，你这个恶魔！”

    虽然已经有了预感，但是听到了恶龙丝毫不讲道理的话语，还是让娜美怒火中烧：

    “你难道丝毫不讲契约精神吗！”

    “我什么时候破坏契约精神了？”

    恶龙一脸得意的笑道：

    “但是关于利息这东西，你自己之前不考虑，也不能怪我没讲嘛，啊哈哈哈哈！！！”

    恶龙拍了拍娜美的肩膀：

    “娜美，你不要灰心，不过是九亿贝利罢了，你既然能够积攒一亿贝利，那再攒九亿，以你的轻车熟路，一定不成问题的，你可不要让苦苦等待的村民们失望啊，还是说……”

    看着娜美愈加愤怒的表情，恶龙语气阴沉的开口：

    “你想逃离这里吗？但是，如果你这么做，村子里的村民们，可都会因为你，而被我们杀掉哦！”

    “怎么，会这样……”

    用尽八年的时间，历经艰辛想要赎回村子，结果发现一切的一切都是骗局，而自己也将毫无办法的继续为杀掉自己视为母亲的恶龙效命，娜美绝望不已。

    而看着这一幕，艾德知道，是该自己出场的时候了，然而，还没等艾德有所动作，一声大喝，便从不远处的一处凉亭顶端传来！

    “恶龙，你这个人真是人渣，我真的是看不下去了！”

    发出怒喝声的，正是路飞，其身边还有索隆和乌索普。

    不愧是海贼王世界的主角团，天生便自带被重要事件吸引的特殊体质，纵使没有娜美的带领，还是莫名其妙的来到了恶龙公园这里！

    “娜美！”

    看着泪流满面的娜美，路飞双手做喇叭状，放在了嘴边：

    “事情我们已经调查清楚了，这一切都是恶龙作恶的结果。

    你是我看中的航海士，我一定会把你从恶龙的船上抢回来的，我会让你成为我的伙伴，一起在广阔的大海上驰骋的，你不要担心！”

    “路飞，你快离开这里！”

    虽然看到路飞的所作所为，娜美十分的感动，但是深知恶龙实力强大的娜美，还是不愿让路飞涉险，甚至于不惜恶语相向：

    “我才不要成为你的同伴，就你们这些人，只会拖累我，我……”

    “我来了！”

    路飞大喝一声，丝毫不去理会娜美的阻拦，双臂向后甩去，在积蓄了强大的弹力之后，带着还没反应过来的索隆和乌索普，一头扎进了鱼人堆里。

    不过，路飞的前戏很足，但是结果却并不怎么美妙。

    在以肉身砸晕了三个鱼人之后，还未等路飞三人起身，便已经被其余的鱼人们团团围住，每个人的脖子上，都已经被搭上了五六把大刀！

    娜美：“(ー_ー)!!”

