    云清露出一抹淡淡的笑容，对陆祈佑道：“陆总，好久不见。”

    陆祈佑看着云清那张跟之前没有半点相似的脸，倒是很淡定地接受了，微微点头，喊了声：“四嫂。”

    “……你怎么逃出来的？”涂茶柒柒整个人都是懵的。

    明明赫拉已经增派人手帮助赫尔墨斯对付霍景深他们，当然，涂茶柒柒知道云清很在乎霍景深，如果霍景深有什么三长两短，她肯定会悲痛欲绝，最终难受的是小北。

    所以涂茶柒柒已经暗中派遣自己的人去帮忙，力求保住霍景深……

    可她的人现在才刚刚赶到……

    “逃？”霍景深仿佛听了个笑话，“你应该担心，赫拉的人能不能有一个活口。”

    涂茶柒柒瞪大了眼睛，她还从来没有碰见过比赫拉更厉害的人……怎么会有人敢跟赫拉为敌？？

    等一下！

    赫拉在这儿附近埋伏了不少人，霍景深他们怎么可能安全走过来？

    就在涂茶柒柒疑惑之际，突然听见重物落地的声音，她抬头看去，之间周围那些藏身在树荫中的杀手们一个个跟被击落的麻雀似的，接二连三地从树上砸下来……

    “别担心，阿市夫人会没事的。”云清拍了拍涂茶柒柒的肩膀，同时顺手取走了她的手机，三下五除二地拆开外壳，露出藏在里面的窃听器。

    云清对着窃听器那头的人，一字一字地寒声道：“赫拉，从此以后涂茶柒柒跟你再无瓜葛。你再敢打她的主意，我保证，会让你后悔众生。你不是想见我吗？不用这么大费周章，我很快就来见你！”

    涂茶柒柒难以置信地看着云清扔掉窃听器后，将手机重新放回她口袋里。

    “柒柒，阿市夫人应该已经到家了。”云清道，“我打算把她送回十二洲，我师父逍遥子和我二叔乔瑾都在，当今世上没有比他们更厉害的医生了。你愿意一起去吗？”

    涂茶柒柒眼泪差点掉下来，她狠狠一揉眼眶，“我愿意！”

    她当然愿意。

    只要能跟着小北和阿市夫人，她去哪里都可以……

    涂茶柒柒红着眼看向面前的云清，有些羞于启齿，“小师姐……”

    云清知道她想说什么，微笑了笑，道：“我不会告诉小北今晚发生的事，但我对你也有一个要求。”

    “您说！”涂茶柒柒无比认真。

    她已经能理解莫北舟对云清的崇拜，这个女人，身上真的有种令人愿意心甘情愿臣服的魔力。

    无论她提出什么条件，涂茶柒柒都决定答应！

    “我要你答应我，以后，无论发生什么事，无论处于什么境地，你永远不会伤害小北。”云清正色道。

    涂茶柒柒微怔了怔，然后用力点头，“哪怕是要我的命，我也不会背叛小北哥哥。”

    云清神色这才放松下来，莞尔一笑，“很好，回去吧。”

    涂茶柒柒走出一段路，忍不住回头冲云清郑重其事地行了个大礼，然后才爬起来，一溜烟地跑没影了。

    云清看着她背影，清眸微眯，“这个小姑娘，倒还算有情有义……”

    “有情有义？”霍景深不知什么时候已经到了她身旁，微凉的大手拂过云清脖颈上的血痕，脸色冷得吓人。

    在注意到云清的伤口时，有那么一瞬间，他是考虑过把那个小丫头的脑袋割下来……

    “哎呀，小伤啦，她又不是故意的。”在自家老公面前，云清一秒切换成小女人模式。

