    “听说了么，冥河老祖被昊天大帝碾压了。”

    东胜神州一处修士汇聚之所，不少修道之人都在谈论不久前在天庭南天门之外发生的这一场大战，较量的双方分别是血海的冥河老祖与天庭的昊天大帝。

    两为大能以剑道约战，可谓是噱头十足，未能亲眼得见者，恨不得当日也能一观这惊世一战。

    据说这一场大战来得痛快，结束得也快。冥河老祖与昊天大帝各出一剑，最终以冥河老祖落败而告终，最后遵照赌约加入了天庭。

    不过人家毕竟是准圣大能，一些特权还是有的，比如最基本的“听调不听宣”。

    这也很正常，真要让冥河老祖天天来上朝，怕是整个凌霄宝殿都是杀气腾腾的一片儿，而且...昊天本身也就是要一个名义上的归顺，就连龙族、妖族以及地府都有很大的自主权力，冥河老祖这边儿完全不是事儿。

    而且以冥河老祖孤高傲气的性情，只要是他答应的下的事情，还没有出现过反水的情况。

    人虽然很难打交道，但信誉很坚挺。

    其实大多数准圣的信誉都在线，其中翘楚自然是伏羲大神，偶有例外的也不稀奇，比如鲲鹏之流。

    想想就知道，连圣人之中都有“准提圣人”这种类型的存在，准圣之中出一个鲲鹏也不值得大惊小怪。

    “唉——，碾压像话么？冥河老祖再怎么说也是处在最顶尖的巅峰准圣之列，昊天大帝虽然看似赢得的轻松，但实际上他没有丝毫保留，已经是拼尽全力，那一剑纵然是众圣也不能轻易接下。”一个中年道人听在场的诸多道友都是在贬低冥河老祖，忍不住说了一句“公道话”。

    他既然开了腔，还站在了众人的对立面，自然会有人来跟他辩驳：“可大家都在说冥河老祖就是被昊天大帝一剑击败，这是毋庸置疑的...在场那么多大能，还能传出谣言来了？冥河老祖连昊天大帝一剑都接不住，难道还不是被碾压？”

    “你们啊，就只能看到表面，什么时候能参透昊天大帝那一剑，成道也不远矣！”中年道人也不跟这些人硬杠，只是一边儿笑着，一边儿端起酒葫芦，喝了一口美酒。

    “说得轻巧。”又有人接茬道：“若是能亲眼一观昊天大帝的那一剑也行，可惜咱们这些人有谁接到蟠桃会的请柬了？确实是道听途说...这位道长，听您的意思，您当日亲眼看到了这一战？”

    中年道人听到这里，将手中的葫芦放在桌子上，摸着下颌蓄着的美髯，很是自得：“贫道不才，有幸接到一张蟠桃宴的请柬，得以一观昊天大帝这一道洪荒众生剑。”

    嘶——

    听到中年道人装杯，众人纷纷配合着倒吸一口凉气，因为都是修道之人的缘故，方圆十里之内的气温都有一个非常明显的上升。

    “前辈！”

    刚才有几个准备开喷的小年轻，已经完全换了一副嘴脸，恨不得纳头便拜。

    本届蟠桃会听起来人很多，但其实随便放一个出来，那可都是三界有头有脸的人物，就算是截教的那些外门弟子，放出来也住够在凡俗之中开宗立派，当宗做祖。

    他们这种小地方的能够遇见一个去过蟠桃会的，那无疑就是大人物了。

    “敢问前辈在哪出仙山修行？”

    已经有人开始打听这位中年道人的身份来历了。

    “贫道在西昆仑修行。”

    哗！

    在场的众人纷纷起身见礼，西昆仑可不是什么人都能在这边儿修行的。

    “敢问道长可是九顶铁刹山，八宝云光洞的度厄真人？”

    有人认出了这位中年道人。

    西昆仑主峰，乃是西王母道场，除了西王母之外，还有另外一位大能的洞府也在这里，便是圣母元君，只是因为圣母元君一向低调，在洪荒三界之中并没有什么名气，因此鲜为人知。

    除了主峰之外，还有支脉无数，皆是风水宝地，当年紫霄宫中三千客，有不少大能的道场都汇聚在此处。

    自从不周山倒塌之后，整个洪荒三界能够跟西昆仑相提并论的修士聚居地，便只剩下东海的蓬莱仙岛群了。

    九顶铁刹山，便是西昆仑山脉之中的一座支峰，正是度厄真人的道场。

    “这位小兄弟认得贫道？”

    度厄真人万万没有想到，在这里竟然还有人能认出自己。

    这里虽然是东胜神州，但已经是非常偏僻的地方了，过了这座小镇，便是北海。越过北海，便是北俱芦洲。

    如果第濒临东海的话，自然又不一样，东海沿岸，皆是繁华之地，

    度厄真人这一次是要去北俱芦洲巡访一位至交好友的，但是在穿越北海之前，嗅到了这小镇之中的酒香味，正巧听到此地有修士汇聚一堂，便来凑凑热闹。

    东胜神州是修道者的天堂，已经形成了一种修道文化，除非是天生根骨有问题，亦或是天赋不足的，东胜神州的生灵基本上都是要走上修道一途的。

    东胜神州的人族也不少，但因为长久依附于各大仙山，导致他们丧失了人族主体地位，反而是从仙山人族分离出去的洪荒人族，在南赡部洲闯出了一片天，现在提起人族的时候，大家都下意识将目光汇聚在洪荒人族上。

    “弟子的师父有幸见过前辈一面，还绘制了一幅前辈的画作...只是画作上是前辈青年时的模样，故而未曾在第一时间认出前辈。”

    度厄真人上下打量了这人一阵儿，笑道：“你修行的是“天元四象决”，令师莫非是西华散人？”

    “正是家师！”

    要不然说度厄真人交友遍天下，在这种地方还能遇见“故人之后”。

    其实真正惊讶的还是这年轻修士，他师父跟他提起过，当年与度厄真人也就是五百年前有过一面之缘，因为当时师父修行上出了问题，受过度厄真人的指点之恩，所以一直记在心中。

    可未曾想到，这位度厄真人就是看了自己一眼便认出了自己的修行的之法，而且他还记得自己的师父的名号！

    “令师可还安好？”

    “家师正在闭关之中，冲击金仙之境。”

    度厄真人稍稍点头，又对着这位年青修士勉励了几句，正准备离开的时候，就听到角落里发出了一个声音：“道友既然亲眼见识过了昊天大帝与冥河老祖一战，不如就在此讲讲其中细节，也让吾等长长见识。”

    度厄真人闻声看去，是一个留着山羊胡子的老道士，若非他主动出声，自己竟始终未曾发现他的踪迹。

    此人是什么来头？

