    见天凤走后，四人方才再盘膝坐下。

    渡羽指着众人面前的五六十个储物袋，还有七件玉佩、戒指、腰带等样式的储物法宝。

    这些储物法宝里头的东西，早就全部被四人取出，分门别类地放在了储物袋中。

    只不过因为储物法宝算是芥子灵物，储物袋这种法器无法容纳。

    渡羽伸手一招，将其中一个灰色储物袋隔空取到手中，他看着三人说道：

    “这储物袋中所装的各类典籍，囊括了从炼气到元婴修行功法，还有煅器、符箓、炼丹、仙植、尸炼、傀儡等诸多法门，一共四千七百五十八本。师姐，张道友，燕道友你们三人派几个信得过的弟子门人过来将所有典籍全部复制一份过去，至于原本就收入宗门宝库之中，可否？”

    公羊倩与张世平两人当即颔首点头，同意了渡羽的提议。

    在外界不管是修行功法还是其他的典籍，价值都极为不菲，而且低阶修士购买时还要发誓立咒，不将所得典籍以任何一种方式留下半个文字，更不得说与他人。

    但是这不过只是那些修行宗门之间彼此的默契而已，实际上虽然功法难创也难得，但是一旦有了原本，那复制一份下来的成本连半个灵石都不到。

    而这些典籍在外界的售价，诸如与炼气期有关的修行功法，少则数百，多则数千灵石。此外那些金丹元婴层次的法门，则几乎不是用灵石所能买得到的。

    一些珍贵的功法，高阶修士之间多是用以物换物，毕竟到了他们那种层次，区区一些中下品的灵石，早已不将其放在心上了。

    不过现在在这房中的四人都是同门修士，自然不必将这些典籍分得那么清楚，左右不过是多费些功夫，再用掉一些空白玉简或是兽皮灵纸等载文之物而已，加起来所耗费的人力物资价值数千灵石也就够了。

    再者这些事情也不用他们四位元婴修士动手，只需说一声，有的是弟子门人过来以供差遣。

    只不过这种复制典籍之事，需得用上那些可信还有细心耐心之人，否则他们在复制时故意漏去几字，那整篇功法的意思也许就变了。

    张家修士族人三千有余，这种人可信且心思细腻的后辈自然是不会缺的，因而张世平一听渡羽的话，便同意了。

    只不过燕黎却有些犹豫。

    “燕道友，你的意思呢？那银翅夜叉的炼制之法也是在怖苦宫这些尸炼典籍当中，没问题吧？师尊离去之前曾换与雨楼道友金身月尸炼制法门，再加上你们燕家那都天妖傀，如此一来小寰界三大尸炼之法可都齐了。虽然数日前我曾让司申问过燕霖，但是他所说的我不信。燕道友，雨楼道友寿元将至，我不想看到昔日缥缈谷旧事发生。”渡羽沉声道。

    眼下雨楼真君寿元将近，这种情况和数千前缥缈谷的两位大修士一样，生死之间有大恐怖，许多年轻之时英明神武之辈，到了将死之时，做出一些让人匪夷所思的事情，乃至于引发大动乱，这种情况并不奇怪。

    燕黎沉默了好一会儿，方才开口说道：“你所担心的事情，我只能保证它不会发生在南州之中。”

    “雨楼道友有把握吗？”渡羽问道。

    燕黎苦笑了一声，摇头道：

    “这种事情哪有什么把握，只不过家祖吸取了缥缈谷的教训，不以遗族血魄炼魂之法，转而用尸炼之法。怖苦宫邝坤已经证明了银翅夜叉之法可行，家祖又侵淫都天傀炼之法已久，再将金身月尸法门参悟透了，应该有三分把握转为尸修，绵延些许寿元。若是不成的话，那么……”

    “可需我等护法。”张世平问道。

    之前燕雨楼曾赠予他《万剑生》全篇功法，这份情谊也是时候还了。

    “多谢张道友好意。不过家祖已请丘从锻了四条五行神链，转为尸修之时，会先锁住自己。即便是失败了，也不至于为祸一方。至于需不需要护法，我还要与家祖商量。”燕黎说道。

    “那就看雨楼的意思了，要是需要，我也会出手。毕竟施展这等秘法，所造成的异象之大不亚于元婴雷劫，不免会有其他道友觊觎。”公羊倩脆声说道。

    见两人都已经表明了自己的态度，渡羽也轻道：“雨楼道友若有所需，我也会出手。”

    “多谢，家祖知道了，一定会很高兴的。”燕黎说道。

    “那就好，眼下我们继续吧。”渡羽说道。

    他又取来一个储物袋，从中取出了那三十七颗灵光耀动如星辰的极品灵石，而后轻轻一拨，灵石五分。

    四人各收取了七颗，而那一份八颗的则归入宗门宝库。

    紧接着四人又分取了数个装满灵石的储物袋。

    至于后续那些灵矿石，有的已经精炼过，有的还只是粗锻而已。

    还有那些奇花异草，多数是他们四人在秘境之中直接连泥带土成片成片拔取的，损了一些药性。不过现在活力依旧，早点种植再合适的灵土中，存活的可能依然很高。

    而那些符箓丹药，法宝法器。

    四人每个人所分得的中低阶符箓丹药很多，各类符箓数目在一万出头，丹药也有两千余瓶，而高阶符箓却只有二十来张，适合元婴期服用的灵丹更是少而又少，每人只有三瓶。

    显然怖苦宫三个元婴来南州时候，身上应该携带了不少高阶符箓还有丹药，只不过遇到几位元婴大修士，还执掌着宗门传承灵宝。

    面对这等能和化神尊者过招的存在，那三人来不及动用，便被对方杀了。

    至于那些炼气筑基所用法器与金丹法宝，张世平三人与宗门宝库各自分得了法器四千余件，法宝二十一件。

    还有那七件储物法宝，张世平只拿个一个样式古朴的戒指，其他三人也各取了一件，余下三件全都归于宗门宝库。

    而唯一的一件元婴灵宝，也就是那具怖苦真君所制的炼尸得来的，则是被公羊倩所取，其代价便是她不再拿那些法器法宝。

    毕竟她如今身后没有家族，座下弟子也只有两三人，还不到那么多法器法宝，还不如挑选元婴灵宝，更有助力。

    只是可惜了，怖苦宫出过六位元婴修士，照理说法宝至少也有六件之多，但是余下的应该也是被邝坤那三人带在身上了。

    最后剩下的那千余具炼气筑基，五具金丹尸身，与诸多妖尸，众人很快便均分了去。

    只有最后那一具元婴炼尸，众人互不相让。

    渡羽以这元婴尸是他拿下为由，又付出了大代价，方才从三人手中拿下来。

    至此那些杂物，四人随意地取了一部分。

    最后剩下的就只有怖苦宫所记载的几处机缘之地，张世平四人相约日后有时间再一起前去。

    如今怖苦宫刚灭，他们还不好立马动身，万一被其他修士发觉了，有些事情就说不过去了。说到底这件事情是他们过界了，怖苦宫再如何也是西漠宗门。

    有时候死人比活人好用，宗门也是如此。白马寺指不定会以此为借口，再将手脚伸到南州来。

    四人再分取好了西漠所得之物后，众人起身，推门走出，化为遁光而去。

