        长驱直入。

    楚河直接朝着头顶高速飞行，一边飞，一边感知周围的情况。

    但一段时间下来，他感觉他都要飞出深渊了，但什么都没有遇见，除了漂浮的云层和空气外，啥都没有。

    “快了，宿主。”

    主神道：“这整片天空都被龙魔之主布有阵法，扭曲了现实，直接传送容易迷失方向，所以我才将你传送在下方。”

    “再飞一会，就要到了。”

    “好！”

    楚河点点头，继续飞行，他身形如电，穿透一层层的云雾，渐渐的，周围越来越静谧，越来越死寂，连风都没有了一缕。

    “恩？好混乱的感觉？”

    这时，他也感知到了那种扭曲的错乱之感，不仅仅是时空错乱那么简单，而是法则、大道，在这一片天空范围内，似乎都被扭曲了。

    “到了，宿主，不要在飞了。”

    主神开口，“你的前方，那片空间中，隐匿了一方小世界，那里就是龙魔之主的修行之地，他就在那里。”

    “是吗？”

    楚大老板闻言，看了看，但什么都没有发现，甚至，真理之眼都打开了，但周围依旧是混乱一片的状态，扭曲的吓人。

    “没用的。”主神道：“如果我猜的不错，这混乱的法则、大道，都是其他的道碑引起的。”

    “那龙魔之主应该是利用其余的道碑，组建了这么一个地方。”

    “在那些道碑的影响下，几乎所有的法则都被扭曲，你看到的，自然都是混乱一片的。”

    “不过，道碑可以瞒过其他人，却瞒不过我，毕竟，它们都是我制造的，虽然我遗忘了许多的信息，但如何分辨这一点，还是非常轻松。”

    “你直接往前走，那里就是入口。”

    楚大老板闻言，愣了愣，然后径直的朝着主神说的位置飞去，很快，他就来到的坐标之处。

    身体轻轻一碰，原本空荡荡的面前，就泛起了一层水波状的涟漪。

    啵~

    楚大老板直接穿了过去。

    下一秒，所有的景色都一边，原本空洞死寂的场面变成了郁郁葱葱的山林，一望无际的绿色充斥着他的双眼，树木、植被、兽吼、鸟鸣……

    这和深渊世界完全格格不入，一片生机勃勃。

    而这片生机勃勃的世界中心处，一座巨大的山峰直插云霄，如天柱一般，遗世独立，独一无二。

    “谁？！”

    就在这一刻，远处，那山峰的位置传来了一声低沉的声音，声音如闷雷一般，轰隆隆的作响，掠过山林，碾过大地。

    然后，楚大老板就看到了，那山峰的半腰之处，一颗大如星辰般的黑色龙头探了出来。

    巨大、恐怖……

    这是他的第一感觉。

    这龙头太大了，竖着两根弯曲的黝黑龙角，直插天空般，仿佛天空都要被刺穿，龙角下方是一对黝黑如墨的瞳孔，那眼瞳森冷幽深，泛着幽光，直勾勾的朝着他这边看过来。

    “咕隆~”

    楚大老板暗暗的咽了口口水，不是害怕，而是被这家伙盯着心里发毛，因为这家伙的眼神有些不对劲，有些……古怪？！

    “是你？！”

    那魔龙看到了楚河，仿佛想到了什么，眼神变得更森冷了，“这一天终于来了吗？”

    “从我们第一次交手开始，我就推演过你，可惜，失败了。但却推演到了关于我自己的命运。”

    魔龙冷漠的开口，这一刻，他看着楚河的眼神划过一抹复杂。

    “你知道了？！”

    楚大老板微微一顿，问道。

    “是的。”

    魔龙淡淡道：“虽然你很谨慎，但你收集那些碎片的事情，还是暴露了，而且，你的气息之中……”

    说到这，魔龙微微沉默。

    他虽然没有见过楚河，但却和楚河交手过一次，而且，楚河所作的事情他也听说过。

    修为达到了他这一地步，自然有冥冥之中的直觉，他知道这一天回来，只是没想到……却如此的突然。

    “既然你已经知道了，那么，就应该明白我这次来的目的。”楚大老板沉吟了片刻，也没有再说什么废话，直言了当道：

    “作为一个曾经的轮回者，现在，主神空间需要你！”

    “还有，那些法则之碑。”

    “需要我吗？”

    龙魔之主低沉的笑了起来，声音越笑越大，越笑越大，最后，整个小世界都轰隆隆的颤动。

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    他突然怒吼起来，这一刻，他的身体动了起来，中心的山峰都轰隆隆的巨响，然后就看到一条蜿蜒如星河一般恐怖的黑色魔龙露出身形，整个的盘踞在山峰上，将山峰盘饶的一圈又一圈。

    “主神空间已经毁了，所有的人都死了。”

    “包括我。”

    这一刻，那魔龙气势如天，尽显作为龙魔之主的气势，它盯着楚河，眼瞳之中划过一抹痛苦，一抹挣扎，最后，这些神色统统淡去，变成一片冷漠。

    “那一场战斗，亿亿万的兄弟们都战死了，包括我，现在的我只是一具当初遗留的分身，已经不是在过去的自己。”

    “而且，我效忠的是伟大的主神陛下，是那个高高在上，无所不能的主神！”

    “伟大的主神陛下，即使是死，也死的光荣，而不是像现在这样，苟延残喘。那不是它，不是，再也……不是了！”

    “主神空间，也只是历史，也只是我记忆中的一段过去。过去的，就再也回不不来了。”

    龙魔之主淡漠的开口。

    但这一刻，它想起了曾经。

    想起了自己还是一个轮回者的时候，那时候它只是一个普普通通的生命，直到有一天，它被一个叫做‘主神’的伟大存在选中。

    然后，开始征战各个世界。

    他至今还记得，他加入的第一个小队，小队的队长人很好，很照顾他这种新人，照顾队友，也是因为那队长，他才数次从危险中逃离。

    后来他们的小队遇到了强大的敌人，队长为了保护他们，一个人悍然赴死，他和队友们才活了下来。

    那段日子，他至今难忘，那是他变强的动力，也是开始。从初入主神空间到成为轮回军团的一位首领，他不知道吃了多少的苦，遇到了多少的危险。

    但也有欢乐、也有幸福……

    一路走来的许多朋友、仇人、队友、爱人……现在都死了。

    在最后那一战之中，都没有了。

    他的心也死了。

    如果可以，他宁愿自己彻底的死在那一战中，也比现在好，在这里，他是高高在上的龙魔之主，但那又如何呢？

    他甚至连个说话的人都没有，只能日复一日的回顾着，那淡化的记忆，而时间久了，那些记忆，都成为了一种心中的噩梦。

    “离开这里！”

    龙魔之主盯着楚河，冷冷的说道。但却没有第一时间就动手，或许，他心中还是有些复杂的吧。

    “不要让我看见你。”

    “不然……死！”

    