    密密麻麻的剑气覆盖了荒秘境，十分之一的地域范围。

    大部分的武者和妖兽被肆意屠杀，根本没有任何生灵能够抵挡住剑气纵横，漫天都是剑气咆哮。

    这一剑，冠绝秘境千万里！

    这一剑，化作无尽剑气，剑斩苍穹！

    这一剑，屠尽百万魂！

    苏辰为了斩断杀神血轮带来的杀戮反噬，施展出的惊天一剑，保守估计都屠杀了百万武者，至于妖兽更是被屠杀无数。

    单单是苏辰的实力肯定是做不到的，不过黑雾凝聚出的杀神血轮，衍生出的杀戮反噬，却是苏辰破例施展出了这一剑。

    彻底斩断杀戮反噬，苏辰缓缓睁开双眼，心里总算是松了口气，不管死多少人和妖兽，他总算是彻底斩断杀戮反噬。

    也就是从现在开始，自己才算是真正的拥有了杀神血轮，不需要担心随时随刻出现的杀戮反噬，刚刚杀戮幻化的幻境太过可怕，差点就死在杀戮幻境之中了。

    缓缓站起身，苏辰没有继续逗留，相信自己刚刚施展出的那一剑，肯定会引来很多武者和妖兽的注意，先离开这里再说。

    到处都是尸体，鲜血更是汇聚了地面，刺鼻的血腥气味弥漫虚空，苏辰的眉头紧紧皱着，一看地上尸体身上的血洞，他就知道是谁做的。

    他做的。

    苏辰也没有想到，自己斩断杀戮反噬，会拥有如此的威力，这一剑还真是惊天地泣鬼神，苏辰虽然不知道具体斩杀多少武者，不过根据他的猜测，自己斩断杀戮施展出的这一剑，恐怕斩杀了几十万武者。

    同一时间。

    荒秘境之外，所有人看着面前的一枚枚身份玉牌，都彻底傻眼了，因为前后不到两分钟时间，上百万枚的身份玉牌同时碎裂，加上之前的三十五万枚身份玉牌碎裂，单单是两次叠加，就足足有着不到一百四十万枚身份玉牌碎裂，代表着不到一百四十万武者的陨落。

    这是什么概念？

    这次的百宗争霸，共进入荒秘境的武者多达八百八十万之多，零零散散大概已经陨落了四五十万，很正常的事情，每个宗门都能够猜到会有这样的结果，这是不可避免的事情。

    但是。

    像这种大规模的陨落，肯定是很少出现的，尤其是这次，上百万的身份玉牌同时碎裂，要说没有猫腻，那肯定是骗人的。

    “苏辰的身份玉牌又变了。”

    雷绝天的脸色很是阴沉，他很清楚此事肯定和苏辰有关系，虽然不知道苏辰到底是如何做到的，不过这次苏辰进入荒秘境，算是给天道宗长脸了。

    百宗的弟子死的越多，他们越是兴奋，包括其他域的宗门弟子在内。

    “宗主，此事要是真的和苏辰有关系，我们该如何处置？”

    “不知道。”

    司徒烛也有些犯难，因为到现在，他都不知道这两次的事情，到底是否和苏辰有关系，只能走一步算一步。

    雷绝天看着司徒烛的态度，也明白宗主的意思，想要说什么，话到嘴边又硬生生的咽了回来。

    “宗主，我已经和其他域的各大宗主交涉过了，他们的态度很强硬，就算所有弟子全部葬送在荒秘境之中，他们都不容许任何命尊和劫尊踏足荒秘境，否则的话，他们所有宗门便会联手，和我们大荒域的宗门开战。”

    姜重的脸色很是阴沉，他已经猜到会是这个结果，毕竟其他的四百多个宗门，并未带来命尊和劫尊，要是任由大荒域的命尊和劫尊踏足，肯定对其他宗门不公平。

    其他域的意思很清楚，就算是同归于尽，也不会白白便宜了大荒域，真是够恶心的，不过却能够理解，此事要是互换一下，他也会如此选择。

    只是上百位武者的同时陨落，不可能没有猫腻，帝境又无法进入荒秘境，大概算了算，如今所有陨落的武者叠加，已经超过两百万，损失将近四分之一，这个比例实在太大了。

    苏辰对于外面的事情根本不知道，这次的斩断杀戮反噬，让他对杀神血轮有了新的领悟，并且自己之前衍生出的杀戮领域，完全可以和杀神血轮融合，形成全新的杀戮领域，也就是所谓的杀神领域。

    无奈地摇摇头，之前施展的那一剑，真的让苏辰感到心神向往，要是自己能够随时施展出那样的剑气，恐怕大陆再无自己敌手。

    可惜的是，此事只能想想，肯定是不可能的事情，按照苏辰的推测，自己能够施展出那一剑，多半是因为黑雾衍生出的杀戮，自己就算是突破到帝境，也未必能够做到，恐怕唯有传说之中的神道武者，才能够施展出那样的剑气。

    大荒宗的姜妍，乃是姜重的亲生女儿，这次哭着求着要进入荒秘境，姜重很是疼爱自己这个女儿，最后实在没有办法，让其进入荒秘境历练。

    经过之前的事情，姜妍和海蓝明白荒秘境内的危险，所以这段时间，她们两人一直在召唤宗门的其他弟子。

    大荒宗这次共进入荒秘境的弟子，足足有着数十万之多，到现在只是陨落了三两千人，而这次两人的召集，这次整整汇聚了三万之多，其中更是包括海蓝的亲大哥海骥，也是大荒宗首席弟子，一线天大尊境。

    “大哥，我誓要击杀天道宗的那人。”

    海骥点点头，他也没有想到，一个小小的半步尊者，竟然有着如此能耐，看来天道宗出了个厉害人物，不过再如何厉害，半步尊者始终都是半步尊者，境界的差距很难弥补。

    “传出消息，就说我大荒宗的弟子，在这里等他。”

    “大哥，他敢来吗？”

    “试试。”

    只能试试，毕竟荒秘境无边无际，想要锁定一个人的踪迹，实在是太难了，所以只能尝试一下。

    两天后。

    烈日当空，大荒宗的弟子已经汇聚到六万之多，足足涨了一倍，将近汇聚了三分之二的弟子，海骥的意思很简单，就是要汇聚起来，做到压制性的镇压，才能够胜出。

    姜妍看着面前海蓝，说道：“师姐，你说那个苏辰会前来吗？”

    两天时间内，他们锁定了两位天道宗弟子，屠杀之前，已经问过此人的详细信息。

    苏辰，来自天道宗的雷罚峰，半步尊者境，从万朝争霸战之中接引到天道宗，本身实力应该可以斩杀天尊境，无法抗衡大尊境强者。

    有着海骥坐镇，不管是海蓝还是姜妍，都很清楚此人肯定不敢来，毕竟守株待兔的事情，相信苏辰肯定不敢前来，除非是脑子有病，想要前来自寻死路。

    海蓝摇摇头，无奈道：“我不知道，不过我一定会让他血债血偿。”

    要是没有大哥海骥坐镇，他们未必敢招惹苏辰，不要看苏辰只是半步尊者，本身实力却能够斩杀天尊境，到现在他们都不知道苏辰到底是如何做到的。

    她肯定希望苏辰前来，这样便可以报仇雪恨。

    “姜师妹，你实话告诉我，你对苏辰是不是有点意思？”

    姜妍点点头，说道：“有兴趣，但还没有到喜欢的地步。”

    心里深深叹息一声，海蓝明白姜妍心中所想，虽然她极其痛恨苏辰，恨不得将苏辰碎尸万段，不过她却承认，苏辰的确很是优秀，纵观八百多万武者，无人能够媲美苏辰。

    “姜师妹，你一定要记住，不能对天道宗的任何人动情，你应该明白宗主对天道宗的态度，这次的断绝行动，就是宗主发出。”

    “我明白的，我不会阻止海骥师兄斩杀他。”

    “来了。”

    不知道是谁喊了一句，两道身影一左一右朝着这边走来，其中一人便是马禹，另外一人就是苏辰。

    故意挑衅自己，要是换做其他人，也许会害怕大荒宗不敢来，毕竟人家敢放出消息，肯定是设下陷阱，谁会那么傻主动送上门。

    唯独苏辰，他还想着如何锁定大荒宗的弟子，一个个的锁定很是麻烦，现在正好给自己带来机会，大荒宗汇聚的武者越多越好，正好让自己一网打尽大荒宗。

    “他就是苏辰？”

    海蓝点点头，满脸杀气腾腾的说道：“大哥，帮我杀了他。”

    “我会禁锢他，到时候你亲自出手。”

    “谢谢哥。”

    看到马禹也赶来，大荒宗上下都很是惊喜，因为除了海骥这位一线天大尊境外，便是马禹的实力最强，如今汇聚两位大尊境，也提升大荒宗的整体实力。

    “马师弟。”

    马禹点点头，并未和苏辰打招呼，来到海骥身边，说道：“海骥师兄，你要做什么？”

    “此人杀我天道宗的弟子，我无法锁定，放出消息等此人前来，没有想到此人真的很狂，竟然真的敢来。”

    海骥很是佩服此人，并不是人人都有这样的勇气敢前来送死，六万多大荒宗弟子，如今更是有着他和马禹两位大尊境，自身又是一线天大尊境，对方就算如何实力强，也只是半步尊者境。

