    剩下的三头荒兽，也是巅峰金荒，只不过因为荒兽体型不同，实力相比尼克击杀的荒狮要差了许多。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如果说能够单独击杀这三头荒兽，是不是有机会得到中虚大族的青睐，获得进去中虚的资格呢？

    但马上，孙豪现自己想多了。

    这三头荒兽早就有了主子，紧挨核心观战台不远处的看台建筑中，三个贵蛮一跃而上，大踏步向三个擂台走了过去。

    三个贵蛮的体型也相当高大，比酒馆之内的孙豪也只稍稍矮了些许，一个赤手空拳，一个挥舞大斧，一个全身皮甲手持巨棍。

    三个贵蛮斗志昂扬，威风凛凛，向擂台上杀了过去。

    蛮族上层对此可能早有预知，并没有其他贵蛮跳出来捣局，三头荒兽，应该就是这三个蛮子内定的晋升猎物。

    血战蛮旗好似猎猎作响，三个擂台在开战之际，微微转动，正对了核心观战台，让其上的中虚大族能够最好的观战。

    孙豪搬起石桌上的酒桶，撕了一块熟肉，开始喝酒吃肉。

    自己如果要想进入中虚，那么，接下来的几天，在擂台上的表现，可就免不了，怎么也要杀进一千以内。

    仰头，咕噜咕噜喝酒，喝完，酒往石桌上一顿，看向身边，看向出现在边牧边上，一脸渴望状看着自己和边牧的小蛮女，笑眯眯地说道：“小妹妹，想喝就喝，想吃就吃，我请客。”

    这是一个没有成年的蛮女，一双眼睛之中懵懵懂懂，身体也完全没有长开，在孙豪面前就是一个小不点。

    见孙豪对自己说话，小蛮女指指自己的鼻子，又指指桌上的肉和酒。

    孙豪含笑点头，小蛮女一声欢呼，坐在了边牧更靠近孙豪的桌子边，伸手撕了一块熟肉，拿起一个大酒桶，双手抱着，往嘴里灌。

    可能是第一次喝酒，灌了两口之后，酒桶轰的一声顿在了石桌之上，不停地拿手扇自己的嘴巴，好似是给酒烧得不行。

    孙豪哈哈大笑：“啃肉，会口感好一些”，说完，张嘴狠狠地啃了一口。

    小蛮女有样学样，也张嘴狠狠地啃了一口。

    一边吃肉，小蛮女一边对孙豪伸出了大拇指，孙豪的做法管用，她很高兴。

    边牧此时，也悄悄地伸出了狗爪子。

    孙豪眼珠子一瞪，石桌上轻轻一拍，一大块熟肉掉下了，落在了边牧的面前，再一扫，一桶酒飞到了边牧的身边。

    边牧垂头丧气地嘀咕道：“老大，我也很想试试爪子撕肉的感觉呢。”

    小蛮女一边吃肉，一边惊奇地看向了边牧，啃了几口，看向孙豪，嘴里好奇万分地说道：“蛮战，你这狗狗虽然丑得惊天动地，但是居然会说话……”

    边牧冲她白了一眼，一双爪子抓住了比它身躯还要大了几分的酒桶，开始给自己嘴里灌酒。

    小蛮女又十分惊奇地说道：“破狗居然还能喝酒，不怕醉死狗?”

    边牧放下酒桶，没好气地说道：“你才破，你全家都破，醉死蛮也不会醉死狗。”

    小蛮女懵懂地看向孙豪：“狗狗说的好深奥，兰兰都不懂呢。”

    边牧眼珠子一转，汪汪叫了起来：“这位小姑娘，怎么不跟家人一起出来呢？你这样会被人拐卖的，会很危险的，知道吗？”

    边牧说的不错，远古蛮城广袤无比，小蛮女一旦和家人走散，而又没有特殊手段的话，倒是有极大的几率迷失在远古蛮城之中。

    小蛮女嘀咕了一句：“我哥厉害着呢，我藏什么地方他都能够找我出来，要不是我哥这会儿正忙，我还跑不出来呢，小破狗，你就别替兰兰担心了。”

    边牧：“你才破，你全家都破。”

    小蛮女又看向了孙豪，一脸似懂非懂的样子：“蛮战，你家狗狗说话好深奥，兰兰还是没听懂。”

    孙豪……蛮族未成年者的确是不太聪慧，脑袋瓜子也的确不大好使，那就是蛮族特点，但是能懵懂成小蛮女这种样子，还真是少见。

    正待说话，前方蛮擂上，大战已经进入了**，孙豪所在的酒馆内，蛮族战士们齐齐爆出阵阵欢呼，持板战士先完成了战斗，强大的战斧一斧头砍下了巅峰金荒的头颅。

    一斧建功，蛮族战士在场中手提荒兽脑袋，一手高举自身的板斧，在擂台上昂咆哮。

    观战的战士们，齐齐咆哮附和，酒馆内，传来阵阵声浪。

    小蛮女捂住耳朵，左右看看，吐吐舌头，撕了一块肉下来，啃了几口之后，含含糊糊地问道：“蛮战，你也是来参加遴选的吗？”

    边牧看小蛮女不是很顺眼，闻言没好气地说道：“当然是参加遴选了，要不然，千里迢迢跑来干嘛？看风景吗？”

    小蛮女眨巴着大眼睛：“狗狗，你说的好深奥哦，兰兰还是没听懂。”

    边牧直翻狗眼，这小女蛮如果不是存心故意，那就是她脑子真的不怎么好使。

    孙豪点头：“嗯，你可以叫我小山，勥禾部落，勥小山，你看看我这体型，是不是跟小山一般雄伟？”

    小蛮女点点头：“嗯，小山的体型果然是蛮战之中最最高大的，兰兰一眼看到你，就觉得你与众不同。”

    边牧汪汪叫了起来：“老大这叫鹤立鸡群，算你有眼光。”

    小蛮女又看向孙豪：“小山，什么是鸡？好深奥啊！”

    此时，第二个蛮擂之上又分出了结果，手持巨棍的蛮族战士一棍子把荒兽敲到脑袋开花。

    而仅剩的贵蛮战士也不甘示弱，暴吼声中，用自己雄壮的拳头，直接将荒兽击溃，获得了胜利。

    三位贵蛮获得了胜利，各自站在了自己的擂台之上，等待中虚种族的挑选。

    孙豪认真观察之下，心中却隐约知道，眼前的三个贵蛮虽然也比较厉害，但是正常情况下，尤其是在野外作战的话，他们只怕很难是巅峰金荒的对手。

    擂台上的金荒限制了很多能力，这应该才是他们获胜的真正原因。

    只不过，能将被压制了部分实力的金荒斩杀当场，这三名贵蛮的实力也是不可小觑。

    只是让孙豪意外的是，中虚并未马上敲定这个贵蛮，而是好像犹豫了一下，最后才站出来两个中虚修士，点走了赤手空拳的战士和巨木战士，而最早结束战斗的板斧战士居然落选。

    蛮族战士入选果然是有着很强的不确定性。

    板斧蛮战没想到会出现这种情况，深深地吸了一口气，站在擂台上，举起了手中巨大的板斧：“我苍蛮部，苍斧，现在守擂，想竞争的，快快上来，与我一战……”

    击杀巅峰荒兽，居然没能得到中虚修士青睐，那么，苍斧要想进入中虚，唯一的道路可能就是凭实力杀进前十。

    挺立擂台，手举巨斧，等待有蛮族战士上来挑战。

    只不过，他的身后，还倒了一头巅峰金荒，他的战力，也是摆在明处，现场这些蛮战们，还真的没有马上去攻。

    前面还有几个擂台，没必要惹上这个狂暴的大家伙。

    而与此同时，又有几个贵蛮从自己所在的方位，大踏步走了出去，咚咚声中，奔向了擂台，站在擂台正中，摆开了架势，仰天咆哮，大吼连连。

    第一批擂主出现，夺擂大战开启。

    虽然没有明文规定，但是远古蛮城之内，依然有一些约定俗成的规则，第一批贵蛮往往都是背景很大，实力也很强的种子蛮战，而这一批蛮战上擂之后，也很少有人挑战，只要等到一天时间结束就自动过关，进入千人之内随机抽签对战。

    那个时候，就没有任何人会退让，真正的生死大战开启。

    第一批，十大擂主兴奋异常地，挺进到了下一轮。

    第二轮蛮战依然是贵蛮战士，只不过此时，就连贵蛮之间也开始产生不服气。(未完待续。)