
　　“额……”

　　白染不知道说什么才好，难道自己真的有什么极佳的武道天赋？

　　嗡的一声，房屋外面有一道灯光闪过。还传来电瓶车行驶声音。

　　是老爸回来了！

　　她和南蛇对视一眼，似乎能从对方眼中，看到彼此之间的想法。

　　南蛇微微一笑，轻声说道。

　　“白染，该说的我都说了。强扭的瓜不甜，如果你想要踏入武道这个世界就联系我，这是我的电话。”

　　她伸出素白的小手，将一张写着一连串数字的纸条递给了白染。

　　“你肯定会加入我们的，我们俩有许多地方很像，我会一直等你…”

　　一道声音渐渐消失，白染回过神的时候，南蛇就已经消失不见。

　　要不是刚才对话了一小时，白染还会以为刚才的一切都是幻觉。

　　空气中留有一股淡淡香味，白染打开门窗，换上拖鞋走进厕所。

　　过去没多久，房门打开了。

　　一道身影走进来，提着袋子。

　　苏墨将袋子扔上沙发，看了一眼客厅和厕所的灯光，喊了一句。

　　“小染，12点了还没睡呢？”

　　“爸，我刚才看电视剧。桌子上有给你留饭菜，热一下就能吃了。”

　　厕所里传来一个清脆的声音。

　　苏墨耸了耸肩，他把盖住饭菜的罩子打开，露出底下诸多菜品。

　　有荤有素也有汤，还挺丰盛。

　　正好自己肚子饿了，现在白染还没有睡觉。刚好可以把这些饭菜热一下，临时做碗蛋炒饭什么的。23sk.Com

　　他刚打算自己动手，却突然皱起眉头，苏墨在空气中闻到了一股淡淡的香味，好像有外人来过家。

　　白染从来不喷香水，当然也根本没这个经济条件。她身上的味道一直都是鲲牌洗衣粉的清新味道。

　　“小染，有同学来家里玩了？”

　　苏墨一边端着饭菜，一边问。

　　“今天下午，小梦带了另一个女同学来咱们家玩，晚饭前就走了。”

　　“你这孩子，怎么这么不懂得人情世故？人家过来玩肯定要留人家吃顿晚饭啊。”苏墨端起剩下碟子。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“……”厕所里面没有话传来了。

　　里面很快有洗浴的声音，白染打开了喷头，开始沐浴起来。她心脏扑通扑通的跳，白染在白石面前很少撒谎，基本上都只会说实话。

　　今天不知道怎么的，她原本想将今晚发生的事情告诉老爸。可是话到嘴边却又变成了别的东西，而且刚才还对着苏墨，撒了一个谎。

　　冷水从上面流下来，很快就让白染有些发热的脑子，冷静下来。

　　外面传来炒菜的声音，估计是老爸开始热菜了，他还没吃晚饭。

　　等到白染洗完澡之后，她换上睡衣走出来，用毛巾擦拭着头发。

　　苏墨刚好从厨房走过，手中端着两盘刚热好的菜，放在桌子上。

　　“小染过来，爸有事跟你说。”

　　他喊了一句，招了招手。然后走向旁边的小冰箱，打开冰箱门后从里面取出两瓶冰镇的汽水饮料。

　　“老爸，怎么了？”白染疑惑的走过来，坐上了苏墨对面的靠椅。

　　“打开看看你旁边的袋子。”

　　白染疑惑的看了一眼苏墨，然后拉开拉链，随即发出一声惊呼。

　　“老爸，好多的钱啊！你是去抢劫银行了吗？这里有好几十万啊！”

　　“准确的说是九十万，什么叫我去抢劫银行了。这是一场比赛的预付金而已，一共八十万。还有今天打赢的两场擂台，一共十万块钱。”

　　苏墨将饮料撬开，拎起玻璃瓶咕噜噜喝了一口，他口有些渴了。

　　以前的苏墨是压根不会在意金钱的，尤其是在上一个世界。他直接就加入了联邦军方，吃喝用度根本用不到金钱，全是公家包办的。

　　后来的话更加不用了，苏墨直接成为地位尊贵的镇压级。白白送给他几千万的别墅，想要买什么东西的话直接说一声就行，很简单。

　　反而是来到这个世界之后，他带入了一个父亲的角色。这个贫困的家庭需要钱来支撑。苏墨对现在的生活很满意，甚至是有些享受。

　　他能感觉是自己是个人，自己是有存在感的。而没有与整个世界所割裂，反而是融入这个世界中。

　　“……”白染听到老爸还要再打几场比赛，开心度不由得降低不少。

　　“最后再捞一笔快钱，我以后就不打了，做个武馆的陪练也挺好。”

　　苏墨还是挺会察言观色的，他瞬间就感觉到白染有些不开心了。

　　心中有着微微一股暖意，好久没有出现这种感觉了。这种少见的被人关心的感觉，上个世界的苏墨太过于冷漠，也太过于的不合群。

　　他被战争一直纠缠着，有一颗心结没有化开。足足花了十几年的时间才走出来，重新做回他自己。

　　苏墨自我感觉，不是一个冷面腹黑男。他其实觉得自己挺有血有肉的，只是表达的方式暴力了点……

　　“相信你爸我的实力，我在擂台上，可是把他们当做沙袋来打的。”

　　苏墨哈哈一笑，可惜没有录下视频当做证据。不过就算录下了视频，他也不会给白染看的。里面有些东西过于血腥暴力，太恶心了。

　　白染还未成年，还差一岁。但差了一岁就是差了一岁，没达到。

　　“得了吧，老爸。我记得你以前天天满脸包回来，还是我给你敷的药油。”白染一下就“揭穿”了苏墨。

　　苏墨淡淡一笑，没有继续说。

　　“爸，你说那个八十万的预付金是怎么回事啊？”白染寻思后问道。

　　“一场比赛而已，就是有几个大人物来看比赛，我那边的老板叫我打的漂亮一点而已。”苏墨说道。

　　他扒拉了一口蛋炒饭，然后夹了好几次菜，最后一口冰镇饮料。

　　苏墨对自己是有自信的，他要是连这些瘪三都打不过，就别想着有一天找金属骑士报仇了。只不过白染不懂这些，需要时间去适应。

　　所以他干脆撒了个谎，用一个简单的小谎言圆过去。等到时候比赛都打完了钱到手，再说不迟。反正那时候他已经加入天鸟武馆了。

　　不需要再去打地下黑拳了。

　　白染疑惑的看了眼苏墨，却被递到眼前的一瓶饮料，给打断了。

　　“肚子饿了吗？也来吃点。”

　　“不饿，我不吃夜宵。”白染摇了摇头，随即开始整理起钞票来。

　　“过几天换个房子租怎么样，郊区实际上不是很便利。”苏墨问道。

　　“嗯，老爸听你的吧。”白染其实对大房子也是有憧憬的，没谁不想过上更加舒适的生活。只不过有些人恋旧，还有些人过习惯罢了。

　　“到时候再看看吧。”苏墨将一瓶饮料喝完，又起开一瓶喝起来。

　　“对了，小染。星期一、星期三和星期五这几天我估计很晚回来。”

　　苏墨吃了口饭说道。他这几天要在天鸟武馆做陪练，那里有最科学的锻炼设施，干脆就住那里了。

　　当然也可能晚上回来住，苏墨就提前说了，给白染打个预防针。

　　“嗯。”

　　两人又聊了几句，苏墨就叫白染回去睡了，现在已经快1:00了。

　　把门关住，白染躺在床上。

　　她看着天花板在发呆，淡黄色的灯光照在房间中，有些许温馨。

　　一栋房子的屋顶，突然一道身影出现，她拿起手机低头看了看。

　　屏幕上有一道简短的信息。

　　“南蛇姐，我做好决定了。”

　　…………

　　今天是星期天，阳光明媚。

　　比起前几天来，今日的阳光多了一份毒辣，比想象中更热一些。

　　苏墨按照往常的惯例，先吃了内服药，然后又泡了一次药浴。最后在自己的房间中练习桩功与呼吸法，消耗体内的能量，提升力量。

　　锻体汤的效果不菲，每天都能够为他至少加上0.15的数值。也就是说，力量速度与防御，这三项数据每天都能够提升至少0.05左右。

　　也就是说，只需要锻炼20天。苏墨就能够在身体的每一项数据加上一颗星，这就显得非常恐怖了。

　　市面上的锻体汤可完全没有这种效果，即使是一些武馆的特殊药方也与其相差甚远。苏墨估计，两者之间的差距至少在4、5倍以上。

　　但这一切是有前提的，苏墨强大的意志力同样也是使汤药发挥出最佳作用的基础。基本上没有哪个人能够忍受到药效完全吸收殆尽。

　　也许一些巅峰武道家行，但他们已经有了更高端的膏药。甚至可能是异兽的精血，这种仅仅给武者使用的锻体汤这些人也瞧不上眼。

　　所以真要算起来，锻体汤给普通武者的药效，也只有其他武馆的两倍左右，达不到苏墨这种地步。

　　不过即使是两倍，那也已经是天差地别了。武馆可以在很多地方吸引新鲜血液，最直观的方面之一就是锻炼体魄时所用的汤药膏药。

　　这能够直观反映一个武馆的底蕴如何，如果效果不行的话，天才肯定就跑到别家去了。谁能忍受得了资质平庸的人骑到自己头上啊！

　　我明明天赋比你高，努力勤奋也不在你之下。结果就因为武馆底蕴的差距，比不上别人。没有几个天才能够忍受住，这样的煎熬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，238 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 