    当那邪物靠近她的瞬间，尚胧月脚尖轻点下地面，她的身下便亮起一道金色的阵法。

    　　那东西想要逃走已经来不及了。

           尚胧月的禁锢法阵将眼前的大凶邪物死死困住。

               妖邪越是挣扎的厉害，法阵对它的束缚就越是强烈，不仅不会松动，还会越缩越紧。

                它发出刺耳的悲鸣声，嘴巴长的很大，里面黑乎乎的一片。

    那双只有眼白的瞳孔布满了血丝，黑色的血液从它的眼睛、嘴巴涌出。

            空气中弥漫的血气也愈发浓厚，整个院里都覆盖上了一层诡异的气氛。

                   它滴落在地面上的血液在触碰到法阵的瞬间，竟然动摇了法阵，让其产生松动。

                   尚胧月那好看的眉头微皱，她猜测眼前的邪物体内的血液是带有腐蚀性的。

            拥有腐蚀性血液的邪物，破坏力极强。

                眼瞧着它就要挣脱法阵的束缚，尚胧月手持凝霜剑精准的刺向它的命门。

                清冷的月光，洒在她的身上，那双灵眸不似平日里泛着俏皮灵动，此刻的目光泛着冰冷和刺骨的寒气。

                身上散发出的杀气让人不寒而栗。

             噗嗤一声是剑刺入肉中发出的声响，尚胧月精准无误的刺入它的命门。

            可诡异的一幕发生了，它不仅没有死，反而还朝着尚胧月露出一抹意味深长的笑。

               “嘻嘻………”大量的血液从它口中涌出，导致它说话都变得口齿不清。

             “糟了！这个气息……它就要晋级到鬼将了！”

            尚胧月轻啧一声，她咬破了自己的大拇指，并且手握在凝霜剑的剑身上快速划过。

           凝霜剑有了尚胧月血液的加持下，周身亮起红色的微光。

                    阵法已经被它破坏，那东西挣脱了束缚，现在处于晋级状态。

               尚胧月是断然不会让它成功的！

                她的身后出现上千张雷点灵符，“去！”一声令下数千张灵符向它飞去。

            天空发出轰隆一声巨响，紧接着一道道蓝白色的闪电从漆黑的天空滚滚落下，重重的打在它的身上。

                 整个院子忽明忽暗的。

            邪物遭到天雷攻击，它吞噬力量的速度明显变的缓慢，数千道天雷，噼里啪啦的落下，每一击都精准打在它的身上。

                尚胧月看准时机一个瞬移就到了那妖邪的面前，她刚才自己咬破的大拇指在它的额头快画了一个符文。

                 邪物的脸顷刻间就布满了痛苦之色，她那张本就渗人的面容，现在因五官扭曲，变得更加诡异。

                凝霜剑在她手中快速一转，月光都印在凝霜剑上。

            她利落一剑，将邪物斩杀于剑下，动作丝毫不拖泥带水。

                   面前的邪物瞬间变成一块儿巨大的冰块，只听一声脆响，它变成无数如同雪花般大小的碎片消散在空中。

                  尚胧月稳稳落地，她随意的甩了下手中的凝霜剑，上面的血液都甩在了地上。

            待凝霜剑归鞘后便消失在了尚胧月的手中。

               一直在旁边观战的落文宇，看的入了迷。

            她战斗的时候，动作行云流水，似乎在翩翩起舞，看似温柔的一剑实则威力巨大，直击要害。

                 她的剑术丝毫不逊色于他。

                尚胧月走到他面前，“如何？本姑娘是不是很厉害？”她得意的将下巴微抬。

            本来落文宇想要夸她几句的，不过他想起开战前尚胧月说的话，“你不让本王同你一起，是怕本王拖你后腿？”他脸上的表情晦暗不明，尚胧月根本猜不透他的情绪。

               尚胧月沉思良久，“这………”视线偷偷的瞄了一眼落文宇，正巧他也在看着她。

               尚胧月尴尬一笑，她轻咳嗽一声，“我没有这个意思，王爷莫要理解错了。”

               落文宇轻笑声，“那你说说，你是什么意思。”

               “主要是我的凝霜剑威力实在太大了。”

            “而且又没有和王爷你打过配合，我怕在打斗的过程中伤到王爷。”

               听到这里的时候落文宇的心情还算好了些，他正要开口，可眼前的人又接着道，“若是王爷你也要一起上的话，我肯定要因为顾及王爷的安危着想，降低凝霜剑的攻击速度和威力。”

            “如此一来，我确实要顾及很多方面，所以之前才会让王爷你就在那里待着。”

              落文宇听完她的话，嘴角勾的笑透着寒气，“本王倒是听懂了，说来说去，你的意思就是怕本王拖你后腿。”

                 尚胧月，“如果王爷硬要那么说的话，我觉得也是，毕竟我一个对它就够了，王爷来了，我反而还有些不好施展。”

             落文宇很想反驳她的话，可他又不知道该如何反驳，因为她说的话句句都很有道理，让他根本反驳不了。

                尚胧月的身子突然颤了一下，“嘶……”背上传来的刺痛感似要将她撕裂。

                钻心的疼痛令她的身子都在颤抖，方才打斗的时候热血沸腾，现在这股子劲没有了，她才感觉到了疼痛。

            再加上刚刚打斗的激烈，导致那些木片深陷，给她造成了二次伤害。

                  原本在怄气的落文宇瞧见她不对劲，他赶忙上前搀扶着着她。

                “你怎么了？”他的语气听上去很着急。

               尚胧月摆摆手，“无妨，小伤。”她作势要推开落文宇，但他却一把将她横抱起。

                “嘶………落文宇你干什么？！”她惊慌道。

                落文宇，“带你去处理伤口。”他的语气不容拒绝。

                  “落文宇你快点放我下来！”

                 “不放。”

              尚胧月急的都快要哭出来了，“大哥……我求你背着我可以吗？你这样横抱着我，刺入我后背的碎木片全都被你给推进去了…………”她是欲哭无泪啊！

                要不是知道他是无心的，她真的会以为他在报复她。

            落文宇，“……………”

            最怕空气突然安静，目前的氛围变得有些尴尬。

                 片刻后落文宇将她轻放下，他在她面前蹲下身子示意她上来。

                尚胧月也不客气，轻跳在他身上，他稳稳接住她。

                  落文宇背着尚胧月走出院子，月光映照在两人的身上，将他们的影子拉的长长的。

                月光之下他的轮廓都变得柔和许多，平日里的锋芒都褪去了不少。

                  “方才…我不是故意的，抱歉。”他的声音很轻，但一字一句都稳稳的落在她的心头。

                心房似荡起了一层涟漪，令她感觉到暖暖的。

            安分的心跳声随着他方才的话，变得活泼起来。

             似乎在强烈的回应着什么。

               嘴角勾起甜甜的笑，在朦胧的月色下显得格外迷人。

                   “嗯？你方才说什么？我好像没有听清耶～”她俏皮的道。

                落文宇知道她听见了，他的嘴角擒好看的笑，深邃的眼眸里沾染了几分宠溺，“没听见就算了。”

                 “啊？可是我这个人好奇心很重，你若不告诉我，我怕是会睡不着的。”

                落文宇轻挑下眉，“明知顾问。”

               尚胧月伸手圈住落文宇的脖颈，她凑到他的耳旁，“难得从王爷口中听见道歉的话，我想多听一遍也不为过吧？”温热的气息洒在他的耳朵上。

            落文宇的耳朵红的都到耳根了，就连脸上也浮现出一抹可疑的红晕。

                      回应她的是一阵沉默，但尚胧月的手能清晰的感应到他颈处快速跳动的脉搏。

                “王爷为何突然心跳的如此快？”她的声音透着蛊惑的气息，悄无声息的点燃了他心中的火苗。

                  “再乱摸，信不信我把你扔下去？”

              看着他泛着微红的脸颊，索性她也没有在逗他了，适可而止的道理她还是明白的。

                 尚胧月的手圈在他的身上，他并未让她挪开，反而让她抱紧些，别小心落下去了。

                 等到了客栈的时候尚胧月都已经睡着了。

                 整个月来客栈都被落文宇包下了，他让所有人在天黑之前离开县令府，都到这个客栈里来。

                  在县令府待着不安全，不然他也不会包下整个月来客栈了。

               大家看着自家王爷回来的时候背上背着个女人，一个个脸上都露出惊讶之色。

                 嘈杂的讨论声就此响起。

              修士一：“我、我没有看错吧？我们家王爷竟然背了个女人回来？！”

               “我丢！王爷这是怎么了？不会是中邪了吧！”修士二大为震惊。

               “王爷一向不近女色，我一度以为王爷他有断袖之癖！”修士三说的话，令重人纷纷点头表示肯定。

             众人附和，“就是就是，我都生怕哪天王爷相中我了。”

                修士四撇了那人一眼，“你瞅你长那样，王爷瞧都不会瞧你一眼。”

               接着……他们之间聊的话题，聊着聊就变味了……变成他们觉得落文宇会看的上谁而争论。

                “等等！我们为什么要讨论这个？大家都是男人好吧？恶不恶心？”人群中一个人大声道。

               “就是哈，聊偏了，聊偏了。”众人道。

              “讲完了吗？”落文宇的声音在客栈中响起，墨色的瞳孔泛着寒光，如同冰霜般，透着刺骨的寒意。

            眼神如锋利的刀尖，扫视在他们身上，令在场的每一个人，心都提到了嗓子眼儿上。

               客栈里温度将到零点，整个屋子弥漫着一股令人窒息的压迫感。

