    沐凤鸣带着雷书侠前往圣殿，带他朝外界打电话，但这有几十公里的山路。

    在这段距离上，他们什么都可以谈，因为只有两个人。

    “龙族早些年非常强大，足足得有上万人。圣殿只是掩护龙族栖息在这片山里的，你可以理解为圣殿只是龙族的马前卒……”

    沐凤鸣向雷书侠介绍龙族，是没等对方询问就主动介绍起来。

    “圣殿对外人来说很神秘，谁也不会想到更神秘的龙族藏在圣殿的后面。”雷书侠点点头说道：“如果我猜的没错，圣殿也几乎没人知道死亡岭的北面是龙族栖息地。”

    “只有圣殿之主知道。”沐凤鸣赞许的点点头：“或许说出来你不敢相信，圣殿之主最早的时候就是龙族的家奴，世世代代相传，只是到了近些年才发生一些改变。”

    龙族在后，圣殿在前，家奴守大门。

    想要接触龙族，必须得从圣殿经过，这是一条独路，前面的圣殿就是龙族最坚硬的盾牌。

    “多年前龙族一度多达上万人，当人多的时候就变得复杂了。其内部出现了鹰派与鸽派，鹰派主张走出去征服，鸽派则恪守祖训留下来守护。”

    “那个时候鹰派的扩张非常凶猛，为了日后走出去进行征服，所以在外面组建了全新的龙族，吸纳不同种族、不同领域的人才，着手一系列的活动。”

    “他们的野心非常大，只是一场突然出现的瘟疫让一切戛然而止。上万的龙族，在短短的时间里十室九空，最后只剩下区区几百人，这还是你姐的爷爷来到这里出手，才保住龙族的根。”

    “鹰派认为这是鸽派为了制止他们才使用的手段，导致无法后继，而鸽派则认为这是违背祖训遭受的天谴。双方分歧越来越大，最终彻底决裂。龙族的鹰派全部离开，鸽派则继续留下来……”

    在沐凤鸣的解释下，雷书侠总算了解了困惑他的关于龙族的事。

    奥古斯都是龙族的人，他是鹰派龙族的一员，那么兰牧野被龙族所伤，应该也是鹰派龙族所为。

    因为这儿的龙族的确没有野心，安守本分的过日子，一代又一代，遵守着祖训。

    “龙族很强，非常强。”沐凤鸣继续说道：“你也看到了，这里每个人都深藏不漏，可能随便走出去一个，对于俗世而言都是真正的高手。”

    这话把雷书侠说的有些自卑了，他走过南闯过北，杀杀人跳跳舞，被上万人追杀还能以完胜作为结局。

    这份实力已是让人望尘莫及，可在这里似乎很垃圾。

    “你对实力有自己的理解，想必这些日子清晰的感受到挫败，是吗？”

    沐凤鸣仿佛能看穿人的内心，面露微笑的询问雷书侠。

    “有些事心里明白就行，何必说的这么直白？”雷书侠不爽的叼上根卷烟说道：“我就纳闷了，大家都是人，怎么差距这么大？要说战斗，我雷书侠打过的硬仗自己都记不清了，但是在这里……”

    “人类的极限谁都无法超越，这是身体结构所决定的。武者追求的是极限，当完成身体极限的追求之后，就是技巧。”沐凤鸣朗声道：“热兵器时代的出现，直接把最早的战斗模式抛弃。一个厉害的武者遇到持枪的孩子，死掉也就是一声响的事。所以，武者越来越少，有更快解决战争的武器，谁还沉迷在从前？”

    科技进步，一切的一切都是更替。

    蒸汽机的发明阐述了动力的另一种模式，接着就是内燃机，到了现在，动力又出现了新的成员：电动机、核动力等等。

    从前赶路坐马车牛车，现在还有吗？

    这就是进步，在战争中同样如此。

    一枪就能解决的事、一颗导弹就能搞定的事，需要两帮人使出肉体所能达到极限的战斗机能拼杀吗？

    不可能的！

    当制空这个概念出现之后，你有多少厉害的武者都没用。

    “其次就是气。”沐凤鸣继续说道：“你们的训练不管哪个国家的格斗技巧，都忽略了练气。”

    “炼气是个什么玩意？”雷书侠问道。

    “耐久、爆发、驾驭。”沐凤鸣解释道。

    此时的他就像一个知无不言的老师，去解决雷书侠的所有困惑。

    “其实你练过气，但自己并不知道。如果我猜的没错的话，你曾经在大海中训练过。”

    “没错。”

    雷书侠点头，尽管他看这个家伙不顺眼，但不得不承认对方的眼神很毒辣。

    “但那只是基础，你能控制好气息的稳定，从而达到在水下待更久的效果。但在陆地上，你的爆发跟气无关，你也无法用气去驾驭所有的攻击技巧。”

    “至于耐久，你肯定很不错，因为有炼气的基础。”沐凤鸣继续说道：“俗世的气功大师也是存在的，以气去感受人的身体状况也是有的。当然了，科学无法解释，因为科学还很幼小。”

    雷书侠不住的点头，对于这个说法表示认同，尽管这玩意看不见摸不着，但老祖宗留下的瑰宝总是有道理的。

    “西方并不认可我们的二十四节气，也不认可周易八卦，甚至对中医也不认可。科学是他们提出来的，他们所没有的、没见过的，都会被科学所否认，这就是为什么说科学还很幼小。”

    “受教了。”

    雷书侠表示感谢，不管怎样，对方所说的这些都是他没有接触过的。

    “哈哈，这都是小事。”沐凤鸣笑道：“其实你可以变得更强，有兴趣好好训练训练吗？”

    “当然有兴趣，谁不想变得更强？”雷书侠笑道：“姐夫，只是你们这里学的东西能教给我这个外人吗？”

    “你都叫我姐夫了，还能算外人吗？”沐凤鸣满脸和煦道：“到时候我会亲自教你，当你再次从圣殿走出去之后，恐怕就是天下无敌。”

    “哈哈哈……我喜欢天下无敌！哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，显得非常激动，但心里却深知无事献殷勤非奸即盗，他可从不认为沐凤鸣会有这么好心。

    “大家都是聪明人，有些话务必说开！”

    突然，沐凤鸣话锋一转，一双眼睛盯着雷书侠，里面散发出一抹若有若无的煞气。

    这一刻，他不再是龙族的教书先生，而是圣殿之主。

