    就在潇寒一边环顾四周，一边向前行走的时候。

    忽然前方响起一阵杂乱之声，惊动了潇寒。

    抬眼望去。

    只见从街道旁边的一座阁楼里面，忽然冲出三个小孩，两男一女。

    这三个小孩大约十一二岁的模样，身穿破旧衣服，如同一个乞丐一般。

    看那瘦小的身体，仿佛营养不良。

    “弟弟，快跑！”

    “姐，快跑！”

    三个小孩互相搀扶，向着远处跑去。

    似乎那座阁楼里面，有着什么可怕的怪物一般。

    就在此时。

    一道人影从阁楼里面闪现出来，散发着阵阵杀气，瞬间追上了那三个小孩子。

    “小兔崽子，竟然敢跑？老子杀了你们。”

    轰！

    极快的一道攻击爆发，手掌缠绕着玄气直袭那三个小孩。

    噗！

    这三个小孩，没有任何修为，哪里挡的住这个修士的攻击。

    顿时口喷鲜血，身体向着潇寒的方向飞来。

    不明所以的潇寒，根本来不及阻止那个修士对这三个小孩下杀手。

    噗通！

    三道落地的声音响起，渐起一阵尘土。

    其中两个小男孩连惨叫声都没有发出，直接死去，鲜血洒了一地。

    至于那个小女孩，显然也是活不成了，口中鲜血直流，一双求生的眼神，望向了潇寒。

    “哥……哥哥……这个世界……为何如此残酷……”

    音落，女孩没有了气息。

    无神的双眼，透露着对美好生活的向往，对生的渴望！

    潇寒被这一双眼睛触动了。

    内心仿佛被铁锤狠狠的击打了无数次一般。

    金灵子在一旁见到这一幕，不禁的双掌合十，口诵超度佛经！

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：人间正道是沧桑，替小女孩报仇，奖励：提升一级修为。】

    【任务二：事不关己己不操心，默然转身离去，不要节外生枝。奖励：一品帝玄境全力一击卡。】

    “踏马的，真是晦气。”

    那名修士大骂一声，连看都没看一眼这三个小孩的尸体，转身走进阁楼内。

    潇寒缓缓蹲下，眼睛注视着小女孩的双眼。

    “你叫我哥哥，那你便是我的妹妹，你的仇，哥哥替你报了，来世，希望你能生活在哥哥以前的那个世界。”

    “哦对了，哥哥以前的那个世界，叫地球，那里有个国度，名曰华夏，那是一个很美丽的国度。”

    “你一定要记得的这个国度，华夏没有打打杀杀，充满和平，你应该会喜欢那里的。”

    随着潇寒的声音落下。

    小女孩仿佛听到了他的声音。

    那双无神的双眼竟然缓缓合拢，小女孩的脸上也似乎露出的一抹微笑。

    华夏！她好像记住了！

    潇寒缓缓起身，随手一挥，三个小孩的尸体收进了封印之门中。

    等到以后，再找个地方把他们埋葬！

    至于现在嘛，只有一个字，杀！

    “伍华，那座阁楼是什么势力？”

    听到潇寒那冰冷无情的声音后，伍华打了一个冷颤。

    “大……大佬，那是罪恶之城的一个小组织，并没有名字，他们专门掠夺一些小孩子，夺取他们的生机！”

    潇寒闻言，内心的愤怒终于再也压制不住，瞬间狂暴起来。

    这就是所谓的罪恶之城吗？

    呵呵，全部该死！

    “系统，我选一！”

    就算系统没有发布副本任务，潇寒也会灭杀这群丧尽天良的畜牲。

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    潇寒体内瞬间爆发出一道恐怖的气势。

    八品尊玄境，到了！

    “你们不要动！”

    潇寒对着身后的众人说了一声。

    手掌一挥，戮仙剑出现在了手中。

    随后向着那座阁楼缓步走去。

    嘭！

    潇寒一脚踹开阁楼的门，缓步进入其中，阁楼的门也在这一刻关闭。

    “什么人……”

    “杀！”

    “啊，救命啊……”

    “恶魔，你是恶魔……”

    “你，你不要过来，你是魔鬼……呜呜……”

    一道道惊恐的声音从阁楼内响起，让外面的所有人都打了一个冷颤。

    金灵子摸了摸锃亮的光头，喃呢一声，“老魔头怒了，阿弥陀佛！”

    “寒哥怒了之后，很恐怖吗？”

    金灵子笑了笑，“佛曰：不可说！”

    “……”

    大概过了一刻钟。

    阁楼里面的惨叫声终于消失。

    阁楼门缓缓打开。

    潇寒的身影从里面一步一步走出。

    脸上平静如止水，没有任何的异状。

    只不过衣袍之上，带着一些散碎的血肉，让潇寒显得十分恐怖。

    难以想象，潇寒到底在里面做了些什么！

    “走吧，去三星门！”

    潇寒仿佛什么事情都没有发生过，对着伍华笑了笑。

    “哦哦，走走走……”

    伍华吓得瑟瑟发抖，急忙在前面给潇寒等人带路。

    这可是一尊杀神啊，可不能触怒！

    ……

    这一次。

    没有任何的事情发生。

    潇寒等人终于来到了三星门的地址。

    “大佬，这就是三星门的总部了，我去禀报三位门主大人。”

    在潇寒等人眼前，有一座极为宽大的宅院。

    门上的牌匾，赫然写着“三星门”三个大字。

    在宅院四周，还矗立着各种楼亭殿宇。

    潇寒听到伍华的话后，笑道：“去吧，就说贵人来访。”

    “好的大佬，您稍等！”

    话音落下。

    伍华走进了宅院之内。

    一旁的黑熊老祖凑上前来，对着潇寒说的：“寒哥，你不怕这个小子憋什么坏主意啊？”

    潇寒闻言，笑了笑，“在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄，更何况，玩阴谋，咱们的两大军师可是不折不扣的阴谋家啊。”

    齐天机撇了撇嘴，对着身旁的瞎子说道：“你说，寒哥这是在夸咱哥俩呢，还是在损咱哥俩呢？”

    “夸我，损你！”瞎子悠然说的。

    齐天机：“……”

    ……

    伍华进入宅院之后。

    直接向着一座大殿走去。

    “门主，门主，大事不好了，我有要事禀报！”

    伍华的大喊声，瞬间惊动了三星门众多高手。

    一时间，一道道人影从各个房屋内闪现出来。

    “老伍，怎么了？是不是东天盟杀来了？？”

