    李云龙便回头看了眼王岩，你小子露底了？

    王岩摊了摊手，师长说了，你就是教他们上树的本领，他们也学不会。

    回头跟你算账！李云龙狠狠的瞪王岩一眼，再转头面对楚云飞的时候，就立刻又换了一副笑脸：“云飞兄，难得你来一趟我们独立团，要不要给你搞点节目助兴？”

    “这个就不用了吧。”楚云飞呵呵一笑说，“云龙兄的美意楚某心领了。”

    “云飞兄你别误会，我可不是说给你搞联欢晚会，再说咱也没那本事。”李云龙嗨了一声又道，“我的意思是说组织一次伏击，再拔他个据点。”

    “原来云龙兄是这个意思，那敢情好。”楚云飞道，“要是打鬼子的话，楚某倒是真想见识一下，你们八路军究竟是怎么打鬼子的。”

    “我们回团部再说。”李云龙肃手道，“云飞兄，请。”

    “云龙兄先请。”等李云龙先走，楚云飞才背手跟上。

    ……

    太原，山西日军第一军司令部。

    看完山本一木花了两天一夜时间搞出来的作战计划，筱冢义男一脸懵。

    因为山本一木制定的行动计划与筱冢义男预计的简直可以说天差地别，特种作战跟传统作战之间的差距真的有这么大？

    这一刻，筱冢义男对自己的能力产生了强烈的怀疑。

    筱冢义男沉默不语，山本一木也没解释一下的意思。

    好半天后，筱冢义男才道：“山本君，你为什么选择拿虎亭据点做文章？”

    “很简单。”山本一木说道，“因为黑岛骑兵联队是在虎亭据点出的意外，而山崎大队的集体玉碎也是因黑岛联队而起，从某种意义讲，皇军近期在山西的所有失败，都是从虎亭据点首先开始的！”

    “所以呢？”筱冢义男问道。

    “所以这就给支那军一种强烈的暗示。”山本一木道，“皇军在哪里跌倒，就要在哪里爬起来，八路军总部就会出现误判，认为第一军只是想报复386旅独立团而已！这样的话他们就不会引起太大的警觉！”

    筱冢义男蹙眉说道：“既然是为了暗示，那你为什么又要让独立混成第4旅团及独立混成第9旅团的战车部队打出标语，专打386旅独立团？这样的标语一打出来，那就不再是暗示，而是明示，八路军总部难道不会起疑心？”

    山本一木沉声说道：“将军，这就是孙子兵法上讲的虚实之道，如果只有虎亭据点的暗示，或者只有战车部队的标语，恐怕是很难造成八路军总部的误判，只有虚虚实实，虚实结合，才有可能混淆他们的视听，他们才可能出现误判。”

    “问题是，你怎么断定独立团会再次打虎亭据点？”筱冢义男蹙眉道，“就因为独立团让白家村的维持会长筹集白面？”

    “是的。”山本一木沉声道，“就是因为这个原因，我就敢断言，独立团一定会再一次袭击虎亭据点，我甚至还敢断言，独立团一定会在半道之上设下陷阱，伏击独立混成第4旅团派去增援虎亭据点的部队。”

    ……

    独立团团部。

    “虎亭据点！”李云龙一拍地图说道，“还是这里！”

    “虎亭据点？”楚云飞有些意外的话，“云龙兄，上次出事之后，虎亭据点的守军就增加到了鬼子一个中队外加伪军一个加强营，防御工事也做了再次加固，现在可真是一块难啃的硬骨头了。”

    很显然，晋绥军的情报系统也关注过虎亭据点。

    李云龙笑道：“云飞兄，你们晋绥军消息很灵吗？”

    “哪里。”楚云飞打个哈哈道，又道，“云龙兄有信心再次拿下虎亭据点？”

    李云龙嘿嘿的一笑，旋即目露杀机道：“云飞兄，不是小弟吹牛，虎亭据点的鬼子伪军就是我们嘴边的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃。”

    说到这里稍稍一顿，李云龙又笑着说：“不过话又说回来了，就这二两肉，小弟实在不好意思拿来招待云飞兄，所以又加了点料。”

    “加料？”楚云飞眸子里有精光一闪，“云龙兄还嫌不够多？”

    “当然，区区一个中队哪够。”李云龙嘿嘿一笑，又接着说，“我让区小队给白家村的维持会长捎信，让他三天内筹集两千斤白面！白家村虽然是大村，但是要想筹集两千斤白面那是绝无可能，所以那维持会长肯定会向小鬼子求援。”

    楚云飞目光一凝说：“你要伏击阳泉来援的鬼子？”

    “没错！”李云龙道，“虎亭据点的鬼子被打怕了，等闲不敢出来，所以只能向阳泉的独立混成第4旅团请求增援，第4旅团接到消息至少会派一个步兵大队，老子就守在阳泉到虎亭据点的半道，吃了来援的这个步兵大队！”

    李云龙现在是胆肥了，敢打日军一个步兵大队的主意了。

    楚云飞道：“日军一个标准的步兵大队下辖四个步兵中队、一个炮兵中队、一个辎重中队以及一个重机枪中队，总兵力足有上千人之众，云龙兄你一个团也就千把人，你真有信心在短时间内吃掉日军一个步兵大队？”

    李云龙道：“云飞兄是担心小弟吃不了兜着走？”

    楚云飞道：“小弟绝对没有轻视云龙兄的意思，只是觉得……”

    “云飞兄，小弟多谢你的好意。”李云龙笑道，“只不过区区一个步兵大队，我现在还真就没放在眼里！鬼子虽说装备精良，但是我们独立团现如今的装备不比他们差，鬼子虽说训练有素，但是我们独立团的训练楚兄你也看见了。”

    停顿了下，李云龙又接着说道：“只要找个合适的地形，那就是手拿把攥，最多两小时就能结束战斗，阳泉的第4旅团根本来不及反应。”

    楚云飞道：“既然云龙兄决心已定，楚某就不再多说了。”

    李云龙嘿嘿一笑，又道：“不过在动手之前，还得选个合适的地形。”

    说此一顿，李云龙又回头对王岩说：“王参谋，你带着狼牙小队去搞侦察，挑选一个合适的伏击地点。”

