    ‘这是？那本盗墓小说？不是说还要好几年后才写吗？小繁这是先写了出来？还真是惊喜呢。’想到这，曾梨终于打起了精神，听着歌，认真的看了起来。

    “《盗墓笔记前传-观山太保》？”

    ……

    “封王礼向朱元璋进言道：“臣以为民间倒斗之辈，真有手段能盗发皇陵的并非仅有“发丘摸金”，更有“搬山卸岭”……”

    “……“搬山道人”擅长生克制化之术，行踪隐秘难寻……”

    “……卸岭群盗多为“响马贼”，其辈忽聚忽散，专一的要挖山陵巨冢，最难防范，又常有谋反之意……”

    “……另外还有“发丘天官”之徒，实为一脉，最为精通风水寻龙之道……”

    “……摸金之首领为“发丘天官”，此贼携后汉印符，上铸“天官赐福，百无禁忌”八字，寻龙倒斗无所不为……”

    “……没有“发丘印”和“摸金符”，便不肯做“倒斗”的勾当，所以想对付他们，应当先毁掉发丘摸金的“符印”信物，使摸金之术不复存在于世……”

    “……随后朱元璋就下了旨，历大明朝，各地严查“倒斗穴陵”之徒……”

    “……直到“永乐”年间才找到机会把“发丘印”和七枚“摸金符”毁去，但世上仍是剩了三枚古符下落不明；“卸岭响马”也屡剿不尽……”

    ‘盗墓还有这么多门派和区别呢，小繁写的真好。’看到前面一部分时，曾梨就被小说的内容给吸引注了，看的入神，直到感觉肚子饿了，才发现时间已经到了中午。

    当曾梨准备起来拿东西吃的时候，就看到之前的那个列车员走到门口，朝着曾梨说道：“曾女士你好，我是这节车厢的乘务员罗素芬，刚刚看您正在看书，没打扰您，您这边想用餐的话，可以去前面的餐厅吃中饭。”

    这个年代火车餐厅吃饭也不便宜，95年的时候，盒饭就已经要十几二十块一盒了，在餐厅吃饭则更贵。

    曾梨闻言惊讶道：“啊？哦~，那个，罗姐姐，谢谢你啊，不用了，我自己带吃的了，就不过去了。”

    罗素芬笑着回道：“曾女士，您不用担心，您这一路上的用餐，都有人安排好了，也付过钱了，到点你去用餐就可以了。”

    “已经有人付过钱了？是谁啊？”曾梨疑惑的问道：“你是不是弄错了呀？”

    罗素芬耐心的解释道：“曾女士，绝对没弄错，我特意看了下您的身份证，对的上，具体是谁我也不知道，只知道是乘务长通知的，您可以先去用餐，到时候您可以问问她，您不去的话，这顿餐就要浪费了。”

    曾梨听罢只能停下手中的动作，一脸疑惑的跟着罗素芬向着餐厅走去。

    走到餐厅，看到已经准备好的丰盛的饭菜，都是她喜欢吃的，确定了就是给她准备的，按下心中的疑惑，在罗素芬的引导下，坐到那里吃了起来，罗素芬则是去叫了乘务长，这是曾梨的要求。

    就在曾梨吃的差不多的时候，就见到穿着乘务长衣服的女人，抱着一束花走到了她的面前笑着说道：“你好，曾小姐，我是这趟列车的乘务长樊思思。”

    曾梨见状，赶忙站起来说道：“你好，樊乘务长，您请坐吧。”

    待两人坐下后，已经吃完饭的曾梨，心里已经有所猜测的问道：“樊乘务长，是谁给我安排的用餐啊？”

    樊思思听到曾梨的问题，脸上有点羡慕的回道：“我也是听列车长说的，是一个姓叶的先生安排的，这个花也是送你的，你看了就明白了。”说完就把花递给了曾梨，花束里面有玫瑰和向日葵，中间夹杂着其他的小花，显得清新自然而又美丽炫彩。

    当曾梨看到其中还有一些麦穗的时候，就明白是谁安排的了，拿起上面的卡片，只见上面写道：“惊不惊喜？意不意外？”后面署名是叶繁，边上还有个滑稽的笑脸。

    看到这里，曾梨噗嗤的笑出了声来，点点头朝着樊思思说道：“谢谢你，樊乘务长，是不是一个年轻人给安排的？。”

    樊思思也笑着回道：“年轻人啊，那我就不知道了，我厅列车长说，那位姓叶的先生也有四十多岁了吧。”说完又和曾梨聊了几句，就起身离开了。

    ‘那就应该是叶繁的大伯了！’曾梨想到这，也起身带着花，回到了软卧间中。

    把花放到小桌板上，曾梨坐到床头，闻着淡淡的花香，顿时感觉这趟路途也没有这么枯燥和苦闷了，于是她准备继续看着小说。

    王妃的歌已经听了一遍，曾梨准备换一首磁带听，在翻着包里的磁带时，终于看到了那个没有包装的磁带，好奇的拿了出来，装到随身听里，播放了起来。

    听到了熟悉的歌声时，曾梨这才想起来：‘原来是小繁之前唱过的那些歌啊，这是那首《没什么不同》吧，也不知道小繁录了几首。’曾梨边听着叶繁的歌声，边拿起了《观山太保》继续看了起来。

    当曾梨看了一会后，《仰望星空》和《稻香》都已经听完了，听着耳机里磁带沙沙沙的声音，曾梨心想：‘也不知道接下来还有没有。’

    就在这时，钢琴的旋律响起，曾梨精神一震：‘还真有新歌。’于是认真听了起来，前奏过后，叶繁的歌声随之响起。

    “如果有一天，我回到从前

    ……

    如果有一天，我离你遥远

    ……

    当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你吵

    我想对你好，你从来不知道

    想你想你，也能成为嗜好

    ……

    我想对你说，却害怕都说错

    好喜欢你，知不知道

    ……

    ”

    一首歌听完，曾梨开心的笑了起来，笑着笑着眼泪又留了下来，不过这次，是高兴的眼泪吧。

    曾梨拿起了花上的小卡片，看着那张滑稽的笑脸，手指朝上面不停的点着，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，估计是骂叶繁的话吧，今天把她弄的又是哭又是笑的，估计她这辈子都忘不掉了……

    随着曾梨的情绪平静下来，困意逐渐上涌，身体慢慢的倒在了软卧上，不知道在做着什么美梦，睡着了的脸上，还带着满足的笑容。

    ……

    回到家中的叶繁，此时正和叶楚大眼瞪小眼的看在一起，叶繁无语的心想到：‘早知道，叫馨姐别回家了，爸妈也晚点去店里就好了，大哥自己不敢说，非要我帮着说，唉，太难了。’

    叶兵看着两人，无奈道：“选个学校而已，不用这么难吧。”

    叶楚的高考成绩已经出来了，考的很不错，三个院校都能上，所以叶楚就陷入的纠结，等叶繁回来以后，这才叫叶繁出出主意，不过叶繁对这块了解也不多，但是了解叶楚的想法。

    叶兵则是想叶楚上军校，毕竟可以进入部队，他的关系也能用的上，叶楚则有些抗拒，毕竟关乎未来，而且去了部队，万一像叶兵这样长年不着家，也不是他想要的，毕竟叶楚也舍不得女朋友。

    叶楚自己则想去特警学校，不过以后可能也有这些问题。叶繁则是都支持，毕竟在他看来这些都不错。

    不过叶繁这样就让叶楚不满：‘叫你来给建议的，不是叫你来和稀泥的。’这不就跟叶繁对上眼来，狂使眼色，一定要叶繁给个主意。

    “要不就去警察学校？”叶楚试探的问道，叶兵不清楚叶楚的情况，叶繁倒是对叶楚了解的透透的，毕竟谁会拒绝甜甜的恋爱呢？

    叶兵听到后说道：“警察学校不包分配，毕业还要自己考，进了军校，出来直接就是军官，工作和待遇都安排的好好的，进了部队还有我的关系，这么好的条件干嘛不选。”

    叶楚听了则不满的说道：“到部队一去又是很多年，我可不想像你这样，长年不能在家，也就是妈贤惠，家里还有其他人帮忙，不然妈这么多年带我过来，多辛苦啊。”

    叶兵闻言，确实有点尴尬，虽然这是他的选择，但是确实对不住老婆和孩子，心里有所愧疚，也不说话。

    叶繁看着不对，打着圆场说道：“大伯，毕竟大哥也大了，有自己的想法，军校和特警毕业出来又不知道要调到哪里去，您又不在家，到时候你们家里就剩大妈一个人，多不好，大哥想留在燕京，平时也好照顾大妈，这样您到时候能回来，一家人也能经常见面不是。”

    吴楚楚在一旁听了，感动的朝叶繁笑了笑，林芳也在一旁帮腔道：“是啊，小楚能留在燕京，跟我们还能经常见面。”

    叶建国此时也说道：“小兵，孩子大了，还是尊重他们自己的想法，毕竟以前跟现在不一样，那时候还有战争，我希望你们为国效力，但是后面想想还是有点后悔，怕你们出事情，还好都过来了。这么多年来，局势平静了很多，当兵打仗还是挺有危险，当警察未必不好，还更安全点，我和你妈毕竟老了，现在更希望一家人平平安安的。”

    叶兵虽说更希望子承父业，但是听到众人的话，想到一些战友和听到的事情，也有点松动，毕竟国家和家庭之间，他已经选择了国家，儿子既然想多顾家，那也没必要太勉强，当警察也是为国效力，于是点点头说道：“那就警察学院？”

    叶楚见状，终于松了口气，给叶繁使了个眼神，叶繁秒懂，说道：“大伯，我觉得警察学院不错，毕竟以大哥的本事，加上本地户口，毕业考进燕京当地警察局肯定没问题，加上您的关系也能帮忙，就算后面调到外面也是升职，过几年在调回来不就好。”

    叶楚则配合说道：“是啊，爸妈，我毕业可以在这边基层呆几年，爸你后面可以回来了，我有机会升职调动，也可以放心的出去，不然我跟您都不在家，妈一个人在家我也不放心。”

    “什么叫你妈一个人在家，你爷爷奶奶，叔叔婶婶不是也在。”叶兵则没好气的回道：“算啦，算啦，既然你有决定了，我就不管了，以后当了警察别丢人就行。”

    “哪能呢，大伯，部队里面什么情况我不了解，不过想来拿功劳也有危险，当警察就不一样了，虽然也有危险，不过一般肯定比在部队小。”叶繁顿了顿又说道：“而且这几年燕京我看新闻，各种情况也很多，以大哥的本事，当警察立功肯定不会少的，而且如果以后一直能留在朝阳区，说不定在办公室坐着都有功劳上门呢。”

    叶楚在一旁听着也很开心，朝着叶兵说道：“放心吧，爸，我这智商，这体格，当个警察不绰绰有余，绝对不会丢人。”

    叶楚说完又朝着叶繁疑惑的问道：“小繁，为什么留在朝阳区，能有功劳上门？”

    其他人也好奇的看着叶繁，叶繁打了个哈哈说道：“我就是举个例子，这不是那边最繁华吗，小偷小摸的肯定也多，说不定巡街巡着就遇到案子了，哈哈~。”

    叶繁心里则想着：‘难道我会给你们说朝阳群众在后世多有名？不过好像还有西城大妈和海淀网友，嘶~燕京不愧是首善之都，这阵容，大哥以后不愁没有功劳拿。’

    众人听了也不以为意，确定了学校后，又聊了会后续的事宜，叶建国就问起了叶兵的近况。

    虽说有好多内容，叶兵因为保密原因不能说，但是挑了些能说的，比如在跟高层外出各地的一些见闻，还有前几年的独唱音乐会，他跟随保护主唱的时候，在各个城市的所见所闻，让众人听的津津有味，看着就是一副其乐融融的画面。

    叶繁听了一会，表面上在认真听，心里面则是翻起了惊涛骇岸：‘想不到啊，想不到啊，大伯平时不显山不露水，要不是这次说了名字，我都不知道原来大伯跟着的是他！大伯这是要发啊！原来大伯才是我的金手指啊！老爸你当时怎么就这么不争气，就当个伙头兵？跟着大伯一起好好当兵不好吗？不过还好有大伯在，区区一个娱乐圈，以后我就不信我叶·遵纪守法·繁，还能怕的了谁？我要打十个！！！’

    有了更多底气的叶繁，终于恢复了学习生涯，下半年的生活开始忙碌了起来。

    除了正常的去艺术班，还报了艺考内容的培训班，又去了XDF报了个名，可惜没见到老俞，也没机会跟他说，让他98年小心点，叶楚那时候估计也没有毕业，不然就有个大功劳了。

    而华艺出版社那边，经过前面一段时间的挑选，张阳终于找到几个不错的编剧，跟叶繁通过电话后，按照叶繁的要求，每个人都写一部分《沧海》前几章的内容，到时候由张阳和叶繁一起审核，看挑选哪几个人。

    当时张阳在单位里面找人写《沧海》的消息传开来后，众人得知是《昆仑》的续作，虽然没有续作版权，但是能和北派霸唱一起署作者名，还可以分版税当稿酬，也足够让人疯狂。

    消息传开来后，张阳办公室的门都要被敲烂了，连李主编都厚着脸皮过来问张阳，他能不能写。

    不过在得知张阳负责主要审核，他要和几个编剧一起写，还要叶繁审核过后才能发表，终究是拉不下这个老脸，讪讪的走了。

    张月买的房子，早就装修好了，不过为了散里面的味道，叶繁就没住过去。

    经过这么长的时间，味道也散的差不多了，但是钢琴钱还没着落。

    这不，听到张阳那边说前几章已经写好，他已经看过，留下了写的不错的几份，让叶繁在去审核，选他认为合适的几人，就可以开始动笔了。

    缺钱的叶繁在XDF报完名后，就马不停蹄的向华艺出版社那边赶了过去……

