    南大陆靠近库瓦克城的某座私港。

    几艘帆船停泊在港口，船上亮着灯，上面留守的船员已经睡着。

    正是半夜时分，一个船员打着呵欠推门出屋，来到甲板，直接往海里撒了泡尿。

    就在他打算回船舱的时候，他发现起雾了, 雾气迅速地笼罩住甲板和海面。船员摇摇头，没有多想，但这时，海面上传来一阵怪异的声音。

    嘎吱嘎吱。

    像是船只随着海水飘荡着，船身晃动发出的声音，船员觉得奇怪，这么晚了还有什么船在行驶, 而且现在还起雾了。

    他随意往海面瞥了眼。

    海上隐约亮起团阴森的碧光, 那光芒如同鬼火, 越来越大。这光芒在海雾中隐约勾勒出一艘帆船，这帆船足有数层建筑的高度，让甲板上的船员一下子睡意全无。

    他起了身鸡皮疙瘩，腿肚子开始打颤，片刻之后，他看见了船首，看到一个无名海兽的颅骨制作而成的船首像。

    这时，那海兽颅骨的眼眶里，一下子亮起团绿色的火焰。

    凄厉的尖叫声，很快在甲板上响了起来。

    第二天，西法吃着早餐时，听到餐厅里有‘幽灵船出没’的讨论声，他笑了笑，加快速度将早餐消灭，然后让副官奥尼尔把一封信送去给‘黑帆’于库克瓦城的分部。

    他在信里提到，自己通过和‘幽灵船’塞勒斯特的交易，已经得到了序列4的魔药, 并且成功晋升为‘铁血骑士’。

    西法相信, ‘黑帆’不会去细究自己和塞勒斯特交易的详细内容，他们只要知道塞勒斯特确实有出现过就行。

    重要的是，自己已经是半神，已经是‘铁血骑士’！

    这对于‘黑帆’肯定有非凡的意义。

    对标‘军情九处’的这个部门，恐怕现在还没有半神坐镇，自己的出现，将给他们带来巨大的价值。

    就西法想得到的，就有几个，例如以半神的名义，向王国要求更多的财政拨款。

    而王国也肯定会支持，但就如他之前所设想的那样，如果没有意外，王国应该会把他调回去，重新给予他新的职位和待遇，以便更好地掌控一位半神。

    回到旅馆，西法继续思索自己的尊名。

    “序列3接收祈祷给出回应的范围是一片地区，这因各自权柄的不同, 有大小的区别。”

    西法坐在安乐椅上，用一个比较舒服的姿势坐着并道：“很明显，‘海王’的领地较大, 我猜考特曼的尊名里会有‘罗斯德群岛的守护者’这样的字眼吧？”

    “如此一来，他只要在罗斯德群岛的海域里，那个地区的人向他祈祷，他就可以接收和回应。”

    “也就是说，序列3的尊名得有范围的限定。”

    “大海上的海盗克星？”

    “感觉怪怪的，而且不够清晰，不能用‘大海’这样模糊的字眼，必须指定一个范围，例如苏尼亚海........”

    “但我没当猎人有一段时间了...”

    西法揉了揉眉心，改变思路：“根据神性里反馈出来的知识来看，尊名可以借助真神的位格，这样的话，或许我可以使用‘风暴之主的眷者’这样的描述。”

    “如此一来，限定就会严密许多，当然，风暴之主的眷者可能不止我一个，但我可以通过后面的描述和补充，来完善并且严密地指向我本人。”

    西法逐渐有了想法，拿来纸和笔，开始写下尊名的第一段和第二段描述：“风暴之主的眷者。”

    “铁与血的见证者；”

    西法挠了挠头，又继续落笔，添加了几句：“罗斯德群岛的海盗克星。”

    “亚人的拯救者；”

    “伟大的西法.迪斯雷利？”

    “听上去感觉怪怪的，真难啊，尊名...”

    “要不暂时不管这个，毕竟序列3无法全世界回应，而我本身又是属于到处跑的类型，不会长期留在某一个地区。”

    “即便有尊名，也很难及时回应。”

    西法审视了一下自己的‘懒惰’，然后笑了声道：“很好，我还保留着足够多的人性，所以才会想着偷懒。”

    “精神状态还算稳定，没有因为神性的增加变得冷酷和可怕。”

    “嗯，那些亚人，还有注视者们的存在，都是我的锚点。而且，从大帝的日记来看，他也是成了天使，这种状况才变得严重，不得不依靠信徒做锚。”

    “我还差了一个很大的位阶。”

    “天使...”

    “看来在没有足够的‘锚’之前，哪怕已经消化完序列3魔药，哪怕搜集到序列2材料并且准备了相应的仪式，也不能贸然晋升。”

    “不然的话，神性和人性可能会撕裂，我将不再是我........”

    “尊名的事先放一放好了，现在需要等‘黑帆’的回复，在此之前，我可以做些什么？”

    “对了！”

    西法站了起来：“差点把那件事忘了。”

    “‘疾病中将’特雷茜！”

    “我还想通过她接触魔女教派，看能否谋夺她们跟王室交易的‘猎人’途径序列一特性。”

    “虽然看起来希望很渺茫，但凡事总得尝试，我有记得询问过注视者们关于特雷茜的事情，不知道现在有回复没有。”

    西法站到房间中间，先后平举双手，诵念咒文。片刻之后，房间里的场景颜色浓郁，色块分明。

    他的双手上，已经出现一本虚幻的厚重典籍，这‘神秘之书’的知识权限，已经变成了符合西法现在的层次：3 。

    西法翻到了留言页，看到留言板上，有注视者们的回复。

    ‘大道无疆：特蕾西性別：女。爱好：女，尤其红女仆伊莲。其母：魔女序列3不老魔女。’

    ‘罗穆路斯·奎里努斯：序列三不老魔女卡特琳娜的最小的孩子，在内心深处还在坚持自己是男性。在某次劫掠商船时遇到了美丽的贵族小姐伊莲.索伦，将其囚禁于自己身边并深深地爱上了她。但是这份爱情在母亲的干涉之下走向了悲剧结尾，伊莲.索伦离开特雷茜回了故乡特里尔，特雷茜带着这份爱意在大海上孤独地游荡。’

