    春去秋来，转眼便过去了两年时间。

    这两年来黄韦胜和他的三虎堂发展的是越来越好，快活坊也是生意兴隆，无论白天还是晚上都人满为患。

    天南地北的赌客们慕名而来，红着眼睛在那一张张赌桌上驰骋厮杀，幻想着自己能够一夜暴富。

    然而绝大多数人最终却都只能亏光身上所有银钱，怀着一腔不甘被赌坊扫地出门。

    有人无法承受现实与梦想间的巨大落差在路边掩面哭泣，也有的干脆从桥上纵身一跃，一死了之。

    类似的事情几乎每天都会在快活坊门外上演，附近的居民百姓早就已经见怪不怪，也知道这丝毫不会影响到快活坊的生意。

    除了因为赌是人类自古以来的刚需之外，也因为快活坊虽然乞头抽的高，但却是所有赌场里最公正的，里面的博头水平都很高。

    凡出千者一但被捉到，之后不仅会被罚没身上所有银钱，还会被砍掉一只手，扔出后门的阴沟里。

    所以千术不好的出千者几乎是一定不会来快活坊的，而千术足够好的人随便找一家小赌坊就能痛宰肥羊，也没必要来快活坊冒险。

    然而今天却是例外。

    六张桌子，六位高人，有男有女，有老有少，他们的打扮，口音，穿着各不相同，唯有一点是一样的，那就是他们都是千术高手。

    每个人的身后都拥有一连串耀眼的战绩，靠出千吃跨过好几家赌坊，甚至当着赌场老板的面赢下过上万两银子，后者却因为找不到一点证据而拿他们无可奈何。

    如今这些人都来到了快活坊，而且还不声不响混在赌客里。

    而快活坊的金牌博头，就连黄堂主都以礼相待，愿意送她干股也要把她留下的一位中年美妇，这会儿正和陆景一起站在二楼上，开口缓缓道。

    “这些人都是昔年我的老朋友，或者跟我和我父亲有点关系的人，一些人甚至还曾跟我交过手，我可是费了好大力气才把他们都请过来的。

    “而接下来就到了检验你这段时间所学的时候了，找出两人来，我便算你的眼力训练合格，可以出师了，找出三人就是良好，四人的话……你就跟我的水平差不多了。”

    “那我要是都找到了呢？”陆景反问道。

    中年美妇闻言并没有立刻回答，而是先深深看了眼陆景一眼，随后摇头道，“看来这段时间你是练出信心来了……

    “的确，你在这方面是很有天赋，差不多是我带过的最有天赋的学生，但也莫要因此小觑了他人，这六人都是一等一的千术高手，出千手段五花八门，而且非常隐蔽，你要真的把他们都给找出来，那我便送你一件礼物。”

    “一言为定。”陆景闻言大喜。

    他可是知道自己这位老师身家有多丰厚，中年美妇在这一行干了近三十年，快活坊的这些个博头基本都是她一手带出来的，每年都要孝敬她。

    再加上赌坊干股的分红，还有黄韦胜给她开出的天价薪水。

    就算领了皇城司赏银的陆景也比不上，而她送出的礼物当然不可能会寒碜。

    中年美妇又好气又好笑，“人家学艺都是送钱，你倒好，还想让我倒贴，不过你找吧，要是真能找出来，这礼物我给你又何妨。”

    陆景正准备抬脚下楼，又听中年美妇吩咐一个跑堂道，“去插只香，香燃尽之前，咱们就看看这陆少侠能不能把人都给找齐了。”

    “还有时间限制？”

    “不然呢，等人家出千赚完钱走了，你再琢磨出哪儿有问题又有什么用呢？”中年美妇淡淡道。

    陆景反驳不能，也只有加快了脚步向下走去。

    而等陆景下楼美妇走回到隔壁一间窗子正对楼下的小房间里，看到章三丰正在里面一边喝茶一边悠闲的吃着点心，不由略有些意外。

    “你看起来很放松，似乎一点也不担心他通不过。”

    章三丰嘿嘿一笑，“你教的他眼功，你觉得他能通过吗？”

    “我从来都是有一说一，他在这方面天赋的确很高，要不是他在武学上更厉害，我是真的想将他正式收入门墙，等七八年后我不想做了，就让他来坐镇快活坊。但是……就像我先前给他列出的那几档。

    “合格就是他现在水平的正常发挥，良好就是超长，在往上就超出他的能力范围了，总的来说，我相信他能通过这考核，但是我不觉得他能拿到礼物。”

    章三丰闻言笑而不语。

    “看来章老先生对自己这个徒弟很有信心嘛。”中年美妇嘴上虽然这么说，但是看她脸上的神色显然并不怎么认同。

    “我不是怀疑漆夫人您的眼力，您教的他眼功，当然对他眼功的水平最为了解，但是……”

    “但是什么？”中年美妇脸色稍霁。

    “但是您不知道他其他在别的方面的进步啊，”章三丰悠悠道，又吃下了一只牡丹饼，“他这段时间可不只是跟您一个老师在学习，唉，这事儿啊咱们也别争了，等着看结果就好。”

    他这话音刚落，就见陆景走到了一个猎户的身边，看他的样子应该是刚在集市上卖了肉，拿着赚到的钱就急急忙忙跑来了快活坊，想解解赌瘾。

    这样的人赌坊里多得是，可以说是一点也不起眼。

    而且他赤着双臂，也不像是能藏东西的样子。

    不知道陆景怎么就盯上了他，那人被陆景拍肩，脸上也显得很是茫然。但下一刻陆景却是已经从他身后的箭篓里摸出了一对儿天牌来。

    在他的眼前晃了晃。

    于是那人只能无奈拱手。

    章三丰扭头去看中年美妇，就见后者神色不变，“鲁家现在真是没落的不成样子，后人里没一人能成器的，绝活儿偷天换日都使不利索了，这人本就是我定下的两个算合格其中之一。”

    顿了顿，她又补充道，“不过陆景找到他花的时间的确挺短，再往下看看吧，我倒是也想把那件东西给送出去。”

