    【恭喜各位，安全度过荒墟的第一天！现在开启商城交易功能，具体请自行摸索！】

    这一刻，所有人耳边响起系统声音。

    林业同样不例外，与此同时，聊天频道旁边出现一个闪烁图标。

    点进去一看，一个交易页面出现。

    稍微看了看便知晓这商城交易功能，说白了以物换物的商店。

    正好，林业身上一大堆用不到的青铜普通材料，他一股脑全部上架，购买方式都以晶石为主。现阶段他人手中，也只有晶石能入眼。

    原以为没多少人购买，因为在林业眼里，晶石更为重要。

    可没想到的是，没过多久，所有东西都宣布告罄。

    五种晶石收入加起来超过两千。当然，都是低级晶石，没人会傻到用更高等阶晶石买低等阶材料。

    其实林业低估了这批东西价值，在他眼里一文不值，连丢墙角都嫌占地方，可在别人眼中却是宝贝。

    材料之所以称之为材料，正因为用途广泛。他用不到，不代表别人用不到。

    低级晶石对林业来说也没多大用，不过也没浪费，全部拿去购买了设计图。

    【倍数强化：十倍。木弓设计图，赤铜盔设计图，布衣设计图...变成荣耀之弓设计图，飞翔头盔设计图，长鸣夜衣设计图！】

    一连购买了五十多张设计图才把低级晶石消耗完毕。

    看到设计图林业也终于明白为什么那些人热衷材料了。

    荣耀之弓设计图（白银）：集齐以下材料可合成：兽筋x1，兽骨x10，软骨x3，高级金晶石x1，羽毛x50。（以上必须白银级以上的材料！）

    飞翔头盔设计图（白银）：集齐以下材料可合成：头骨x1，高级风晶石x3，高级金晶石x4，羽毛x50，兽皮x10。

    长鸣夜衣设计图（白银）：集齐以下材料可合成：兽皮x30，蛛丝x50，黑染料x6，高级木晶石x2，。

    自热毯：低级火晶石x5，低级金晶石x10，低级木晶石x3。

    制作家具无需材料，只需晶石即可，但制作装备就需要各种材料了。

    越高级材料越难获得，难怪这么多人购买材料。

    要知道，林业那批材料不少青铜材料，就算现在不一定有人拥有青铜装备设计图，可存起来也是有备无患。

    至于这些购买的设计图，林业全都分解了。

    装备设计图不如家具设计图，一张设计图只能打造一件装备，无法重复打造，也就意味着无法学习。

    这样算来，所有人对材料需求便更大了，也杜绝有人依靠这种漏洞大肆垄断敛财。

    【倍数强化：千倍。获得纸x22000、低级金灵石x22、低级木灵石x22、低级水灵石x22、低级火灵石x22、低级土灵石x22。】

    “相当于发现一个用低级晶石换取高级晶石的路径。”

    一下得到22个各种五行晶石，心情顿时舒畅起来。

    林业不知道的是，他上架的那一批材料，引起了无数人震惊讨论，普通材料也就罢了，青铜材料才是真正吸引他们的地方。

    “商城出现青铜材料，是不是意味着现阶段有人杀死了青铜荒兽。”

    “卧槽，这才是大佬啊，一天就能干死青铜荒兽，我连普通荒兽都打不赢。”

    “这个叫林业的大佬肯定身怀逆天天赋和逆天伴生荒兽，否则根本不可能杀死青铜荒兽。”

    “我看是瞎猫碰到死耗子，恰巧遇到频死青铜荒兽。”

    “楼上你就酸吧，一个两个还可能是，可林业大佬上架了几百份青铜材料和上千份普通材料，捡漏能捡到这样，你给我捡个试试！”

    “实不相瞒，我叫林作，是林业大佬的远房哥哥，我们被称为“作业”二人组，纵横学校，使得无数学生心态爆炸，却敢怒不敢言。”

    “神特么林作，你敢这么占大佬便宜，小心大佬纷纷钟ko你。”

    “咳咳，哥哥不行，弟弟也行，我的另一个名字叫林绩，业绩的绩，无数人想要巴结却始终无门。”

    .....

    林业，如同一颗石子落入平静聊天频道，一时间成为所有人讨论对象。

    身为此事中心点，显然没这种意识。

    此刻他正学习购买的家具设计图，制作一个个家具布置安全屋。

    桌子，椅子。床，衣柜，衣架等等。

    很快，一个简单的小家就出现了，常用家具几乎齐了。

    二楼被林业布置成居住，一楼用来放置东西。

    许多人就是得到设计图也没用，安全屋不够大，根本放不下太大的家具。

    这也是林业能一下子购买到那么多家具设计图的原因。

    从商城设计图来看，幸运儿还是挺多的。若非有倍数强化系统，林业也不可能先人一步。

    很多时候，运气也是实力的一部分。

