    金球疑惑，自言自语的嘀咕：“我漏了什么？……没有啊，这就是全部的游戏规则啊。”

    “青蛙呢？”白幼薇冷笑看着它，“游戏的主题，是‘青蛙的金球’，‘青蛙’在哪里？”

    她一说完，其他人脸上登时显出惊慌，扭头去看自己四周，唯恐那些阴暗的角落里，会突然蹦出无数只青蛙。

    金球沉默下来。

    过了片刻，它发出狡黠的笑声：“青蛙啊……你们一会儿就会知道啦。”

    说罢，它漂浮到洞穴最高处，位于圆形豁口正下方，任阳光将球体照耀得愈发金光璀璨。

    “游戏即将开始，玩家准备时间一分钟，现在开始倒计时，59、58、57……”

    所有人全慌了！

    几乎立刻有人惊慌问：“张总！我们现在怎么办？！”

    人们习惯性的寻求领头人帮助，然而此时的张华，已经不是外面那个温和有礼又处处周到的眼镜男，他冷漠的转身，走到两个田螺中间的位置，站定不动，没有理会任何人。

    辉哥讽刺道：“都看见了吗？你们的张总自身难保，谁还顾得上你们死活？！那是你们张总，不是你们爸！一帮傻比！”

    白幼薇沉吟片刻，扭头冲谈笑招了招手。

    谈笑正发懵，见白幼薇找他，屁颠颠的过来。

    白幼薇说：“承老师身体不好，你扶他站到那边去吧，金球是借助石壁和田螺进行弹射，没有田螺的地方相对而言更安全。”

    谈笑二话不说，立即上前搀扶起承蔚才。

    其他人听见，也赶紧各自找合适的地方。

    这时他们才发现，张总站的地方，恰好就是白幼薇说的“相对安全位置”，也就是说，张华明知道该怎样避开金球，却没打算告诉他们！

    大家脸上纷纷流露出怨愤。

    “怎么会有这么自私的人，我们死了对他有什么好处！”一个中年大妈低声嘟囔。

    没有义愤填膺的去质问或谴责，是因为倒计时已接近尾声。

    沈墨把白幼薇安置在洞穴一角，身后贴着石壁，右侧是大田螺，左侧和身前是空荡荡的泥。

    无论是躲还是逃，这里都是一个绝佳地点。

    但是沈墨不打算呆在这里，因为这地方太偏，不适合观察金球的运动轨迹。他是一个喜欢主动出击的人。

    他脱了军靴，挽起裤腿，赤足站在泥里，漆黑的眼睛静静盯着远处的球，只等它找好发球位置，就要行动。

    “7……6……5……4……3……2……”

    金球动了动。

    “……1。”

    它停住，球体摇摇晃晃，漂浮到一个地方，带着恶趣味的童音响彻洞穴——

    “游戏，开始。”

    轰！

    震荡再次发生！

    撞击！弹射！回响！整个洞穴在颤抖！

    白幼薇眼前溅起大片泥汤，以致于她根本无法看清其他人在哪里，只有尖叫与哭喊此起彼落！震耳欲聋！

    “沈墨！！！”她扯着嗓子大喊。

    看不见他的身影，她心中不安。

    说她矫情也好，自私也罢，总之她现在离不得沈墨！沈墨就是她的腿！就是她的命！

    一个浑身是泥的人连爬带滚跑过来，看见白幼薇后愣了一愣，随即扑过来！嘴中含糊喊道：“让开！这个位置是我的！”

    白幼薇睁大眼睛。

    混着金光的影子突然出现在那人身后，下一个瞬间，连人带球砸到石壁上！

    金球飞弹不见，人却留了下来……

    支离破碎的。

    滑落泥里，融成一体。

    唯有石壁上留下一抹，红白相间的豆腐脑似的东西。

    