    年年岁岁，岁岁年年。

    在这北方省，度过了一个又一个春秋。

    这里的鏖战，甚至没有丝毫的慷慨激昂，也没有所谓浴血奋战。

    有的……只是一次次令人窒息的压迫。

    每一个决策，都决定了无数的生命，每一天，战况都在变化！不断变化的战况，需要立即做出反应，任何的迟钝，都可能让前方的将士带来灭顶之灾。

    明军和荷兰的步兵团们一开始是彼此分明的，可打到了后来，开始成建制的在一起作战，再到后来，建制一个个的出现了缺额，索性……直接混编。

    起初的交流，只是手舞足蹈，彼此用一切办法让对方明白自己的意图。

    此后，大家开始简单的发出一些音节。

    再到后来，便能够流畅交流了。

    这里的每一寸土地，都经历了战火的洗礼，每一个人，似乎都变成了战士。

    人们忍受着饥饿，不知明日睁开眼时，会发生什么，是新的战斗，亦或者……是迎接死亡。

    唐寅，江臣，刘文善和戚景通也是一样。

    他们一样饥肠辘辘，若是他们不饿着，就难以服众。

    刘文善负责后勤。

    相比于他宏大的国富论，在这里，他却需要精打细算每一粒的粮食，如何公平的将粮食发到每一个人的手里，让任何人都没有怨言。

    戚景通需带着舰船，突破封锁，每一次，都在鬼门关走一遭。

    江臣负责前线的布置，协调诸军和军民之间的关系，这足以让人操碎心了。

    唐寅主管文书，可同时，也是坐镇的总指挥。

    每一日，都是艰难的日子。

    这样窒息的日子，甚至令他们心生麻木。

    于是……说到了过年，他们不吭声，只是低头默默的喝着白开水。

    突然的，戚景通咧嘴道：“咱们在此奋战，恩师在京里平安即可。我是个粗人，哪怕后来读了书，可知道的道理，也远不及诸位师兄。说起来，我这样的大老粗，是没有资格和诸位师兄一起入恩师门墙的，可是恩师不弃，居然收我入门，这是何等大的功德啊。我的命不值钱，即便死在这里，也没什么大不了的事，只要北方省在，只要咱们大明还在此，豁出去也值了。若是不幸死啦，那也挺好，我一辈子没有什么建树，至少这马革裹尸，消息报回了朝廷，大家准会说，恩师门下固然也有良莠不齐的不肖门生，可至少，有种。”

    众人听了戚景通的话，笑了。

    当然……只是苦中作乐而已。

    倒是江臣突然眼泪模糊，哭了：“戚师弟虽是拜入门墙，在恩师身边学习的机会却少。可我……说来真是惭愧，和诸师兄弟们都在恩师身边，却在他身上，只学到了皮毛，师兄弟们个个的建功立业，唯有我却是一事无成，科举不能名列一甲，只中了一个二甲进士，给恩师丢人现眼，做官也不过是个翰林学士，不值一提，细细思来，真是无颜见恩师，这些日子，我都已想好了，倘若这西班牙人当真到了破城之日，师兄弟们自是想办法和船队突围，我就罢了，我与北方省共存亡，至少将来若是有人提起，不至没令我辱没门楣。”

    似乎提到了恩师，总让所有人心里又多了一重阴霾。

    唐寅不禁感慨：“恩师平日，最心疼的就是我啊，许多年不见，他一定是思念我思念得很。”

    刘文善向唐寅投去了一个怪异的目光。

    随即……呵呵一笑。

    只是这笑容，有些勉强。

    “只是这些日子，西班牙人调走了不少的军马，说来，实是奇怪，听说……他们在与奥斯曼人有战事。或许这是一次转机呢。”刘文善转移开话题，气定神闲的道：“诸位师弟，不妨调动第三步兵团，攻击一下对岸的萨克森营，试一试对方的深浅。”

    每一次的战斗，都关乎着许多人的生死，于是众人板起脸，又回归了正题。

    无论是怀念恩师也好，还是怀念故乡，这样的念头，绝不可过多流露。

    因为……他们就是大明在欧洲的钉子，他们要死死的钉在此，寸步不离，要如一根刺，卡在西班牙人的喉头，如此，才可破坏整个西班牙对全天下的攻势，分担其他方面的压力。

    “如此，倒是甚好，只是要进攻，粮食却是不足，说实话，以现在的粮食，能不能熬过冬天尚且未知之数，若是发起进攻，少不得要给将士们犒劳一番，这……”唐寅说着，幽幽的摇摇头。

    戚景通咬着牙：“不如……借此机会，我在带舰船出海去碰碰运气吧，说不定遇到了西班牙的粮船呢，实在不行，筹措一笔银子，去英吉利，那儿……粮食虽是卖的价高，可也总能买一些。”

    江臣却是若有所思：“诸位师兄弟，若是恩师在此，他会做什么决定？”

    …………

    却在此时，王细作匆匆而来！

    王细作面上布满了血丝，面黄肌瘦，一脸疲倦的样子，他进了来，立即道：“有最新的消息，有最新的消息……西班牙舰队，覆灭奥斯曼海军，诸位……我们的末日来临啦。”

    王细作的脸色，显得悲惨。

    要知道，无敌舰队所需承担的任务极为繁重，既需要驻守地中海，防备奥斯曼海军，还需派出海军，维护通往美洲的航道，甚至需要去印度支那，其他的分舰队，才是北方省的威胁。

    可现如今……

    一旦奥斯曼海军覆灭，那么接下来，只怕无敌舰队的主力即将要降临北方省，携带着大胜之威，一鼓作气，要覆亡北方省的力量了吧。

    所有人沉默了，气氛一片沉重！

    可是……静默了一会，有人突的站了起来，是唐寅！

    唐寅冷笑：“那又如何，再大的场面，我们也见过，告诉所有人，我等宁愿与北方省共存亡，也绝不苟且，仰人鼻息。”

    众人一凛。

    “准备封锁港口！”

    …………

    而这个时候，在浩瀚的海面上，铁甲舰几乎是全速前进。

    尝到了胜利滋味的朱厚照，此时显得格外的神气，他站在船头遥望着远方，却是叉着手，洋洋自得的样子。

    可似乎是因为见多了海战之中许多敌人跳海，朱厚照又开始变得敏感起来。

    他思考了几天，想出了一个从此又令方继藩生出了新的烦恼的问题！

    “老方，朕来问你，朕与妹子一起落水，你救谁，不许耍赖，只许救一人。”朱厚照一脸期待的看着方继藩！

    方继藩毫不犹豫就道：“自是救公主殿下。”

    朱厚照咧嘴，乐了，不好意思的挠挠头：“那若是朕与天赐一道落水呢。”

    方继藩道：“天赐。”

    朱厚照又问：“若是朕与刘瑾呢？”

    方继藩：“……”

    不得不说，方继藩这个时候，很想立即将朱厚照踹下海里去。

    朱厚照却是执着的道：“你说呀，你赶紧说！”

    一旁的刘瑾，很淡定的啃着从西班牙人那儿缴来的面包，一副无动于衷的样子。

    当然……刘瑾很清楚，这个时候，干爷一定有答案了。

    可是……他一点都没有怨言，自己是奴婢嘛，本来就该死的！

    方继藩道：“救我孙子刘瑾。”

    刘瑾一听，顿时的身躯一震，随即口里的面包便咽不下去了，吐了出来，呜哇一声，克制不住心里的激动，嚎嚎大哭：“干爷有这句话，孙子现在死一万次也值了。”

    朱厚照的脸，却是慢慢的拉黑了！

    方才还乐呵呵的样子，转眼之间，脸便拉长下来，虎着脸，表情很僵硬。

