    二鹿做出对卡霍城的惩罚方式时，压根没想自己去执行，他以为龙女王会像之前一样，亲自骑龙去卡霍城一趟。

    带着三条巨龙的她，拥有一人屠城的能力。

    所以，无论他的惩罚对卡霍城多严酷，面对龙女王，卡霍城多半不会反抗，反抗也没用。

    万万想不到龙女王如此善于任事。

    梅丽珊卓提议让理查德爵士去冒险时，他不是很情愿，但也不会反对。

    不反对，是因为他真心认为卡霍城必须受到惩罚，杀一儆百；不情愿，是因为他也不傻，知道理查德很难凭三寸不烂之舌，鼓动卡霍城百姓与小贵族造赛贡伯爵的反。

    于是，二鹿退而求其次，不再要求杀光参与异鬼献祭之人，仅让理查德诓骗赛贡夫妻来临冬城，然后当着所有贵族的面，将他们明正典刑——烧死献祭给光之王。

    诓骗赛贡夫妻来临冬城的任务并不危险，如果赛贡拒绝，理查德就飞回来，最多也就任务失败而已。

    偏偏理查德性格不太适合干这事。

    如果换成洋葱骑士，八成真能把赛贡骗到临冬城。

    “我妻子刚生产，不能承受千里奔波之苦。”赛贡面色苍白，语气诚恳。

    嗯，赛贡以国王使者的礼仪，隆重地接待了理查德。

    在理查德提出要带他们夫妻俩去临冬城时，他也没勃然大怒。

    “我可以立即跟爵士离开卡霍城，但能不能让我妻子留在城堡里休养？”赛贡解释完自己这边的情况后，低声恳求道。

    如果换成丹妮在这儿，她会面带难色地犹豫片刻，然后勉为其难答应下来，甚至还会说，“令夫人身子虚弱，别吓着她。你要对她解释清楚，去临冬城审判耽搁不了几天，即便受到史坦尼斯陛下惩罚，也会在三天内回来。”

    理查德却脸色一板，眼中闪过一丝讥诮，冷笑道：“这可由不得你，史坦尼斯陛下说的很明白，要你们夫妻两个一起去临冬城受审。”

    听闻此言，赛贡灰色眸子中隐藏深深的冷意转化为毫不掩饰的杀意，“看来，他一定要斩尽杀绝了？我都甘愿领死了，为何还不肯放过我妻子？

    连最后一位卡史塔克都不肯放过，那么，瑟恩一族只怕也会遭到清算。”

    赛贡因断掉右臂而苍白无血的脸颊扭曲成恶鬼模样。

    理查德竟一愣，脱口而出，“你知道了？”

    “呵呵呵......”赛贡低笑起来，“从我见你第一眼，就明白自己的结局。

    因为，你看我的眼神就像在看死人。

    但我还想着，只要能保全家族，由我一人顶罪也没关系。

    毕竟，我做了不该做的事；毕竟，龙女王那么可怕，我不敢造反。

    可现在，你们都已经打算斩尽杀绝了，那我还有必要害怕她吗？”

    “法克！”理查德连忙拉下面甲，扭头就往门外冲去。

    一边跑，还一边大叫自己翼龙的名字。

    他的翼龙一直在天上盘旋。

    赛贡慢慢起身，嘴角呷一抹冷笑，缓步跟在烈焰红心骑士身后。

    “嘶咯————”理查德还没冲出城堡客厅，就听到院落里传来翼龙凄厉高亢的嚎叫。

    他立即明白，院子里有埋伏。

    无奈之下，他只能大叫着让翼龙离开。

    没多久，哀叫声便渐渐升高，拉远。

    等理查德跑到门外石阶，已经看不到自己翼龙的身影。

    下一刻，十几个盾牌手排着盾墙，从四面八方压来，“嘭嘭”几下，就将挥剑劈砍的骑士顶翻在地。

    “我吃了你的面包。”被按在地上的烈焰红心骑士挣扎着抬起头，怒视赛贡道。

    也因为在城堡外的雪地里，赶来的赛贡第一时间递过去沾有盐的面包，理查德才肯离开翼龙后背，跟他进入城堡。

    赛贡点点头，叹道：“宾客权利，我懂，也愿意遵守。但宾客权利不仅约束主人，也对客人有要求——不能对主人心怀不轨。

    从你用拙劣的谎言，诓骗我和亚丽去临冬城受死开始，便已经不再受宾客权利保护。”

    “杀我对你没好处。”理查德不想死。

    “告诉我，史坦尼斯打算怎么处置我？”

    麻脸骑士抿紧嘴唇，倔强地不发一言。

    他不想死，却也不肯出卖自己的封君。

    “嗤——”剑光闪烁，骑士的脑袋滚落在地，拖出一条血线，面朝上，茫然眨巴一下眼睛，死了。

    “啊，族长，您杀了他？”边上一名瑟恩士兵骇然不解，“杀了他，会激怒烈焰红心国王啊！”

    “哐当！”赛贡将染血的长剑扔在地上，用鞋底踩着理查德的脑袋，滚动半圈，让死不瞑目的脸朝下。

    “把人头与躯干挂在城门哨塔顶端的旗杆上。”赛贡眸光一闪，冷冷道。

    周围瑟恩人侍卫一动不动，都瞪大双眼，惊恐地看向自己的族长。

    一脸络腮胡的詹姆斯爵士出列，担忧道：“伯爵大人，那样会得罪死史坦尼斯的。”

    詹姆斯爵士是一名有产骑士，属于卡霍城的封臣。

    “我就是要激怒他！”

    赛贡眼神幽冷，俯视城堡外黑暗中的镇子，沉声道：“史坦尼斯只有翼龙，翼龙不能喷火。

    千里迢迢赶来，能携带多少野火弹？

    可他的轰炸会让卡霍城所有人恐惧，恐惧会让北境人彻底忘记我瑟恩人的身份。

    只有北境人和瑟恩人紧紧团结在我身边，我们才有机会熬过这漫长且艰苦的长夜。”

    詹姆斯爵士神情剧震，想不到这位野人伯爵能有这么深的城府。

    不过他并没心生反感，因为赛贡此时所为都是为了卡霍城。

    “假如引来龙女王......“他担忧道。

    “不，龙女王上次已经惩罚过我，不会再来了，至少她本人不会再来。”感受右肩丝丝钝痛，赛贡咬咬牙，肯定道。

    “可临冬城肯定不会放过我，有能力执行惩罚任务的只有巨龙，我们得小心......”赛贡眸中闪过算计的光芒，低头对身边亲信吩咐起来。

    能从野人首领成为北境伯爵，赛贡也算个乱世人杰。就如他猜想的那样，第二天上午，死亡之翼就来了。

    可惜......

    ......

    六天前，在长城黑城堡，龙女王送了理查德爵士一张“天堂入场券”。

    麻脸骑士不想要，但龙女王刚赠送了他“恶魔猎手”的称号，他不好拒绝，便将“入场券”随便挂在脖子上。

    如果再过一段时间，遇到洗澡，换内衣之类的情况，麻脸骑士很可能随手就将“圣母赐福”给扔了。

    幸好才过去六天，他还没来得及洗澡。

    被赛贡一剑砍头的瞬间，贴在他胸口的小布袋就微微发热，内部有淡淡金光闪烁。

    正常情况下，随着“天堂入场券”被激活，陌客神力运转，会自动将麻脸骑士的灵魂带到天堂。

    这是符文中设定好的程序。

    就像游戏中的回城卷轴。

    只不过带回去的不是肉体，而是亡者的灵魂。

    可“天堂入场券”第一次被使用，就出现“系统故障”，理查德刚一死亡，他的灵魂便被另一位死亡魔神拘住。

    说到底，“天堂入场券”不过是陌客的一道神术，还是非常简陋低级的神术。抢不过亲自出场的魔神，也理所当然。

    但陌客神术失败，却惊动了大黑，然后他主动与丹妮龙灵。

    丹妮化身陌客，顺着“天堂入场券”留在理查德灵魂上的“牵引线”，瞬间来到卡霍城——类似魁晰的灵魂投影。

    她看到麻脸骑士的悲惨遭遇。

    灰色的死亡世界中，理查德的亡魂被阴影锁链捆缚，就要跨过一条灰雾迷蒙的大河，落入对岸影魔的魔掌。

    “不，圣母慈悲，我有赎罪卷啊！”理查德挣扎嚎叫。

    “别挣扎了，理查德，这就是你的命运！”忽然的，缠绕在麻脸骑士胸前的那节影子锁链，展露一张极度扭曲、极度拉长的面孔。

    就像一个橡皮娃娃被熊孩子揪在手里，使劲拉扯，拉长，脸都拉变了形。

    但理查德一低头，马上就认出人脸的身份。

    “高迪爵士？”他瞪大惊恐的双眼，不可置信叫道。

    “是我，理查德，别挣扎了，这是你的命运。”高迪·法林眼神中充满怨毒与讥笑。

    似乎，巨人杀手对曾经的好基友充满憎恨，很高兴看到他此时的遭遇。

    “你不是死了吗？被大琼恩一剑拍死。”理查德挣扎的力度低了些，茫然问道。

    “是呀，我死了，拉赫洛的信徒死亡后都会进入祂的国度，我去了，然后灵魂被锻造成捆缚你的灵魂锁链。”高迪·法林悲泣道。

    “啊，怎么会这样，怎么会这样......”理查德难以接受这样的现实，连连摇头，流泪哀求道：“高迪，我们是几十年的老朋友，你快松开我。我要去天堂，我能感觉到来自天堂的召唤。”

    “去天堂？”高迪法林的眼神变得无比怨毒，“你竟妄想去天堂？你去了天堂，我怎么办？不见到你遭受更凄惨的命运，我怎么能快乐？”

    理查德感觉捆住自己的锁链又紧了紧。

    “你不是这样的人，你忘了？我们是朋友啊！”麻脸骑士哭道。

    “嘿嘿嘿，你的悲伤给我带来欢愉。”高迪法林阴恻恻笑道。

    “嘿嘿嘿，你的悲伤给我们带来欢愉。”一连串的恶毒笑声从锁链上传来。

    理查德定睛看去，立即头皮发麻，每一节锁链都浮现一张拉长变形的扭曲脸蛋，每一张脸他都熟悉。

    全部是他战死的战友，或被烈焰红心骑士烧死的祭品。

    拉赫洛的信徒竟与祭品一个待遇，都被锻造成阴影的锁链！

    “不——————”

    理查德爆发出最强烈的情感：绝望，哀伤，悲愤！

    “圣母慈悲！”他不停地嚎叫。

    “桀桀桀，这是吾之死亡国度，吾乃主宰，谁也救不了你！”灰雾河道的另一端，影魔拉赫洛快意大笑。

    “是谁？胆敢闯入吾之神域？”忽然，影魔笑声停止，爆喝出声。

    却是无声无息间，一连串黑色墨点从西方飞来，落在锁链上，每一点墨汁晕开成一只乌鸦。

    顷刻间，灰雾奔流的西岸，在理查德与牛怪之间的阴影锁链上，落了27只乌鸦。

    “呱呱呱......”在色彩单一的灰白世界，乌鸦灰红光芒的眼睛依旧显眼。

    更显眼的是，它们的喙子在锁链上啄出点点灰金色火花。

    “咔咔咔——”灰金色火花下，阴影锁链迅速融出一个个窟窿，然后一阵虚实变幻，轰然爆碎。

    “嘭嘭嘭！”捆在理查德身上的锁链一节节化为黑雾，黑雾中有一张张扭曲怒号的人脸。

    “呱——”一只乌鸦叼住理查德一撮头发，一扇翅膀，瞬间消失在黑白世界中。

    “不——”影魔拉赫洛在灰雾激流另一边暴跳如雷，却无可奈何。

