 海潮起伏汹涌，聚集在这里的人越来越多，都在望着高空，议论着秦命和魔天道这场似乎有着特殊目的的谈话。

    其中一人的眼神里涌动着冰冷的杀意，而且模样丑陋怪异，自然引起了秦命的注意。男

    人握紧双拳，又缓慢松开，可不一会儿又用力握紧，拳缝里有黑炎溢出，粘稠似岩浆一般，涌动着恐怖的高温。“

    一个蛮荒来的毛小子，竟然闯出至尊的名威，让天庭这些自恃高贵的人敬畏尊崇。简直荒唐、滑稽，苍天也有瞎眼的时候。”他还记得秦命初入古海的时候，被他们杀的四处逃窜，狼狈的像是一条狗，可短短几年，竟然让他在古海站住了脚，还走了狗运成了紫炎族的女婿，从那之后一飞冲天，嚣张跋扈，不可一世。

    十年里横冲直撞，四处作恶，本来应该早死在哪个犄角旮旯了，竟然让他越战越强，越乱越成名。在

    古海作作乱也就罢了，毕竟有紫炎族给他撑腰，到了天庭竟然更疯更狂了，短短两三年里又成了什么龙榜至尊，他实在想不透想不通秦命真有那么厉害？天庭不是天才遍地走吗，怎么被这个浑小子连杀带虐的，毫无还手之力，是天庭的整体实力变弱了，还是这厮运气太好了。

    看看周围那些散修，还有各方宗族的强者们，竟然全部用仰望的神态看着天空的秦命，那姿态明显是敬畏有加，甚至有些蠢货还露出一脸恶心的崇拜的表情。

    他真的无法理解，甚至有种做梦一般的感觉。

    “现在飞的越高，将来摔得越惨，我等着你那一天。”那人冷哼，疯个三年五年不算本事，疯个十年二十年也不算什么，疯一辈子还能活着，那才算能耐，可他不相信秦命能做到那一步。秦

    命不着痕迹的往这里看了两眼，印证了自己的判断，没错，就是他！正愁怎么找到那里，竟然来一个带路的！

    “殿下，多谢了！如果将来有需要，可以到魔天道，报我穆殇的名字。”穆殇再次向秦命道谢，带着魔天道的人告辞。魔

    天道的女人还是想恳请秦命带他们去万岁山，可是又实在拿不出合适的理由，更开不出让秦命心动的条件。毕竟那里是万岁山，时空逆乱，危机四伏，很可能还没等落到那里就变成一堆枯骨了。这种人力难以抗拒的威胁太过可怕，完全是碰运气，不是用武法和武器能够扭转的。“

    等等！”秦命忽然喊住穆殇。

    “殿下请讲。”

    秦命忽然又犹豫了，可考虑再三，还是从空间扳指里取出了一块晶石。“这是时空晶石，拥有时间和空间的力量，你们带好，如果真要进万岁山，可能会有些帮助，但具体的……我就不太清楚了。”秦

    命当初从万岁山带出来大量时空晶石，在跟葬海幽魂他们均分后，剩下的都放在了黑蛟战船上。但是在进天庭之前，秦命考虑到秦岚的情况，特地从上面取了三分之一，一直留在空间扳指里。

    这种东西太珍贵了，他还真有点舍不得，虽然只是拿出很小一颗而已。“

    时空晶石？”穆殇他们稍稍动容，小心的从秦命手里接了过来。

    “保重！！”秦命向他们抱拳，带着白虎离开。

    穆殇一直目送秦命消失在云层深处，握紧手里的时空晶石：“玄青，陪我进万岁山！其他人，回魔天道汇报情况。”

    “是！！”一个圣武巅峰的雄壮男人抱拳领命，眼底精芒爆闪，毫无退怯！即便那里是必死之地！其

    他人还想争取一起去，被穆殇挥手制止：“两个人足够了，如果有意外死了一个，另外那个还能找到天狼，只要把离开的方法告诉他，其他的……看命吧！”

    “让我跟着吧！我……”女人还想坚持，穆殇却道：“如果我们真回不来了，魔天道未来起码还有你，失去了蔚天狼，不能再失去你。”

    “可是……”“

    回去告诉魔尊，秦命帮过魔天道一次，这个恩情记下来！”穆殇必须要去万岁山，那里有魔天道的战尊蔚天狼，有地榜第二的战兵‘大荒山’，也有上百位魔天道的强者和长老，相当于魔天道十分之一的力量，绝不能就这么放弃。秦

    命离开后不久，汹涌的海面逐渐恢复平静，聚集在这里的人们继续关注着那道漆黑的裂缝，默默的猜测着它存在的目的。还有更多的散修和海兽跨越千里海域赶到这里，观察万岁山留下的裂缝。这么新奇的事情几千年都难得一见，不亲自来看看实在可惜。但

    是当魔天道魔将穆殇突然带着一位高阶圣武闯入裂缝，气氛突然轰动，也让很多蠢蠢欲动的人们甚至猛禽按捺不住了。人们不明白穆殇为什么跟秦命聊了半天后突然做出这样的决定，可是堂堂天武境强者既然敢这么做，肯定知道了点什么，或者是有什么把握。不

    久之后，很多野心勃勃的散修腾空而起，毅然撞进了那片黑暗冷静的裂缝，消失在所有人的视线里。有人带队，就有人跟随，更多的人开始做出了这个自认是‘历练冒险’的死亡决定。

    之前观察秦命的那位天武境强者没有盲目的跟进裂缝，而是默默潜伏，冷眼看着云层深处，那里有光明圣地的光明天使，戴娜！男人的眉心处偶尔出现几道红光，交织成一个花瓣的纹路，帮他锁定着戴娜的气息。

    “愚蠢！”光明天使戴娜站在万米天穹，冷眼看着那些闯进裂缝的人，那里尽头未必就是万岁山，可能就是无尽的虚空，进去了休想再回来。她默默注视了那道裂缝很久，挥动能量光翼离开。裂缝看起来暂时不会有什么异常，还是回去安排其他弟子过来监控，她不能把精力浪费在这里。当务之急还是查找那个神秘女子的线索，查找近几个月来发生的可疑事件。戴

    娜离开不久，秘密监视她的男人悄悄跟了过去。为了避免被发现，他尽所能的隐藏着气息，控制着周围灵力波动，而且距离保持在二十里左右。如果正常情况下，他还真不敢跟踪这么一位强大的天武，可是他眉心处的花瓣血纹帮了大忙，有这东西在，他可以很好的隐藏自己。

    然而……男

    人在海底深处悄悄跟了不足一百里，前面黑暗的海底山脊上突然出现了一个人，浑身金光缭绕，高大精壮，迎着他的方向在看着他。一股强盛炽烈的天武气势在海潮间汹涌扩散，明显是朝着他包围过来。“

    什么人？”男人神色一凛，拦我的？不可能吧。 