    “琳达，你什么星座的？”

    “双子啊。”

    琳达用好奇的目光看着唐正龙，“唐，你怎么了？奇奇怪怪的。你已经是第10次问我的星座了。”

    中国人说，行百里者半九十，唐正龙就差最后一个双鱼座了，但是偏偏就是没遇到这样的女孩。

    “不行，不能守株待兔了，必须找女孩开趴。”

    “琳达，后天是我的生日，想我开一个生日趴。”

    “是吗？我怎么记得你生日是上半年？”

    “不，就是后天。”

    “你找些朋友来参加，要漂亮的女孩。”

    “你想干什么？”

    “到时候我会邀请埃弗顿的朋友来参加，你知道的……”

    “我不知道。”

    不过琳达没有拒绝帮忙，只是对于唐正龙这个花心大萝卜有些不爽。

    *****

    “唐，要开趴找我就对了，这里是最合适的。”

    “这个别墅是专门给人开趴的吗？”

    “没错啊，租借给有钱人开趴的。”

    “好的，租下来，还有开趴的事情我交给你了。”

    “没问题。”李·卡斯利拍着胸膛答应下来。

    “对了，唐，趴的主题是什么？”

    “什么主题？”

    李·卡斯利傻眼。

    “你开趴不需要主题吗？”

    原来西方开趴都是需要一个主题的，比如恐怖主题，漫威主题，文艺复兴主题，总之开趴是需要主题的。

    “原来是这样啊，那就足球主题吧。”

    李·卡斯利翻了个白眼。

    “又这么了？”

    “唐，你是和快乐有仇吗？我们天天踢球，好不容易出来放松一下，还要参加足球趴？”

    唐正龙挠挠头，“这方面我是真不懂，那你说什么主题比较好？”

    “海滩主题。”

    说完李·卡斯利笑的很猥琐。

    “海滩主题？”唐正龙也笑了，他知道李·卡斯利想干什么了？

    “对了，那些女孩真的会那么听话吗？”

    “我会在门口监督的，不穿比基尼的，就不用进来了。”

    “哈哈。”

    *****

    唐正龙和李·卡斯利等在门口。

    两人摩拳擦掌，等待着穿着火辣的比基尼女郎们到来。

    不过第一个来的就让人傻眼了。

    “琳达，你这是什么装扮？”

    “不是说海滩主题吗？我装扮成龙虾啊，是不是很合适啊？”

    傻眼。

    李·卡斯利和唐正龙互相看了看，说好的比基尼呢？现在的女孩都这么贼吗？

    第二个女孩来了。

    “说好的比基尼呢？”

    两人再次傻眼。

    “你这可不符合海滩主题啊？”

    “符合啊，我是救生员啊。”

    ……

    ……

    来了十几个女孩，没一个穿比基尼来的。

    “李，你是怎么说的？比基尼女孩在哪里？”

    “我怎么知道现在的女孩那么贼？我们那个时代的女孩都很好骗的。”

    很快，女孩们都到了，party开始。

    唐正龙拿着小本子，一个个去问她们的星座。

    “你什么星座？”

    “你？”

    “你？”

    问来问去，都没有双鱼座的。

    “老天爷啊，给我一个双鱼座的女孩吧。”

    “唐，你在喊什么？”

    唐正龙扭头一看，是劳伦，她身边还有一个漂亮的女孩。

    “我给你介绍一下，这是我的闺蜜，杰奎琳。”

    “你好。”

    “我刚才听到你在喊什么？双鱼座？”

    “呵呵呵。”唐正龙超级尴尬的。

    “是的，我最近在研究星座，听说双鱼座的女孩性格比较火辣。”

    “会吗？”

    劳伦拍了拍身旁的杰奎琳，“小猫就是双鱼座的，可是她很温柔啊。”

    “小猫？”

    “哈哈，杰奎琳的绰号，因为她养了两只小猫。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗死，老天爷是真开眼，马上给了自己一个双鱼座的，但问题是……

    这是劳伦的闺蜜，自己要是下手的话，那后果说不定会凄凄惨惨戚戚啊。

    “唐，你陪一下我的朋友，我去拿点喝的。”

    “好的。”

    唐正龙和杰奎琳聊了起来，边聊边在心中盘算，怎么才能让眼前的女亲我一下呢。

    想来想去，没办法，要不霸王硬上弓？

    唐正龙找到李·卡斯利。

    “李，帮我一个忙好吗？”

    “什么忙？”

    唐正龙把事情说了，李·卡斯利愣住了。

    “什么，你是让我摁住一个女孩的头，然后你假装恰好把脸颊凑过去。”

    “对。”

    李·卡斯利摸了摸唐正龙的额头，“你疯了吗？”

    “别碰我！我是认真的。”

    李·卡斯利耸耸肩，“我不知道你为什么要这么做，没什么乐趣，还很可能被告。”

    唐正龙心想：“我也不想啊，是没办法啊。”

    “你就说帮不帮吧。”

    “一万英镑。”

    噗。

    “李，要不你改行去抢吧，那样比较快。”

    “一千，不能再少了。”

    “我不会给你一分钱的，如果你不帮我，以后我们朋友没得做。”

    李·卡斯利想了想，唐正龙在埃弗顿那么红，少了这么一个朋友损失大了。

    “好的，我帮你。”

    等唐正龙回去的时候，劳伦已经回来了，他心里是哇凉哇凉啊。

    “唐，计划还要继续吗？”

    “不用了。”

    当着劳伦的面作死？唐正龙还是要命的。

    “唐，你去哪了？”

    “队友找我有点事。”

    杰奎琳笑道：“唐，我突然有事，先走了。”

    “好的，那我送送你。”

    唐正龙送杰奎琳到了门口，没想到杰奎琳轻轻吻了唐正龙一下。

    “唐，其实我很喜欢你，球场上的你太帅了，千万别告诉劳伦，这是我的电话。”

    唐正龙傻住了，幸福来得太突然了，任务就这么完成了？

    “放心吧，我不会告诉劳伦的。”

    “再见。”

    “注意安全。”

    唐正龙一扭头，看到李·卡斯利。

    “你跟着干什么？”

    “帮你忙啊，按住她的脑袋。”

    “……”

    “滚，成事不足败事有余。”

    “什么意思？能不能别说我听不懂的语言。”

    “好吧，我要罚你。”

    李·卡斯利汗死。

    “罚我什么？”

    “这次party的钱你买单。”

    李·卡斯利整个人都不好了，就像被人绿了一样，他捂着肚子。

    “我肚子突然不舒服。”

    “别装了，这招我都用烂了。”

    “如果你不买单的话，那以后你在埃弗顿的主力位置，我会建议老大重新考虑考虑。”

