    雪翁独身而去，雪凝心中始终有些担心，但也知道自己的修为有限，跟过去也只是累赘罢了。

    “不管是为了九阶化形，可以与公子在一起，还是为了更好的保护族人，我都要更加努力的修炼才是！”雪凝目色一正，便朝着雪冰修炼的方向走去。

    月落日升，又是新的一天到来。

    昨夜，红蝶坐在万魔塔顶端，与萧易诉了一夜情话。

    这些年，她无时不刻都在想念着萧易，尤其是听说了萧易的种种事迹后，红蝶更是安耐不住好几次想要逃出玉树阁，去寻萧易。但玉树阁对于她来说，还是太强大了，宗主不允她离开，她根本没有实力逃出去。

    当然，玉树阁也并非是恶意囚禁红蝶，只不过是不想红蝶在成长起来之前，遭受扼杀而已。

    圣阶元魂，在元魂大陆其实也有不少，但辅助类的圣阶元魂，却是极为稀缺之物！尤其是红蝶的元魂，只要修炼到圣元境界，便可对人有着七种强大增益！

    这种增益的叠加，是丹药所不能及的。

    这一次，若不是司青阳亲自去了一趟玉树阁，只怕玉树阁的宗主，还是不肯让红蝶离开。

    临行前，玉树阁宗主将镇宗圣树赐给了红蝶，并且选定了她为玉树阁下任宗主继承人！

    不过，红蝶并没有确定的答应。

    昨夜，红蝶问了萧易的意见，萧易沉思良久，让红蝶答应下来。

    那一刻，红蝶眼眶有些泛红，哽咽着以为萧易不要她了呢，但在萧易解释之后，她并明白了萧易的苦心。

    通神之路一旦打开，只有踏入神人之境的人，才能进入九天世界。哪怕萧易多舍不得身边之人，也无法将她们带入九天世界。

    欲上九天，只能靠自己把修为提升上去。

    在没有萧易的日子里，玉树阁对于红蝶来说，是一处很好的修炼之地。

    即便红蝶要接任玉树阁的宗主之位，那也得是在萧易离开元魂大陆后的事情。

    萧易不在元魂大陆了，红蝶自然也愿意当玉树阁的宗主了。

    “对了，灵嫣替我生了两个孩子，你还没有见过吧？”聊了一夜后，萧易方才想起生馨、生悦的事情来。

    红蝶眼眸之中，露出惊喜道：“天啊，真的吗？小姐已经生了两个孩子了？他们在哪，是儿子还是女儿？”

    萧易咧嘴笑道：“是一对双胞胎闺女。”

    “嘻嘻，闺女好，肯定像小姐一样的漂亮。那小姐呢？也在万魔城里？”红蝶嬉笑问道，心里也替萧易和方灵嫣高兴。

    当年，她虽是方灵嫣身边的婢女，但方灵嫣对她却是极为不错，二人虽是主仆，却是情同姐妹一般。

    萧易摇头道：“这么些年，我也没再见过灵嫣了。这两个孩子，还是她当初离开方家时怀上的。我去纪家寻她时，她已经从纪家出走，至今都是杳无音信。”

    红蝶眼眸一惊，脸色微白道：“小姐……小姐不会出了什么事情吧？”

    萧易摇头道：“这点我可以肯定，她还活着。”

    红蝶有些疑惑，为什么夫君能够如此肯定呢？

    萧易能够肯定方灵嫣还活着，自然是因为纪灵嫣体内的万毒源根并没有异样发生。他能感受到万毒源根的存在，但可能因为二人相距太远，亦或者方灵嫣处于某个隔绝空间内，这才无法感应到具体位置所在。

    否则的话，为了两个孩子，萧易也早把方灵嫣寻出来，带回万魔城了。

    萧易心中也有过最坏的想法，那就是方灵嫣被人囚禁了。可如果真是这样，眼下灭魔之战，控制着方灵嫣的人，早该把方灵嫣带出来，用以威胁他了。

    可是对方并没有这样做。

    那便有可能是方灵嫣并没有被人抓走，而是自己进入了某个隔绝空间之中。要么因为入误被困无人所知，要么就是停留在隔绝空间之中忘我修炼。

    这修炼世界，包藏着诸多机缘之地，比如前人洞府、天然阵谷亦或者古阵遗藏之地。

    就像当年萧易进入的星空神尊坠落的深洞，一旦进入，外界的魂识也是一样感应不到的。

    “去看看那两个孩子吧，你也好好休息一下。她们就在凌幽阁中。”萧易微笑道。

    红蝶脸色微红，羞声道：“那你这里什么时候能好啊！”

    萧易眯眼笑道：“若是没有意外发生，今日未时便可完成了。”

    红蝶眼神一亮，那也用不了多久了。

    “夫君……那……那等你这里弄好了，我们也要个孩子吧！”红蝶脸色通红，却是满眼认真的说道。

    尤其是听说萧易会离开这片大陆，红蝶想要的孩子的心思，越发坚定了。

    萧易一怔，有些犹豫。

    曾今，他并不想在这片大陆上留下任何一点牵挂。

    毕竟，元魂大陆对他来说，只是走一个过场。

    可是如今，很多人很多事，已经悄悄走进了他的心里，让他无法忍心去摆脱，变成了他内心深处的牵挂。

    见萧易犹豫，红蝶俏脸一白，眼眶一红，哽声道：“夫君，要孩子这件事，让你很为难吗？你……你若真的不愿意，我也不会勉强夫君。但我真的很想和夫君有个孩子。”

    红蝶的温顺和贴心，让萧易心肠一软，点头笑道：“好，我答应你。我刚才的犹豫，只是担心你一个人带孩子会太辛苦。万一我们的小家伙，太过淘气怎么办？”

    红蝶见萧易答应了，顿时满面欣喜，忙道：“只要是我和夫君的孩子，他再是淘气，我也受得了。”

    “哈哈，那你回凌幽阁见了生馨、生悦后，就好好的休息一下吧。虽是这么些年没见了，但夫君我可不会心疼你哦！”萧易邪肆坏笑道。

    红蝶羞得满脸通红，娇嗔一声，便是朝着凌幽阁方向飞去。

    “谁敢狂言铁石心，只是未及柔肠处啊！想不到我也竟成了个俗人。不过，这感觉，似乎倒也挺好……挺好，呵呵。”萧易喃喃笑语间，整个人的心胸彷如一下子都开阔了许多。

    只要道心不移，做个俗人，亦无不可！

    这一日，最紧张的人，便数时天了。

    在大阵未成前，他的心神几乎都用在了盯着城外的牧尘泣等人身上。

    眼见午时将过，未时将至，时天心中无比激动时，城外的虚空之上，一道人影骤然嗡声凝聚出现！

