    当啷！

    厉墨寒直接踹开了一间屋子的门，把拎在手里的韩若青丢在地上。

    嘭。

    厉墨寒袖口一甩，带起一阵风，门也关上了，隔绝了外头所有人的视线。

    韩若青揉了揉自己摔疼的屁股，扶着桌子站起来，她眼珠子转了转，便看着厉墨寒开始脱衣服，她倒吸了一口冷气，赶紧后退：“寒王殿下，你不是现在要跟我圆房吧？”

    虽然这货身材颜值都很好，但是按着上回他浸泡在浴桶里解毒，她可是给他把过脉的，他不举，那是事实啊。

    厉墨寒冷冷的瞪她一眼，顺手把脱下来的外套挂在一旁的钩子上，他迈步上前，绕过她，撩起珠帘，径直走进内室，韩若青怔了怔，还是跟在后头。

    内室很大，摆设倒是不多，最明显的是屋内摆放着好几盆碳火，这个时候虽然不算太热，但是也不至于要放这么多的碳火吧？

    整个像是烤炉一样，热烘烘的。

    韩若青忍不住扯了扯自己的衣领。

    她身上的嫁衣可是穿了好几层，眼下她快要热得冒烟了。

    总算是知道厉墨寒为什么要脱衣服了。

    韩若青抿了抿唇，伸长脖子往前看了一眼。

    印入眼帘的是一张很大的床，上方还躺着一个女子。

    韩若青愣了愣，心底那一股子八卦之火熊熊燃起，原来寒王殿下这是金屋藏娇啊！

    怪不得不承认这一门亲事！

    这天煞孤星还是个长情的啊。

    “你会医术？”厉墨寒突然回了头，语调冰冷，“方才你用的是赤霄软筋散。对起作用的人会令人瘫软到地或者晕眩无力，对不起作用的人手腕上会出现一道红线，半个时辰后会自行褪去。”

    韩若青眯了眯眼，低低的骂了一声娘。

    亏得她刚才还在那么多人跟前大言不惭的说厉墨寒中了毒，还出言威胁，更难得是的厉墨寒竟然配合她，问她要解药？

    深呼吸了一口气，心韩若青里几万匹草泥马奔腾而过，骂遍了厉墨寒祖宗十八代，可脸上仍旧笑容灿烂：“呵呵呵呵，原来寒王殿下你知道啊？”

    厉墨寒淡淡的扫了她一眼：“若本王不知道，怕是你如今已经被本王砍了喂狗。”

    这么血腥真的好么？

    韩若青撇撇嘴，讪讪的笑了笑。

    她可不是没骨气，而是以前师傅就义正言辞的跟她说过，做他们这一行的，要懂得变通才能保命。

    简单的说那就是，该狗腿的时候就得狗腿！

    这么想着，韩若青眼神突然就变了，她快步上前，站在厉墨寒身侧：“当然，寒王殿下那可是威武霸气，哪是我这等刁民能比得上的是吧？王爷，您放心，这婚事我绝对不当真，你看不上我，那我也配不上你嘛，我还是有自知之明的，那不然……”

    “治好她，咱们的账一笔勾销，本王会赐你休书一封。”

    厉墨寒打断她的话，移开身子。

    韩若青噎了下，凑过去看那个躺在床上的女子。

    那女子看着年纪跟自己差不多，只不过身子骨消瘦，那一双眼睛含着泪水委屈的看着她，要是不知道的，怕是还以为韩若青欺负她了。

    韩若青瞄了身后的男人一眼，伸手把椅子拽了过来，她坐在床边，刚要伸手去给女子把脉，女子突然大吼出声：“你走开，我不要你给我诊治！你也不可能治得好！你滚！”

    哟呵！

    小丫头片子还有两幅面孔呢！

    刚才还弱的一副跟林黛玉似的模样，现在声儿这么大倒是中气十足啊！

    见韩若青不吭声，女子看向厉墨寒，眼泪刷的就掉下来了：“墨寒哥哥，你把她赶走！你把她赶走！我不要给她治！我不要给她治！”

    厉墨寒冷着一张俊脸呵斥：“敏敏不许胡闹！”

    嗯？

    敏敏，那就是孙敏敏了？

    韩若青回城的那日听到的可不只是关于厉墨寒天煞孤星的传闻，还有的就是孙敏敏的事。

    她一直没提这个，也不当一回事，只觉得不过是个不要脸的女人罢了，没想到今天就见到了。

    孙敏敏的父兄都是厉墨寒之前最忠诚的部下。

    在禹州一役中，孙家人全部战死。

    孙敏敏听说了此消息，不顾劝阻奔赴禹州，被敌军围困，她跳下山崖落进寒潭，不仅得了寒毒，还生生摔断了四肢。

    自此，孙敏敏哪怕是炎炎夏日房中都得放着炭火取暖。

    厉墨寒因着孙家的关系，便把孙敏敏带回寒王府当亲妹妹照料，已经五年有余了。

    前头厉墨寒也娶过三位王妃，这位孙敏敏虽然是浑身动弹不得，但是也是十分不满的，日日哭泣诅咒，各种恶毒的语言都从这女子嘴里说出来过。

    谁知道这三位王妃都活不过半年，外头的传言就更甚了，说是孙家一门忠烈战死沙场，留下孙敏敏一个孤女，自然是希望厉墨寒娶了她的。

    所以厉墨寒这天煞孤星的命怕是只有娶了孙敏敏才能解。

    韩若青挑了挑眉，趁着孙敏敏在哭喊，突然按住她的手腕。

