    第60章060：活下去

    昏暗的房间里只有落地窗外折射进来的霓虹灯淡淡余辉。

    两人彼此的呼吸声在这静谧的氛围中相互交错着，苏漾的手轻抚在他的胸膛之上，听到他这颇为委屈的话，倒觉得有些莫名其妙。

    “我哪里不理你？今天一整天都很忙，都没时间去摸手机。”

    她解释得认真，但这话也说得不假，从早上去了录制现场开始，她们连午饭都是在开会时抽出空吃的。

    “昨天也忙？”容湛眯了眯眸：“我给你打电话你不接，微信也不回，倒是回了席侑临的消息。”

    苏漾哑然，抬手将手中的卡插在卡槽中，房间里瞬间亮堂了起来。

    其实昨晚她也不是故意不回他消息的，只是后面和席侑临聊完后，庄曈提着一些小吃来找她，后面就忘记回了，直到现在听到他的话，才想起来。

    “还在生倪桑晚那条朋友圈的气？”

    “没有。”苏漾垄断思绪，推开他走到落地窗前：“她那点小手段，还不至于我生气，只不过，她针对得那么明显，让我心里有点不舒服而已。”

    容湛跟过去，手臂穿过她的腰侧，将她环住，苏漾微愣，偏着头，试探的问：“你……就为了这事才来得Z市？”

    “嘁，爷有那么闲？”容湛轻嗤了声，神韵显得云淡风轻。

    “那你来Z市做什么？”

    “有个项目投资在这边。”

    “那你在要Z市待多久？”苏漾转过身子与他对望。

    “和你同一天回去。”低沉的男音沉默了会，再次开口：“倪桑晚和你说了什么？”

    苏漾扬了扬眉梢：“她和我说什么，你这是在紧张？害怕她和我说了什么不该说的？”

    “呵，爷行的端做得正，我有什么好紧张的，我还不是怕你误会，又不理我吗？”容湛冷笑了声，面上满是不屑的傲娇。

    闻言，苏漾垂下眼眸，泛起丝丝笑意：“她就加我的时候打了个招呼，后面就没再聊过了，也没空和她闲聊。”

    “侑临发的那条朋友圈是原图。”

    “嗯，看出来了。”苏漾淡应：“她喜欢你，你应该看出来了。”

    “看是看出来了，但我对她没那意思。”容湛漫不经心的瞥了她一眼：“她爷爷还在世时，确实有意要和我家联姻，但我情况特殊，奶奶找的大师算的是她命格与我相冲，不适合，就拒绝了。”

    “所以，要不是你这特殊情况，说不定，她就成了容太太了。”

    “不会。”容湛扬了扬眉：“容太太这个位置，非你苏漾莫属，其余人都觊觎不得。”

    “什么意思？”

    “即便没有这个特殊情况，我也不会娶她的，和她，只有朋友的情分，更何况，这天下哪有什么如果不如果的，现在的，就是事实。”

    苏漾轻抿着红唇，想来也是，如果他没有那个特殊情况，命格完整，那千岁的任务也到不了他身上，她和他可没有什么缘分。

    就连当初说什么八字相合，都是千岁从中动过手脚。

    他们这场联姻，说到底，双方都掺杂了不少的算计，各有所图罢了。

    而图的东西却都是一样。

    活下去。

    ——

    “这就是……你所说的新投资的项目？”

    苏漾一身灰色衬衫裙，彰显清冷优雅气质，看着坐在椅子上翘着二郎腿一副悠哉大爷模样的男人，匪夷所思的问。

    “这个项目起初就是云氏集团旗下的一家分公司赞助的，前段时间，他们把策划递到我桌上了，我看着还不错，顺手就投了。”

    “那你现在是？”

    “爷当然是来视察的。”容湛幽冷轻佻的目光投向一旁的导演和制片人：“之前签的只是意向签，主流合同还没签。”

    “对对对，容总，您先喝茶。”

    制片人狗腿的笑着上前，本来以为能拉到云氏集团的赞助就已经很不错了，结果，没想到现在容云氏的执行CEO掌舵者突然天降到拍摄地，谈起投资之事，那后面根本都不用愁经费问题了。

    他也是聪明人，知道容湛来这里谈投资之事，肯定不会是因为觉得策划多好，不然，当初他们求投资的时候，容云氏的总公司就该有所表示的。

    现在才来，无非是因为他老婆苏漾是这个节目的主持人。

    果然，这苏漾不仅是他们容家的福星，还是他们这些导演制片人的福星，背后站着这么个资本大佬，绝对入股不亏啊！

    还是方志衡那个老狐狸眼光远见些，把这位福星拉进文娱圈里的选择，绝对是明智之举啊。

    “漾姐……”

    庄曈这时候走了过来，看到容湛，立马笑着颔首，随后目光转向苏漾，手指尴尬的朝外指了指。

    苏漾无声的舒了口气，看了眼容湛，转身离开。

    容湛望着苏漾离去的背影，唇角微勾，端起茶杯轻啜着：“孙PD，我们现在可以聊聊投资签约的事了。”

    下午。

    录制接近尾声，容湛在后台监视器里看着里面流动的画面，苏漾的每一个近景都十分精致好看，尤其是在和贺骏泽配合时，露出的一颦一笑，恍若天仙，楚楚动人。

    看完整期录制，容湛的脸色铁青，目光清冷幽暗，浑身散发着阴狠的戾气。

    一整天下来，他宛若剧组里的座山雕似的，阴晴不定，时而面色愉悦，时而阴沉可怖，再加上众人皆知，他性情暴戾，所以，剧组所有的工作人员看到他，都会选择绕开这位爷走。

    导演每每上去说话，都会战战兢兢，弄得整个剧组的气氛都十分压抑。

    却又不能开口赶人。

    苏漾一行人从摄影棚中走出来，正好看到了倚靠在墙上的矜贵俊影。

    “你还没走？”苏漾走过去，轻声问。

    “刚投完资，当然得看看录制进展才行。”

    容湛神情恹恹的扫了她一眼，视线不偏不倚的落在了苏漾身侧后的贺骏泽身上：“贺老师，不愧是主持界四大名嘴之一，嘴上功夫确实了得。”

    “容总谬赞了，今日能见到容总英姿，也是荣幸之至。”贺骏泽笑着伸出手。

    容湛嘴角轻哂，睨着他的手，随意一握便收了回来：“幸会。”

    (本章完)

