    世人的的注目，再次令七个最发达工业国的政府首脑面临巨大的压力。

    但是没办法，谁让这些国家一直都向世人宣称他们的价值观是自由和民主。

    既然是民主，现在就该听取民意。

    此时这七个国家内部的民众无论政见如何，都很想知道审查进度如何。

    迫于这样的压力，七个工业国只好向自己国内的民众以及世界人民宣布，他们会在接下来的三天内公布审查进度。

    三天时间过得非常快。

    但是对于看热闹的人来说，这三天却是非常煎熬的。

    他们都迫不及待想知道这场对抗的结果如何，到底是极道公司如愿进入这七个发达国家的市场，还是继续被阻挡在国门外。

    这注定将是一次重大的历史事件。

    当然，此时大部分人都比较看好极道公司。

    因为就现在网络上得到的消息来看，极道公司公布的那些技术文件还算比较容易弄懂，所以理论上那七个最发达的工业国不会有技术上的疑问。

    但这也仅仅是理论上。

    现实中的政治远比理论复杂，其中还掺杂了各种各样的利益以及远比利益更加复杂的人心。

    而那些不看好极道公司的人，正是考虑到了这些因素。

    他们认为这七个工业国不可能就这样放弃自己的利益，乖乖给极道公司让路。

    毕竟这可是世上最发达的七个工业国，怎么可能向一家商业公司低头？

    这些国家现在之所以表现得如此难堪，主要是因为突然出现了这个名为上帝之眼的网站。

    这样强大而陌生的新生事物，短时间内势必会让人无从应对。

    但东西是死的，人是活的，相信这七个国家要不了多久就会找到完美应对上帝之眼的办法。

    甚至他们有可能反过来利用这一强大的事物。

    三天时间很快结束，终于到了七个工业国召开新闻发布会公布审查结果的日子。

    就像极道公司召开产品发布会一样，这七场发布会也吸引了无数人的目光。

    人们守在各种各样的屏幕前，等着最终的结果出现。

    “……我们的审查碰到了一些问题……”

    直播画面中，太平洋东部那个超级大国的新闻发言人开始罗列审查中碰到的问题。

    那些不看好极道公司的人看到这一幕后，纷纷在各种平台上庆祝胜利，称自己早就料到事情会这样。

    当然，他们虽然急着宣布胜利，但还是对后续的发展非常感兴趣。

    新闻发布会上，那名新闻发言人继续在世人的瞩目下罗列审查时碰到的问题。

    等他全部罗列完后，人们发现这些问题几乎都可以归结为一点，那就是极道公司拿出来的技术太过先进，以至于难以在短时间内研究透。

    随后，另外的六个工业国也宣称审查无法快速推进。

    他们给出的理由和太平洋东部的超级大国一样，说是有不少技术疑问没有解决，而解决这些疑问需要一定的时间。

    七场新闻发布会就这样结束了，但是结果无法让所有人满意。

    不少人在网上发言，说一些民间人士都能研究透那些技术文件中的难点，为何这七个掌握着无数尖端科技的发达国家反而会碰到这么多阻碍？

    面对这样的诘问，有些人主动站出来为这七个国家辩解，说民科都是糊弄人的，谁相信谁傻逼。

    这些人声称除非有国家级别的组织站出来说这些技术文件没有那么难看懂，否则其他个人或者组织的发言一概不能取信。

    不过就在他们说出这样的话后，华国官方就站出来表示，说本国有不少技术人员能完全看懂这些技术文件。

    但可惜的是，华国官方的这番表态没有什么用。

    人们认为极道公司是华国公司，林宇也是华国人，所以华国官方的任何表态都不具备公正性。

    必须除华国外的其他国家站出来表态才有意义。

    就这样，世人的目光聚焦到了除华国以及那七个工业国之外的国家上。

    有越来越多的人开始要求这些国家发话，说一说各自对这些技术文件的看法。

    然而这时候这些国家却集体沉默了，没有任何官方层面的人站出来说话。

    不知道是因为上帝之眼不会看向他们的缘故，还是不想淌这摊浑水。

    不过人们自然不会就此放弃，开始用各样各样的方式逼迫这些国家表态。

    一些国家的人走上街头游行，要求自己的政府说清楚对这些技术文件的研究进度到底如何，是否能掌握这些技术。

    在这样的压力下，这些国家的政府高层不得不站出来表态。

    然而他们给出的答案和那七个最发达的工业国一样，说还有不少疑问没有解决，需要一些时间。

    很显然，他们不想得罪这七个最发达的工业国。

    不少人也意识到了这点，开始对此提出质问，但无论怎么问，这些国家的政府人员都只会重复之前的回答，说研究碰到了阻碍，需要时间来解决。

    这样的结果使得那些本就不看好极道公司的人越来越得意。

    不过就在他们将要全面宣告胜利的时候，一些国家站出来了，说本国的技术人员研究这些技术文件后发现，想弄懂这些技术没有难度，难度在于如何彻底掌握这些技术。

    换句话说就是，仅仅是技术审查的话不应该碰到疑问，除非目的是奔着完全掌握这些技术而去。

    明里暗里都在表示，那七个工业国想在掌握这些技术后再开放市场。

    有了这些国家的表态，站极道公司的人们立即就拿着这些声明，将矛头指向七个工业国。

    但是那些反对极道公司的人则站出来阻拦，称发表这种声明的国家都是地球上最落后的国家。

    这些国家科研能力匮乏，民众科学素养极低，他们说的话和民科也差不了多少，不能作为依据。

    最终，一场全球级别的大辩论开始了。

    站极道公司的人认为七个工业国为了各自的利益在故意拖延，另外那些和七个工业国立场一致的国家则只是附庸，没有自己的主权。

    而反对极道公司的人则认为那些为极道公司说话的国家只是迫于华国的压力，或者是想向极道公司献媚。

    两边谁也说服不了谁。

    而在进入这场辩论模式后，越来越少的人关心七个工业国的审查进度。

    似乎这点已经是次要的了，如何说服自己的对手才是最重要的事。

