    一枚闪烁着神光的白色丹药自炉中飞出，悬浮在空中，仔细观察，可以发现上面浮现出了一道金纹，一股不同寻常的气息自它内部散发而出，空中的雷云已经被这股气息搅乱，巨大的轰鸣声响彻天际！

    白夭微微抬手，抵御着刮起的狂风，十分震惊地看着这枚神丹的出现，这......是十令级别极品品质的丹药啊！

    她也没想到，自己竟然能炼制出如此品质的丹药！眼看着第三道天雷就要降下，白夭心中只能祈祷着，它可以抗下这最后一击。

    那些防御法器都已经在前两道天雷的攻击下纷纷破碎，化作烟尘湮灭于风中。

    远方，药王谷中。

    那白色长发的男子伫立在高高的山巅之上，风扬起他的长发，好似在温柔抚摸。他眸光微闪，神色平淡地看着远方隐约聚集的黑云，又低头看了一眼手中这枚九令五层极品品质的洗髓丹，光滑圆润，色泽极佳。

    “唔......这就是那孩子炼制出来的吗。”药十方低声道。

    随后，他又抬头望向远方，轻笑一声，道：“弟弟，不得不承认，你眼光还是不错的。这孩子，要突破元婴级别了。”

    听羽诚来信，她似乎......才二十出头？有点意思。药十方心中开始对白夭好奇起来。

    “来吧，孩子，我会在药王谷等你的。”

    ......

    白夭这边形势依然严峻，第三道天雷迟迟不落下，一直在酝酿中。这让白夭的心中越发担忧，时间越长，说明天雷的威力也越大，她真怕这枚丹药挺不过这一关。

    就在她思绪混乱的时候，“轰”的一声巨响，最后一道天雷击中丹药！

    这束雷光几乎要亮瞎人的双眼，但是白夭却依然睁着双目，紧紧盯着丹药的状态，在还未知道结果前，她丝毫不敢松懈。

    “噗。”

    就见一道细微的声响，那丹药的表面出现了一道裂痕！

    白夭目眦尽裂地看着这一幕，心中忽地一空，仿佛有什么在破碎。

    她......失败了？

    “噗嗤。”就在白夭有些失魂落魄的时候，从那裂痕里绽放出了七彩神光，唤回了白夭的神志。

    她愣愣地看着眼前这枚丹药，它......竟然只是脱了一层表皮！那表皮落下，露出了里面丹药的真正状态，散发着柔和光晕的白色洗髓丹，上面还有着一道金纹，不过这道金纹与刚才的有所不同，看起来更加华丽了些。

    这是十令级别，超越极品品质的神丹啊！

    白夭微微颤抖着身体，双手都不知道该如何安放，看着这枚丹药，水光在她的眸中荡漾，竟喜极而泣！

    将这枚丹药捧于手中，感受到其中散发出的浓郁灵力，她成功了！她成功突破了十令级别的炼丹师了！

    白夭不知道该如何形容自己此刻的心情，从地狱飞到天堂，这种感觉实在太微妙了。原本她还以为自己炼丹失败的，没想到，没想到啊！

    二话不说，白夭将这枚来之不易的丹药放在了那石台上，期待着看着它。

    与之前一样，丹药融化成液体融入了石台中，石台上开始闪烁光芒，只不过这次的时间似乎比较久，白夭只见石台闪烁，却久久不闻其是否通过。

    “这该不会是坏了吧？”桔梗问道，刚才那一幕简直震撼到了她，她只知道人可以渡劫，兽也会渡劫，没想到这丹药也能渡劫！

    经过渡劫的，那一定是很厉害的丹药吧！

    “再等等。”白夭眉头微皱，她心里也疑惑呢。

    空中的雷云已经散去，周围又恢复了宁静祥和的状态，仿佛刚才什么都没发生过一样。

    这时候，石台的光芒忽然暗淡下来，眨眼间都变成了黑色！一道低沉的笑声从里面传来，“鬼谷欢迎你，孩子，来吧。”

    随后石台上冒出了一个黑色的印记，直接印入了白夭的眉心处！这个印记好似恶鬼咆哮，融入了白夭的眉心，让她看起来多了几分凶神恶煞。

    什么！白夭震惊得张大了嘴巴，什么鬼谷，不是药王谷吗？！

    白夭揉着自己的眉心，还拿出了镜子看了看，“这是什么东西？”

    桔梗同样一脸不可思议地看着白夭，声音害怕地有些颤抖，“你，你怎么得到了......鬼谷的......”药王印记！

    后面那四个字堵在桔梗的喉咙里，半天愣是说不出来。

    随后，桔梗又僵硬地转身，看了一眼鬼谷遗迹的方向，那破败的遗迹，它的全貌竟然在此刻破土而出，表面上的苔藓尽数脱落，随着清风吹拂，上面覆盖的尘土被尽数洗涤。

    破碎的缺角也从土中飞出，重新镶嵌回原位，所有的宝石都在此刻绽放出了华彩。

    不过顷刻间，那残破不堪的遗迹便变成了一座金碧辉煌的钟塔，顶端的钟声响起，荡悠悠地回荡在天地之间。

    “咚——咚——咚——”

    白夭也被这一幕给吸引，此刻的鬼谷遗迹不再是阴森森的模样，反而像是通往世外桃源的阳光大道。

    黎明的光辉在此刻落下，异色的光彩自钟塔上方折射，炫目无比。周围的植物同样在轻轻摆动，仿佛在迎接它的重生。

    “这，这是通往鬼谷的路？”桔梗说话都有些结巴了，在她印象中，鬼谷都是阴森森的，充满了恐惧与憎怨，但是现在看，完全颠覆了她之前的想象。

    这哪里是鬼谷啊，这简直比药王谷还好看啊！

    白夭心里有些没底，她完全不了解鬼谷是个什么样的地方，她之前的目的，可是去药王谷啊。

    看着眼前出现的阳光大道，白夭咽了口唾沫，冥冥之中，好像有一股力量在推着她行走一样，在她自己都没有察觉的情况下，她竟然已经站在了钟塔通道的门口！

    眼前的这条通道是向下的台阶，看起来比较幽深，旁边还有很多细碎会发光的晶石照耀着，也不会觉得黑暗。

    白夭有些犹豫了，她要不要下去呢？

