    “这畜生居然口吐人言了。”

    姜生看着身躯庞大的帝皇岩蜥恶狠狠地啐了一口，当初兽潮出现的时候它还只是白净五阶，传言它吞了上百万的人族，不然境界不可能提升的这么快。

    想到这里姜生更加愤怒，岩城无一人生还，基本肯定都成了它的食物。

    “废话真多，死！”

    星雅懒得跟它掰扯，想要吞了她，那要看看这帝皇岩蜥有没有这个本事了！

    星雅娇喝一声，手持真龙之戟，全身魔力升腾，化为一道流光，冲向了帝皇岩蜥。

    “不自量力！”

    帝皇岩蜥大笑起来，自己可是白金十阶，而星雅只是白金一阶，在它的眼里这明明是在找死。

    即使星雅身上弥漫着一股威压让它感觉有些不适，倒也问题不大。

    星雅气势如虹，面对比自己高好几个小境界的帝皇岩蜥毫不畏惧。

    呼呼~

    嗤嗤~

    真龙之戟之上雷火弥漫。

    帝皇岩蜥粗壮的尾巴一记横扫，对着冲过来的星雅无情的砸了过去，在它身边的上万凶兽被扫落一片。

    十几米的尾巴如同一座高楼，在下方人的眼中，就像是大象踩向了一只蚂蚁。

    铛！

    一声清脆的轻声响彻而起，真龙之戟挡住了帝皇岩蜥的尾巴，上面的一层岩石被震落下来，弥漫的雷电也是蔓延到了上面。

    “什么！？”

    帝皇岩蜥皮糙肉厚，这些雷电落在它的身上倒是没有什么感觉，它吃惊的是自己这一击横扫起码有数百万斤的力量，居然被星雅给硬生生挡住了，而且她的真龙之戟还未断裂。

    “喝！”

    星雅往上一飞，手中的真龙之戟疯狂的舞动起来。

    “可恶居然是本命神器！”

    帝皇岩蜥愤怒极了，也十分的羡慕，要知道黑品御卡可以诞生本命神器，凶兽也是可以的，不过实力要达到王牌级，这对它来说太遥远了。

    此时姜兴飞到了林安的身边。

    “林安，不需要帮她吗？”

    “不用，她应付得来。”

    林安笑着摇了摇头。

    “真的？！”

    姜兴有些怀疑，虽然星雅品质极高，但是毕竟境界摆在那里，差距太大了，现在的星雅看上去气势很足，姜兴觉得她坚持不了多久，隐隐有些担心。

    黑品的御卡啊，还是林安的第一张御卡，说不羡慕那是假的。

    “放心，她还没有使用全力呢。”

    林安神色淡然，仿佛一切都在他的掌握之中，林安都这么说了，姜兴不再说些什么，当即身形一动，去击杀其他凶兽了。

    星雅跟帝皇岩蜥还在不断地缠斗这，你来我往，一时间不分上下，兽潮避开了她们打斗的范围，继续朝着西城墙金发，很快一座座“人梯”再次搭建起来，无数的凶兽涌上了城墙。

    “杀！”

    御卡师们再次发起了冲锋，林安没有继续看星雅跟帝皇岩蜥的战斗，而是魔力涌动，冲向了那连绵不绝的“人梯”。

    轰！

    林安的身体像是一枚炸弹落了下去，数百米的“人梯”轰然倒塌。

    “好家伙，不依靠御卡都有这么恐怖的破坏力。”

    众人惊呼。

    “吼~”

    数以万计的凶兽被林安的举动彻底激怒了，张牙舞爪的冲向了他。

    林安站在原地一动未动，真龙之威弥漫开来。

    “呜呜~”

    实力弱小的凶兽直接是被吓得瘫软在地，哗啦啦一片全部倒了下去。

    帝皇岩蜥扬起了巨大的爪子排向了星雅。

    “雷霆万钧！”

    星雅不退反进，一时间所有的雷霆之力全部凝聚在了真龙之戟的尖部。

    嗤！

    真龙之戟顶在了帝皇岩蜥的爪子上，这爪子皮糙肉厚，坚硬如铁，一时间火光四射，却是无法顺利将其击穿。

    “就这点破坏力？”

    帝皇岩蜥讥讽一笑，粗壮有力的尾巴已经来到了星雅的背后。

    就在它以为自己快要得手的时候，星雅化为一道残影，消失在了它的眼前。

    “什么！？”

    帝皇岩蜥下意识的愣了一下，有些恼火的四周寻找着星雅的身影。

    “风利如刀！

    雨落如针！

    火烈如虎！

    雷霆如龙！

    灭！”

    星雅的声音在帝皇岩蜥的头顶响彻而起，如同九天之上传递而来，神圣无比，如同天神的审判。

    一时间，星雅全身魔力沸腾，四元素的力量同时爆发，一波又一波全部落在了帝皇岩蜥的身上。

    风的切割。

    雨的侵入。

    火的灼烧。

    雷的炸裂。

    咔咔~

    这么多元素攻击堆积下来，帝皇岩蜥厚实的岩层居然是出现了裂痕，它的防御被破开了……

    “可恶的家伙，你惹怒我了！”

    帝皇岩蜥双眼变成了猩红之色，脊骨那一片铺盖的岩石都是竖了起来，变成了火红色。

    “万岩坠落！”

    帝皇岩蜥话音未落，数以万计红色岩石突然弹射而出，每块红色岩石起码几米高，无论落到哪里，都会死伤无数。

    一时间，天空也被染成了红色，仿佛下起了流星雨，犹如世界末日。

    “吼~”

    一时间凶兽的惨叫声连绵不绝，死伤无数，数十块红色岩石同时飞向了星雅。

    星雅手中的真龙之戟凌空一扫，瞬间将所有岩石击碎。

    砰！

    红色岩石遮住了她的视野，碎裂的那一刻，帝皇岩蜥的尾巴再次甩了过来，狠狠地砸在了星雅的身上，可惜未能如了它的愿，星雅双手紧紧地握着真龙之戟，再次挡下了它的偷袭。

    星雅身上银光闪闪，一副银色的铠甲若隐若现。

    这是她的龙鳞所凝聚而成的龙鳞宝甲，质地柔软，穿起来跟一件衣服差不多，最重要的是防御力很强，可以挡住很多冲击。

    “你真的是白金十阶，太弱了。”

    星雅甩开了帝皇岩蜥的尾巴，它居然是往后退了几步才稳住身形。

    “不可能，绝对不可能！”

    帝皇岩蜥有些绝望，自己的境界可是完全碾压星雅，为什么这么多攻击都没用，自己的防御反而被破开了，一时间它有些怀疑蜥生。

    “你也就是块头大一点，力气多一点，除此以外，完全就是个废物。”

    星雅有些失望，还以为帝皇岩蜥有多强，也就是这个上百米的大块头可以吓唬吓唬人了。

    “你……”

    帝皇岩蜥被噎的哑口无言。

    “让你看看什么才是真正的巨像！”

    星雅说着手中的真龙之戟轻轻一甩，龙血沸腾，整个天空响彻起来四个震撼人心的字。

    “法相天地！”

