　　剑尘和铁塔两人带着八荒神殿返回龟族，但之前停留在这里看热闹的一群圣皇却久久不散，一个个停留在这里以传音的方式交流，其内容都涉及到龟族大帝与另外一名身份不明的大帝联手对战蛟神殿殿主的事情，十分的隐晦和保密，生怕被盛怒中的蛟神殿殿主听到。

　　他们这些在海域生存了多年的强者心中都十分清楚蛟神殿殿主在大帝境界停留了多么长的时间，已经在大帝境界上走了一段相当长的路程，而新晋级的龟族大帝竟然能和蛟神殿殿主打的难解难分，并且还伤到了蛟神殿殿主，这让他们所有人心中都感到十分震惊。

　　虽然龟族大帝是和另外一名大帝联手，但即便是同一境界，实力也有强弱之分。

　　“没想到龟族王者竟然成为大帝了，真是让人感到不可思议，龟族在历史中，最强盛的时期也不过只有几名神殿长老一级的强者，如今诞生的，可是龟族这么多年的历史中，唯一的一名大帝……”

　　“不知另外一名大帝是谁，和龟族大帝又是什么关系……”

　　“没想到海域一下子就增添了两名大帝，而且现在这两名大帝又全部都去了海神殿领地，不知海域的格局，是否会随着这两名大帝的出现而发生新的变化……”

　　众人纷纷谈论着，之前海域只有三名大帝，分别统治着一片疆域，现在一下子冒出来两名，这对海域的局势将会起到非常大的影响。

　　蛟神殿殿主显然也想到了这个问题，脸色阴沉的可怕，先不论剑尘以后会对他造成什么样的威胁，仅仅是两名大帝的出现，就已经严重的威胁到蛟神殿的利益，而且现在蛟神殿和剑尘还是处于敌对之中，他还真有些担心剑尘和铁塔会不会对蛟神殿对这片疆域的统治权造成强烈的冲击。

　　暗中，天灵殿殿主收敛了全身气息隐藏在虚空之中，静静的望着一身狼狈的蛟神殿殿主，时而又将目光投向剑尘离去的方向，目光深邃无比。

　　“没想到这剑尘的实力竟然提升的这么快，果然不愧为旷古烁今的奇才。”良久，天灵殿殿主心中才发出一声长叹，剑尘的成长速度之快出乎他想象，他知道，现在他已经很难对剑尘构成威胁了，剑尘既然能将蛟神殿殿主弄的这般狼狈，那同样已经有了和他一战之力，再也不是曾经的那只蝼蚁了。

　　“这剑尘和海神殿走得太近，这…有些不妙。”天灵殿殿主心中暗道，眼中光芒闪烁了几下，旋即便悄无声息的离开了这里。

　　海神殿领地，龟族的族地中，安静了数日的龟族如今再次变得热闹了起来，当初龟族的族人因为陶家的威胁，全部都躲入八荒神殿中，如今陶家的威胁已经解决，呆在八荒神殿内的所有龟族之人也全部都重新返回了自己的家园中。

　　今日，龟族上下都是一片欢腾，弥漫着一股无比浓厚的喜气，所有人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，非常的高兴与激动，更有许多人已经开心的唱起了歌。

　　因为龟族上下所有人都得知了他们尊敬的王者已经成为一名大帝了，从此以后和海神殿殿主，蛟神殿殿主，天灵殿殿主平起平坐的巅峰强者，这对龟族来说，不仅是一个无上的荣誉，同时也是实力的体现，地位的提高。

　　而且除了他们的王者外，王者的另外一名关系很好的朋友同样也是一名大帝，现在，他们龟族足足有两名大帝坐镇，而统治一片疆域的三大神殿只有一名大帝坐镇。

　　在剑尘回到龟族不久，龟族王者成为大帝的消息也以狂风暴雨之势传遍了整个海域，顿时引起了整个海域的震动，在众人为之惊叹的同时，也伴随着许多质疑声，一时间，整个海域的人以及各大势力都在讨论着这件事情，更有许多顶尖大势力的重要人物带着厚礼立即前往龟族拜访，想要确认一下传言的真实性。

　　近年来，海域一直是三足鼎立，现在一下子突然冒出来两名大帝，意义非常大，将会引起大震动，这让许多人都想到海域三足鼎立的局面会不会被打破。

　　剑尘并不知道自己成为大帝已经在海域传的沸沸扬扬了，已经轰动了整个海域，此刻他正在龟族的议事大殿内召开会议，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯五名圣皇全部都来到了这里，更下方还聚集着龟族内所有实力达到圣王境界的长老，这些长老的脸色一个个都涨得通红，这是过渡的激动所致。

　　“今天把大家召集过来，有几件事情要宣布，第一件事，从今以后，龟族在海域是真正的站起来了，再也不惧任何势力了。”剑尘语气激昂的说道，充满了一股强大的自信，现在，他已经有足够的实力说这样的话了。

　　下面顿时传来一阵欢呼声，一些龟族长老更是热泪盈眶，激动的不能自，龟族在历史中，还从未达到过现在这般辉煌。

　　看着下面那些激动的龟族长老，剑尘的脑中又情不自禁的想起了龟族大长老的容颜，心中一叹，暗道：“大长老，你的遗愿，我已经完成了一大半，要不了多久，龟族即便是没有我，也会拥有傲视整个海域的实力。”

　　片刻后，当众人平息下来时，剑尘继续说道：“第二件事，陶家联盟的重要人物已经全部被我抓获，他们曾经险些为龟族带来灭顶之灾，现在我把这些人全部交给你们来处理。”剑尘从圣器空间内将陶正天以及另外加入陶家联盟的四名圣皇全部都放了出来，这些人已经全部身受重创，战力所剩无几，连逃跑的力气都没有了。

　　“一定要杀了这些人，唯有以他们的鲜血才能安抚数万名族人的英灵，只有这样我们才能向当初死去的那些族人交代。”龟族长老们纷纷义愤填膺的说道，心中对陶正天等人的恨意已经达到无以复加的地步了。

　　最终，陶正天几人被带了下去，等待他们的结局注定很悲惨，但剑尘已经不去关注这些了。