    第126章第一百二十六拔一根长十根

    原书中，只提到淮策是16岁那年进京，没过多久，担任国师一职。

    如今三年过去，淮策现在应是19岁。

    唐昭昭只能推算出淮策的年龄。

    具体生辰是哪一日，她不知道。

    唐昭昭还想再磨一磨淮策时，乍然听到了后者的回答。

    她定了一瞬，红唇微张，眨了下眼睛。

    旋即一双明亮的美眸弯起来。

    少女唇红齿白，笑吟吟开口：“七月初七，乞巧节，好日子呀！”

    大炎王朝的乞巧节，不止是为了纪念牛郎和织女。

    在这一天，互相生情愫的少年和少女可以相约而出，在太河湖畔放灯。

    算做一种心意的表达。

    淮策嘴角露出一抹嗤笑。

    是好日子吗？

    不是。

    于他而言，早就已经不是了。

    唐昭昭还想再问些什么，睡醒的沐阳公主边打着哈欠边同萧明炀从外面走进来。

    跨过门槛的时候，沐阳公主脚没抬起来。

    差点摔个狗吃屎。

    沐阳公主险些吓出猪崽子叫声。

    手忙脚乱之际，她一把攥住萧明炀的头发。

    攥了慢慢一手，借此稳住身形。

    站稳了，沐阳公主才后知后觉可惜。

    应该摔一跤的。

    摔一跤，她便可以不用在移清宫听国师授课，就能回寝殿躺着。

    失策了！

    ＊

    萧明炀还什么都不知道，只觉十几根头发瞬间从头皮拔根而起。

    头皮和心脏，一时不知哪个更疼。

    萧明炀嗷嚎一声，捂着头顶，回过身。

    平视一圈，没找到人，他又低下头。

    看到了站在他身后的沐阳公主，已经……沐阳公主手中的头发丝儿。

    萧明炀顿时眼冒火花。

    看沐阳公主的眼神如同在看杀父仇人。

    他嘴唇颤抖，哆嗦着手，接回沐阳公主手中的十几根遗体。

    “它们做错了什么？”

    “它们不过是长在本王的头顶，才享受了十八年的风光而已，沐阳你就下如此毒手！”

    不知道他们搞话本子文学的，头发都很珍贵的吗？

    虽然萧明炀现在还没开始秃，但他参加过话本先生的流觞会。

    大半的人头上都带着帕头。

    饮酒饮到身体发热，不惑之年的先生们将帕头拿下来。

    露出锃明瓦亮的大脑门。

    萧明炀忧患意识很强，从那时起，就决定要将头上的头发当成自己的命。

    根根是命。

    掉发是会呼吸的痛。

    眼下，萧明炀十几根命被连根拔起。

    他痛到无法呼吸。

    沐阳公主被骇了一跳，生怕萧明炀打她。

    一溜烟跑到唐昭昭身侧。

    有人撑腰，沐阳公主就不怂了，她双手掐腰，喊道：

    “萧明炀，你凶什么凶！本公主方才不就拔了你几根头发嘛！”

    “小气鬼！本公主还给你就是了！”

    沐阳公主没想到自己竟然会因为没有任何价值的头发挨骂。

    她气到火气顶在头皮上。说着，就要拔自己的头发。

    唐昭昭大为震撼，连忙阻止了沐阳公主这一鲁莽行为。

    真是年少不知头发贵。

    唐昭昭：“公主，万万不能意气用事啊。”

    “齐王是在心疼他被拔掉的头发。”

    “毕竟一次性少十几根，不是齐王能一下子承受得了的，公主您多体谅。”

    沐阳公主不体谅：“怎么可能会少？！”

    “宫里嬷嬷先前就跟本公主说过，头发拔掉一根还会长十根。”

    “萧明炀他哪是少了十几根，他这是白白得了……”

    沐阳公主说到这里，开始掰着手指头算数。

    算了好久，没算明白。

    沐阳公主含糊道：“他这是白白得了好多头发！”

    唐昭昭：“……”

    逻辑鬼才？是你吗逻辑鬼才？

    萧明炀气死了：“沐阳你过来，本王今日就将你剃成个秃子，看看你明日会不会长出十个头的头发！”

    ……

    喧闹声在移清宫正殿越来越大。

    直到淮策“啪”地一下，将手中的书略重地放在案几上。

    围着唐昭昭同她的案几追赶的一大一小，突然静止住。

    淮策冷声开口：“聒噪。”

    他声音很凉，像是裹了一层薄薄的冰。

    这层冰顺着淮策薄唇吐出的两个字，精准地打到萧明炀同沐阳公主身上。

    二者后背陡然发凉。

    啥也不说了，呼吸之间，窜回到自己位置上。

    拿着手中的书，抬头直腰挺胸坐下。

    要多安静有多安静。

    唐昭昭：“……”

    开眼了。

    ＊＊＊

    今日课业结束后，是两日的休假。

    萧明炀本打算今日同唐昭昭去春喜居用膳，被唐昭昭拒绝了。

    沐阳公主要同唐昭昭一起回寝殿收拾行李，也被唐昭昭先打发走了。

    唐昭昭拿着一本书，道：“公主，您先回寝殿，我还有些不懂之处，要询问国师一番。”

    沐阳公主垮掉的小脸顿时如沐春风。

    她不知开了哪门子的窍，咧着嘴笑：“你要问国师问题呀！啊，本公主懂了。”

    唐昭昭：“？”

    你懂个屁。

    唐昭昭看见沐阳公主脸上的笑，就知道她没安好心。

    下一瞬，沐阳公主趴到唐昭昭耳边，悄悄开口：“你是要同国师表明心迹吗？用不用本公主帮忙？”

    唐昭昭：“……”

    小屁孩又想多管闲事了是不是？

    唐昭昭白眼半翻，低声说了两个字：“烧鸡。”

    沐阳公主：“！！！”

    拔腿开溜。

    ……

    移清宫终于安静下来。

    正殿当中，只剩下了唐昭昭同淮策二人。

    淮策将案几上的物品归置整齐，抬眸望了眼唐昭昭，道：“你为何还没走？”

    唐昭昭搓了下手：“国师，我有一事相求……”

    唐昭昭依旧记得几日前，自己突然给裴君音抗的那波伤害。

    她的右手手断断续续难受到今日。

    唐昭昭至今没有忘记，自己那日发过的誓言。

    ——若是回去，她定要将“今日萧明璋同裴君音和离了没有”这十四的大字用红漆刷在晋王府的墙上。

    如今，她还缺一位能神不知鬼不觉，帮她刷字的盟友。

    唐昭昭将目光落在淮策身上。

    淮策手上的动作停了片刻，继续问道：“何事？”

    唐昭昭斟酌开口，“我见国师的字龙飞凤舞，舞动江山，山…山雨欲来风满楼……”

    淮策：“讲重点。”

    唐昭昭：“就想请您提个字。”

    (本章完)

