    贡院前，不少士子仍未散去。

    落榜考生存了万一的想法，待领责时，万一有那么一丝可能，获得补录的机会。

    而中举的士子们，此刻正是得意的时候。

    他们等着稍后拜见主考官和房师，确立师徒关系。

    眼下也可认识同年，这可是难得的机会，举人是可以当官的，一干同年也会有几人中进士的。故而从童子试的同案，到乡试，会试的同年，那肯定是越高级的考试，同年之间的感情越‘深厚’的。至于主考官也是，分量比童试里的考官更重，门生当然也是更‘亲近’。

    何况乡试主考官王世贞，又乃是名满天下的大文豪。

    不过眼下王世贞与几个高官相谈正欢，也无人敢在这时冒昧凑上去。

    贡院之内，刘廷兰负手而立，左顾右盼对着众人道：“怎么新科解元还没来？”

    几个人都知刘廷兰心底不畅。

    “不会是不敢来了吧？我倒要看看这十五岁去了解元的神童，到底是何方神圣？”刘廷兰放下话来。

    就在刘廷兰说话之际，突听得外头锣鼓齐鸣。

    正在喝茶的王世贞，陶提学，左布政使相视一笑道：“来了。”

    林延潮策马而来，贡院就在眼前。

    几位大人自重身份，当然不会出门迎接，但是这丝毫不妨碍，众士子们出门相看。

    众人但见一位少年头戴乌纱，身披着冠服，在官兵衙役的喝道下，骑着一匹白马徐徐行来，而不少百姓是则是一路将他送至了青云桥前。

    看了一幕，众人不由的都是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    而原先被好友拖至一旁的周宗城，经过一阵揉胸捶背，又是灌了几碗凉水，好容易才恢复了点神智醒过来，但一睁眼就听得锣鼓齐鸣的声音，不由向左右问道：“这……这是什……么声音？”

    方才晕倒的一刻，周宗城咬伤了自己舌头，故而眼下说话有几分不利索。

    左右好友都就不敢支吾，一人道：“周兄，你管别人那么多，先养好自己吧。”

    “你走开！”

    周宗城将那人一推，强行支撑着站起身来，但见青云桥上，林延潮策马而来，说不尽的意气风，年少风流，而无数百姓和士子们都是簇拥在一旁，仿佛众星捧月。

    见之这一幕，周宗城不由大怒道：“土鸡焉能变凤凰？这……这……这……”

    说到一半，周宗城一口痰梗在喉咙里，当下作呕起来，几人都是慌忙上前道：“周兄不要动气，不要动气。”

    周宗城面色涨红，但是这口痰上不去又下不来，顿时卡着憋住气，头一晕栽倒了过去。

    几名好友都是连忙呼道：“周兄，周兄，你怎么又晕过去了！”

    众人连忙掐人中，可周宗城已是栽倒在地上，不省人事。

    众人长叹道：“周兄，你这又是何苦呢？”

    周宗城昏迷之前，但听得最后几声炮仗声，噼里啪啦地响起，然后就浑然[txt小说 www.txtxs.info]不觉了。

    鞭炮声响起，林延潮骑马过青云桥后，当下在坊前下马。

    见了林延潮下马，当下不少士子都是迎了上来笑着道：“恭喜宗海兄，高中解元啊！”

    “是啊，宗海兄真是一鸣惊人啊！我等佩服不已啊！”

    林延潮笑了笑当下道：“侥幸，侥幸罢了。”

    说话间，但见翁正春，叶向高，陈应龙，龚子楠，陈行贵等自己好友，林延潮当下快步走了过去。

    林延潮先察言观色，见翁正春外，其他几人脸上都有几分失落，心底有数，知除了翁正春外，其余人都落榜了。他也知道乡试这样的大考，不可能是人人得志，尽管他希望众人能如院试一般与自己同登桂榜，但是这不现实。

    翁正春感慨道：“宗海这一次你可谓独占鳌头，而我却名列孙山，看兄有今日，足见真当世奇才啊！”

    林延潮笑了笑，这时再谦虚就显得虚伪了。

    林延潮与叶向高，陈应龙，龚子楠三人道：“三位莫要忘了当年我在船上与你说的同赴会试之事，眼下小弟着祖生之鞭先行一步，至于谁先着春榜，金殿传胪的约定，你们可不能忘了。”

    叶向高笑了笑道：“宗海你且莫得意，他日我必与你在金殿上一分高低。”

    陈行贵，陈应龙，龚子楠也是笑道：“叶兄说得对，正是如此。宗海你暂且先别得意！稍有松懈，我等就会追上来的。”

    哈哈，几位好友一并大笑，当下双方相互施礼。几人一并正色向林延潮道：“宗海兄，恭喜你了，京报连登黄甲！”

    林延潮也是点点头，郑重地回礼一拜道：“多谢几位吉言。”

    说完林延潮看向左右，找不到林诚义，当下问道：“可见我老师，我想向他拜谢一番。”

    翁正春等人都道没有见到。

    林延潮又问：“不知我老师是否中举？”众人相视一眼，只能隐晦道：“似没听到唱名时，念到他的名字。”

    林延潮听了顿时闷闷不乐。

    而这时贺知县在旁道：“解元郎，时候到了，莫要让总裁大人久候！”

    当下林延潮不能再拖，向众人作礼，然后朝着贡院大门走去。

    而在远远一旁，林诚义则是目送着林延潮走入贡院，面上露出欣然之色，再深深看了贡院几眼，悄然独自离去。

    贡院中门之内，刘廷兰，庄履朋，林世璧，何乔远等人都站在贡院内，与几十位中举的同窗正在闲聊，但见林延潮走来，不由齐齐看来。

    刘廷兰见了林延潮顿时露出惊讶之色。

    当初那个与自己道考完不讲卷的少年，竟然是解元？

    而其余不认识林延潮的新进举人，见他的样子，不由上下打量起来，但见林延潮脸色有些苍白，似大病未愈，在众人目光的环视下，仍是好整以暇，从容不迫。

    但见这时林延潮主动作了一个团揖向众人道：“诸位幸会！”

    众人多少心底有些不甘，但是也是不敢怠慢，一并拱手道：“解元郎！”

    倒是周知县笑着道：“好了，众人都是来齐了，一并向总裁大人拜谢吧！”

