    第160章 民用魂导器（下）

    虽然说在地球上人类并不具备魂力这种超凡的力量，但也正因为如此，人类的科技发展水平相当的高，所以徐青枫也是想利用魂导器来实现一部分在地球上人类科技的精华。

    比如像电灯这种东西，在地球上已经是很早之前的伟大发明了，而在斗罗大陆上，魂导灯还没有完全普及，从这一点就能看出斗罗大陆上民用魂导器的匮乏了。

    “枫哥，你今天要研究什么呀？”梦红尘黏在徐青枫的身边，笑嘻嘻地问道。

    虽说梦红尘以前曾经见识过徐青枫在魂导器方面的惊艳之作，例如日月轮盘和模拟魂导器之类的，但这些魂导器对于明德堂高材生梦红尘来说，都还算是体制内的魂导器。

    但这段时间，徐青枫的每一件作品都让梦红尘有一种眼前一亮的感觉。

    例如什么魂导饭煲，魂导洗衣机，魂导热水壶之类的，真的是让梦红尘惊叹于徐青枫天才般的创造力。

    当然这些民用魂导器都只是设计出了一个初代作品，例如什么魂导饭煲，徐青枫现在只能让他实现定时加热的功能，而那些跟地球上电饭煲一样丰富多样的功能，徐青枫暂时还没琢磨出来怎么用核心法阵的铭刻来实现。

    “今天研究点什么呢？”徐青枫也在脑海中思考道。

    其实在民用魂导器这方面，徐青枫也没有一个明确的计划，也就是想到什么就做点什么，这个时候徐青枫其实还挺后悔当初上学的时候数理化学的有点一般，不然现在肯定能派上大用场。

    徐青枫打开仓库，其中空间不大，但是稀有金属却是应有尽有，而且这些稀有金属全部都是稀有中的稀有，其中绝大部分都是在八级以上的魂导器制作当中才会用到的，每一块拿出去都是价值连城的。

    “暖灵晶石…”徐青枫拿起一块名叫暖灵晶石的稀有金属，这种稀有金属产自日月帝国，拥有温润如玉的特性。

    这种稀有金属在被发现时曾一度被认为是利用价值非常高的稀有金属，但后来经过反复的实验，发现暖灵晶石这种稀有金属对魂力的感知太过敏锐，哪怕是一点点的魂力注入，就会让其产生高频的震动。

    而一件魂导器当中，无论是核心法阵还是外壳，都需要高度的稳定性。

    所以这暖灵晶石也就被绝大多数的魂导师放弃了，不过因为其温润如玉的特性和好看的光泽，有些魂导师会在自己的魂导作品外壳上镶嵌上一小块暖灵晶石以做装饰。

    徐青枫小心地将一丝魂力注入到暖灵晶石当中，感受着其发出的高频且异常稳定的震动后，徐青枫也是突然来了灵感。

    高频震动的生活用品！

    魂导牙刷！

    魂导筋膜枪！

    还有魂导…!

    说干就干，有了灵感的徐青枫立马投入到了实践当中，而他身旁的梦红尘则是在旁边给他打个下手。

    “就这样，真好啊。”梦红尘搬了个小板凳坐在徐青枫的旁边，看着徐青枫在魂导研究桌上认真研究的模样，一种满足的幸福感萦绕在梦红尘的心头。

    其实徐青枫是不是皇帝也并不重要吧，封后大典办的隆重不隆重也不重要吧，重要的是能像现在这样安安稳稳地待在一起。

    一天的时间很快就过去了，沉浸在研究与制作当中的徐青枫根本顾不上吃饭，唯一进嘴的两口饭还是由梦红尘嘴递嘴喂进去的。

    “啊哈！大功告成了！”徐青枫吹了一口魂导研究桌上的金属碎屑，然后将手中的最后一件作品拼合完成，他今天的三件新作品也就宣布正式完工了！

    “枫哥真棒～”梦红尘踮起脚尖亲了一下徐青枫的脸庞，眼神的喜欢都要溢出来了。

    “嘿嘿，梦梦快来试试吧。”徐青枫神神秘秘地把第一件作品拿了出来。

    “魂导牙刷！”

    “有了这个牙刷，以后刷牙就不用那么累啦，而且它的高频震动能够更好地清洁牙齿，是居家旅行的必备神器！”徐青枫洋洋得意的介绍道。

    “那我来试试～”见到新奇玩意，梦红尘自然也是很有好奇心，随即便把魂导牙刷放到了嘴里进行尝试。

    “唔——”伴随着魂导牙刷在口腔中的高频震动，梦红尘也是发出了呜呜的声音。

    “枫哥，好麻啊。”梦红尘把魂导牙刷拿了出来，反馈了一个缺点。

    “还是得设计一个能够调节震动频率的东西。”徐青枫点了点头，接受了这个观点。

    “第二件，魂导筋膜枪！”

    这一件新作品梦红尘没捞着亲自上手，是徐青枫直接为梦红尘提供的服务。

    当魂导筋膜枪接触到梦红尘身上的肌肉群时，其高频震动能够给肌肉群带来放松的感觉，虽然说身为魂师的他们能够利用魂力缓解自身的肌肉酸痛，但是对于不是魂师的普通人来说，这件魂导筋膜枪绝对是一件舒缓肌肉酸痛的神器。

    “枫哥，这个舒服～”来自梦红尘的反馈是非常积极的，这也让徐青枫非常的有成就感。

    前两件作品展示过后，徐青枫的嘴角也是勾起一抹邪魅的笑容，随即在一阵天旋地转之中，梦红尘便被徐青枫抱到了寝宫柔软的大床上。

    “还有最后一件作品没看呢不是，怎么这么着急呀～”梦红尘害羞地说道。

    “因为这第三件作品就是在床上用的呀。”徐青枫嘿嘿一笑。

    随即两人便在徐青枫新作品的辅助下开始了深入的交流。

    ……

    “感觉如何？”徐青枫捏了捏梦红尘的小鼻子，笑着问道。

    “你坏死了，真的是！”梦红尘娇哼了一声，但随即又缩到了徐青枫的怀里。

    “酥酥麻麻的，是以前没有体验过的感觉呢…”梦红尘像一只小猫咪一样在徐青枫的怀里蹭来蹭去。

    ……

    徐青枫在这边“兴”趣盎然地研究他的民用魂导器，而星斗御海联盟这边在第二次海魂兽暴动后的第十天，迎来了第三次海魂兽的暴动。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）

    (本章完)

