    红颜集团，韩红颜正在跟几个员工交流今晚合作的事项。

    并没有意识到，若若已经出事！

    “那韩总，我们先走咯，晚点在香格里拉酒店见！”几个拖延韩红颜的员工，见时间差不多，准备告辞离开。

    送走员工后，韩红颜呼出一口浊气。

    打算问问白雪接到若若没。

    她打算先把若若送到韩家，再前往香格里拉酒店。

    今晚的合作，是重中之重，不能有任何的问题。

    只是，就在韩红颜准备打电话时，白雪的电话率先打过来。

    韩红颜接通电话，“喂？白雪，接到若若了吗？”

    只是，白雪惊慌的声音传来，“韩总！出事了！”

    “若若被何芳给接走了！我怀疑，是何芳故意报复我们……”

    “什么！？”听到白雪的话，韩红颜眼里闪过一抹惊慌。

    韩若若是韩红颜的底线，可现在……何芳竟然带走韩若若？

    “什么时候的事？”韩红颜追问道。

    “就在两分钟前！”白雪回答。

    “快……快！立马报警，然后调查附近的监控！你现在在哪？”

    “我现在过去！”韩红颜表情有些慌乱！

    她怎么都没想到，何芳……会对付若若！

    电话挂断后，韩红颜快步冲出办公室，脑袋嗡鸣作响！

    一片空白！

    何芳！何芳……

    浑蛋啊！

    “快……快！”韩红颜在等电梯时，焦虑地踱步着。

    脑袋里，忍不住想到江枫！

    那张棱角分明，成熟稳重的脸！

    “对……对！找江枫！”韩红颜只能想到江枫。

    在她看来，似乎……江枫能够创造奇迹。

    找到江枫的电话后，韩红颜立马拨通。

    在一阵铃声响过后，江枫却选择直接挂断！

    “为什么？”

    韩红颜着急到眼眶泛着泪水，而此刻江枫还把自己的电话挂掉。

    她没理解！

    韩红颜不死心，再度拨通电话！

    因为……现在只有江枫，是韩红颜的靠山！

    韩红颜不知道为什么，想到江枫就觉得安心！

    这是，刚拨通，又挂断……

    韩红颜泪水决堤！

    刚好，电梯门打开。

    看到韩红颜泪眼朦胧的，员工心生疑惑。

    怎么回事？

    韩总平时都是高冷的模样，哪怕是遇到没法解决的合作困难，都没有让韩总流眼泪，今天是怎么回事？

    “韩总……您怎么哭了？”

    “若若被何芳给绑架了！”韩红颜握着拳头，泪眼朦胧道。

    他们震惊！

    何芳胆量那么大？绑架韩总的女儿？

    这不是找死吗？

    电梯门打开，韩红颜脚踩着高跟鞋，哒哒哒地朝着外面狂奔。

    同时，继续拨通江枫的电话！

    只是……

    医院里，江枫的办公室。

    楚梦瑶正在等待着江枫下班，韩红颜的电话，一个接着一个，挂断。

    “你干什么？”江枫有些烦闷地看着楚梦瑶。

    这娘们未免管得有些太宽了吧？

    “韩红颜这女人有问题，打电话骚扰你，我作为你老婆，挂断怎么了？”楚梦瑶义正言辞道！

    江枫一把夺过手机，“没看到韩红颜打了那么多电话吗？”

    “万一有事呢？”

    “江枫，你！”楚梦瑶瞪圆双目，有些震惊！

    江枫的动作，让楚梦瑶很生气。

    老婆就在眼前，却还惦记着其他的女人？

    回拨电话，韩红颜很快接通。

    没等江枫问什么，就听到韩红颜带着哭腔的声音，“江枫，你在哪啊……”

    “你帮帮我，若若……若若她刚才，被我们公司的员工给绑架了……”

    江枫一愣，脑袋里想起可爱懂事的韩若若，“怎么回事？”

    “你现在在哪？”

    “我去找你。”

    说着，江枫已经挂牌下班，脱掉衣服准备离开医院，去找韩红颜。

    绑架韩若若，这是有病吗？

    如果是商业矛盾，那这未免有些太残忍吧！？

    “江枫！”

    “你干什么去！？”楚梦瑶见到江枫要走，站起身拦住江枫的去路，有些愤怒道。

    江枫本来就答应自己，要参加今晚的宴会。

    但现在倒好，因为韩红颜的电话，直接去找韩红颜？

    楚梦瑶岂能不生气？

    “若若被绑架了，我要去找她。”江枫看着楚梦瑶，神情紧张，“你让开！”

    “可你答应我要去参加宴会的！”

    “我才是你老婆！韩若若失踪，有韩家，有韩红颜自己会找，还有警察，为什么要找你？”

    只是，江枫却道，“等警察，根本来不及！”

    “这是阴谋！而且……我知道你是我老婆，但是韩红颜同样是我朋友！我担心若若出事！”

    说完后，江枫根本没给楚梦瑶再说话的机会。

    推开楚梦瑶，冲出办公室。

    楚梦瑶眼角泛着泪光，颇有些委屈。

    难道……韩红颜就比自己重要吗！

    楚梦瑶很难过。

    但是，江枫已经离开办公室……

    江枫冲出医院，用右侧刚好迎面开过来一辆奔驰迈巴赫。

    是赵剑的车！

    “江枫兄弟！”赵剑从后排摇下车窗，朝着江枫招呼道。

    “那么着急，是去参加宴会，还是有事？”

    今晚的合作宴会，赵剑邀请过江枫。

    只是，看江枫的眼神，有些急切啊。

    “有事！”江枫道。

    “现在下班时间，打车不好打，要去哪？我送你！”赵剑闻言，当机立断道。

    这是和江枫拉拢关系的好机会啊！

    江枫沉默两秒后，坐上副驾驶。

    “赵剑，你干什么？”

    “我们是要去参加宴会的！送这个臭医生，耽误我们事怎么办？”杨淑芬见到是江枫，当即有些不爽。

    没想到，冤家路窄。

    江枫非但没死，竟然还要蹭自己的车？

    杨淑芬岂能忍？

    只是赵剑率先骂道，“杨淑芬，平时在家里，忍你无所谓！”

    “但在外面，你再这副模样，信不信我让你滚蛋？”

    “别以为我不知道，是江枫兄弟治好我的腿！没有江枫兄弟，纤柔甚至要截肢！”

    赵剑冷声道，“你要是不爽，就滚下车，自己过去！”

    “走就走！”杨淑芬脸色难看。

    没想到赵剑都知道！

    话音落下，杨淑芬直接推开车门，走下车。

    黑子没有犹豫，直接驱车离开。

    “江枫兄弟，抱歉，让你看笑话了！”赵剑轻笑道，“去哪，我让黑子送你！”

    “是韩红颜的女儿韩若若，在今天幼儿园放假后，让一个被公司开除的员工给带走了！而一个小时后，就是你们赵家的合作宴会！”江枫解释道。

    但，江枫能猜到。

    应该是阴谋！

    针对韩红颜的阴谋。

    但是，江枫没想到，这么狠？

    直接从若若下手？

    她只是个孩子啊！

