    雪凝公主在门口等了一整天，为了表现自己的诚意，她甚至都没有坐在马车上等，而是一直就站在烈日之下。

    她就不相信，这晋国公府，还能让自己站死在这门前。

    终于。

    夜幕落下的时候，她看见叶夭夭从里头出来了，门房叫了一声：“二小姐！”

    雪凝公主也确认了叶夭夭的身份，她正要上去，却是脚下一软，因着站了一日，差点直接晕过去，还是她身侧的侍婢，伸出手扶住了她：“公主！”

    叶夭夭就站在门口看着，也没走过来。

    雪凝公主的侍婢见状，顿时来了脾气，开口道：“叶夭夭，你未免太过分了，我们公主在门口等了你这么久，你竟然这般轻慢就算了，看见我家公主站不稳，也不过来搀扶一下！”

    红鸾也不是个好欺负的，当既就看着那侍婢，回嘴道：“常言道客随主便，主人不想见客人，你们家公主却赖着不走，我们都没问她为何如此失礼，你们倒好意思来责问我们家小姐了？我们家小姐是天圣未来的太子妃，想扶人就扶，不想扶就不扶。倒是你区区一个白璐国的宫婢，竟敢如此不敬，你是想做什么？”

    那侍婢脸一僵。

    雪凝公主立即拉住自己的侍婢，步履艰难地走到了叶夭夭的跟前，开口道：“是雪凝没有管教好手下的人，有些失礼了，还请姐姐看在妹妹的面子上，谅解一二！”

    叶夭夭眉心一跳。

    看着小碧池，上来就开始叫自己姐姐了，这是非得要给美人太子做小了？

    叶夭夭似笑非笑地看着她道：“公主，我可不敢当你的姐姐，如果你是来认亲戚的，那不好意思，你走错地方了！”

    雪凝公主的侍婢又要说话：“你……”

    叶夭夭好整以暇的眼神，扫了过去，懒洋洋地道：“怎么？方才红鸾的话你没听清？谁给你的胆子，屡次三番对着我大呼小叫？需要我命人给你几耳光，提神醒脑吗？你喜欢从哪个角度打？打几巴掌才合适？”

    侍婢：“……！”

    的确，她一个侍婢，在这里对着晋国公府的嫡女，对着天圣未来的太子妃，大呼小叫，的确是有点找死，别说叶夭夭打她几耳光了，就是下令把她杖毙，他们也是说不得什么。

    雪凝公主看向自己的侍婢，先是呵斥了一声：“退下！”

    那侍婢也不敢再呛声，退到了后头。

    喝退了自己的侍婢。

    雪凝公主才看向叶夭夭，开口道：“既然姐姐，不喜欢我这样叫你，那我便还是称呼叶二小姐吧。我的丫头不懂事，还请叶二小姐看在我的面子上……”

    叶夭夭散漫地打断：“公主，恕我直言，咱们也不熟，所以您在我这里没有多少面子。我不跟她计较，那是我宽宏大量，你们感谢我就是了。就不用把你的面子，抬出来反复说了！”

    雪凝公主的脸色，顿时有点挂不住。

    叶夭夭看着面前这个女人，也的确是生的好看，就是她今日在避暑药里面，多加了一点成分，的确是让这位公主花了妆容，但看起来还是楚楚可怜。

    叶夭夭也懒得跟她迂回，直言道：“公主一定要见我，到底是想干什么，不妨直说！”

    雪凝公主也不再纠结自己的面子了，当即就对着叶夭夭，跪了下去，开口道：“叶二小姐，还请您怜悯我，大家同为女人，您应该知道我的不容易，我这也当真是没有办法了，所以才来求你。若是我不能嫁给贵国太子，我回国之后，一定会处在水深火热之中，求求您了，您若是肯答应雪凝，雪凝一定做牛做马，报答您！”

    她一边说一边哭，希望能激起叶夭夭的恻隐之心，就是这女人没有恻隐之心，想必看见自己跪在这里，叶夭夭为了面子，为了摆出大度的姿态，也会容了自己。

    叶夭夭乐了：“公主，为什么要为了你以后，不水深火热的生活，为了你过得容易一点，我就要委屈我自己？咱们之间是有什么过命的交情，所以我必须这样为你付出吗？”

    雪凝公主：“……？”

    她是一点都没有想到，叶夭夭竟然一点都不心软就算了，还说出这种事不关己的话。

    叶夭夭顿了顿，还接着道：“哦，说起来，若是跟我有过命交情的人，肯定也是不会来跟我抢男人，更不会用这等事情来为难我的。还有啊，公主，我们晋国公府，不仅有权，而且还有钱，我现在还是掌家的人，这件事情你知晓吗？”

    雪凝公主：“知晓了，只是……”

    只是叶夭夭忽然说这个干什么？

    叶夭夭整理了一下自己的袖口，懒洋洋地开口道：“知晓就好，所以我是想告诉你，我们晋国公府，想要多少牛马，那都是我一句话的事儿，可以成群结队的买回来。就是我们晋国公府没这个钱，太子殿下也会为我买回来，所以我一点都不需要公主你来为我做牛做马！

    我想要牛马，花钱买回来不好使吗，为什么要冒着下半生都过得不舒坦的风险，让公主来给我当牛马报答我呢？人能做好牛马做的事吗？你能像牛一样为我耕地吗？你能像马一样让我骑着日行千里吗？应该都不能吧？就是能，我也不想这么干啊，传出去了，人家还以为我有什么奇怪的嗜好！”

    雪凝公主：“……！”

    我说做牛做马报答你，也就是这么一说，谁要真的给你当牛马使了？

    她脸都开始有点发绿了。

    但是她心里也明白，叶夭夭不是真的听不懂牛马的问题，这是换了一种方式和角度在拒绝自己！

    暗处的天宇，也是在默默忍笑，只觉得太子妃真是不说话则已，一说话这嘴毒的……啧。

    叶夭夭说完了这些，盯着雪凝公主，笑道：“公主，你还有什么别的事吗？要是没有的话，我就先回去了！”

    雪凝公主盯着叶夭夭，开口道：“都说叶二小姐心地善良，可是你如今看着雪凝这般，也半点不曾心软，难道传言都是欺我的？叶二小姐，你待人就当真就没有半点同情之心，如此心狠吗？”

