    甘雷想了想又道：“这件事哥哥再给你一个建议，你尽量不要出面，在幕后操作，你让孙小榛去武馆报名学武，让他混进去，等他摸到姓毛的住处，咱们再下手不迟。”

    郭宋连忙道：“师兄，这件事你千万别插手进来，你给我出谋划策就行了，事情我和孙小榛去做，否则我宁可不告诉你。”

    甘雷家中的情形自己清楚，他苦笑一声，“那好吧！哥哥听你的。”

    “我们现在先去宣阳坊看看宅子，然后我去平康坊找孙小榛，正好道观有两匹马，我们一人骑一匹。”

    郭宋收拾一下行装，便带着甘雷去宣阳坊了。

    郭宋昨天已经拿到过户后的房契了，房契上写着他的名字，只是他还没有来得及去看，今天正好带着甘雷去看看。

    “师兄开饼屋一个月能挣多少？”去宣阳坊的路上，郭宋笑问道。

    “哎！哥哥我累死累活，一个月只能赚四贯钱，为了多攒点钱，我们一家过得非常节俭，每顿饭都是素菜，还不如我在崆峒山，偶然还能打打牙祭。”

    “糕饼屋就关掉吧！来长安，我不是给了你首饰吗？把首饰卖了，就有本钱了。”

    “不瞒你说，我和你嫂子已经关掉饼屋了，我卖了两对金镯，得了百两银子，还掉各种欠债，还有七十两，小店可以盘给别人三十两，然后我们就用这百两银子来长安做个小本生意，否则我哪有时间和你去打猎？”

    “百两银子不够，你把那对蓝宝石耳坠卖了，来长安卖，那个比较值钱，然后你们去东市盘一家店铺，正好紧靠宣阳坊。”

    甘雷苦笑一声，“东市的店铺没有三千贯钱，根本就不可能盘下来。”

    “那就把首饰全部卖掉，咱们再打几头老虎，凑一凑就够了。”

    “再说吧！这件事你别管，你把精力放在追寻老四的身上，这才是重点，我们的事根本就不急。”

    郭宋想想也对，当务之急是要把四师兄的下落搞清楚，是死是活，都要有一个说法。

    ..........

    宣阳坊的房价之所以昂贵，是因为它属于商业核心区，紧靠东市，坊内各种客栈、酒楼、青楼、赌馆、乐坊、舞坊等等，十分密集，可谓寸土寸金。

    宣阳坊虽然商业繁华，但又分布着不少豪门官宅，历史上著名的虢国夫人的宅子就在宣阳坊。

    对面的平康坊也是一样，平康坊更是大唐最著名的风月之地，莺歌燕舞，昼夜不休。

    大唐的商业店铺主要集中在东市和西市，当然，各坊也有小杂货铺，买点油盐酱醋，针头线脑之类就不用跑东市和西市了。

    东市相当于高级百货商场，各种西域以及海外进口货物，各种绫罗绸缎，各种上等毛皮，珠宝翠玉等等，商品档次比较高，消费也高。

    而西市则相当于超市大卖场，很贴地气，柴米油盐、各种肉类副食品、布匹茶砖，零售批发皆可。

    郭宋的新宅位于宣阳坊东北面，不远处有座侧门直通东市。

    按照大师兄给他画的草地，郭宋很快便找到了宅子。

    宅子的第一印象就很不错，围墙很高，白墙黑瓦，外面还有一排树，院门是黑漆大门，上面还有黑瓦门头，两边还各有一块抱鼓石，旁边还各种一丛竹子，就是普通人家的院门，有门槛，但没有台阶，不是那种高门大户。

    郭宋拍了拍门环，过了一会儿，一个老者开了门，他看了看郭宋问道：“公子贵姓？”

    “我姓郭，是这里的新房主。”

    “我知道，东家已经给我说过了，说这两天会有位郭公子来收房，让我在这里等着，快快进来，马匹给我！”

    两人进了门，老者把马匹牵进去，笑道：“旁边有座牲畜棚，一直空着，正好可以系马，稍等我片刻。”

    老者牵马去了牲畜棚，甘雷打量一下，啧啧赞道：“真不错，居然还有影壁，树木花草也多。”

    “那你们就搬过来住！”

    “别胡说，我们自己会租房子。”

    郭宋脸一沉，“师兄，你以为我是开玩笑吗？这宅子我根本就没打算住，我在大师兄那里住得很开心，早上我还要教那帮小兔子崽子练武，而且猛子住在这里不方便，周围太危险了。”

    “这——”

    甘雷一脸为难，“要不我回去和娘子商量一下吧！我还没给她说这件事。”

    “就这么说定了，你们不住房子就空关在这里了，要不就卖掉，反正我是不会住这里。”

    “好吧！我先答应你，我回去尽量说服你嫂子，只能说尽量，你知道她的脾气。”

    “要不就租给你们，一个月五百文钱，嫂子就安心了。”

    甘雷眼睛一亮，“这倒可以，我估计她会答应。”

    郭宋笑着拍拍他肚子，“然后租金再还给师兄，师兄就有私房钱了。”

    兄弟两人一起大笑起来。

    这时，老者走了回来，笑道：“我带你们看看宅子，然后把钥匙交给郭公子，我就走了，不过我得先看看房契，公子，真不好意思！”

    “没事！应该的。”

    郭宋从怀里取出房契交给他，笑问道：“老丈的东家是安叔吧！”

    “正是，东家还说，公子在阴山救了他一命。”

    “正好遇到了，救他也是救我自己。”

    老者把地契还给了郭宋，“走吧！我带你们看看宅子。”

    两人跟着老者转进了宅子。

    “这原本是官宅，去年刚翻修过，和普通的宅子一样，分为三进，最前面是厨房、马房、库房和下人房，这里过去是中庭。”

    他们从一道月门走了进去，一座院子出现他们眼前，院子中间是一株老杏树，足有五六丈高，长得郁郁葱葱。

    院子正面是接待客人的主堂，两边各有两间厢房，一般是起居房、餐堂以及主人外书房。

    老者指了指旁边道：“东面有座小独院，有三间屋子，是客房，我们回来再看，现在去后宅。”

    后宅占地约一亩，有两间院子，十几间屋，旁边还有座很小的花园，里面长满了各种花卉，还有一架葡萄，但没有鱼池假山之类，毕竟只有三亩。

    “怎么样，公子还满意吧！”

    “太满意了，怎么还有家具？”

    老者呵呵一笑，“家具本来就有，这里原本是官宅，天子赏给晋阳公子之前，是给六品官住的，所以朝廷都配有家具，只是木料比较普通，而且稍微有点旧了，需要公子自己油漆一下。”

    “那朝廷还会把家具运回去吗？”

    “不会！不会！家具早就属于晋阳公子，和朝廷无关了。”

    郭宋听他一口一个晋阳公子，看来李晋阳还不是假名，他便小心翼翼地试探问道：“不知这位晋阳公子是哪位王爷？”

    “这个我知道！”

    旁边甘雷笑道：“其实长安人都知道，晋阳公子就是召王李偲，当今皇帝的三皇子，他曾封晋阳王，所以大家都叫他晋阳公子。”

    我去！李晋阳居然是召王李偲，郭宋大跌眼镜，堂堂的亲王居然跑到草原去了，自己还以为他是皇族中的某个偏房庶子。

    郭宋着实有点后悔，他的白狼皮卖得太便宜了。

    ........

    看完了宅子，甘雷返回了道观，郭宋来到了平康坊。

    平康坊不愧是大唐第一风月盛地，光各种青楼妓馆就有上百家之多，还有教坊、乐坊、歌舞坊，还有多如牛毛酒馆、酒楼，整个坊都几乎商业化了，居民住宅反而不多。

    按照孙小榛的描述，郭宋很快便找到了孙家酒楼，他不由苦笑一声，孙小榛说他家的酒楼又小又破旧，可事实却恰恰相反，孙家酒楼占地广阔，楼高三层，气派非凡，装饰得花团锦簇，在平康坊内至少能排进前五。

    孙小榛完全就是一个富家子弟，估计从小就惹是生非，成了一个出名的小地痞，不过他对自己师父重情重义，倒也难得。

    现在距离中午时间还早，酒楼里十分冷清，郭宋来到酒楼前，一名酒保迎上来，歉然道：“客官抱歉，现在还不到饭点，小店尚未开厨，客官走累的话，那就请进去喝碗凉茶，歇一会儿。”

    孙家很会做生意，告诉你还没有到饭点，无法营业，却请你进去休息喝茶，这样既不影响生意，也不赶走客人。

    郭宋点点头，“我找孙小榛，你应该认识吧！”

    “原来是找那个混世....”

    酒保差点说顺口，连忙忍住，改口道：“他好像出去了。”

    酒保话音刚落，郭宋身后便传来孙小榛的声音，“小师叔，我到处找你。”