    当前最强战力鸦羽身受重伤，昏迷不醒，独留下梨朵一个辅助，张沉非常清楚，现在他们基本上毫无胜算。

    但是，作为一名武者，他是不会退缩的。

    张沉一脚挑起地上的长棍，舞了个棍花，站在梨朵身前，摆好架势，高声道:“要杀她，先杀我！”

    双头巨蟒可没那么多废话要讲，它只觉得这些废物不仅浪费了它许多时间，甚至还伤到了它，简直不可饶恕。

    越想越气的它卷起尾巴，准备砸死这个拿着棍子的人类。

    眼看着巨蟒就要袭来，张沉抬手张开掌心，扔出了一团碧蓝色的水球，水球快速飞到半空后迅速爆开，在他的上空形成了一个保护罩。

    粗大的尾巴裹挟着巨力从天而降，拍击在保护罩上，砸的罩子摇摇晃晃，几近破碎。

    “这水罩撑不了多久，梨朵，你赶紧把鸦羽救醒，不然在这里就是等死。”

    张沉转头朝着梨朵说道。

    砰砰砰！

    巨蟒肆意的舞动着尾巴，不断拍击着防护罩，眼看着防护罩的颜色从深变浅，到最后几乎完全透明，鸦羽终于呻吟着睁开了眼。

    “我估计这罩子还能再抵挡一次攻击，等下它的尾巴砸破罩子的时候，应该会被削掉大部分力量，我们抓紧时机赶紧跑。”

    鸦羽挣扎着站起身，艰难的点了点头。

    正当三人已经做好逃跑的准备时，巨蟒似乎察觉到了他们的打算，收起了尾巴，整个身体沿着地面爬行过来，紧紧围绕防护罩里里外外缠了好几圈。

    张沉鸦羽哪还能不知道，这条巨蟒想要活活勒死他们。

    “完了，这下要寄了。”张沉叹了口气，转头看向鸦羽，“还没和你打过，真遗憾啊。”

    鸦羽沉默不语，手却不停的抚摸着抱在怀里的梨朵，她低声说道:“梨朵，对不起，姐姐没有保护好你。”

    咔擦！

    防护罩在巨力的压迫下，终于支撑不住，破碎了。

    不断收缩的巨蟒身躯眼看着就要逼近，将他们碾成肉酱！

    梨朵抬起头，刚想说话，目光却瞥到巨蟒那颗硕大的蛇头后面，隐约站着一道黑影。

    “看来我的顾客遇到了点麻烦。”

    一个略微沙哑的声音传到了众人的耳朵里。

    “谁！”

    张沉闻言抬头，却不见人影。

    “是他！”

    鸦羽猛然一惊，有些不敢置信。

    一想到那个黑袍人带来的恐怖威压，她不禁浑身一抖。

    那个黑袍人的实力绝对碾压这只祸灾巨蟒，光从他能够神不知鬼不觉的出现在巨蟒的身上就可见一斑。

    李从心擦了擦汗，暗自感慨道:“还好赶上了，不然我那两张名片可就没地方发出去了。”

    这也是这两人运气好，不然李从心才不乐意赶过来救他们。

    至于他是怎么不引起巨蟒的注意跑到它身上的，自然是依靠他的自然隐匿。

    “区区祸灾怪异也敢放肆！”

    话语间充斥着不屑的态度，全身散发着淡淡金光的李从心一剑刺向脚下。

    他既然选择这个地方，自然是确定这下方藏着这只巨蟒的心脏，也是它的命源。

    似乎在吞吃过巨树怪异的命源后，他就对生命力异常的敏感。

    一剑穿透厚重的蟒皮，贯穿层层血肉，白霜剑如若无人之境，在巨蟒体内横冲直撞。

    巨蟒吃痛之下，猛然抽动尾巴，扑向身上的黑袍人，虽然不知道对方为什么能无声无息的出现在自己的身上，但只要被自己的尾巴砸到，神仙也难活。

    它死死盯着眼前这个无耻的人类，期待的看着他变成烂泥的那一刻。

    风声呼啸，蛇尾划破空气，径直砸向李从心。

    感受到后背传来的巨大压迫感，李从心抬起头，对上了那双金色的竖瞳。他轻轻揭开衣袍，露出胸口那只猩红的眼珠。

    猩红眼珠诡异的转动着，散发出永恒的死亡气息。

    巨蟒怔住了，它仿佛听到了某座古老的丧钟在嗡声作响，一双看不见的手温柔的抚摸着它的心脏命源，似乎只要轻轻一捏，就能带它进入永恒的长眠。

    巨蟒恐惧了，它竟然低下了头，浑身瑟瑟发抖。

    张沉等人被这一幕震惊到了，由于李从心的动作很小，再加上天黑，两人都以为巨蟒是被李从心的眼神吓倒了。

    “那……真的是祸灾级的怪异？”

    张沉捏了捏自己的嘴巴，确定自己没有在做梦。

    “毫无疑问……”鸦羽有些迷茫，“他到底是什么身份？他真的是人类吗？”

    “商人大叔真的很强哎。”与二人不同，梨朵却笑容满面，眼睛弯成月牙，她忽然有些想念在小店喝的果汁了。

    李从心看着眼前不停颤抖的巨蟒，索性一剑刺穿了它的命源。

    咔嚓咔嚓。

    以巨蟒的命源为中心，剔透的冰晶逐渐向周围扩散，冻结了它整个身躯，形成了一座巨大的冰雕。

    李从心跳下冰雕，伴随着长剑插入剑鞘的声音，身后的冰雕陡然坍塌，化为了无数碎片。

    眼看着黑袍人向自己这边走来，张沉忍不住咽了一口吐沫。

    “梨朵，刚才你叫他商人大叔，难道他不是玩家吗？”

    “不知道……”梨朵摇了摇头，“商人大叔只说自己是个商人。”

    看着黑袍人走到众人面前，有些紧张的张沉支支吾吾的道谢:“多谢前辈。”

    近距离观察这位黑袍人，张沉才发现他带了一张面具，至于面具下的模样，他只能胡乱猜测。

    “一二三，你们似乎少了个人啊。”

    李从心不由叹了口气：“又少了一个潜在的客户。”

    “不过，剧本任务哪有不死人的。”

    “能活下来已经是万幸了。”鸦羽接上话，“不知前辈有什么需要帮忙的？”

    “你看起来伤的很重，谢小姐。”李从心不经意的透露出了鸦羽的真名。

    “他怎么知道！”此刻，鸦羽心中已是惊涛骇浪，她可不记得自己透露过真名。

    “接着。”

    听到这句话，鸦羽下意识的伸出手，接住了一个红彤彤的苹果。

    “还有你。”

    张沉则拿到了一个透着清香的橘子。

    “吃了有助于伤口恢复，最关键的是……”看着送出去的水果，李从心心疼了片刻，随后认真说道：“很好吃。”

    他本来想收钱的，随后又放弃了这个打算，毕竟放长线才能钓大鱼。

    “我呢我呢，大叔，我想喝果汁！”梨朵凑到李从心身前。

    “梨……”鸦羽刚想说话，却又觉得没必要了，只要这个黑袍人想，她根本救不下梨朵。

    “当然有，你的草莓果汁。”李从心从袖口一摸，取出了一杯果汁递给了梨朵。

    “对了，这个给你们。”李从心掏出名片递给鸦羽与张沉，“如果有什么好货的话我会通知你们。”

    “惊吓店铺……”

    张沉默默记下了这个名字，他感觉今天的信息量有点爆炸，这个黑袍人究竟是什么样的存在？

    根据名片的描述，他竟然能无视剧本的限制，跨越多个剧本，与玩家进行交易。

    鸦羽则已经见怪不怪了，频繁的刺激导致的后果便是，无论黑袍人再做出什么样超出想象的事，她都不会再有情绪上的波动。

    有的时候，惊着惊着也就习惯了。

