    面对安蒂斯突然的变脸，罗兰有些惊讶，随后摆摆手说道：“我只是好奇问下，如果你不愿意说就算了。”

    “你一个外来的黄金之子，对这件事情的进度为什么这么感兴趣？”安蒂斯一边质问罗兰，一边将手按在了自己的剑柄上，俏脸冰冷。

    这是在怀疑自己了？罗兰的视线落在对方的右手上，随后有些郁闷。

    不过想想也很正常，对方调查着案件，自己突然跑过去问进度，确实是有种凶手打听消息的嫌疑。

    罗兰急忙摆摆手说道：“兴趣是有，但不是你想的那种。我就想看看，能不能帮你把王后找出来。”

    “把王后找出来？为什么？”安蒂斯细长的媚眼眯了起来：“能说给我听听吗？”

    “我是黄金之子。”罗兰淡淡地说道。

    “我知道。”

    “黄金之子大多数都很爱管闲事。”

    沉默了一会，安蒂斯把松开了握剑的右手，说道：“和我来。”

    两人再次进入到那间房子中。安蒂斯身穿重甲，不方便坐着，他便靠着墙角，说道：“你们黄金之子爱管闲事的性格，我也曾听说过。只是你不去和卡卡-巴德多聊聊，不帮帮你的朋友，跑这里来多事有什么用。”

    “卡卡不需要我帮忙，他有自己的打算。”罗兰看着对方那张女性化的脸，笑了笑，说道：“我闲着没事干，过来看下情况。”

    安蒂斯沉默了。

    现在黄金之子是所有大贵族都在调查的特殊群体。

    这个群体的人性格很古怪，怪癖连连，比如说之前那几个自杀赚钱，到处果奔的黄金之子。

    虽然性格跳脱，但绝大多数黄金之子都偏向善良阵营，他们很喜欢做好事，甚至会为了一个穷人受到了不公正待遇，而向贵族叫板。

    现在罗兰跑过来说，他想找被掳的王后。

    如果是其它人或者是其它组织势力，确实很可疑。

    可若放在黄金之子身上，可信度倒是挺大的。

    况且这是一个法师，智力很高，学识也应该不差，或者能找到被掳王后的踪迹。

    只是……

    思考了一会，安蒂斯突然问道：“即使那是一个强大的大魔导，你也不怕，也愿意找回来？”

    罗兰点头：“我不怕。”

    “也是，你们都不怕死的，因为死不了。”安蒂斯有些羡慕，随后说道：“好吧，既然你愿意帮忙，就加入我们吧。”

    他向罗兰勾了勾手，然后带着他绕到城门后方的阶梯处，带着他走到了城门上方的城墙顶。

    这里还有一处亭台，是城卫军的指挥所。

    站在这里，向内可俯视整座王城，向外可警戒外围。

    城墙很宽，至少有十米的宽度。

    而这间小亭台，占地面积并不大，建在城墙中央，大约只有二十平米左右。

    两人进到其中，里面有很多书架，上面放有很多羊皮纸书籍。

    安蒂斯从书架上拿出一卷最新的羊皮纸，放在罗兰面前摊开。

    “魔法师应该识字的，你自己看。”

    新的羊皮纸带着一股怪怪的骚味，罗兰减慢呼吸，把羊皮纸打开，再给自己谢谢了个通晓语言的法术。

    站在旁边双手抱胸的安蒂斯眼睛一瞪，变得有点大。

    羊皮纸上写有被掳王后案件现在所有的侦察记录。

    笑迹都是新的，而且很娟秀，看着像是女人的笑谈，但字体在笔划转换之间却又有着一股金戈之意，看起来柔中带刚。

    罗兰将羊皮纸看完，然后满意地点点头。

    因为他果然触发任务了。

    ‘接取到支配任务《被虐走的王后》’

    后边只有任务的简单描述‘把霍莱汶王后解救回来。’

    看到罗兰的表情，安蒂斯问道：“你似乎对现在的进度很满意？”

    进度……其实现在根本没有什么进度，只有一些基本的资料。

    比如说掳走王后的魔法师大概实力在什么层次，王后被掳前有没有奇怪举动之类的。

    还有一些关于本案件的猜测。

    在没有进度的情况下，罗兰却露出满意表情，这不让安蒂斯想歪了才怪。

    罗兰微笑道：“与案件无关，我只是遇到了些好事情。”

    安蒂斯不置可否，他定定地看着罗兰的眼睛瞳孔，问道：“刚才我看你用了法术……你不识字？”

    “确切地说，我不认识霍莱汶的文字。毕竟我们黄金之子来自异位面。”罗兰耸耸肩。

    “我第一次听说，有能识别文字的魔法，我听说正常情况下顶多只能识别声音语言。”安蒂斯的表情越发认真，似乎想从罗兰的眼睛中看出什么异样的东西来。

    罗兰点点头：“对，我把通晓语言改了改。”

    房间中沉默了一会。

    罗兰有点好奇为什么安蒂斯为什么不说话了。

    好一会，安蒂斯面无表情的脸有了些松动：“这改动可不容易。”

    “确实挺难的，花了我一个多月的时间。”罗兰把羊皮纸放到桌子的另一边，然后从系统背包中拿出果酒和杯子，都倒满后，对着安蒂斯说道：“来一杯不？”

    安蒂斯摇头：“不用。我不喜欢喝酒。”

    “为什么？”

    “无论是男人还是女人，有很多人都想用酒把我灌醉。”

    罗兰啜了口酒，听到这话，琢磨了一会后才明白是什么意思。他忍不住打了个冷颤，把另一杯酒收重新收进系统背包中，然后后悔地说道：“以后都不叫你喝酒了。”

    安蒂斯露出一丝笑容：“现在案件的进度也给你看了，有什么想法？”

    “王城里大师级的魔法师有几个？”

    “六个。”安蒂斯答道。

    “能查他们吗？”罗兰问道。

    安蒂斯摇头，同时樱桃小嘴中露出一丝嘲讽：“那些都是大人物，每个人背后都至少站着一个大家族，即使是王族都不敢惹，你觉得我敢查？”

    “原来如此。”

    罗兰点点头。

    他抽空看了一下任务的名字，果然是金色的。

    史诗任务啊。

    那就怪不得了。

    “那么，你能和我谈谈王后的事情吗？”罗兰从系统背包中拿出薇薇安做的糕点：“既然你不喝酒，那么美食如何？”

    安蒂斯眼睛一亮，摘下自己的铁手套，拿起一块糕点放在嘴里，品尝了下，轻笑起来。

    端是娇媚：“挺好吃的。王后的资料就算是买下这些糕点的钱吧。”

