    这冰灵蛇非常的厉害，就算是一般的魔兽都不一定是它的对手，主要是因为这冰灵蛇会隐身，就很烦，当初的周卓根本没有想到这货会隐身，最后还是凭借着对冰元素的感知才找到它的，不过在将这冰灵蛇灭掉之后，周卓也像是没了半条命一般。

    “正好让你们也试试这冰灵蛇，不是会魔化吗？让你们魔化之后都跑不掉。”周卓腹黑的想到。

    这俩货在外面追的自己太惨了，周卓就没有隔夜仇，趁你病要你命周卓还是知道的，何况都不需要周卓出手。

    看到这俩货还在疗伤，周卓已经去那边将冰灵蛇从封印当中放了出来。

    这冰灵蛇刚刚放出来就不断的盯着四周。

    而周卓此时也是吸引了这冰灵蛇的目光。

    “嘶嘶......”

    冰灵蛇发出了低沉嘶哑的嘶鸣，看起来很是吓人。

    “呵呵，这么漂亮的小东西，看起来还蛮可爱的嘛。”周卓看着这冰灵蛇，嘴角微微翘起，脸上露出了一丝笑容，这笑容显得十分的邪恶。

    “嘶嘶嘶~~”

    听到周卓说自己漂亮，这头冰灵蛇也是发出了尖锐刺耳的嘶叫声。

    “嘿嘿......”

    听到这声音，周卓脸上顿时露出了邪魅的表情，随后，周卓也是朝着上官云还有纳兰天霸跑去，这头冰灵蛇看到周卓在嘲笑自己之后又转身离开，也是立马做出了反抗，它张开嘴巴，一股白色的寒气顿时就从它的嘴里喷薄而出，朝着周卓的头部涌去，寒气非常的浓郁。

    “嘶嘶！！！”

    不过，周卓也不是吃素的，一道烈焰斩直接将这寒气给蒸发掉。

    见到自己的攻击被周卓给化解掉，这条蛇直接隐身就要去将周卓吞掉。

    看见冰灵蛇隐身之后，周卓知道这条蠢蛇上当了。

    直接施展最快的速度朝着上官云他们飞去。

    而上官云他们明显也是感受到了一股让他们感到恐怖的力量正在不断的朝着他们前来，也是随时准备好了作战的姿态。

    不过在见到是周卓之后，都是一脸的开心。

    毕竟他们在这里面已经受够了，不管到哪里都有机制，总有一些野兽从自己不知道的地方出来，他们就算是想出去都没有办法出去。

    但是现在周卓主动现身，那么只要将他擒拿，就能让周卓带着他们离开这里了。

    周卓直接从这两个魔族的头顶上空飞过，丝毫没有停留，仿佛没有看见一般。

    “竖子！休走！让老夫灭了你！”纳兰天霸此时还喊着要将周卓给灭掉，丝毫没有感受到来自身后的危险。

    一股强烈的寒意在纳兰天霸的身后形成。

    “小心！”还是上官浩比较机灵，见到这攻击直接将纳兰天霸推到一边，躲避了这次攻击。

    “你们就慢慢的陪它玩吧，这可是一条小可爱呢！”周卓大声的笑着说道。

    随后飞到很远的天边又重新折返了回来躲到角落当中，看着这两个魔族跟这冰灵蛇作战。

    不得不说，这两个魔族还是挺有默契的，看来他们也是知晓了这冰灵蛇会隐身了，所以两人背对背，随时准备对着进攻的冰灵蛇进行防御。

    “现在怎么办？！”

    “我怎么知道？这小子引过来这么厉害的一条蛇！”

    这两个人此时都不知道应该怎么办。

    而周卓就在一边看着这不知所措的两个人。

    “来了！”

    这冰灵蛇在攻击的时候会现身，而他们两个人也是只有在这个时候才可以跟这冰灵蛇进行攻击。

    这样一来，就算是有红莲妖刀，但是找不到本体，简直犹如鸡肋。

    不过值得幸运的是，这头冰灵蛇的防御力特别弱，就算是他们两个都可以轻松的破开。

    果然，这两个魔族在不断的攻击冰灵蛇之后也是开始疯狂了。

    两人的双剑都已经挥舞了起来，一阵凌乱的风刃在不断的朝着这头冰灵蛇飞射而出，每一次的袭杀都可以将这头冰灵蛇给逼退。

    但是不断的攻击了半天却没有见到一点血，这两个魔族此时的心里可谓是憋屈极了，一点成果都没有，不禁是让他们的心里产生了一丝慌乱和担忧。

    虽然知道这冰灵蛇有些弱小，但也没有想到居然这么的脆弱。

    而在这两人的心理出现了慌乱的时候，他们两个人的攻势也是慢慢的变缓，最终，这冰灵蛇直接将纳兰天霸缠住了。

    而纳兰天霸也是发现了这个情况，他想要脱困，但是却怎么也无法挣扎开这条冰灵蛇的束缚。

    周卓见到这一幕也是笑了起来，这两个魔族也不傻嘛，这冰灵蛇也是有弱点，就算看他们能不能发现了。

    不过周卓也没有想到的是，就在这两人打算撤退的时候，这冰灵蛇突然张开了嘴巴，一团寒气从冰灵蛇的嘴里吐出，瞬间就朝着这两人冲去，寒气所到之处，地面都是结出了厚厚的冰霜。

    两人见状都是大惊失色，赶紧朝着旁边躲闪，可惜他们的速度再快，却也是慢了一步。

    瞬间，他们的身上的衣服都已经被冻裂开来。

    “糟糕！”纳兰天霸见到这情况顿时大急。

    “这畜生居然还有这等能耐。”这两人也都没有想到这个时候会发生这种事情。

    他们也算是魔王级别的存在，平时在他们的地盘之内也都是横行霸道惯了，但是没想到今天居然栽在一条蛇的身上，这种滋味，可真的不好受啊。

    周卓见到这两个家伙吃瘪，顿时乐了。

    “哈哈哈，你们也有今天，让你们嚣张！”

    这两人也是纷纷怒吼了起来。

    随后就是朝着这冰灵蛇攻击起来。

    冰灵蛇虽然是水属性的灵蛇，但是也是有自己的智慧的，知道自己的实力不是眼前的这两个魔族对手，于是就直接躲避。

    这两个魔族的攻击如果落在了冰灵蛇身上，恐怕就是不死也要脱层皮，能躲干嘛不躲。

    不过上官云和纳兰天霸在攻击过后就后悔了。

    因为刚才的冰灵蛇隐身就将他们的攻击给躲避开来。

    此时两个人已经不在一起背对背，而是分开起来。

    “该死！”上官云此时也是愤怒的骂了一句。

    而纳兰天霸则是一脸懊恼的看着冰灵蛇。

