    云暝脸色铁青看着周围残留下的痕迹，心里的预感越发不好。

    听到金妖鸟呼叫的声音，他立刻走了过去。

    “是傀儡，很多很多傀儡，斩苍说他们都是诡域傀儡，是冲着他来的，所以他将傀儡全部引开了。”

    金妖鸟出声。

    只是那些话，云暝一个字都听不懂。

    兽语。

    他没学过！

    “它说什么？”

    萧沐凌肯定是能听懂的，他们之间有契约。

    有契约的这层关系在，即便契约兽无法口吐人言，契约者也能够听懂它的话。

    “诡域傀儡来过，斩苍引开了他们。”

    诡域的人，终于还是找到了斩苍？

    “那东陵爅呢？”东陵爅还是不见了。

    “斩苍刚离开，我就被人类偷袭，受了重伤，不过似乎是有人来了，他说了句诡域，我就昏迷了过去。”

    金妖鸟非常愧疚。

    主人让它保护好那个人类，它没保护好。

    “来了个人？”萧沐凌眉头打结。

    她回过神，着急说道：“云暝，你赶紧让你的人去找。”

    “这个交给我。”云暝点头。

    萧沐凌拿出日珏，见日珏没有什么异样，她紧紧握住。

    “日珏没事，东陵爅现在应该没什么问题。”她喃喃开口，神情却很严肃。

    云暝注视着日珏，说道：“我现在去下令，一定会找到他的。”

    他可是东陵爅。

    萧沐凌说已经将上古魔兽的晶核给他用了，身上的寒冰也融化，他随时回苏醒。

    没事的，会没事的。

    “诡域，我们到诡域会合。”

    她要去诡域，现在立刻马上！

    “你先去，我很快就去诡域找你。”云暝说完，飞身走远。

    云暝走远，六道身影出现在了萧沐凌身边。

    “主人。”寂风迟疑开口。

    那个男人出事了吗？

    “寂风，拿上这块令牌，把这个盒子交给召唤域分殿。”萧沐凌从存物空间把东西拿出来。

    她原本打算，从萧家陵墓出来，即便再不想看到龙尊那张脸，她还是要回召唤域。

    这有利她的计划，她也想看看玄峰他们几个目前的情况。

    现在只能把召唤域让她找的东西送回去，再简单说明她这段时间没回去的原因。

    她做出了交代，龙尊信与不信，等她回去，龙尊都不会过多追究。

    “好。”寂风应道，接过东西。

    “分殿？”兽王扭头看过来。

    “这里也有召唤域分殿？”它都踏平那么多个，还有！

    “你，可以回断元山脉了，要是想跟着也行。”萧沐凌看向兽王。

    随便他选择。

    “嗯。”兽王点头。

    知道现在什么情况，它也没那么多废话。

    “你们四个……跟我走吧。”

    四首势力没有人从陵墓走出来，他们四个暂时就不用回九苍宫，这样太可疑。

    再者，她去诡域。

    带几个人总是没错的。

    “是。”

    四人应道。

    “快去。”萧沐凌看向寂风。

    寂风迈步走远。

    兽王摆了摆手，“我也先走了。”

    他可不喜欢人类的世界，还是回断元山脉。

    反正他们之间的契约在那，她有什么事，可以直接召唤他。

    萧沐凌看向金妖鸟，抬手挥过，金色光芒浮动，随即金妖鸟的身影消失，金色光芒落入空间中。

    手结变化，空间之力在天地间迅速凝聚！

    四人感觉到萧沐凌身上张开的空间之力，瞳孔猛然一缩。

    空间之力！

    小姐这是要打开空间之门！？

    日珏浮动在前，空间之力在日珏周围环绕。

    萧沐凌注视着日珏，在心里低喃，“你是东陵爅佩戴的灵物，帮我找到他的气息，带我去找他！”

    日珏四周流光芒流动，空间之力猛然增强！

    轰——

    低沉的声音在天边震开，海岸边上，沉重的大门出现在了他们面前。

    啼叫声从天边传下，火红身影飞落而下。

    “萧沐凌！”

    呵斥的声音传来，萧沐凌没有理会。

    四位守护灵看了过去，目光落在那一抹身影上，他们皱起了眉头。

    她……

    “开！”

    冷酷的话语落下！

    空间之力再一次强势震开！

    沉重的大门打开，大门之后一片混沌。

    “走。”

    话落，萧沐凌飞身走进空间之门。

    四位守护灵回神，立即跟了上去。

    五道身影走进空间之门，萧沐凌立即将空间之门关闭！

    红色身影落下，看着关闭的大门，她立即冲了过来。

    目光落在来人身上，看到她的举动，萧沐凌眼中划过寒霜，抬手挥过！

    她不想浪费时间在龙筱儿身上！

    元力凝聚划过弧线，飞旋而出！

    “嘭——”

    元力弧线抽打在龙筱儿身上，她整个人被这道力量抽飞了出去！

    龙筱儿在沙滩上滚过，沉重大门关闭。

    大门关闭的瞬间，四周的空间之力消散，空间之门也随之消失。

    “萧沐凌！”

    龙筱儿挣扎起身。

    她好不容易才找到萧沐凌，竟然又让她给跑了！

    可恶！

    “小姐，大小姐！”

    后面跟随来的人看到龙筱儿狼狈倒地，赶紧围了过来。

    “你们还在看着干嘛，打开那扇门，萧沐凌刚刚从扇门里逃跑了。”龙筱儿指着空间之门消失的地方。

    围着她的人一脸为难。

    “大小姐，我们打不开那扇门。”不是他们不想。

    龙筱儿不敢置信回头，“不就是区区一扇门，有什么打不开的！还是说那又是萧家的东西？”

    只有萧家的人才能打开！

    “那不是萧家的东西。”另外一个人摇头。

    龙筱儿脸色彻底变了。

    在她爆发之前，第三个人赶紧开口。

    “空间之门，我们打不开。”他们的修为还不够，无法凝聚空间之力。

    “空间之门怎么了，你们……”

    龙筱儿突然顿时，意识到什么是空间之门。

    “空间之门！”

    刚刚她看到的，那就是空间之门！

    几人同时点了点头。

    没错！

    那就是空间之门！

    即便到达一定修为，都不一定能够打开的空间之门！

    能够瞬间，转移万里山河的空间之门！

    “萧沐凌怎么可能打开空间之门！”他们都不行！

    是不是骗她！

    “小姐，她后面有四个随从。”

    “自然是他们打开的。”

    “我们还没听说过，十几岁的黄毛丫头能够打开空间之门。”

    ……

    萧沐凌能打开空间之门？

    开什么玩笑！

    不过她从空间之门离开，他们又要重新找了，否则怎么回去复命？

