    “晴儿……”

    将长匣子递给晴儿的，正是七彩神凰卫之中的老大，也是被陆天龙之前戏称为神仙姐姐的慕青雪。

    在他身后，其他五个七彩神凰卫成员一字排开。

    她们全都看到了晴儿脸上的表情的变化，眼中全都是闪过了一丝忧伤。

    “怎么会是这样？”

    晴儿身子似乎都在轻轻颤抖，脸上的震惊之色褪去，逐渐变成一丝丝的哀伤。

    “到底发生了什么事儿？”

    “这是凤凰之主让神仙姐姐交给晴儿，里面是什么？”

    “凤凰之主不是去追隐龙龙皇了吗，怎么到现在还没回来？”

    突如其来的变化，让旁边的众人也有些纳闷。

    甚至旁边另外一张桌子上的温天豪等人也凑过来，目光全都落在了晴儿面前的那红木匣子上面。

    红木匣子质地古朴，隐隐约约透着一股让众人感觉很奇异的感觉。

    晴儿沉默半响，终于缓缓伸手，慢慢打开了面前的匣子。

    当盖子揭开的时候，一股气息直接冲出，仿佛一团火焰窜了出来！

    “这是……七彩神凰剑仿剑？”

    有人惊讶开口！

    所有人震惊，没错，现在放在木匣子里面的，正是之前凤凰之主在对抗幽灵帝君的时候，曾经使用过的七彩神凰剑！

    七彩神凰剑仿剑不是在凤凰之主手中，现在怎么到了这里？

    凤凰之主为什么要把这把七彩神凰剑仿剑交给晴儿？

    “七彩神凰卫晴儿听令！”

    旁边慕青雪突然大声开口。

    晴儿几乎下意识的站起身，扭头看向她。

    “我现在以七彩神凰卫首卫之身份，代为传达凤凰谷凤凰之主之命。”

    “现在开始，由七彩神凰卫七卫安晴儿，接任凤凰谷下一任凤凰之主之位。”

    慕青雪简简单单两句话，却直接让周围的人目瞪口呆。

    什么？

    凤凰之主退位，把位置传给了晴儿？

    甚至，还把凤凰谷至宝七彩神凰剑仿剑也传给了晴儿？

    这到底怎么回事！

    凤凰之主做的好好地，为什么会做出这样的决定！

    ”大师姐，这怎么能行，我何德何能……“

    晴儿也是直接被震惊，尽管她心里之前已经闪过了这个念头，但当慕青雪真正宣布这件事的时候，她还是有种特别惶恐的感觉。

    是呀，凤凰谷，华夏三大超级古族之一。

    在天下古族之中，也拥有极高的声望。

    因为在远古时期，就是在凤凰谷的协助下，隐龙龙皇才能斩杀并镇压无上邪灵。

    但现在，凤凰之主传位给晴儿，甚至连陆天龙都觉得有些太仓促。

    晴儿实力是不错，但是，她毕竟还年轻，刚刚加入到凤凰谷不到一年的时间。

    实力是突飞猛进，可和其他那些超级古族的族长比较起来，却还有不小的察觉。

    今天和幽灵帝君，大浮屠王，以及蛮夷邪帝几个人的战斗，就能够看出这一点。

    若是再有个十几二十年，等晴儿完全成长起来，必定能够带领凤凰谷再创辉煌。

    但现在，如此仓促把凤凰之主的位置传给晴儿，岂不是让凤凰谷的整体实力直接下滑了太多？

    ”神仙姐姐，凤凰之主应该是随着隐龙龙皇去了吧？”

    旁边陆天龙在低头沉思，突然抬头看向慕青雪。

    他现在已经知道，凤凰之主和隐龙龙皇之间，关系必定不一般。

    因为就在今天的战斗之中，隐龙龙皇曾经说过，他为了自己的女人自己的兄弟，今日大开杀戒。

    他说的自己的女人，就是指的是凤凰之主。

    而且，两人还会龙言凤语合体秘术，更加证明两人关系不一般。

    而且，隐龙龙皇当时还说，因为两人合练太少，所以这合体秘术效果被削弱。

    接着便是凤凰之主近似发泄一样的责备，说隐龙龙皇心里只想着天下古族，只相当救世主，心里根本没有她。

    根据这些东西，陆天龙也大体能够猜测到一些事情。

    比如，隐龙龙皇和凤凰之主，之前很有可能是一对情侣。

    后来，天罚之战爆发，隐龙龙皇义无反顾出战，前往了天罚山。

    从此以后，跟凤凰之主见面的机会少之后少。

    爱之深，恨之切，因此凤凰之主对隐龙龙皇很生气，用各种手段，想要引起他的注意。

    结果……

    结果就在今天，凤凰之主知道自己不可能改变龙皇，于是便狠下心来，将位置传给晴儿，直接跟着隐龙龙皇等人去了天罚山。

    “我只是和谷主匆匆见了一面，谷主交代完毕之后马上离开。”

    “虽然没说去哪，但是我觉的你猜测的应该是正确的。”

    慕青雪轻轻叹一口气，算是差不多证实了陆天龙的推测。

    “又一个巾帼英雄！”

    陆天龙直接竖起大拇指。

    到了凤凰之主这个层次，不可能不知道天罚的危险。

    现在为了隐龙龙皇，义无反顾直接跟着去了天罚山，这份好爽和霸气，让人钦佩。

    不过也符合她的性格。

    这让陆天龙不由自主响起了之前听约翰森说起过神尾的姐姐，那个位列天下古族四大奇女子之中的绿萝。

    同样的局面，同样的选择。

    绝不是一般女人能够做出来的！

    “天龙，我还是觉得这有些不妥。”

    “你能不能联系上龙皇，让他劝说一下我们谷主？”

    晴儿了解凤凰之主的脾气，决定下来的事情，从来不会轻易改变。

    而且，她让慕青雪把七彩神凰剑仿剑转交给晴儿，恐怕也就是不想听晴儿拒绝的话。

    现在晴儿只能扭头看向陆天龙，有些焦急道。

    “不合适？我倒是觉得，现在或许是最合适的机会。”

    陆天龙慢慢悠悠端起面前的茶水抿了一口，嘴角勾起一抹淡淡笑意，开口道。

    “最合适的机会？”

    晴儿皱眉，有些不解。

    现在自己还没有完全成长起来，远远达不到凤凰之主的层次，和那些超级古族的族长之间也有很大差距。

    怎么就是最合适的机会了？

    “天罚之战凶险。”

    “我觉得在不久的将来，就不会像是现在这样，只有隐龙龙皇和圣狱族长这样的顶尖高手出战。”

    “到时候，像是凤凰之主这样实力稍微差一些的超级古族族长，必定也会参战，去一起对抗天罚。”

    陆天龙慢慢开口。

    这是今天听西龙王说的那些话之后，他自己琢磨出来的。

    天下古族绝对不会看着天罚山被攻破，否则天下古族将直接面临一场浩劫。

    “到时候，凤凰之主去之前，依旧会把凤凰谷族长的位置传给你，但是，却远远不及现在合适。”

    陆天龙再次开口，对着晴儿微笑道。

    “今日一战，隐龙和凤凰谷，最起码能够安稳三个月！”

    “你想一下，还有什么时候，能够给你三个月时间，来稳固自己新一任凤凰之主位置的几乎？”

    听完陆天龙这两句话，众人恍然大悟！

    可不是嘛，今天龙皇和四大龙王大开杀戒，让反龙联盟的那些超级古族损失惨重。

    直接被打怕了，甚至末日浮屠和蛮夷部落那边，重新选出来的族长都心甘情愿听从隐龙调遣。

    不止是他们，另外其他的那些超级古族，恐怕也已经听到了今天这些事，对于隐龙等人，绝对心存忌惮。

    最起码三个月之后，他们肯定不敢明目张胆再对隐龙和凤凰谷动手。

    这也就给了晴儿三个月时间，来稳固自己现在的位置，制定接下来凤凰谷发展的计划。

    相当难得！

    “是呀，谷主肯定也想到了这一层。”

    “隐龙龙皇今日发威，明确说了，以后谁若是再找他女人和兄弟的麻烦，便会不死不休直至灭族。”

    “没人敢在这段时间再找我们麻烦的。”

    旁边慕青雪也是很赞同陆天龙的话，接着开口劝说晴儿。

    “另外，谷主临走之前还说，有陆天龙这个小混蛋在，凤凰谷受不了太大的欺负……”

    最后，慕青雪小心翼翼看了陆天龙一眼，嘴角带着轻笑，模仿凤凰之主的口气，把她的原话说了出来。

    “还是凤凰之主了解我！”

    陆天龙一副士为知己者的感动表情。

    同时举起拳头，在自己的胸口啪啪砸了两下，头发一甩，很牛气的开口。

    “从今天开始，除了我之外，谁要是敢欺负凤凰谷和晴儿，我跟谁拼命！”

    “……，合着你还想欺负我们是不是？”

    “别人不能欺负，你更不能欺负。”

    七彩神凰卫几个丫头都被陆天龙的话逗乐，纷纷笑着开口娇嗔道。

    被他这么一闹，原本有些压抑和惊慌的晴儿，也慢慢镇定了下来。

    事已至此，她恐怕也只能接受凤凰之主这样的安排了。

    “牛呀，咱们晴儿都是超级古族凤凰谷的新一任凤凰之主了，必须干一杯！”

    “对对对，这是咱们战龙兄弟姐妹里，最牛的一个了，比老大斗牛！”

    旁边温天豪和老鬼等人笑嘻嘻的调侃。

    “卧槽！”

    听到他们的话，陆天龙突然瞪大眼睛，直接从椅子上站了起来。

    “我忘了问龙皇，什么时候也让我做隐龙下一任的龙皇呀！”

    他表情看上去很懊恼。

    “恩？你怎么会对隐龙龙皇的位置感兴趣？”

    旁边晴儿有些好奇，据她所知，陆天龙对于什么金钱权势地位这些东西，可是一直都很不在意的。

    陆天龙直接转过身，很认真的看着晴儿，道：

    “我对隐龙龙皇的位置不感兴趣，可你现在已经是凤凰之主，我要是成了龙皇……”

    “咱们就可以合体了啊！”

