    凶残的野狼来福：现在都准备好了吧，既然准备好了，那么大家都瞄准新坐标。

    新坐标是哪里呢？

    居然还是江南贵族的人，他们来了千把人，三波搞下来已经去了一半，不仅没有杀掉任何一个BOSS，还成了大家眼中的神奇存在，根据当日现场目击者称，江南贵族有一个神技，他们能开启一种很霸气的群嘲光环。

    “撤退！”

    “老大，现在撤退更丢人啊，还不如干脆拼了，就算死完了咱们也赔得起。”

    “拼你个死人头啊，都已经丢人了还死撑，你以为别人会高看咱们一眼吗，你也给我滚，财务，发给他三个月工资，让他给我滚。”

    江南贵族撤退的很干脆，很快就走了个一干二净。

    然后来福就把目标对准了兄弟会，谁让这些哥们站的比较整齐呢，于是兄弟会也在几个BOSS的努力下被清空了一片。

    大盘鸡是聪明人，根本不需要有人给他台阶下，立刻喊上自己人撤退。

    BOSS本来就不好杀，级别都高的吓人，最低的估计都比玩家的平均等级高十级，而现在突然又多了几十个BOSS，还都是会飞的，大盘鸡就估摸着事不可为了。

    其实他根本不知道，还有一群BOSS正在赶过来。

    那就不是几十只那么简单了，那是好几百只，它们用通行证进入兰利峡谷，然后一路小跑，现在还在赶路。

    意识到事不可为的不止是兄弟会。

    一品堂其实比兄弟会的人跑的还要快，他们制度不是很完善，公会里的高手都自由惯了，说走就走，谁也管不住谁。

    这样现场就只剩下众神殿作为主力军。

    他们遭到了怪物们和玩家们的双重打击，然而别人可以撤退，他们想要撤退就没那么利索了。

    一个很简单的原因，这是他们的矿坑啊。

    这样撤退的话，是不是就意味着放弃对矿坑的所有权了，而且按照这些怪物的尿性，它们很可能会肆虐一番把矿坑给平了。

    平掉之后就没办法挖了，至少要两三天的时间，系统才能把这里刷新成为原本的矿坑。

    这就是游戏，一切讲的都是游戏的规矩。

    而且众神殿今天出动这么多玩家保护自家矿坑，如果就这么虎头蛇尾的撤退了，拿什么和老大交代。

    众神殿的一众高层，不是自己玩的舒心就行，他们早就已经公司化，高层就相当于职业经理人，必须对得起董事会的信任。

    “撤吧。”发出命令的是匆匆赶来的曜武杨威，他是副会长，现场的那些高层没人敢下的指令到他这里就没问题了。换做平时其他高层可能还要发表一下自己不同的意见，从而树立自己的权威，等哪天曜武杨威下台了，他们正好顺势而上。

    然而今天没有人提出异议，几乎所有的高层都支持撤退。

    众神殿已经损失上千玩家了，经验、装备的补偿滚雪球一般的增加着，而收获却仅仅只是几头相对来说比较弱的BOSS。

    那只看起来就很厉害的黑猫他们打不过，各种围追堵截也就杀死了几个分身。

    还有那个小金龙，一开始还想着杀一杀试试看，玩游戏的谁能没有一个屠龙的梦想呢，众神殿如果真的把龙屠了，那声望铁定更上一层楼。

    可惜龙没杀死，还被一个临时出现的拜龙教给杀了不少人。

    平头哥就不说了，这玩意越战越凶，想杀它一个就得做好堆几百号人经验上去的心理准备。

    现在又新来这么多的BOSS。

    BOSS们放大招对付了江南贵族，对付了兄弟会，一直没有对付他们众神殿，可众神殿的所有人都明白，只要他们不走，对付他们也是早晚的事情。

    于是，众神殿也开始撤退了。

    正主儿都走了，剩下的玩家顿时就成了BOSS们的目标，它们可没有能力判断哪个是大公会的，哪个不是大公会的，这对他们来说也没什么意义。

    而散人玩家见势不妙，也开始撤退。

    只是他们缺乏统一的指挥，有的人一开始就跑了，而又的人还在等等看，更有一些不知死活的居然还想着打BOSS。

    看到别人不走，那我也留下来吧，说不定有什么转机呢。

    来福也不至于心慈手软，它可没有圣母到让使徒们停手挨打，而留下来的人谁不是贪心之辈呢。

    所以最后反倒是散人玩家死伤惨重，几家大公会都只是死了几百号人而已。

    人跑了之后，怪物们就开始肆虐矿坑，好好地一个大矿坑很快就被杰森和小伙伴们折腾成了废墟。

    来福矿石、装备弄了一大堆，还从沧甲那边拿到了好几百万。

    钱这东西除非多到一定的程度，不然根本不够花，这些钱只是在苏墨的账上过了一下，很快就会去别的地方。

    主要还是要发展血色战旗的实力。

    人数需要增加，装备需要收集，而基地里苏墨还打算建造新的宿舍楼——这个前提是他必须把这片地方买下来。

    东拼西凑，手里只有一两千万的苏墨本来打算找李经理贷款的，可惜李经理已经彻底失踪了，电话根本就打不通，而且似乎已经注销换号了，苏墨也能理解，毕竟人家已经出国了，不可能再用移动联通。

    所以他只能多凑点钱。

    怪物们捡到的装备都被苏墨发给弟兄们了，他自己几乎没有得到什么可用的东西，除了一开始兄弟会老大大盘鸡掉的那双破鞋。

    这边结束之后，苏墨去了塔林。

    梅尔还在经营她那家裁缝店，她似乎真的很喜欢做衣服，并不只是为了隐藏身份那么简单。

    而就在梅尔阿姨裁缝铺的斜对面，苏墨的莱斯叔叔也租下了铺面。

    他的新身份是一个钟表匠。

    在莱斯·迈卡维安隐居之前，钟表还是不存在的东西，时过境迁，这已经成了上流社会乃至稍微有点身家之人的体面装点。

    作为一个炼金大师，迈卡维安先生对于这种新兴事物非常的感兴趣。

    仅仅是几天的时间，他就已经能够修理市面上大部分的钟表，光是凭着这门生意，他就已经能够维持自己相对体面的生活。

    而周围的邻居们对这个心灵手巧的老头也非常的喜爱。

    在苏墨走进来的时候，莱斯甚至在接受一个胖太太的调笑，他一脸憨厚的笑容，让人怎么也想不到这是一个被教皇击伤过却依旧存活了下来的吸血鬼强者。