    所有人都是忍不住惊呼。

    已经多久没有看到皇室强者出手了，更不要说，是要求极高的大龙天剑。

    上一次，还是炎康王爷出手，一剑天龙灭千军！

    恐怖至极！

    而现在，秦天峰也使用了大龙天剑，那恐怖的剑光，如同一条金色的巨龙，扑向林辰！

    并且，在诸多大阵禁制符箓的加持之下，这一剑的威能更是惊人。

    足以斩杀专术境三重了！

    这，还真的敌？

    剑落，一切终结。

    无匹的力量肆虐而出，整片天地都好像在震动！

    “齐文轩，现在你可后悔了？”秦泷冷笑着看向齐文轩。

    这大齐太子，竟然站在林辰那一头，与他们作对，现在又如何？

    林辰来势汹汹，还不是上来就被斩杀！

    什么浪花都没有翻起！

    而齐文轩，将为自己的所作所为，付出代价！

    “废物也配跟我说话？等你成了太子再说！”齐文轩毫不客气的道。

    秦泷，不算什么，秦氏真正的天才轮不到他，不管是秦月儿还是秦嫣儿，都超越他太多！

    齐文轩，更是无需将他放在眼里！

    况且。

    林辰会这样就败了？

    若如此简单就会死，那么林辰也站不到这里！

    “齐文轩，你！”秦泷大怒，脸色都扭曲着，这齐文轩竟敢这样说话！

    他死死的盯着齐文轩。

    现在，就让他得意一会儿，等秦氏君临天下，他会让齐文轩后悔今天的决定！

    “还妄想着林辰能够活下来不成，简直可笑！”

    秦天峰收手，这一剑他没有任何保留，就是想要配合秦寅立威，所以不想出现什么意外。

    是狮子搏兔了。

    自然，不可能会有意外。

    秦天峰乃是老辈强者，历经大战不知多少次，这点自信他还是有的。

    “青玄神门真是厉害，不仅令老夫旧伤尽去，实力更是进境，我秦氏能出一个秦月儿，当真老天眷顾！”秦天峰淡淡笑着。

    这二十年，他根本就是苟延残喘，未想过能有今日。

    而从今以后，再无人可以阻挡秦氏的脚步！

    “好了，余兴节目已经结束，继续寿宴吧”，秦天峰开口，这一战，已经结束了。

    宾客们，带着太多的想法，有希望林辰赢的，也有希望他万劫不复的。

    但此刻，都已经明白已经结束。

    林辰死了！

    可笑的复仇！

    连站到秦寅面前的资格都没有，就这样烟消云散！

    “嘿，张家完了”，有人冷笑。

    “白飞……林辰，他死了吗，他不会死的”，张天雪眼睛红红的看着，多么希望林辰可以从那恐怖的力量肆虐之下走出来！

    “结束了”，秦泷冷笑。

    “寿宴就不必继续了，明年的今日，看看有没有人给你们烧纸钱吧”，却是一道声音从那依旧肆虐着无数力量的地方响起。

    而听到这声音，所有人的心脏都仿佛漏跳了一拍！

    林辰，他还活着！

    “什么！”秦天峰眸光大盛，瞳孔狠狠的收缩起来。

    林辰怎么可能还活着！

    他根本没有留力！

    随即，便见一道剑光从那肆虐混乱的力量之中斩出，剑芒璀璨，直取秦天峰！

    秦天峰怒哼一声，身上气息瞬间攀升到顶峰，大阵加持，可战专术境三重！

    他身上，金龙咆哮，化作一剑！

    “没死又如何，再杀便是！”秦天峰冷喝。

    林辰没死，的确很意外，但也只是如此而已。

    不过是临死反击，又能翻出什么浪花来，挡下这一剑，再继续杀！

    秦天峰依旧强势，没什么可担心的。

    林辰能不死，但必然已经受伤沉重，难道还能毫发无损不成？

    以他现在的战力，杀一个全盛的林辰也不在话下。

    “其实一开始，就应该老夫亲自出手，一对一，这样也算是一场不错的较量，可惜了”，秦天峰摇了摇头。

    大龙天剑！

    斩！

    霎时间，两剑碰撞，爆发出剧烈的波动！

    随即，大龙天剑顷刻间瓦解，林辰那一剑，几乎毫无阻滞一般的往前，一剑，斩掉了秦天峰的头颅！

    什……什么？！

    此刻，寂静无声，没有人能够反应过来，更不敢相信眼前的画面是真实的！

    秦天峰，胜券在握，占据着绝对优势，他自信能够将林辰杀死！

    而其他人，不管心中是什么想法，但却明白现实估计就是这样了，林辰不可能赢！

    秦天峰的强大，在阵法禁制的加持之下，岂是林辰能够抗衡的？

    不想林辰死的人，也顶多就是盼望着林辰可以逃出去。

    不逃，就只能死在秦天峰的剑下了！

    然而现在，是有人死在剑下了，却是秦天峰，死在了林辰剑下。

    而且，如此的简单，没有半点花哨，更没有给人一点心理准备。

    直接杀了。

    跟杀一条狗没有任何区别！

    一剑。

    枭首！

    这老一辈的强者，成名已久的人物，时隔二十年重现人间，要让世人都明白其强大，要宣告他的强势回归！

    然后，就死了。

    连林辰一剑都接不住！

    “老大这也太牛了吧！”煌天化都长大了嘴巴，他自然相信林辰会赢，但哪会知道赢得如此直截了当！

    但林辰却并未停止出手，他身上，有蛟龙盘旋而起，宛如真龙一般，散发着恐怖龙威！

    十个龙首，一齐张开，随即，蛇信线束横扫而出，纵横而出！

    所过之处，破千甲，斩诸强，围杀林辰之人，不管是重甲保护，还是大阵守护，全部抵挡不住林辰的力量！

    一时间，血肉横飞，没有一个人可以活下来。

    浴着血，林辰继续往前，任何在他身前出现的秦氏族人，顷刻间头颅飞起，甚至都不知道林辰究竟是如何出手的。

    恐怖，压在人的心头，让所有人都胆寒！

    这就是林辰吗？

    今日，他是来此杀尽秦氏的！

    他如修罗厉鬼，从地狱回来了！

    没有宾客能够保持镇定，全被吓到了，鲜血飞溅，让他们头皮发麻，此刻，全部往外跑去。

    他们可不想被误伤了。

    这会儿，没有人再管什么皇帝，一哄而散，全部退出了天乾殿！

    “林辰，你……”秦泷紧咬着牙，想要开口说什么，但，一抹鲜血飞溅而出，他已经身首分离。

    什么话都说不了了。

    “秦寅，轮到你了”，林辰从阶梯上来，站在了与秦寅同样的高度。

    秦寅脸色阴沉无比，林辰的力量，超乎想象的强大，的确给了他意外！

    “真是可怕的肉身，难怪你能数次死里逃生，的确，不是那么好杀的”，秦寅开口，声音冰冷无比。

    但，他依旧高高在上的姿态。

    “不过这样也好，这提醒了朕，不能对你有任何小视，必须，全力诛杀！”秦寅说着，身上的气息开始攀升起来。

    一道道龙气，从他体内疯狂的涌出，直至达到令林辰都变色的程度！

    “龙元丹石的力量……”林辰瞳孔收缩了一下，他知道秦寅必然已经得到了龙元丹石。

    但，此刻的气息波动，却出乎意料的强大。

    当年的林澜，一样拥有龙元丹石，但也不曾如此！

    “意外吗，朕就在你死前解答你的疑惑，因为林澜体内的龙元丹石只有一半，当年，他将另一半献给了朕！”秦寅傲然道，他身上的气息，直达顶峰！

    简直强得令人心惊！

    这就是完整的龙元丹石所具备的力量吗？

    难怪当年芈璃曾经疑惑，为什么林澜得到了龙元丹石，却只有专术的修为。

    原来另一半，在秦寅这里！

