    “愚者先生又要告诉大家一些‘常识’了吗？太好了，也许这次是和‘魔女教派’有关，和‘女巫’有关的常识！”

    “正义”心中一喜，将注意力重新转到青铜长桌的最上首“愚者”的身上。

    理所应当的，她并没有注意到“女皇”已经陷入呆滞，整个人呈现出疑惑，窘迫的精神状态。

    “愚者”将目光扫过众人，在经过“女皇”身上后微不可查的停顿一下，然后才缓缓开口道：

    “女巫，女性服食魔药之后会提升容貌和魅力，她们可以隐形和使用替身，可以使用黑魔法，并且擅长反占卜。”

    说到这里，“愚者”轻笑一声，用带着笑意的口吻说道：

    “有趣的是，男性服食魔药后会转变成女性，并且同样获得容貌和魅力的提升。”

    “什么！”“正义”瞪大了好看的双眼，似乎陷入了深深的震撼之中。

    “倒吊人”常年在大海上奔波，算的上是见多识广的非凡者，但听到“愚者”所说的隐秘后，他依然忍不住错愕的张大嘴巴。

    他眼眸深邃，情不自禁为愚者的博学感到敬佩，口里喃喃自语道：

    “真是不可思议，居然还有让人改变性别的魔药，也许，这才非凡世界的诡异神秘之处。”

    “太阳”觉得不明觉厉，他常年置身于黑暗的神弃之地中，在那里，战斗和生存才是主旋律，对于性别概念他倒是觉得很模糊。

    他在心里默默想道：“不就是多了两团脂肪，那只会影响挥舞武器的速度……”

    至于某位货真价实的“女巫”，已经完整经历过由男性转变成女性变化的“女皇”奥利安娜……

    “毁灭吧，就现在！”

    “等我回到现实，我就写一封匿名信寄到黑夜女神教会贝克兰德教区，寄到圣赛缪尔大教堂那里，我要举报一个叫‘愚者’的邪神！”

    “祂肯定是恶魔的化身！祂简直……”

    这时，“愚者”似乎有所触动，抬头望向了“女皇”奥莉安娜，用平淡的口吻说道：

    “我会让我的眷者去收集有关‘魔女教派’的信息，但是，你需要事先准备好足够的报酬。”

    “眷者？”

    奥莉安娜猛然惊醒，她这才想起就算“愚者”不能影响现实，祂也有那些行走于大地之上的眷者。

    他们可能隐藏在各个阶层的普通人中，用一双双冷漠的眼神观察着周围的一切，并且随时恭候“愚者”降下“神谕”。

    万一黑夜教会里也有“愚者”的人，那她岂不是……

    奥莉安娜面色一肃，用郑重的口吻说道：

    “感谢愚者先生，感谢您的仁慈，您简直是善意与美好的化身，我赞美您……”

    “愚者”面带微笑的听完“女皇”的赞扬，这才开口对众人道：“今天就到这里吧。”

    “遵从您的意愿。”众人起身道。

    ……

    伴随着深红潮汐褪去，奥莉安娜重新回到了书房内，隐约间，她察觉到某种来自于精神的悸动。

    她眯眼看向透过窗户照射进来的阳光，只觉得身体有种说不出来的乏力，她忍不住重新坐起，将玲珑有致的身体伏在办公桌上。

    “晚上还有一个宴会，现在可以多睡一会。”

    奥莉安娜喃喃自语道。

    视线朦胧间，她感受着坚硬的办公桌面与柔软的肌肤相接触，某种冰凉的舒适感油然而生。

    很快，奥莉安娜便陷入了梦境当中，她似乎真的困了……

    五分钟后，书房的大门突然打开，走进来两道戒备的身影，他们身穿黑色风衣，无声无息间来到了书桌前。

    其中一位体格健硕，身形高大，似乎常年经受阳光洗礼，皮肤呈现古铜色，看起来健康又充满力量。

    这是一位中年男子，他有着金色头发，褐色眼眸，此刻手中正握着一枚漆黑的，散发着内敛深沉气息的铜质徽章。

    另一位是有着褐色头发，暗蓝眼眸的年轻男子，他身材瘦弱，目光淡漠，似乎对一切都不感兴趣，他将手中的黑色左轮手枪抬起，并且将枪口斜斜指向奥利安娜的脑袋。

    金色头发，纯黑眼眸的中年男子仔细观察了一会，确认奥利安娜的精神处于安稳，宁静的状态后，他将手中一直握着的铜制徽章收回口袋，并且给了同伴一个眼神，表示一切顺利。

    那位有着褐色头发的年轻男子松了一口气，但是并没有放下黑色左轮的举动，他用眼使示意对方注意警戒，从黑色风衣的口袋里不紧不慢的掏出一枚红色戒指，用开玩笑的语气说道：

    “早知道就应该将这件事情甩给值夜者，毕竟我们更适合入室爆破，而不是入室偷窃。”

    有着金色头发，黑色眼眸的中年男子眼中闪过一丝认同，他还未开口，空气中突然传出另一位男子的声音：

    “蒙德，阿克曼，不要做无意义的事情，我们还有一大堆任务没有完成，在‘齐林格斯’身上，教会已经抽调了足够多的人手，你们知道的，现在贝克兰德的代罚者严重不足。”

    有着褐色头发的年轻男子闻言摸了摸鼻子，他可不敢反抗上司的命令，因为在代罚者内部，拳头就是真理。

    他看着依旧沉浸在睡梦中的奥利安娜，她那张即使是睡梦中也保持着宁静柔和的美丽脸庞，他暗蓝色的眼眸毫无波动，只是语气玩味的建议道：

    “军情九处的非凡者已经搜寻过了，并且确认过奥利安娜·斯梅德利普通人的身份，有一定可能性是他们撒谎，但我更确信这是真的。”

    “他们掌握着一条完整的途径，以及难以想象的神奇物品数量，没有必要为了那件物品大费周折，毕竟那只是低序列非凡者遗留的产物，我怀疑他们压根就不打算深究这件事情。”

    “有一定的道理，继续说。”空气中的声音说道。

    “科瑞恩·斯梅德利一定不会把蕴含灵性的物品放在家里，这必然会给普通人带来灾祸，就算他不在乎这个妹妹，也总该担心被我们或着值夜者，机械之心发现的风险。”

    说到这里，褐发男子冷笑道：

    “理由很简单，他们可以不用管，但我们不行。”

    书房内陷入了短暂的寂静，良久后，空气中那道神秘的声音说道：

    “不错的推论，我会详细的在这次任务报告里描诉整个过程，等这次任务完成，你应该能获得足够的功勋了。”

    褐发男子微笑着，但双眼不自觉呈现出一种狂热的状态，在他一旁的同伴似乎有所察觉，但同伴只将此认定为正常的情绪。

    毕竟在“风暴之主教会”内部，功勋的数量也就意味着晋升的速度，只有当你足够强大时，你才能获得支配别人的权利。

    “注意帮我警戒，我要使用那件神奇物品！”

