    叶秋站在这个女人面前，久久没有回过神来。

    听到外面一直没有动静的露娜开口让叶秋放自己出来，叶秋也将露娜放出来了。

    露娜被放出来之后，眼底闪过一抹诧异到极致的眼神。

    “这是……”露娜感觉自己都要魔幻了，眼前的这个人到底是谁？为什么会长着和女娲神尊一模一样的脸？

    露娜抬眼不解的看了看叶秋，叶秋则是陷入了沉默之中。

    “看出来了吗？她是真的女娲神尊吗？”露娜见叶秋盯着里面的人看了半天，还以为叶秋已经看出了一个所以然来。

    话音刚刚落下，却发现叶秋直接摇了摇头。

    “我不知道，没认出。”这两个人长的一模一样，哪儿可能认得出来？

    “我记得，我小时候，女娲神尊还是一个很平易近人的人，不过不知道从什么时候开始，越来越严肃，越来越严格了。”叶秋没有一点点的印象，不过露娜倒是记得很清楚，毕竟她对紫霞的记忆还是很深刻的。

    “平易近人？有多平易近人呢？”叶秋顿了顿忍不住开口问了一句。

    在叶秋的印象里，所知道的都是女娲神尊何等得严格，何等的威风，所以露娜口中的平易近人，他是真的没有感受过。

    “就这么说吧！我记得以前女娲还捉弄过和我一起玩的小伙伴。”露娜仔细回忆了一下，记得以前的事情还是很清楚的，因为以前的女娲是一个个性十分分明的人。而且敢爱敢恨，只是不知道从什么时候开始，渐渐的和大家疏远了关系。

    “作弄孩子？这不是我才会做的事情？”叶秋以前就很喜欢孩子，不管是人类的孩子，还是魔种的孩子，都很喜欢，有总喜欢抓着他们过来捉弄一番。久而久之，那些孩子见着他就跑。就拿亡影来说，年幼的时候就没少被他给蹂躏过。

    所以亡影现在还能和自己这么好，叶秋自己都觉得不可思议。

    “管她是不是，要不拉出来看看死了没？”露娜提出了一个假设，叶秋的嘴角微微的抽搐了一下。

    “都泡在这福尔马林里了？还没死不可能吧！”虽然尸体还是和原来一模一样的，但是叶秋真的不敢保证对方还没死。主要是用脑子想想都应该死了。

    “我来！”露娜取出大白，对着玻璃缸的方向用力的挥了过去，伴随着一声哐当的巨响，水缸里的液体和东西都从破口处冲了出来，直接将这个实验室里的东西冲的乱七八糟。

    看着静静躺在地上一动不动的女娲，叶秋和露娜对视一眼，“这是死了，还是还活着？”叶秋抬眼看了看露娜，露娜摇了摇头，正打算上前去触碰一下，结果被叶秋一把扣住了露娜的手腕没有让露娜去碰。

    “我来。你还有宝宝。”安全起见，叶秋还是选择保障露娜的安全。

    说完这句话，叶秋将露娜拉到了自己的身后，随后上前一步，慢慢的伸出自己的手，将手指放在了对方的鼻子下。

    “卧槽！”然后，一句粗话爆了出来，叶秋连退数步，一脸不可思议的看向露娜。

    露娜不太理解的看向叶秋，不知道叶秋为什么来了这么一句粗话。

    “死了？”露娜小心翼翼的问了。

    “死了我就不卧槽了。”对叶秋来说，女娲死了才是正常的，没死才是让他卧槽的真正原因。

    听到叶秋的解释，露娜也是瞠目结舌，难以置信的看着躺在地上的人。

    “你不是说这玩意是福尔马林吗？”露娜记得叶秋说过，只有福尔马林才能完整的保存人的尸体。这些浸泡着她的水难道不是福尔马林吗？

    两人交谈之际，地上的人发出了一声虚弱的呢喃声。随后，双眼缓缓的睁开，对上了站在自己面前的两个人。

    眼底尽是困惑的神色，僵硬了不知多少年的手臂微微的动弹了一下，随后用尽了全身的力气，从地上缓缓的坐了起来。这个时候让她坐着实在有些勉强，但是站着可还行。

    “这是哪儿啊？”环顾了一下四周，当女娲发现这个地方是自己的实验室时更是吃惊了。

    “我怎么在这实验室里，我不是……”女娲百思不得其解的抓了抓自己的脑袋，然后有些恍惚的对上叶秋和露娜。“你们是谁？怎么会在我的实验室里？”

    “叶秋。”

    “露娜。”

    见她完全不认识自己，叶秋和露娜更是吃惊了，然后不约而同的双手抱拳，从这女娲说了一句。

    “叶秋？这年头魔种都这么有文化给自己取这么好听的名字吗？”女娲特别打量了一下叶秋，冷不丁的笑了出来。

    这一笑可是将叶秋和露娜吓的不轻，因为这笑容过于灿烂没有心机，根本不像以前的那个女娲神尊会露出来的。所以他们两个才会被吓到。

    “你们这是什么眼神？我很吓人？”女娲对上他们的反应，挑了挑眉问道。

    “还……还好……”要说打架，叶秋自问还真是没得怕的，但是女娲这一笑，直接就让他慌了，完全没有了应对之策不说，打她好像更加不合适。

    所以只能和露娜两个局促不安的站着，一副好像做错了事情的模样。

    “我怎么看着你们好像很怕我？你们该不会是偷偷潜入倒悬天的魔种和人类吧？”女娲很快联想到了一种可能，说话间眼睛眯了眯，对准了露娜。

    可当她看清露娜身体里的东西时，眼底满是吃惊的样子，“你……我们是不是曾经见过？”眼前的少女怎么看着这么眼熟，好似在哪儿见到过。

    这模样，这发色，这打扮，无一不给女娲一种十分熟悉的感觉，所以就忍不住开口问了一句露娜。

    “我们……可能认识。”露娜也觉得眼前的这个女娲好像更加像自己记忆中的那个平易近人的女娲。

    “嗯？小紫霞？”果然，对方很快喊出了称呼，一声小紫霞让露娜瞬间有种想要落泪的冲动。久违了这么长的时间，乍听之下，无比感动。