    流云观显得有些破败，但陈希夷并不在乎，随意旳看了眼正在诵经的观主秦流云。

    对方似乎也发现了陈希夷的到来，只是没有起身，而是自顾自的自己诵经。

    很显然，这流云观就是以秦流云命名的，而他长相眉宇之间，也能够看出往日的英俊模样，只是如今已经垂垂老矣，不负往日的美貌了。

    很快，诵经声停了下来，今日的功课算是完了，而后起身开始泡茶。

    “贵客登门，当真是难得。”秦流云递过了一杯茶后，慢悠悠的说道。

    陈希夷则是接过了对方递来的茶，而后说道：“道君这生活过的可是清贫。”

    没错，这秦流云是道君，名号自然也是流云道君了，虽然说有些敷衍，但道行在那里摆着了。

    实力和地位到了这种层度，就不能用敷衍来描述了，而是真性情了，这要是没实力那才叫敷衍了。

    “看来，你似乎参透了一点什么？”陈希夷语气里带着揶揄说道。

    其他道君大部分都有着自己的势力，随便扒拉点东西都比这破落的流云观要好，更重要的是仪态上。

    其他道君都是仪态翩翩，不是英俊潇洒就是美貌如花，除了这位非常敷衍的流云道君是个老头子模样，堪称是道君之中的奇葩了。

    因此，其他人对于秦流云自然是分外不屑，毕竟大家都是看颜值的，你长成这模样自然和他们玩不到一块了。

    秦流云浑浊的眼珠之中流闪过了一丝精光，似乎是遇见了同道。

    “不多，不多。”秦流云摇摇头，没有直说。

    这可是人精级别的，那可以说是不见兔子不撒鹰的那一种。

    “啧, 就凭道君这一身仪态和这张脸, 怎么能说知道的不多呢, 我看可比我知道得多了。”陈希夷自己给自己续上了茶之后，语气里带着戏谑说道。

    听到陈希夷如此直白，很显然秦流云也是知道了陈希夷的话, 无非就是你别跟我打哑谜搞这些乱七八糟的事情，能谈就谈, 不能谈就拉倒。

    “看来你也是蛰伏了多年, 不知道君名讳？”秦流云虽然不认识陈希夷, 但从那神秘莫测的态度以及实力来看，绝对是道君一级的, 也就是长相普通的老怪物了。

    “清虚，陈希夷。”陈希夷随意的说道。

    “流云，秦流云, 此世之大变, 想必清虚道君也是知晓了。”秦流云也是坦白的说道, 只是比较鸡贼的是并没有直说这世间大变是什么, 反而是打了个幌子。

    陈希夷对于这秦流云的态度转变也算是缓和了一下脸色，真要跟个傻缺一样还和他打哑谜, 那陈希夷也只能整死他了。

    “意乱情迷，天地无序。”陈希夷语气里凝重的说道。

    说实话，他其实也是非常惊讶秦流云作为一名道君居然能够躲过这种事, 当然，这大多得归功于他这一身老朽的身躯了, 颜值才是这个世界的主旋律，而秦流云长得又老又丑肯定是不符合主流了, 完全可以被称呼为邪道。

    但他身上的劫数却也是十分庞大，这说明一点, 对方并没有能够完整的逃脱出来。

    比如说从原本应该是你侬我侬的恋爱脑主角变成了反派。

    这算是这个世界的定律之一了，好看的是主角，普通的是龙套，那长得丑的自然就是反派了。

    “不，更惨。”秦流云不由得有些苦涩的说道。

    正如陈希夷所猜测那般，他一直都在领着反派的职责，时不时的就成为那些个主角们谈恋爱的踏脚石。

    一开始他确实是反抗过, 然后他敏锐的发现如果自己敢反抗，那么随之而来的就是失了智。

    也幸亏他是道君，往年经历过情劫，有着一定的应对手段, 这才能够勉强从中挣脱出来，再加上本质上所谓的反派其实也不过是其中一个流程，稍微比龙套的地位高一点，并不受太大的重视。

    因此，他也就随波逐流了。

    你想打脸，行吧，你打吧。

    要他去抓女主角，也可以，那就抓吧，大不了你打了脸他回去继续修炼。

    什么？要他死，行，不就是假死嘛，这一手的本事他也会。

    本质上就是能怂就怂，只要折腾不死，你爱怎么折腾就怎么折腾。

    这要是换成在天地大变之前，绝对有形成心魔劫的，但因为情劫变异并且独大导致其他劫数下岗, 心魔劫肯定是没有了。

    听着秦流云的讲解, 可谓是闻者伤心，听者流泪。

    这反派专业户在这些个狗血剧情里也不好过。

    “清虚道君, 你呢？”说完之后, 秦流云看向了陈希夷，意思就是你也说点出来让他乐呵乐呵，不能你一个人乐呵吧。

    陈希夷则是沉默了一下，而后说道：“昨天，我跟着一群普通百姓...”

    他简单的编了一下，把昨儿个城市里的情况简单的说了一下，并且把他套入了龙套去城主府闹事的事情说了出来。

    想了想又把之前英雄救美的事迹说了一下，当然，不是他救，他是被打跑的黑衣人之一。

    “大大前天，遇见了英雄救美，我...”

    听到陈希夷说的这话，秦流云也是心酸，虽然在陈希夷的描述里他也经常失了智的去搞一些莫名其妙的事情，但总比他一直当反派要好。

    至于说陈希夷堂堂一个道君被人打这根本就不是什么大事，秦流云他都已经习惯了，又不是没被打过。

    实力再强大也没办法，因为这个世界本身就非常的怪异。

    “唉，此事，乃是万古未闻，我历经数千万年，从未想过会落得如此地步。”秦流云不由得苦笑了一番。

    他知道，自己这还算是好的了，其他几位道君比他还惨，可以说是在不知不觉之中已经失去了自我，只变成了你爱我，我爱你的低智商人群了。

    整天不是情，就是爱的。

    逃是逃不了，只能靠着这一身实力苟活了。

    反正他实力强，再加上这些年的折磨，已经练到了他强任他强，清风拂山岗的境界了。

    该配合就配合，配合完了之后回来继续苟着，绝对不踏出流云观一步，生怕被抓了壮丁继续去当那些无脑反派。

    陈希夷也没提反抗之类的事情，就秦流云这种情况，怎么可能没反抗过，堂堂道君，千万年的资历，哪怕是一只草履虫都能有足够的人生经验了，更何况是一个历经万千劫数的道君了。

    对方绝对是反抗过了，只是反抗没有用，要不然能直接摆烂，怎么说不也得拼一把嘛。

    这一点陈希夷知道，自然是因为对方身上的劫数了，当然，现在只是劫气，很显然不久前秦流云刚刚倒霉过了，劫数被化去了，等劫气再一次成为劫数的话，那就又得让他营业了。

    虽然秦流云对此苦不堪言，不过好歹还有自我就是了，这算是代价吧。

    “劫数一起，自然是身不由己了。”陈希夷开口说道。

    “无可奈何呀，不若清虚道君留下来与我做个伴，也好有个照应。”秦流云说道。

    陈希夷不知道对方说这话到底是客套还是真心，但他却没想过留下来。

    别看这秦流云现在跟他聊天喝茶很正常，真要等到他劫气化为劫数之后，估计真会变成反派模板的。

    他此次前来，一方面是为了打听事情，也就是他现在做的事，悄无声息的对秦流云进行搜魂，以陈希夷目前的实力，秦流云根本就不是自己的对手。

    秦流云喊陈希夷为道君，那是因为这个世界修行者体系最高也就道君。

    而另一方面，得有一个好点的实验品，这不就看上了秦流云嘛。

    当然了，这秦流云只是其中之一，他还看上了五蕴道君，只是五蕴道君似乎出了点事情，可能是八苦劫的原因吧，导致陈希夷也只能先来找秦流云了。

    “便不打扰流云道君了，若是劫起，届时影响到了道君岂不是要遭。”陈希夷嘴上这么说着，心里则是打量着要用多大的力道才能让秦流云昏迷过去。

    毕竟要实验品嘛，得保证对方的身心健康完整才行，并且还得用出合适的力道来，否则的话一个劲使大了说不定把自己的皮给扯破了怎么办。

    秦流云自然是不知道陈希夷打的是什么心思了，而后只能开口问道：“那边不知清虚道君来此有何贵干，总不会是特意来看我的吧。”

    正所谓无事不登三宝殿，陈希夷来他这里绝对不可能就说看看他，真要看的话也不可能一见面就说这些话吧。

    所以这不用想肯定是有事的了。

    陈希夷却是一笑，当即说道：“流云道君还真猜对了，我只是过来见一见同道而已，毕竟流云道君之特殊，恐怕别无二人了。”

    此话一出，这让秦流云觉得有些不大对劲了，这话说的是相当的别扭，就好像是笑里藏刀的那一种错觉。

    可转念一想，他们都是道君真要打起来的话，就算是对方道行高深，也不可能说瞬息拿下他，最多也是一时不分伯仲，慢慢的决出胜负来。

    更何况，只要脑子没问题，基本上是不可能说出手的，毕竟就如今这局势，赢了也没有多大的好处。

    但可惜，秦流云猜错了。

    “那当真是荣幸，只是不知道清虚道君此后何往？”秦流云颇有些客套的说道，顺便含蓄的打听了一下陈希夷要去哪里。

    陈希夷将茶杯一放，叹了一口气说道：“自然是四处看看了。”

    说完，这才好似恍然大悟般的看了眼秦流云：“对了，流云道君，不知道你...”

    他这话说了一半，突兀的动手，一把就将秦流云摁住了。

    秦流云根本就没有反应过来，刚刚准备动手，陈希夷一巴掌就抽了过去。

    就这么一手，直接就将其抽晕了过去。

    然后...他的手就因为这一下子给炸了，大量的云雾和光线从中弥漫出来，幸好陈希夷反应快将其塞了回去。

    “千算万算还是没算到我这劲还是使大了。”陈希夷看着正在蠕动恢复的手：“算了，第一次出手，没分寸点很正常，只是我这一个大逼兜下去没什么准，流云道君你可千万别出事。”

    说着，陈希夷将其镇压了之后这才开始检查，毕竟他那一个大逼兜连手都爆了，这秦流云不得来个脑震荡。

