    “砰！”

    “轰！”

    ……

    南竞院广场，爪影回旋，光曜飞溅，罡猛剧烈的力量余波引得地裂八方，空间颤抖。

    灵州瑾公子，本次战神院的新人中可入前五的存在，高等天赋，一星战神境修为。

    这是有意为之的试探，更是一次下马威的警示。

    出奇的是，随着苏逸辞和南公瑾的争锋战斗愈发激烈，可战神院的内部人员并没有出来干预的意思。

    这种如同“默许”的行为，也直接是放任了南公瑾的咄咄逼人。

    “两招之内，败你……”南公瑾沉声喝道。

    苏逸辞眼角一凝，“我说你，败不了！”

    “哼，无知！”

    “比起无能，无知显得微不足道！”苏逸辞道。

    “住口！”

    南公瑾也是怒意大增，连同着一声天狼长啸，南公瑾的右手狼爪大放异彩，一系列的蓝色光纹环绕在手臂之外如若游光闪电。

    “狼爪裂四方！”

    南公瑾一声大喝，其右手狼爪携带开山裂天之力袭向前方苏逸辞。

    一道道绚丽的蓝色爪芒好似弧刃交织的大网。

    每一寸都释放着切分万物的凶戾锋芒。

    源自于战神纹的力量，异常的强势。

    苏逸辞俊眉轻皱，其左手魔爪亦是暗芒升腾，“嗡嗡！”强烈的空间波动弥漫开来，苏逸辞手臂外拉，朝着前方的南公瑾迎面挥爪。

    “暗神，之握！”

    “嘶！”

    气流破穿，数道近十米长的黑色爪影亦是如同切穿星辰的光梭迎向对手。

    黑色爪影同样释放着令人心颤的毁灭气焰。

    每一道都好似那破杀千军的死光神威。

    “轰隆……”蓝色爪影和黑色爪芒正面激撞，顿时地裂百米，余波乱窜，两种不同颜色爪光就像雷电相撞，爆发出来的光曜令周遭的地面切开一条条的印痕。

    而，这一击对轰之下，苏逸辞却也是被对方的这股巨力震的往后倒退出去。

    场外众人见此，不由的眼睛一亮。

    “果然，瑾公子要赢了！”

    “你这不是废话吗？当瑾公子释放出战神纹的时候，战斗其实就已经结束了。”

    “入宗境想要战胜战神境，这种事根本不可能存在。”

    ……

    在场外众人的轻呼声中，南公瑾欺身而上，趁势追击，他如闪电狼兽般于空气中拖出一串残影。

    “弱者，实力的差距，你看的清楚吗？”

    南公瑾狼爪正面突刺而出，连同着气流被切穿的急促声啸，他的狼爪之外浮现出一头狰狞的狼影。

    “狼爪碎心杀！”

    惊人的冲杀之势。

    汇集于南公瑾狼爪上的绚丽光曜引得场外众人的瞳孔都隐隐缩动。

    墨舞衣，莫问期，燕紫宁，百里长老等位于各处的一行人脸色皆是为之一变。

    而，就在南公瑾那突刺而出的狼爪距离苏逸辞的心脏不到三寸位置的时候，一柄焕发着傲邪之气的黑色邪剑却是挡在了苏逸辞的身前。

    “砰……”

    万钧巨力重重的宣泄冲击在了黑色邪剑的剑身之上，一瞬间，狂暴无比的冲击力激荡八方，蓝黑相间的光波铺散出去，地表炸裂，乱石惊飞，苏逸辞和南公瑾再一次拉开身位。

    “那是？”

    场外众人目光不由的一沉。

    “嗯？一柄残剑？”位于西侧楼台上的韩献文眼中闪过一丝诧异。

    站在他旁边的聆玉也是露出了些许惊讶。

    只见与之南公瑾正前方的苏逸辞手中竟是持握着一柄奇特的邪剑，那柄剑的锋芒虽然凌厉，但可以清晰的看到它的剑刃缺失了一部分。

    ……

    然，不等场外的众人反应过来，突然间，令人意外的事情发生了，只见苏逸辞手中的黑色邪剑竟是爆发出了一片五颜六色的异光。

    “嗡！”

    剑身剧烈的颤抖，发出阵阵低吟。

    且，苏逸辞自己都有些惊疑，他侧身看着掌中的泣血剑，但见一道道譬如光藤流电般的纹路却是从剑身中冲了出来，并缠上了苏逸辞的右手手臂。

    “这是？”

    ……

    “发生什么事了？”场外，惠如风，商亦妃，墨舞衣等人心头全然一惊。

    “嗯？”莫问期眉头一皱，“难道是？”

    “是什么？”惠如风追问。

    不等莫问期来得及解释，只见那源自于泣血剑中的一道道五颜六色光源灵藤直接融入了苏逸辞的体内。

    “哗！”

    霎那间，苏逸辞的身体之中就像被注入一股怒海狂潮般的混乱力量，其散发出来的气息也赫然变的极度紊乱。

    颤抖！

    不安！

    此刻苏逸辞给人的感觉就像是那尤为不稳定的火山岩浆，四周的气流都异常的躁动。

    “他要突破了！”这时，场下的人群中响起一道高呼声。

    突破！

    在战斗过程中突破！

    这可并不是件好事！

    百里长老，燕紫宁，聆玉，韩献文，罗杰等众的眼中皆是露出浓浓的惊意。

    “果然！”莫问期双手一握拳，之前在潜龙渊的时候，泣血剑吸收了大量的“镜石”力量，且还掠夺了潜无命和一众鲨族高手的灵源。

    泣血剑未能够炼化掉的力量，直接就会导入苏逸辞的体内。

    ……

    “轰！”

    霎那间，气潮炸裂，乱流爆冲，苏逸辞仰面朝天，一股堪比惊涛骇浪般的力量风暴从其身外宣泄出来。

    苏逸辞浑身上下笼罩着极度乱腾的气焰，同时其所释放的威势直接冲破了入宗境大后期的界限，且还在源源不断的往上涨。

    “好强的气场！”

    “这真的是入宗境突破时产生的气压吗？未免太过霸道了些！”

    ……

    感受着苏逸辞那成倍暴增的气势，整个南竞院内的众人无不心弦紧绷。

    而，位于苏逸辞正前方的南公瑾眼神陡然变的阴厉。

    “哼，这种时候突破，你可当真是没命走进战神院了……”

    二话不说，南公瑾直接是欺身上前，携带恶风扑向苏逸辞。

    “住手！”神羽院的百里长老终于是坐不住了，这种状态下的苏逸辞本就危险，稍有不慎，就要落得个“走火入魔”的下场。

    南公瑾这个时候出手，俨然是不打算给苏逸辞活路了。

    然，对于百里长老的喝斥，南公瑾丝毫停手的意思，他狼爪攻势大开，惊人的气势如好似风雨将至。

    “卑鄙！”场外的罗杰忍不住的骂道。

    就在这时，一道气质非凡，绝美出尘的身影闪掠到了苏逸辞的身前。

    “浩月归流！”

    血色的灵纹如一圈圣芒盛开，墨舞衣浩月掌力正面迎击在南公瑾的狼爪之上。

    “砰……”巨力相撞，闷响震耳，两者力量触碰的瞬间，墨舞衣身外的血月灵纹光旋顿时被震的粉碎，罡猛无比的巨力入体，墨舞衣娇躯一颤，精致的嘴角随即溢出一缕鲜血。

    “舞衣！”

    “舞衣姐姐！”

    ……

    “嗖嗖嗖！”与此同时，商亦妃，莫问期，惠如风三人也连忙闪掠进入战局当中，商亦妃飞身将墨舞衣接入臂弯中。

    “嗯？一群不怕死，全部滚开！”南公瑾沉声喝道。

    莫问期，惠如风皆是目光一凛，面露凝重之色。

    然，也就在这时，一股刺骨的寒风犹如过境的流霜迎面扑向八方，无尽的锋芒煞气纵贯全场。

    众人饶有惊愕的目光全部看向墨舞衣，莫问期等人身后的那道浑身散发着傲邪之气的年轻身影。

    “你……犯了死罪！”

    “嗵！”

    剑气纵横，罡风爆冲，苏逸辞两眼幽暗冰冷，却是任由泣血剑中的力量流贯全身上下，譬如风暴般的剑纹在天地间盛放绽开。

    霎那间，整个南竞院内的众人，只觉一股寒意入骨而来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

