
“那问题显然还是在比赛当天，应该是张禹在那天使用了什么法术。”车信由美淡然地说道。

“但是我们发现，张禹很忙，很多比赛的时候，他都在忙别的，根本不可能去现场施法。就好像这次的比赛，我们查过入境记录，没有张禹的名字。据我们了解，张禹人在镇海。”武藤康正色地说道。

“那这么说的话，这里面应该还有别的手段了。”车信由美迟疑了一下，接着说道：“说了这么多，你还没有说，这次找我的目的是什么呢？”

“原本比赛只是一桩小事，但是天皇不想看到我们的球队输在道观足球队的玄学之下。”武藤康说道。

“上次我跟张禹交手的结果，你也是知道的，我不是他的对手。”车信由美直截了当地说道。

“我不是说了么，张禹这次根本没来。他人不在这里，由美小姐总不会没有办法吧。”武藤康笑呵呵地说道。

“这个……”车信由美露出迟疑之色。

上次输给张禹，张禹还以德报怨，帮她治疗煞气，这让她心服口服，实在是不愿跟张禹为敌。

可是，武藤康是天皇的使者，自己又无法拒绝。略一思量，车信由美认为，自己不能不答应。而且，就是一场比赛，张禹人又不在岛国，不算正面和张禹为难。

于是，她点头说道：“好吧，对于足球比赛，我还是懂一些的。虽然道观队能跑，但是比赛的心态却十分的重要。我有一招乱心术，可以让道观队的球员在比赛中失去理智，人变得粗暴。这样一来，难免会出现暴力犯规，等他们吃到几张红牌，就算是再能跑也没有用了。”

“这个法子好。只是不知道，这个乱心术如何施展？”武藤康高兴地说道。

“乱心术是一个阵法，我需要在一个道观队球员集体所在的地方进行布置，等他们进到阵法之后，心态就会乱掉。不过么，也不是马上就乱，只需要一点挑衅就可以。”车信由美微笑着说道。

“这个好办，足球比赛中，挑衅不是太正常了么。球员集中的地方自然是足球场内的更衣室，就在客队的更衣室进行布置不就行了么。”武藤康也笑了起来。

“那好，你现在就带我去他们的更衣室。”车信由美说道。

“成。那咱们这就出发。”武藤康说着，站了起来，但他随即又道：“对了，在比赛规则中，如果一方少于七个人，也就是说，拿到五张红牌的话，比赛就会直接终止，判处比分为3比0。因为这是两回合的比赛，就踢他们一个3比0，实在有点少。能不能在他们领到4张红牌之后，让他们能够恢复理智，正常比赛。这样的话，也好多进他们几个球。”

“这个简单，我只需要直接撤掉阵法，他们就能够恢复理智。”车信由美淡然地说道。

“这样就好。由美小姐，请。”武藤康跟着做出了一个请的手势。

天子马场。

这里是蒋家的产业，虽说叫作马场，不过里面吃的玩的什么都有，更是还有菠菜。

因为今天是道观队和川崎前锋的一场淘汰赛重磅对决，少不得会吸引不少赌客前来投注。

道观队不管是在国超联赛上，还是亚冠联赛上，都是势不可当，所以赢球的赔率自然也不能高了。

天子马场给道观队赢下比赛开出的赔率是1.05，说白了就是下100块钱，才能赢5块。这个赔率，基本上是赢定了。平手的赔率是5.16，道观队输球的赔率更是高达11.58。另外还有押让球胜负和比分的盘口，道观队让川崎前锋3.5个球，赔率才是1.95。

当然，比赛也不止一场，还有镇海镇港对城南FC的比赛，以及南都恒二对大阪钢巴的比赛。

到此赌球的人不少，可是关于道观队的那场比赛，买的人属实不太多。毕竟谁都知道，道观队肯定能赢，直接买赢球的赔率，都不够塞牙缝的。而且，道观队让川崎前锋3.5个球的赔率，也着实让人心理没有底。毕竟是川崎前锋的主场，道观队再强，能打对方4个球么。

菠菜厅内的收银员负责接受赌资，支持现金和各种转账。

就在这时候，一个中年汉子来到收银台前，他直接说道：“我买道观队的比赛。”

“请问您是买胜负，还是押比分？”收银员礼貌地说道。

“胜负的赔率也太低了……”中年汉子说着，迟疑了一下，跟着说道：“我买其他比分吧。”

押比分是有规则的，通常来说，不外乎是0比0、1比0、0比1，最高程度为5比4和4比5。如果说，打出更大的比赛，便是其他比分。

这场比赛的其他比分，赔率并不高，也就是1赔27。毕竟道观队赢对手六七个球，不是没有可能。当然，这种概率还是不大的。道观队国产球员的技术终究有限，而且很多球队都已经开始针对道观队的特点进行布置战术。基本上在遇到道观队的时候，都是在后场堆积重兵，进行防守，不会跟你满场飞奔拼体力。这也是常见的弱队打强队的战术，可以叫作摆大巴，也可以叫作防守反击。

所以，往往只有强队碍于面子，又是主场，才会跟道观队对攻，以至于大比分。很多球队一旦采用龟缩防守，道观队也不会很顺利，经常出现小的比分。

一听说汉子要买其他比分，收银员说道：“请问先生您要投注多少？”

“一千万。”汉子当即掏出一张银行卡。

“一千万……”收银员登时一怔，虽说到这里投注的人不少，但是很少又买这么多的。她迟疑了一下，说道：“这个赌注我没有权收。”

“这什么意思？”汉子有点不悦地说道。

“是这样的……我有权力接受的投注最高限额是一百万，一千万的话，我需要进行请示……”收银员说道。

“那你赶紧请示吧。”汉子大咧咧地说道。

收银台这里，不止一个收银员，这个收银员马上离开收银台，前往楼上的经理室。

没一会功夫，她就折了回来，来到汉子对面，收银员说道：“我们经理说没有问题。”

“那就刷卡吧。”汉子直接说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542614"  chaptername="第3986章  乱心术">加入书签</a>
</div>
