    异组对抗的赛程并不算密集，不过对选手来说，主客场制度的各地奔波才是对意志体力的考验，

    好在今天的对手是EDG，基地与IG同在上海，并不需要长途奔波，众人自然有了足够的休息时间，把状态调整到最佳。

    此时IG众人的精神状态都还比较饱满，坐在休息室内有一搭没一搭的闲聊着。

    “啊~嗝~”

    休息室中，阿水靠在墙壁上，四仰八叉地斜躺着椅子，吨吨吨地灌着肥宅快乐水，忍不住打了一个享受的嗝。

    随后又抓起一根烤鸡腿，狠狠地撕咬一口，嚼得满嘴流油。

    “阿水，你在这么吃下去，颜值不保啊！”

    一旁的肉鸡见状忍不住劝阻道。

    进入一队之后，阿水的工资和伙食都直线上升，时不时还能去队友那里偷点吃的，已经明显出现了发福的症状。

    从侧面看去，双下巴已经颇有雏形，脸上的肉也在朝肉鸡看起。

    不得不说，对颜值还是稍微有一点影响的。

    可听到肉鸡的调侃，阿水却不以为然：“害，AD不肥怎么C？不信你看隔壁乌兹！”

    陈御当初的调侃被他当作了胡吃海喝的借口，并坚信不疑。

    “可你这还没找女朋友呢！”

    肉鸡微微皱眉。

    他是过来人，非常清楚颜值对找对象的影响有多大。

    想他肉鸡也是万众瞩目的明星选手，粉丝无数。

    可追个对象还是用尽了69种手段。

    最后还是世界赛夺冠才真正在一起的。

    “找女朋友有什么意思？真不知道你们天天约会有啥好玩的，在基地打游戏不香吗？偶尔看看直播跳舞，也比跟女朋友出去逛街强吧。”

    阿水却是不以为然。

    最近肉鸡一有空就出去约会，整日整夜地不回来，阿水并不觉得有什么意思。

    “这你就不懂了，谈对象有谈对象的好处，出去玩，自然有出去玩的好处。”

    陈御笑了笑，反驳道。

    对于肉鸡最近的举动，陈御是可以理解的。

    室友程浩刚谈对象的时候也是这样，整日整夜地不回宿舍，还把其他几个室友的生活费榨得精光。

    要不是陈御以一人之力养活整个寝室，兄弟们早就饿死了。

    不过现在看来，肉鸡的状态并没有下滑，依旧可靠，陈御自然不会有太大的意见。

    “切~能有啥好玩的，不就是逛逛街，吃个饭，然后看看电影什么的？总而言之，就是花钱。”

    阿水一副看破红尘的样子，不屑道。

    一旁的宁王闻言却是笑道：“那可不一定，约会可不仅只有商场和电影院可以玩！”

    听到宁王的话，肉鸡也露出一丝神往之色，笑着附和道：“是啊，昨天小钰就带我去她小学里玩了呢！”

    当即，整个休息室都安静了下来。

    最后还是教练mafa咳嗽了两声，打破了诡异的气氛：“咳咳，该上场了！”

    ......

    “观众朋友们大家好啊，今天为大家带来的是EDG对阵IG的比赛，有点可惜，今天厂长依旧没有首发出场！”

    解说席上，娃娃米勒两人正在热场。

    不过他们话题的主角却并非至今保持全胜战绩的IG，而是LPL的打野皇帝厂长。

    自从S7赛季结束之后，厂长就再也没有登场比赛过，虽然没有正式宣布退役，可在EDG至今为止的所有比赛中，都没有出战，惹得关注他的粉丝们十分担忧。

    今天EDG的首发打野，则是这赛季替代厂长的haro，人称哈皇！

    “主要是EDG对外公布的是厂长的状态不好，不足以登场进行高水平的竞技！”米勒叹息一声，“希望厂长能够早日归来吧，猪仔们都等很久了！”

    他放眼看着台下，EDG的粉丝数量并不比新科冠军IG少多少，而他们的粉丝们绝大部分则是举着印有厂长ID的粉丝应援牌。

    听到两位解说的话，粉丝们开始自发呼唤厂长的名字，足见厂长个人的影响力。

    “比赛马上就要开始了，我们还是现来看看BP吧！”

    娃娃见状赶忙转移了话题，继续说下去，他们两个会有引导舆论的嫌疑。

    “好的，第一局比赛，IG率先选到了红色方！事实证明，无论是红色方还是蓝色方，IG的BP都不可小觑！”

    “在第一轮办位，IG选择办掉了加里奥，卡莉斯塔，以及潘森！很常规的IG红色方办位！”

    “而EDG这边，则是办掉了卢锡安，宝石，以及洛！同时在一楼，直接抢了一个卡尔玛？”

    “是IG上次使用的那个卡尔玛吗？”

    看着双方的第一轮办人和EDG的一楼选择，米勒突然一愣。

    “这个卡尔玛，EDG可能纯粹想的是不给IG用吧！EDG的新上单ray也是那种相对比较团队的上单，应该不会拿卡尔玛去上单的！而且EDG的战术体系，估计也维持不了上单卡尔玛的强势！”

    一旁的娃娃却是说道。

    “倒也是，EDG从来就不是一支保上路的队伍。”

    米勒闻言也是点点头，随即将目光转向IG这边：“IG一二楼倒是果断，直接锁定了德莱文和锤石！我记得打RW的时候，阿水的德莱文狠狠C了一把呀！不过那一局IG的辅助是塔姆，这一局选了锤石，进攻性明显更强了。”

    “不错，第二局RW把德莱文办了，抢了宝石，才逼的IG祭出绝食流卡尔玛的！”

    娃娃点头道。

    “那么EDG的二三楼，维克托，皇子？这个维克托是什么意思呢？”

    当看到EDG二三楼锁定维克托和皇子之后，米勒再次惊讶了：“这个维克托不会是辅助吧？上次陈御和阿水用维克托EZ的下路组合打过了水晶哥的德莱文，EDG难道也要照搬了吗？”

    本赛季维克托的第一次登场，就是陈御的维克托辅助，之后的第二次登场，又成了惹晒的维克托上单。

    不过在了解EDG的人看来，EDG的上单位置十有八九还是一个前排抗压坦克，不大可能是维克托卡尔玛这种东西。

    所以娃娃的回答很有自信：“我感觉是维克托辅助，卡尔玛中单！”

    “可如果是维克托辅助，EDG为什么不在三楼选EZ呢？维克托没有保护AD的能力，EZ是自保能力最强的ADC了！最重要的是，如果卡尔玛中单的话，EDG的阵容会不会缺伤害啊？”

    米勒微微皱眉，有些不解。

    众所周知，EDG的战术核心在中下路，野辅的节奏尤为重要，中单则是更多地承担游戏的后期责任。

    可卡尔玛这个英雄的工具人属性太过明显，显然没有后期可言。

    他认为，EDG不大可能让小学弟玩卡尔玛这样的工具人。

    当然，在IG的队聊里，陈御等人也并不认为EDG会这么做。

    “先选个扎克，第二轮针对一下中单，卡牌和瑞兹都办掉，如果他们让卡尔玛或者维克托走中，我们更舒服！”

    陈御胸有成竹地说道。

    如果EDG让小学弟玩工具人，基本就是不想赢了。

    哪怕抢了卡尔玛和维克托这两个剑走偏锋的英雄，但这两个英雄的凯瑞能力注定不如传统中单。

    于是，IG在三楼锁定了扎克，并在第二轮分别办掉了瑞兹和卡牌两个可以支援边路的中单英雄。

    顿时，解说席上的娃娃和米勒也都看出来，IG是不相信EDG会让小学弟玩工具人了。

    “EDG这边的第二轮办位也是选择针对中单，妖姬和辛德拉统统送上办位，看来还真跟IG猜测的一样，小学弟的中单英雄或许还么有出来！”

    “那这么说来，卡尔玛和维克托之间，必定有一个会去上路！”

    娃娃看着EDG的第二轮办位分析道。

    妖姬和辛德拉都是中路压制力极强的英雄，尤其是在面对传统法师的时候，经常能打出对线击杀，再加上肉鸡个人又极其擅长这两个英雄。

    看到EDG办掉，很容易就能猜出，小学弟的中路还有其他的选择。

    “IG四楼抢了佐伊啊！连办带选，IG竟然封锁了EDG三个中单！最近小学弟的佐伊那是相当凯瑞，不过肉鸡倒是没有用过，不知道玩得如何。”

    看着IG的四楼选下佐伊，米勒忍不住调侃道。

    其实在赛季之初，EDG的比赛节奏还是很挣扎的，好几次都是小学弟的佐伊临危救主，各种神奇角度的催眠气泡和飞星极限带队翻盘，已经有了LPL第一佐伊的名号。

    反观肉鸡却已经很少拿这种大核心了，今天突然在小学弟面前拿出来，还是很让人期待的。

    而紧随其后，EDG那边的阵容却已经确定完毕。

    发条，EZ！

    “果然，小学弟的中路还是选了大C，下路的EZ也没什么问题，跟维克托一配，的确可以跟德莱文抗衡，再加上有位移技能傍身，锤石的威胁性应该也不大。”

    娃娃见状忍不住点点头。

    这一局下路的辅助不是卡尔玛就是维克托，并不能像莫甘娜一样帮助ADC完美规避锤石的控制。

    所以自带位移的EZ成了最好的选择，再加上iboy的反应极快，哪怕锤石的使用者是陈御，恐怕被勾中的可能性也无限接近于零。

    娃娃表示自己很满意。

    然而就在他的话音刚刚落下之时，IG五楼康特位的选择也确定下来，顿时引起了全场惊呼！

