    “奥尔森少爷，那些女囚真是私通恶魔的邪恶女巫？”

    听到红发战士的询问。

    奥尔森淡淡的看了他一眼。

    “重要吗？光明教派说她们是，她们就是。”

    周围护卫听到这话心底生出了彻骨的寒意。

    看着下了高塔之后，开始在下方点火的牧师，满是忌惮。

    对方身上象征光明和正义的牧师长袍，此刻在他们眼中无比刺眼。

    “一群低贱的女囚罢了，无需对此在意。”

    “贵族才是这个世界最高等的生命，那些卑贱的平民不过是我们的繁衍工具和奴仆。”

    说完优雅的拿起身边的茶水喝了一口。

    目光看着周围脸色苍白的护卫。

    淡淡道。

    “你们是我们的护卫，比那些人高贵无数倍！

    只要你们立下功劳，未来我将赐予你们骑士甚至男爵的身份，你们也将会踏入贵族阶级。”

    这话瞬间让军心稳定了下来。

    成为贵族，这几乎是所有平民的梦想。

    他们也不例外。

    奥尔森看到护卫略显激动的表情，嘴角挂起一个嘲讽的弧度。

    在这个世界，他们这些高等贵族象征真理，掌控着无上权威。

    没有谁能撼动。

    而且烧死几个邪恶女巫向世人宣扬光明教派一直在和邪恶作斗争，可是他亲自出的主意。

    那些被烧死的女巫，他比谁都清楚对方的清白。

    但，那又如何呢？

    愚蠢的白痴才会追求真相！

    真正的睿智者，要学会操控真相。

    “等到那些女巫被烧死之后，必定会激怒恶魔。”

    “这场战争将会更加激烈！”

    “派出去的人手要小心，可以让光明教派配合，以救治伤员的借口，把那些尸体运送回来......”

    奥尔森喜欢在暗中操控一切的感觉。

    光明教派在这场战斗中占据了主动，甚至凭借自身威望让无数的势力聚合在了一起。

    自认为是最大的赢家。

    但他们却不知道，自己所走的每一步都在他的操控之中。

    ——

    刷~

    一把大火点燃了高高的土台。

    在牧师的操控下，泥土熊熊燃烧了起来。

    下方军队看到这一幕，表情不一。

    人类是亢奋，烧死女巫从来都是件光明伟岸的事。

    尤其是烈焰升起之后，那些女囚身上突然升起了犹如幽灵般扭曲的邪恶气息，更是让他们心中畅快。

    矮人面无表情，恶魔对这些在深山地洞挖矿石的家伙向来没什么欲望，所以矮人对恶魔也谈不上仇恨。

    地牢族，兽人，则是在看戏，不论是烧死人类还是烧死恶魔他们都喜欢......

    光明大祭司看着这一幕，脸上越发的慈祥了。

    神爱世人。

    虽然那些女囚身上的邪恶气息是他亲自动的手脚，但并不妨碍他烧死邪恶女巫。

    世人只需要知道他想要他们知道的真相就足够了。

    至于其它的，重要吗？

    高塔上的女囚在疯狂的哭喊怒骂，两个小女孩的哭声也越发绝望了......

    就在一切似乎都成为定局的时候。

    咔嚓~

    一声玻璃破碎般的声音响起。

    在所有人的注视下，一个散发着黑暗气息，脸庞被邪恶能量遮盖。

    扇动着恶魔之翼的骇人存在出现在了虚空中。

    恶魔出现了！！

    在暗中观察的指挥官见此非但没有感到害怕，反而亢奋了起来。

    “动手！！”

    伴随着一声怒喝，后方一股恐怖的能量瞬间爆发。

    空间湮灭。

    高台周围的空间立刻混乱了起来，像是平静的海面突然升起了风暴。

    再想踏入次元空间，就要面对比十八级暴风更恐怖的空间乱流。

    罗伦见到这一幕眼中嘴角挂起冰冷的弧度。

    伸手一挥。

    身边20个S级兵种——杀戮恶魔齐齐出现。

    邪恶的气息瞬间如同海啸般涌起。

    没有任何的言语，直接朝着主位面联军杀去。

    下一秒。

    杀戮恶魔激活了最强天赋——猩红之躯（S级）

    全属性提升100%，在能量耗尽之前，免疫死亡，受到任何伤势都能调用血脉之力恢复......

    杀入人群。

    当这些拥有超凡战斗技巧和恐怖战斗力的恶魔，获得了不死的能力之后。

    爆发出来的力量简直让人毛骨悚然。

    面前的军队像是割草一样被杀戮恶魔屠杀。

    没有人能挡得住他们手中的噩梦之刃。

    后方的指挥官见到这一幕顿时脸色变得极为难看。

    他们虽然计划是打算烧死女巫挑衅恶魔，引诱对方前来。

    但这些恶魔虽然上钩了，可怎么如此恐怖？！！！

    竟然杀得周围的战士连头都抬不起......

    杀戮恶魔恐怖的战斗力反而是让没有准备的军队吃了大亏。

    而且他们还有一个极端恐怖的天赋——每杀死一个黄金级的士兵，全属性就能提升2%。

    持续时间长达半个小时。

    杀戮恶魔因此在人群之中越杀越恐怖。

    干掉10个敌人，实力提升20%，干掉20个敌人提升40%......

    再配合着猩红之体免疫死亡的恐怖特性。

    杀戮恶魔这些S级兵种此刻爆发出来的力量让所有人都感到了心寒和无法言说的恐惧。

    “所有白金级战士立刻出手猎杀恶魔！！”

    后方的指挥官愤怒咆哮。

    看着凶威越来越盛的恶魔，要是再不做出反制，这支联军还没开始战斗就要崩溃了。

    命令下达。

    早已经埋伏白金级强者像是潮水般涌来。

    外界难得一见的白金级，在汇聚了数十个势力之后，出现了超过百人。

    进入终焉之地的势力平均每个或许只有两到三个白金。

    但这些势力汇聚在一起，白金就如同过江之鲫。

    庞大的数量瞬间遏制住了杀戮恶魔的疯狂。

    罗伦看了一眼已经吞噬土台的大火，眼神一冷。

    身形闪动之后，手中出现了两个稚嫩的孩童。

    那些女囚多半已经活不下来了，他也没做无用功。

    看着已经被熏晕过去的两个小女孩，眼神越发冰冷了。

    这些该死的杂种。

    白穿了那身牧师长袍！！

    看着已经围攻上来的敌人，也不做纠缠。

    “撤！”

    一个字落下，身体瞬间消失在了原地。

    那些狂暴的空间乱流没有对罗伦造成什么影响，鱼儿在海啸中也能畅游。

    杀戮恶魔的空间天赋虽然比不上罗伦，但有免疫死亡这个特性，就算是被空间之力重创，也能在极短的时间恢复正常。

    等到杀戮恶魔撤离之后，战场只剩下了一座熊熊燃烧的高台和遍地的尸体。

    那些白金强者阴沉着脸，一个个都有些火大。

    这么多人围杀，还是给对方跑了！！

    “施法者呢？不是说干扰空间之后，那些恶魔就不能使用空间技能了？”

    刚刚这场围杀不仅没取得半点效果，反而被敌人挡头来了一棒。

    狠狠的打了脸。

    这如何能让他们开心得起来。

    在后方观战的奥尔森此刻脸上依旧挂着笑容。

    这让红发战士颇为不解。

    “少爷，这次伏击没能取得我们预想中的战果，您为何还如此开心。”

    奥尔森淡淡道。

    “恶魔此刻隐藏在黑暗中，实力不明。

    现在暴露的底牌越多，暴露的弱点也就越多。

    我们针对他们的办法会越来越有效......”

    红发男子顿时了然。

    呜呜呜~

    低沉的号角声，此刻突然响彻而起。

    经过刚刚的闹剧之后。

    真正的战争，开始了。

    ——

    在废墟山谷战争开启数个小时之前。

    主位面中，那些排得上名号的势力都收到了光明教派送来的水晶球。

    幻像水晶。

    这是光明教派非常著名的宝物。

    哪怕相隔万里之远，也能通过幻象水晶把景象展现出来。

    不过这件宝物因为一直被光明教派珍藏，而且需要光明教派的法术才能使用，所以一直没能推广开来。

    收到幻像水晶之后，那些大势力都颇为好奇。

    光明教派的举动是为了什么？

    随后让他们感兴趣的场面出现了。

    终焉之地！

    光明教派竟然用幻像水晶显示出了终焉之地。

    这让很多人兴奋不已。

    不是所有人都有底气去探索神灵陨落之地的。

    从这个名字就能得知，其中的威胁何等之多。

    不小心陨落了可能连个收尸的人都没有。

    更让人惊讶的是，光明教派不仅把幻像水晶给到那些大势力。

    还拿到了酒馆旅店广场这种人员聚集的地方播放，这让那些一辈子没见过多少大场面的平民兴奋不已。

    没多久就聚集了一大群人。

    随后，烧死邪恶女巫和光明大祭司那一番慷慨的演讲传了出来......

    这让很多平民心生敬畏。

    不愧是光明教派啊，竟然能发现如此多的邪恶女巫。

    那些女巫被大火灼烧之后，身上涌现出来的鬼魂喊叫让那些心生怜悯的平民恐惧不已。

    太骇人了。

    连几岁的女孩竟然都被恶魔种下了邪恶种子。

    枉他们还抱有仁慈。

    果然，对待这些邪恶的生命，就应该用最严厉的手段去针对，不应该抱有什么同情！

    随后，更让他们震惊的一幕出现了。

    恶魔！！

    竟然出现了恶魔！！

    很多人还是第一次看到这些传说中的黑暗生命。

    又惊又怕。

    观看的平民原本以为在如此庞大的军队面前，那些恶魔翻不起什么浪花。

    但是没想到恶魔如此凶残，竟然把数量夸张的军队给杀退了！

    看到恶魔全身而退之后，人们不由大为失望。

    等到恶魔逃离之后，一个慈眉善目，穿着白色牧师长袍，看起来就很亲和的光明大祭司出现在了幻像水晶前方。

    “神的子民们，我是光明教派的大祭司，愿神眷顾你们。”

    “相信大家看到了刚刚的画面，没错，光明教派一直面对的，就是如此恐怖的恶魔！”

    “哪怕我们布下了严密的陷阱，也还是被他们逃跑了！”

    “光明教派，这么多年来一直跟这些凶残的生命厮杀，付出了无数的生命......”

    声音充满了悲天悯人。

    “我们为的是什么？！就是想要保护普通平民，维护大家的财富和安全！”

    “这个世界安全稳定吗？不，危险从来都在身边！”

    “光明教派，一直是暗中保护大家的守护神！”

    “吾神曾经降下神谕，将永远保护世人，那些加入光明教派的教徒，也都会得到最强大的保护。”

    “我们的教义是......”

    银月王都。

    刚刚登上王位的新国王，此刻饶有兴趣的看着投射到虚空之中的画面。

    等他看完刚刚发生在终焉之地内的事后，脸色凝重了许多。

    尤其是光明教派大祭司此刻的演讲更是让他眉头紧皱。

    虽然神灵已经陨落多年。

    但是教派凭借着特殊的地位，依旧在这个世界上拥有庞大的力量。

    光明教派是其中的佼佼者。

    他没想到对方竟然找到了这种方式来传播信仰。

    虽然对方的计划才刚开始，但他可以确认，接下来光明教派的信徒将会大幅度增加......

    问题是，光明教派的大本营是另外的人类王国，银月国王想要做些什么也无可奈何。

    这让他内心升起了警惕。

    作为国王，任何能威胁到他的力量，他都格外敏感。

    光明教派如果实力继续膨胀，以神权的威武，极有可能影响到国王的权力。

    在诸神时代，教派可是凌驾于国王之上的。

    可问题是，光明教派做出这样的举动必定是预谋已久。

    攻打恶魔又是天经地义的事，而且对方还在终焉之地，他也不可能影响到对方。

    这让银月国王心情有些凝重。

    “传令下去，再派遣两支军团进入终焉之地，另外，收集王国内所有教派的信息，我需要知道他们最近三年详细动向......”

    说完迟疑了片刻，又继续道。

    “让紫荆花大公加快在北境筑城，或许，大变将要提前到来了......”

    眼中闪过几分前所未有的凝重。

    身为国王，他所知道的消息又岂是普通人能比的？

    光明教派的举动，必定蕴含着深意啊......

    ——

    紫荆花家族。

    头发花白的紫荆花大公看着面前的幻像水晶，眼中闪过几分思索。

    “看来，有必要派人进入终焉之地探索一番了。”

    紫荆花家族此刻正集中力量在北境筑城，他原本不想参合进去。

    但从光明教派的动作看来，终焉之地价值或许远比他想象的要高。

    想了想又有些头疼。

    家族中的子弟虽然算不上废物，但真正能让他看上眼的却也不多。

    该派谁去呢？

    思索了片刻之后他突然想到那位曾经向他提出去北境扩荒的少年。

    “能把雄狮家族的后裔俘虏了，哈哈哈，还真不愧是我紫荆花家族的后裔。”

    他没想到那个并不起眼的后辈，竟然会做到如此让人赞叹的事。

    雄狮家族跟紫荆花家族是数百年的死仇，紫荆花家族吃过不少血亏，所以对方只要倒霉他就心情愉悦。

    派罗伦去？

    这个念头想起之后立刻摇头。

    对方已经成为了扩荒领主，继承人的位置跟他关系不大了，还是得从家族后辈中选一个......

    想到此，目光看向了身边的护卫。

    “让伊黛尔带领一支紫荆花军团前去探寻终焉之地。”

    “是，大公。”

    紫荆花大公想了想。

    “派人去德克尔城，探听一下罗伦的消息，我需要知道他去到北境之后的全部经历。”

    护卫闻言不由有些惊讶。

    没想到紫荆花大公会如此地位，竟然会特意去探查家族小辈的消息。

    但也不敢多问什么，点头应是后，转身离开了。

    紫荆花大公沉吟良久，拿起桌面上的信件。

    这是德克尔城的主宰，德克尔大公寄给他的。

    他没想到的是，对方竟然在信上大幅度称赞罗伦。

    击败一个雄狮家族的后裔虽然不错，但也不值得如此夸赞吧？

    难道还发生了什么他不知道的事？

    这让他对那个半年前并不起眼的后辈产生了几分好奇。

    ——

    德克尔城。

    德克尔大公看着自己孙女拿着幻像水晶东晃西晃，顿时有些无奈。

    “摆着看就行，又不能晃出人来......”

    女孩撇了撇嘴，把水晶球递给了面前的老人。

    “爷爷小气鬼。”

    说完眼睛骨碌碌一转，甜甜笑道。

    “爷爷，我想......”

    德克尔大公还没等她说完，笑眯眯道。

    “不，你不想，终焉之地不是你能去的地方。”

    女孩顿时气愤不已。

    “我已经突破白金了，怎么就不能去！”

    “你去了能跟那些恶魔战斗？”

    德克尔大公摸了摸自己的胡子，“安心呆着，有些热闹不是那么好凑的。”

    “光明教派不是善茬，那些恶魔更不是善茬。”

    “这场战斗虽然光明教派占据了先机，但想要借此来传播信仰，又岂是简单？”

    “那些曾经让主位面都恐惧的黑暗生命，怎么会轻易的如他们所愿？”

    女孩有些惊讶，“您不看好光明教派？”

    德克尔大公笑道，“对方既然把珍贵的幻象水晶送了出来，必定已经谋划已久。

    这次进攻恶魔只不过是一系列的开端罢了。

    等着吧，就算这次光明教派失败，他们也不会损失太大的，反而可以把自己这么多年来尽心尽力围剿恶魔的功劳向所有人展示......”

    说完有些赞叹。

    “光明教派也有高人在谋划啊，这次进攻恶魔，成功了能树立威望，失败了也能获得同情。”

    “而且最关键的是，他们掌控着幻象水晶的另一端。”

    “他们想给我们看什么就会出现什么。”

    “所以，光明教派，要重新崛起了。”

    女孩心神一震，眼中露出几分不可思议。

    没想到光明教派一个微不足道的举动，竟然会蕴含着如此多的布局。

    这不由让她有些泄气。

    随即又有些崇拜和骄傲的看着老人。

    对方再厉害，也逃不过自己爷爷的眼睛！

    看着自己孙女的可爱模样，德克尔大公心情又好了起来。

    隔代亲可不是一句空话而已。

    想了想，继续说道。

    “这还是表面因素，消失数十万年的终焉之地重现，血色之日延后，光明教派大举传教......”

    “这些事看似不相干，但却又有着莫名的联系......”

    “其中或许隐藏着外人难以看透的隐秘。”

    女孩顺着德克尔大公的提示方向思索，片刻之后，脸上有些震惊。

    “爷爷，您是说......神灵？！”

    德克尔大公深深看了女孩一眼。

    “诸神陨落已经数十万年了......没有人知道祂们是否还会归来。”

    “光明教派这次的举动看似在传教，但也是在试探他们的神，是否归来了......”

    嘶~

    这种恐怖的隐秘让女孩感觉背脊发凉。

    神灵，这两个字就足以代表一切。

    联想到最近的异常，似乎种种征兆都说明了这个世界正在发生某些难以预知的变化......

