一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林狠狠将自己的妹妹瞪了一眼，“老老实实的，一切等到对方救好了人在说，你不许在给我捣乱了，要不然的话，父亲都要容不了你了！”

    说完，书林便是一起进入到了病房内部。

    这会儿他可是把希望都寄托在了恒彦林身上了，要是恒彦林做不到的话，他可都有几分不知道怎么办才好了。

    因此，这会儿他也是跟着一起走了进去。

    一旁的文雨见着众人们居然是这般的相信恒彦林，不由有几分气愤的跺了跺脚，但是随后也跟了进去。

    她倒是想要看看，恒彦林是怎么做到把一个植物人救活的！

    就对方这会儿都没有带什么工具的情况下，难不成是徒手把人救活，简直就是在开玩笑！

    等到她进入到病房里面，恒彦林已经开始检查起老爷子来了。

    一边检查着，恒彦林的脸色也渐渐阴沉了下来。

    文雨见着这一幕，顿时是幸灾乐祸起来，呵呵，看样子也是一个假把式，估计等会儿就会变得束手无策起来了！

    要不是在刚刚的时候，一旁的父亲还有自己的哥哥，都已经警告过她一次了，怕是这会儿的她都忍不住开始讥讽起来了。

    不过也没有关系，等会儿对方不行了之后，他还是有机会在继续的。

    一旁的两人在这个时候，也注意到了恒彦林皱起的眉头，顿时是心中微微一惊，看着恒彦林便是有几分心惊肉跳起来。

    该不会是说，恒彦林也没有办法救好里面的人吧？

    想到这里，在这个时候继续看看病床的老爷子，更是心中有几分纠结起来。

    “怎么样医生？”

    书林有几分沉不住气，直接开口询问起来。

    恒彦林闻言，扭头将对方看了一眼，脸色有几分不大好看，“你说你们，尽是喜欢弄这些烂摊子，早在之前的时候让我出手的话，压根就没有这些事情，把原本简简单单的事情，弄的都复杂了不知道多少倍！”

    原本是可以轻轻松松就救好的人，这会儿被对方弄的，还需要花费不少的精力，恒彦林自然是不怎么高兴了。

    只是一旁的两人却是听出来了一些话外音来。

    “医生，你说老爷子是可以救好的吗？”

    书林脸上满是惊喜之色，连忙就是询问道。

    恒彦林翻了一个白眼，“当然可以了，我什么时候说不行了？”

    被恒彦林这话语狠狠一怼，书林却是没有什么怒气，只是脸上满是乐呵呵的笑容。

    “医生，你继续，就当我不存在。”

    恒彦林摊手，“没有办法继续。”

    啊？

    众人闻言顿时愣了一下，一旁的文雨差点又开始跳出来骂人了。

    好在恒彦林接下来的一句话，让她直接闭嘴没有丢人现眼。

    “去把针灸的针给我拿一份，没有这个东西我没有办法救人。”

    文雨在一旁听着这话，顿时翻了一个白眼，这个家伙既然是医生的话，怎么是吃饭的家伙都没有？

    书林却是不管那么多，恒彦林在之前的时候就表现出来，自己完全就是一个中医，这会儿对方需要这个玩意，他自然是毫不犹豫的去弄了。

    不过是片刻间，书林就拿到了东西，然后递给了恒彦林。

    恒彦林也不客气，直接就是上前准备开始救人。

    “接下来我做什么，你们不要给我大惊小怪，要不然的话我直接不干，你们随便去请人去。”

    中年人闻言，此刻终于是开口了，“医生你只管出手救人，我们只在一旁看着，绝对不会有什么动静的。”

    恒彦林闻言点了点头，随后一把直接扯下了老爷子的氧气面罩。

    见着这样一幕，一旁的几个人顿时都是嘴角微微一抽，差点没有直接动手打人。

    要不是恒彦林在之前的时候，都已经说起过这样的话语，怕是他们当真会有几分忍受不住的。

    好在这会儿还是容忍了下来。

    随后，恒彦林的动作又是让他们眼角开始不断抽搐起来。

    只见着恒彦林开始施针，一根根银针在这个时候直接落在了老爷子的脸上，还有头顶上。

    原本是极为坚硬的颅骨，这会儿似乎是没有半点的作用，银针像是扎豆腐一般，轻轻松松的扎到了尽头。

    一旁的几个人原本是脸色有几分紧张，但是见着恒彦林的银针轻轻松松的没入到颅骨内的时候，眼神之中也带上了一抹惊骇之色。

    按理来说，一个正常人没有练过的话，绝对是做不到这样的程度的。

    另外，恒彦林能够做到这样的程度，那岂不是杀人也是极为的简单。

    头部是人极为敏感的地方，万一是刺穿了，没有刺好的话，那基本上都是必死无疑的。

    如此一来，这会儿见着恒彦林居然轻易的刺入到其中，要是恒彦林想要谋命，自然也是简单无比的事情。

    恒彦林在这个时候，却是什么话语也没有说，整个人显得无比冷静，随即是一根根针都是没入到了其中。

    不过是片刻间，就见到老爷子的脸上还有头颅上，都是布满了密密麻麻的银针。

    恒彦林在此刻也微微松了一口气，随即拿着最后一根银针，开始对着眉心扎入。

    这一根银针似乎是最为的难以扎入到其中一般，等到恒彦林完全将这根银针没入到其中之后，恒彦林的脸上已经满是汗水。

    恒彦林也顾不得擦拭，随后开始对着一些银针开始弹动起来。

    看的周围的几个人，眼角直抽搐。

    而就在这个时候，一旁检测心跳的仪器开始不断的急促响彻起来。

    看的一旁的文雨都是忍不住要开始大叫起来。

    而就在这个时候，恒彦林也终于停歇留下来，随后就是站在一旁静静的看起来。

    病房里面，在这个时候顿时是安静下来，足足过去了十分钟的时间，一旁的几个人要不是看着一旁的心跳还在，怕都要以为老爷子直接死了。

    就在众人们有几分接受不了这般的静寂之时，一旁的心跳终于是缓缓回归了平静，变得颇为强劲有力起来。