    大雨下了一整个晚上，到了第二天早上终于云散雨歇，阳光穿透乌云，铺洒在大地上。

    到了巳时的时候，太阳已经爬到了半山坡，青州城北门外，一辆马车在一队骑兵的簇拥下，缓缓驶向青州城。

    一个身材壮硕的汉子，有些疑惑的看着青州城的方向，然后对着身边的马车微微低头，语气有些尴尬。

    “沈先生，非是小人骗你，林帅昨日的确说今会亲自出城相迎，小人也派人知会他了，只是不知道为什么，到现在也没有看到他……”

    马车里的这个沈先生，自然就是林昭的沧州刺史沈徽了，沈徽在沧州干了几个月，政绩斐然，因此被林总管提拔回青州，准备让他任总管府长史。

    而这个说话的骑士，则是一直跟在林昭身边的贴身亲卫赵成。

    听到了赵成的话之后，马车里的沈徽微微一笑，开口道：“我乃是总管府的下属，林帅不来迎我是正常的，来迎了才是不对，咱们进城之后，我去总管府拜见林帅就是。”

    沈徽刚说完话，突然青州城的北城门洞开，一匹黑马一骑当先，从城中奔了出来，然后勉强在沈徽的马车面前停下。

    赵成等人见到来人之后，都纷纷翻身下马，对着马上的人低头抱拳：“林帅！”

    来人正是林昭。

    此时的林三郎，因为来的匆忙，衣衫都不是特别整齐，神情还有些狼狈，看到了沈徽了马车之后，他也翻身下马，咳嗽了一声，朗声道：“昭明先生一路辛苦。”

    听到了外面一众将士行礼的声音之后，沈徽就赶紧下了马车，连忙上前对着林昭拱手行礼：“有劳明公相迎，属下愧不敢当。”

    林总管上前，把沈徽搀扶了起来，笑着说道：“先生这几个月在沧州政绩卓然，我在青州也十分欣喜，这一番请先生回青州，还要请先生出力才是。”

    说到这里，林昭有些不太好意思的说道：“本来我跟赵成都说好了，今天出城十里相迎先生，但是昨天手里的政事颇多，今天一不小心便睡过了头，怠慢了先生，心中着实有些过意不去。”

    沈徽连连摆手。

    “明公这话，就是折煞属下了。”

    他面色严肃，沉声道：“明公对属下有知遇之恩，应该是属下进城拜见明公才是。”

    沈徽这个人，与林昭的叔叔林简年纪相差不多，三观也相差不多，都是典型的士大夫作风，凡事都很讲规矩。

    听他这么说，林昭摇了摇头，开口道：“这里不方便说话，我在府里让人准备好了一桌酒菜给先生接风，咱们边吃边说。”

    说着，林昭请沈徽上了马车，而他则是把驾车的马夫赶了下去，亲自给沈徽驾车。

    车厢里的沈昭明吓得不轻，探出头一把抓住林昭的衣袖，连连摇头：“上下有序尊卑有别，明公万不可如此，明公非要如此，属下只能从这车上跳下去了！”

    林总管冲着他咧嘴一笑，开口道：“咱们都是熟人，昭明先生用不着这样拘谨，你安坐在车中就是。”

    “从这青州北门到总管府，不过片刻时间，我给先生驾车片刻，便能引来不知道多少英杰，先生莫要拦我。”

    这就是“礼贤下士”的戏码。

    林昭本来准备今天出城十里，给沈徽驾车十里，塑造自己“礼贤下士”的形象，从而给自己打个“广告”，为现在仍旧缺少人才的青州总管府招揽人才。

    但是很可惜，他因为昨天喝了点酒误了事，今天起的太晚了，这出戏也只能演一半了。

    演一半也要演，不然这趟便白来了。

    听到林昭这番话，沈徽才慢慢收回了自己的手，苦笑道：“常人做这种事情，都会遮掩一些，最少不会对属下这种当事之人直言不讳，明公倒是与常人不同。”

    “先生是有大智慧的人，藏着掖着反而会被先生瞧不起，不如直说。”

    林昭呵呵一笑，抖动手中的缰绳，马车缓缓的驶向总管府。

    今天之后，青州总管林昭为手下文官驾车的故事，就会传遍青州城，进而传遍附近的州郡，然后他林三郎礼贤下士的名头，就算是传出去了。

    马车停在总管府门前之后，林昭跳下马车，然后扶着沈徽下了马车，两个人结伴走向总管府的偏厅，偏厅里摆了一张矮桌，矮桌两边是两个垫子，旁边放了一个取暖的小铜炉。

    矮桌之上，已经摆好了总管府准备好的酒菜。

    林昭跪坐在其中一边，伸手虚引。

    “先生请坐。”

    这个时代，大规模请客的时候会用一个大桌子，只有两三个人的时候，便是这种矮桌，两个人跪坐在两边对饮。

    沈徽跪坐在林昭对面之后，林昭亲自给他倒了杯酒，微笑道：“先生这几个月在沧州可是帮了我大忙了，我敬先生一杯。”

    沈徽连忙两只手端起酒杯，与林昭碰了碰，然后摇头道：“明公太过夸奖了，主要是明公信任，让我带了两千青州兵过去，有两千兵马在手，属下才能在沧州施展得开，不然到了青州之后，跟那些当地的士绅扯皮就要扯一两年时间，想要做事不知道等到猴年马月了。”

    真正的权力就是军政大权一把抓，林昭到了青州之后，第一件事就是把青州团结兵给弄了起来，有一千多个如狼似虎的帮手，他在青州才可以想做什么就做什么。

    因此，林昭派出去的几个刺史，像是郑涯沈徽等人，都让他们带了军队去上任，这样到了地方之后才可以尽快做事，不至于要在地方上各种扯皮。

    当然了，这种模式也就只有现在特殊时刻能用，真要到了天下承平的时候，这两个权力还是要分开的，不然很容易就会出问题。

    “先生太谦虚了。”

    林昭端起酒杯，又跟他喝了一杯，才开口道：“这一次请先生到青州来，一来是另有任用，二来是要跟先生讨论讨论如今天下承平局势。”

    林总管放下酒杯，看向沈徽，缓缓说道：“昨日，占据了长安的范阳伪朝给我来了道圣旨，先生猜一猜这道圣旨上说了什么？”

    沈徽微微低头，不假思索的说道：“或者是出言相挟，或者是要拉拢明公。”

    说到这里，他又想了想，开口道：“或者是表面上出言拉拢，背地里想要进犯我青州。”

    “先生猜对了大半。”

    林总管眯着眼睛笑了笑：“伪朝给我封了一个北海郡王。”

    “除我之外，朔方，河东，河西，北庭，陇右几大节度使，都被伪朝封了王。”

