    方凡身体虚晃，身体马上就不行了。

    围观的群众明显的看出来，方凡出拳的速度明显降低了很多，他们不由的感看起来，终究还是败给了大家族的金钱上面。

    方凡紧紧的攥着拳头，大声的吼道，“都给我去死吧，翻天印。”

    一瞬间，方凡的后背金光闪耀，一直庞大的手掌瞬间出现在了空中，将下方的所任和的黑衣人笼罩在内。

    “你们全部我去死吧。”

    翻天印从天而降，方凡一口精血喷出。

    强行实战翻天印，导致了反噬，五脏六肺虽然都经过了流血的淬炼，但是还是传来火拉拉的灼烧感，整个人满脸疲态的，眼神却依然疯狂。

    体内的丹田疯狂的运转着，努力的修复着反噬带来的伤势。

    巨大手中落了下来，激起一片尘埃。

    惨叫声不绝于耳，残肢断骸四溅开来，鲜血更是喷涌的到处都是。

    众人脸色煞白，他们都被方凡的这一绝招吓住了，这太他吗强悍了，这一掌下去哪还有全尸了。

    而伴随着尘埃散尽，场面那叫一个惨字了得。

    五个手指形成了沟壑，里面干满了红色的血液，就像是地震现场一般惨烈，很多人躺在血坑之中一动不动，显然已经死透了，还有一些人胸膛还在不断的起伏，但是也是进气少出气多了。

    能勉强站起来的只有十多个人了。

    他们满身血渍的盯着方凡，神色之中充满了惊怒，与恐惧。

    杀！

    剩下的十多个人怒喝一声，拖着受伤的身躯，向着方凡冲了过来，他们也知道武技越是强悍对于施展的要求越是苛刻，如此效果的武技，最起码得掏空身体内的所有真气，也就是说现在的方凡不过是一个没有了真气的普通人。

    趁他病要他命！

    这十几个人都不要命的向前冲，方凡的命就意味着完成任务，就意味着将会得到南岭的奖励。

    每个人都是满眼冒着红光。，

    方凡站在原地，疯狂的恢复这真气，虽然这一下没有掏干他的身体，但是由于反噬也让他受伤不轻。

    真气以客人的速度恢复着，就连体内的火辣疼痛也消失不见，毕竟他的身体经过万龙精血的淬炼。

    眼看着十多人又冲了上来，方凡的嘴角流露出了自信的笑容。

    自己活下去的几率又大大的提升了。

    抬起手臂挡住其中几人的攻击，随后肩膀下沉撞击在其中一人的胸口，顿时那人的胸口被撞的塌陷了下去。

    而方凡的后背再一次承受了许多人的轰击。

    对方也开始了拼命，每一记都是拼劲了全力，只见方凡的后背绽放出朵朵的血花，惨不忍睹。

    方凡的视线开始了模糊。

    失血过多让他的动作变得开始僵硬，此时的战斗让他失去了理智，已经转变成了本能，身体内的凶性顿时被激发出来。

    放弃了防御的方凡，犹如血狼一样，将其中一人瞬间扑倒在地。

    张口就开始了撕咬，一口将对方的身体咬下来血肉，那血粼粼的肉含在方凡的嘴里，那画面让现场的众人呕吐不已。

    而他也再一次承受了五六人的攻击。

    轰！

    方凡终于倒在了地上，但是他依旧没有放弃，伸出手拉住了一人的裤脚，另一只手无力的捶打着。

    那人被这一幕激怒了。

    “给我踩死他，吗的。”

    一瞬间他们也放弃了武者的招式，而是选择了羞辱性极强的方式，抬起脚在方凡的身上胡乱的踩着。

    “公子！”

    一声愤怒的大喝声响了起来。

    华阳市的众人在此刻赶来了，时子轩，花豹，他们都来了，看到方凡躺在地上被侮辱，他们瞬间眼睛变得赤红，他们能有今天的成就完全是方凡所赐，见到这一幕他们怎么能忍？

    瞬间冲了上来，虽然与这些南方势力的武者实力相差悬殊，但是他们依旧毫不犹豫的冲了上来。

    让他们想不到的事，这群疯狂踩着方凡的人竟然没有一丝的战斗力了。即使是高阶武者，面对他们这群黄阶的武者，依旧被打的没有还手的能力。

    众人瞬间了然，原来都是到了油尽灯枯的地步了。

    不到几个呼吸，这剩下的6人被打得昏死了过去，生死不知。

    时子轩急忙将摊在地上的方凡扶了起来。

    “公子，你怎么样了。”他焦急的问道。

    “我没事，死不了。”方凡惨笑这说道，随后皱起了眉头：“我不是让你们等我的消息吗，你们怎么赶过来了？”

    “公子，你说过我们兄弟，我们又怎么可能看着你独自一个人在这里战斗？安排好了司马童心两姐妹，我们就立马赶过来了，辛亏来的还算及时。”

    花豹一阵后怕。

    如果不是他们坚持来，恐怕方凡就被人侮辱致死了。

    方凡见此也不好在说什么责备的话了，心里反倒是流淌过一阵暖流。

    南岭官家天煞团，以及南岭武园的高阶武者，一共来了60多武者，竟然没有将方凡拿下，这个结果惊呆了围观之人。

    他们的心脏此时不争气的狂跳，这方凡的实力也太过恐怖了、

    尤其是最后释放的那个绝招，一次性消灭了大部分的敌人，他们想起来还觉得浑身冰寒，这样一招他们这一群人没有一个能活下来的。

    他们此时的世界观，被方凡不断的刷新着。

    原来这个世界上还有如此厉害的高手，方凡的无敌，勇猛一瞬间深入了人心。

    而此时站在人群中的周童童以及金素，却是满脸的铁青，甚至是绝望。

    如此多的强者都没有解决方凡，这还是正常人能做出来的吗、

    官家的天煞团，在南岭谁不知道，花费了怎样的代价培养出来的，竟然被方凡一次性全部给灭了。

    如果官家的族长在此，怕是得吐血三升吧。

    方凡在时子轩的帮助下，盘膝坐在了地上，神龙诀疯狂的运转着，一边修复着伤势，一边恢复着真气。

    这场战斗不过是开胃小菜罢了，方凡有感觉，更可怕的还在后面。

    南岭这些强悍的家族，不可能就这点的底蕴的，肯定还有更加强大的存在等着自己。

