    和橘猫一样，阿兹特人的村长托泰克，伴随其一生的生活其实很简单。

    从他小时候，同上一任村长一道，将垂垂老矣的的主宰者接到黑色金字塔内，送到那女性巨人的怀抱中，在名唤蝴蝶夫人的熔炉的滋润下，往主宰者身体里注入新鲜的生命力。

    之后，主宰者便奇迹般的重回年轻。

    而这一切工序，都是在一个名唤精灵的古老族群的监督下完成的。托泰克小时候，就在惊鸿一瞥下，见过蒂塔绝美的脸。

    重获新生的主宰者马上和蒂塔离开了大森林。而在这段时间中，托泰克心中总是期颐着有朝一日，主宰者能和蒂塔一道归来。

    至少那时，他能再看看蒂塔的脸了。

    怀揣着这份期颐过了20年，托泰克已经成为了一名25岁的青年，接过了村长的职位，甚至成为了3个孩子的父亲。

    就在这一年，他们的主宰者回来了，而蒂塔却没有和祂一道归来。

    也是在这一年，托泰克再看一眼蒂塔的心愿不仅没有消失，反而变了质。心愿愈发膨胀，像埋在他心中闷烧的碳火，不会让人陷入火海，却会慢慢弥散醉人的毒气，让人渐渐沉迷其中，失去理智，陷入幻觉。

    托泰克在幻觉中无限美化着自己和蒂塔的初识，原本的惊鸿一瞥被他脑补为眉目传情；再后来，原本根本没有交集的人和精灵，在托泰克脑中，甚至被脑补出了一段刻骨铭心的故事。

    他将自己的想象当成了无可辩驳的真实。

    托泰克就在长久的想象中，等待蒂塔再次归来。

    不过，想象毕竟是想象，虽然托泰克将它当做现实，但想象仍是会随着自己阅历的增长而慢慢变化的。

    托泰克20多岁时，想象的是蒂塔迷失在大森林中，在饥寒交迫下，与偶然路过的托泰克相识。而托泰克用自己精湛的狩猎技巧，轻松的猎到了足够他们整整一周的猎物，从而令美丽的精灵小姐心折；

    30多岁时，托泰克想象的蒂塔，是另一个部落中族长的美丽女儿，因为一系列阴谋从她的村庄中出走，来到了他身边。而托泰克则帅领着阿兹特战士们，打回了蒂塔的村子，驱逐了叛徒。之后，蒂塔和托泰克也顺利成章的，组成了政治和肉体上的亲密联盟。

    但他40多岁时，想象发生了翻天覆地的变化。

    这几年，外界的一个叫做帝国的庞然大物入侵了大森林。

    帝国军人只需要扣动扳机，在缭绕的蒸汽与几声巨响中，就能轻易夺取一名习武数十年的阿兹特战士的生命。

    原本在森林中，没有任何野兽的尖牙利齿能抵挡的黑曜石方阵，被子弹轻易的撕碎。连同被一起撕碎的，还有阿兹特族的自信与脊梁。

    托泰克低头，向帝国祈求，成为了它的臣民。

    也就在这时，主宰者说祂为了保护村子，就离开了阿兹特，前往神秘的帝国内部。

    好在，帝国似乎极其的粗心大意，它已经发现了大森林中的，每个村村庄都有的庞大黑色金字塔，却只是进行了一番粗略的探查，又匆匆安排了一个税务官后，就仓促的收回了自己的爪牙。

    所以帝国似乎没有发现祭坛中的秘密。

    虽然帝国已经撤退，但蒸汽枪的威力已经在阿兹特人心中留下了不可磨灭的阴影。

    托泰克屈服于帝国的淫威，历任税务官只要把他们所携带的来复枪稍微往人群中一指，就能获得想要的一切。无论是食物，猎物，宝石，还是女人。村人都不敢有任何怨言。

    而此时，托泰克心中的自己变成了一个悲情的英雄，他想象自己带领着村人秘密反抗帝国，过程中结识了美丽的蒂塔，两人在反抗中相知相爱，直到有一天打出了大森林，将帝国的酋长枭首后，一起过上了幸福的生活。

    托泰克觉得帝国就是个大点的村落，所以将帝皇称之为酋长。

    但悲情英雄的形象并没有坚持太久。快60岁时，在帝国的压力下失去了雄心壮志的托泰克，将想象中的蒂塔调整为她是帝国那边为了接纳阿兹特，所派来村中的使者。

    此时，托泰克已经不敢在心中亵渎蒂塔了，精灵的形象不知何时，开始变得和他心中的帝国一样，高不可攀了。

    他就这样卑微的思念着蒂塔，保持着她可远观而不可亵玩的心态，度过了自己的五十岁，六十岁。

    但当托泰克已经行将就木，甚至为自己造好了黑曜石棺材时，蒂塔却真的回来了。

    蒂塔似乎是因为重伤而十分虚弱，她的容貌与几十年前托泰克见到她时一模一样，甚至更加美丽妩媚了几分。

    蒂塔带回来的，还有一个消息他们的主宰者被帝国的皇后杀死了的消息。

    却同样带回了让主宰者复活的方法。

    这个方法问题很多，简直是让自己的村民去给蝴蝶夫人血祀。但托泰克并不想意识到这一点。

    几十年里，他最擅长的事就是欺骗自己。

    令托泰克惊喜的是，蒂塔的计划中，自己似乎是不可或缺的那一环。

    沉浸于村长脑中的，几十年分的想象一下子活泛起来，与蒂塔的结合似乎一下子变得触手可及。

    所以，托泰克听信了蒂塔的所有，一步一步将阿兹特拉向深渊。

    而他却觉得这段时间像梦一样幸福，因为可以呼吸蒂塔所呼吸过的空气，闻到她身上若有若无的清香。

    直到在透明地板上，激光闪耀，怪物轰鸣。

    托泰克突然意识到自己做了如何荒唐的事，意识到没有了阿兹特。自己什么都不是。

    藤蔓的怪物横扫四周，托泰克跌跌撞撞的往楼下跑去，却迎面撞到了似乎也在逃窜的菲落米，

    以及她背上的蒂塔。

    菲落米朝托泰克微笑“你愿意为了蒂塔公主，献出一切吗”

    托泰克不擅长帝国语，但仍听懂了这一句话。他在心中嗤笑，想要大声斥责妖魔，我看穿你的把戏了

    然而托泰克发现，趴在菲落米背上的蒂塔，此时好像抬起了头，用摄人心魄的眼睛看了自己一眼。

    恍若初识时那惊鸿一瞥。

    托泰克觉得自己又成了那5岁的孩子，斥责的话语临到嘴边，只变成了短短的三个字

    我愿意。

    一瞬间，托泰克觉得自己似乎陷入了黑暗。所有人都成了黑色的影子，影子之外全是血色的世界。

    菲落米将蒂塔轻轻放下，放到了托泰克背上。

    托泰克觉得自己背上了黑暗中唯一柔软的光。

    血液从托泰克血管末端被抽出，连到蒂塔身上，蒂塔觉得自己暂时夺回了对魔力的感知，以及对血液的权柄。

    而托泰克只有一个感觉

    啊，真的好幸福。				

