
三天之后，地下要塞。　　诺大的角斗场上，中央是一片空旷区域，周围的观众席，大多位置都空缺着，只有少数有人坐着。　　已经到了竞技赛的约定日期，从各地赶来的征服者巫师，都聚集在这里，静静等待着一切开始。　　“魔导巫器一定是我的，谁也别想阻挡！”科伦恩眼眸中光泽闪烁，脸上浮现坚决的表情。　　这时，米契尔巫师出现在下方。　　“抱歉，我迟到了。”身披白袍的米契尔巫师，站在角斗场中央，他目光环顾四周，见所有人都到齐，满意的点了点头。　　“废话就不多说了，下面竞技赛正式开始！”　　米契尔一边说着，一边抬起了手，一团银色光辉浮向半空，炸裂后形成了一个个名字。　　弥塞拉，群鸦幻影。　　缇娜，獠牙血影。　　比斯坦，骷髅城堡……　　在半空中浮现的名字，代表着所有参加竞技赛的巫师，第一轮比赛将四十位巫师分成二十组，以一对一对决的方式进行。　　“比斯坦，骷髅城堡。”　　恩佐抬起头，望着与自己相对应的名称，那将是他在竞技赛第一轮中的对手，来自于骷髅城堡的巫师。　　“贝利卡，缇娜，上场！”　　随着对战名单公布，米契尔念出来两个巫师的名字，进行第一场对决，其中一个是[群鸦幻影]肯迪家族的贝利卡巫师，另一个则是[獠牙血影]的吸血鬼巫师缇娜。　　“第一场就轮到我吗？”　　观众席上，贝利卡站了起来，周身一阵光芒闪耀，她已经化作一道雷电，出现在角斗场中央。　　而紧接着，另一边，身材娇小，宛如幼女的缇娜巫师，也变身血蝙蝠形态飞了下去。　　“本次竞技赛规则如下。”　　“双方巫师各凭手段，决斗中无任何限制，但如有一方选择投降，另一方则不可以继续进攻！”　　米契尔简单宣读了比试规则，而后便离开了角斗场中央。　　贝利卡与缇娜对立，都摆出了战斗的姿态。　　“嘻嘻，我的对手就是大姐姐吗？”缇娜化作人形，身材娇小仿佛幼女一般，右手臂抱着一只毛绒绒的红色布偶，嬉笑道“：一会儿打起来的时候，大姐姐可要手下留情哦！”　　贝利卡面无表情，下一刻便发动了攻击。　　肯迪家族以擅长使用雷电元素巫术而闻名，贝利卡也同样如此，在进入战斗姿态后，她的眼眸浮起一抹银色，周身雷光缠绕闪烁。　　咔嚓嚓！　　随着一阵轰鸣之声，一道道雷光宛如青蛇，直奔缇娜的方向袭去，角斗场的地面都激起一层电流。　　“大姐姐好凶呢！”缇娜捂嘴轻笑，身后浮现一对蝠翼飞起。　　“血之迷雾！”　　半空中，缇娜低吟咒语，赤红色蝠翼震荡，卷起宛如鲜血一般的迷雾，在角斗场周围扩散，形成了一片血雾区域。　　贝利卡眼神冷静，一根魔杖出现在手中。　　“雷光闪耀！”她猛地将魔杖一顿，零环巫术瞬间爆发，耀眼的雷光迸发而出，朝着周围扩散开来。　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!　　原地，贝利卡周围的血雾被雷光驱散。　　“真红之舞！”而这时，缇娜的声音再次传来，对于这场战斗，她似乎并不打算拖延下去，于是直接释放了天赋巫术。　　血色雾气之中，一根根赤红色触须，从四面八方朝着贝利卡袭去，虚幻且真实的触须，宛如一条条撕咬的毒蛇。　　贝利卡目光一凝，手中魔杖用力一握。　　随着淡淡的银色光芒闪烁，高级魔化物品的魔杖，转换成一个银色细长十字剑，在贝利卡手中凌厉的挥舞起来。　　刷！刷！！　　银色十字剑宛如流光，斩断了一根根袭来的触须，与此同时，贝利卡低吟咒语，召唤出一道道雷霆从上空落下，击向了血巫师缇娜。　　雷霆接连从上空降下，缇娜连忙扭动蝠翼闪躲。　　“就是现在！”忽然，贝利卡眸光一闪，似乎看准了时机，手中十字剑猛地插入地面，而后双手交叉于胸前。　　“雷元裂变！”　　贝利卡发出一声低吼，眼眸中迸发出强烈的银色光泽，周身一道道雷光闪烁，凝聚成一团强烈的雷电能量元素。　　“10...15...20...25...28！！”　　观众席上，恩佐望着下方的战斗，眼眸中光泽闪烁，这场战斗似乎即将接近尾声，贝利卡已经使用自己的天赋巫术。　　雷元素能量不断凝聚，达到了惊人的28度左右！　　“不愧是肯迪家族的继承者之一！”恩佐眸光一闪，心中喃喃道。　　正常情况下，正式巫师释放的一环巫术，能量强度在15-20度之间，作为征服者巫师，这个数据可以提升5度左右。　　然而，贝利卡所使用的固化天赋巫术，却达到了28度！　　这绝对算是一个惊人的数字，虽然肯迪家族以强攻系元素巫术闻名，但贝利卡能做到这种程度，也足以令人感到惊叹。　　“可惜，真正的战斗，比拼的可不只是谁的术法攻击力更强！”　　雷元素凝聚的能量，轰向了半空中，几乎瞬间就吞噬了血巫师缇娜，胜负似乎已成定局，但恩佐却暗自摇了摇头。　　“不愧是贝利卡，实力比二十年前更强了......”观众席上，科伦恩唇角微微上扬，似乎对贝利卡的表现颇为满意。　　其他人也纷纷窃窃私语，似乎惊讶于贝利卡的实力，脸上浮现凝重表情。　　角斗场中央，贝利卡一击得手，嘴角泛起一丝得意。　　她微微抬起头，缇娜已经被雷光彻底吞噬，而随着雷元素朝着周围四溢，一个破破烂烂的躯体，也从半空中坠了下来。　　“我赢了......”贝利卡骄傲的仰起头，打算宣布自己胜利。　　然而，下一刻。　　被雷光吞噬而破破烂烂的躯体，软趴趴的在地上，忽然化作血雾炸裂，贝利卡的目光望去，顿时脸色一变。　　角斗场中央，地面上并非缇娜，而是一只破烂布偶。　　“嘻嘻，你上当喽！”　　耳畔徒然响起一个声音，贝利卡心底涌起一丝悸动，然而还没来得及反应，两颗尖锐的牙齿，已经狠狠咬在了她白皙的颈部。　　一瞬间，血液大量流逝。　　缇娜悄无声息的从后方抱着贝利卡，尖锐獠牙贪婪的吞噬着血液，气血快速流逝导致贝利卡眼神渐渐迷茫，但心底仅剩的一丝理智，却迫使她将体内剩余魔力全部爆发。　　轰！！　　雷光闪耀爆发，以贝利卡为中心，朝着周围扩散，缇娜见势不妙，立刻化作血蝙蝠飞起，躲避了雷电攻击。　　“呃......”　　原地，贝利卡脸色苍白如纸，眼底充满不甘，血液大量流失令她的状态差到了极点，虽然暂时击退了缇娜，但体内魔力却也几乎耗尽。　　对面，缇娜一脸无辜笑容。　　“好了，比试结束，缇娜巫师获胜！”这时，米契尔出现在角斗场，直接宣布了缇娜获得胜利。　　贝利卡咬了咬嘴唇，却没有反驳什么。　　胜负已分，缇娜笑嘻嘻的回到观众席，而贝利卡也脸色苍白，拖着虚弱身体离开了地下角斗场。　　“竟然输了......”观众席上，科伦恩脸色难看。　　刚才那一场战斗，局势几乎是瞬间扭转，原本以为贝利卡在释放出天赋巫术后，可以顺利取胜，然而结局却出人意料。　　恩佐摇了摇头，眼眸中闪过思索。　　“芯片，将刚才那场战斗，重新回放一遍。”他在心中命令道，芯片立刻将刚才记录的画面，重新播放了一遍。　　“贝利卡太轻敌了！”恩佐叹息一声。　　第一场交战的两位巫师，贝利卡与缇娜，从实力上比较相差不多，甚至严格来说，擅长雷电巫术的贝利卡要更强一些。　　然而，最终她却败给了血巫师缇娜。　　对方并不完全是吸血鬼血脉巫师，只是擅长使用血巫术，之所以能取得最终胜利，主要依靠那件高级魔化物品，吸引了贝利卡的最强攻击。　　“第一轮就暴露了魔化物品的属性，看来这个缇娜还隐藏着其它手段！”　　恩佐眼眸思索，随后摇了摇头，角斗场上第二轮战斗已经开始，是[骷髅城堡]的巫师与[獠牙血影]的巫师对决。　　不多时，战斗再次开始！　　第二轮对决的两位巫师，实力差距同样不明显，在几轮短暂交锋后，[獠牙血影]的吸血鬼巫师重伤落败，而[骷髅城堡]的巫师虽然获得胜利，但赢得却不轻松，也几乎达到极限。　　紧接着，第三轮比试继续。　　随着时间不断推移，一场场对决在角斗场上结束，诡异巫术间的战斗令恩佐大开眼界，同时利用芯片将每一场对决都记录下来。　　“芯片，建立档案，将记录的数据整理出来。”　　恩佐心中命令道，他目不转睛的望着角斗场上，每一轮对决，双方巫师所使用的术法与能力，都以数据形式被记录下来。　　“拥有这些数据，可以让我在接下来对决中的胜率大幅提升！”　　恩佐眸光闪烁，心中念头变幻，接连七轮对决已经结束，交战者同为征服者一阶巫师，所以实力都相差甚微，只是巫术手段不同。　　“第八场对决，弥塞拉对哈金！”　　随着米契尔再次念出两个名字，恩佐不由抬起了头，角斗场中央，身披赤红长袍的弥塞拉出现，而她的对手，则是一个[骷髅城堡]巫师。　　名叫‘哈金’的巫师身材矮小，看上去如同一个侏儒。　　他的皮肤异常苍白，仿佛不似人类，长相也十分丑陋，那张脸就像是蛤蟆与老鼠融合似的。　　两位巫师相对而立，在米契尔宣布后，开始了对决。　　“认输吧，小丫头。”哈金声音沙哑，仿佛玻璃摩擦一般，缓缓道“：我晋升巫师已经有一百年，你不可能是我的对手。”　　弥塞拉面无表情，眼神闪过淡漠光泽。　　“不愿意接受现实吗？”哈金丑陋的脸上浮现一丝怪笑，从背后解下一根粗壮的魔杖，挥动起来道“：那就别怪我了......”　　咚！　　随着哈金将魔杖敲击地面，角斗场中央开始轻微震荡，大地之下石块缓缓浮起，凝聚成一只只类似石像鬼的生物。　　“召唤巫术吗？”恩佐目光一凝。　　利用芯片的功能，他看的很清楚，哈金似乎是利用手中魔杖，才召唤出了那一只只石像鬼生物。　　“芯片，扫描！”　　“灰岩石像鬼/力量：10/体质：10/精神：3/等级：一阶生命体。”　　恩佐瞳孔一缩，心中吸了一口气，哈金召唤出的八只石像鬼，竟然都达到了一阶生命体的程度，虽然只是傀儡生物，并且不具备术法能力，但也足以令人惊讶。　　“征服者巫师中的强者果然不少......”恩佐脸上浮现一丝凝重。　　下方，八只石像鬼已经围向了弥塞拉，这些傀儡生物不具备智慧，但力量却极为强大，奔跑时令地面都轻微震颤。　　“炎柱！”　　原地，弥塞拉眼神淡漠，连魔杖都没有取出来，红唇微微颤动，随着两枚音节吐出，在她周围燃起一团团火焰。　　仿佛柱子般的火焰，朝着周围扩散炸裂。　　炙热的温度形成了气浪，连观众席都被笼罩，恩佐脸上浮现一丝惊骇，眼眸中闪过一丝不可置信的光泽。　　“25度！”　　弥塞拉随意的一道攻击，竟然达到了25度，随着炎柱扩散炸裂，火焰瞬间吞噬了周围的石像鬼生物，发出一阵焚烧般的声音。　　咔嚓！！　　岩石破碎的声音响起，炙热火焰高温吞噬下，拥有10点体质的石像鬼生物，竟然纷纷破裂，化作一地碎石残渣。　　“这...怎么可能！？”哈金瞪大了眼珠，看上去更加丑陋。　　他的脸上尽是不可思议的神色，仿佛怀疑自己在做梦一样，通过魔化物品召唤而来的石像鬼，虽然只能算一阶生命体最低级的存在，但一瞬间被团灭的景象仍然让哈金感到震惊。　　对面，弥塞拉依旧平静的表情，眼眸中尽是淡漠光泽。　　“该死...你以为这就结束了吗？”　　仿佛受到了侮辱一般，哈金表情狰狞起来，他握紧手中魔杖，矮小躯体忽然膨胀起来，片刻后化作一个三米高的小巨人。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366471"  chaptername="第三百四十一章：第一轮对决">加入书签</a>
</div>
