    “话说，我们现在还要继续朝着那边走吗？”

    康斯坦丁试图制止史蒂夫一行人的行动。

    之前的战斗让他知道了这些人的战斗力，但是他不觉得继续行动会是一件好事。

    作为一个通灵人，多少是有些类似于预知的能力，虽然并不清晰但是康斯坦丁很相信这中感觉。

    “我们的任务就是这个，我们之后会让人来把你们带走的。”

    科尔森作为最擅长外交的人，向康斯坦丁陈述着。

    科尔森的语气总是温和得到，让他更容易取信于其他人。

    “那些家伙显然不是人类，即便是那些吸血杂碎也没有这些士兵强大。”

    康斯坦丁想要阻止这些人的行动，他觉得这件事似乎不那么简单。

    而且很可能会彻底的介入到神秘学的领域之中。

    虽然面对那些神话中的存在，他总能找到办法，但是康斯坦丁不太希望见到那些东西。

    况且打扮成士兵的吸血鬼，他之前连听说都没听说过。

    “况且那个罗宾汉也没有箭矢了，你们真的不考虑先休整一段时间吗？”

    康斯坦丁依然在劝说着史蒂夫他们，他手里的香烟正在手指间绕着，很是不安。

    “我觉得他一定知道什么，或许我们可以先审问一下。”

    梅琳达看着康斯坦丁，语气有些冰冷。

    梅琳达和科尔森相识很久了，偶尔在遇见这种情况的时候，都是她来给对方施加压力的。

    现在地狱完全被封锁了，康斯坦丁在自己最强的助力消失的情况下，比起寻常人也没多少区别。

    那点通灵法师的能力，和一个超能力者似乎没有太大的区别。

    至少对于这些主要是面对超能力犯罪的特工来说，区别不大。

    “我说，我真的什么都不知道啊！你们可以问他！”

    康斯坦丁伸手指着约翰威客，试图证明自己的无辜。

    约翰威客可以证明他和之前的吸血鬼士兵毫无关系，但是问题是科尔森他们并不会相信约翰威客的证词。

    “我不觉得你的父亲会公正的陈述这件事。”鹰眼插言进来：“虽然我没想到夜魔居然有个儿子，而且看起来年纪也不小了。”

    “他不是我的儿子。”

    约翰威客的声音有些怒意，双手把爱犬的尸体往上提了一下。

    “我前几年才结婚的，我没有做过对不起妻子的事情。”

    “那么，这位先生怎么称呼？”

    还是科尔森打断了尴尬。

    “约翰·康斯坦丁，神秘事物处理专家。”

    康斯坦丁掏了掏口袋，然后摸出了一张皱皱巴巴的A4纸。

    他现在连名片都没了。

    那张A4纸被梅琳达直接抽走了，梅琳达直接打开了A4纸。

    “我于公平、公开的情况下签署这份契约，其中并未收到任何存在的胁迫，我将用卡特史雷的灵魂重回自由，换取一只马克笔。签约者墨菲斯托。见证人：约翰·康斯坦丁？这是什么？”

    “女士，你要知道从别人手中抢走东西并不是什么好习惯。”

    康斯坦丁语气中有些不愉，只见那张纸上墨菲斯托的的名字亮了一下。

    然后梅琳达感到了一阵恍惚，史蒂夫直接扶住了她。

    “你干了什么！”

    科尔森拿枪直接对准了康斯坦丁，鹰眼也用拿出了一柄飞刀戒备着约翰威客。

    “虽然地狱和人间被彻底的封锁了，但是地狱君主的名字也不是你们这样的凡人能够念叨的，尤其是那还是它亲自签下的名字。”

    康斯坦丁弹掉了烟灰，似乎对眼前的手枪完全不在意。

    “再说一次，约翰康斯坦丁，神秘事物处理专家，你们可以信赖我。”

    （只要不和我组队的话）

    康斯坦丁神色淡定，他知道眼前的人会相信他的。

    约翰威客则不打算发表自己的看法。

    他刚才见过了墨菲斯托的存在，对此不怎么怀疑。

    “好了，科尔森，放下枪吧。”

    史蒂夫放开了恢复清醒的梅琳达。

    梅琳达立刻端起了手枪，也指着康斯坦丁，至于那张契约，她并没有扔下，而是一并抓在手里。

    “我是史蒂夫罗杰斯，就是你们知道的那个史蒂夫罗杰斯。”

    美国队长伸出了手。

    他在经历了布尔凯索带来的压力之后，他相信地狱的存在。

    康斯坦丁也伸出了自己的手。

    双手一握，就算是认识了。

    “你是美国队长？不过你的盾牌呢？”

    康斯坦丁有些好奇。

    “在战斗中损坏了，正在修。”

    史蒂夫似乎并没有觉得这是什么不能说的事情。

    “啊，我记得那面盾牌不是不会损坏吗……”

    康斯坦丁问了一下，绝对的哪壶不开提哪壶。

    “现在的问题是，如果你不说出有用的信息，那么你只能和我们一起行动。”

    史蒂夫绕开了那个话题。

    “如果你愿意告诉我你们的目的，我大概可以占卜一下。”

    康斯坦丁不想往前走了，他现在有些后悔惹怒了安吉尔。

    不然的话他现在应该已经坐在沙发上享受着身体健康带来的舒适感了。

    “我觉得你们应该先叫支援。”

    约翰威客说着。

    他不觉得成建制的士兵会只有一个小队。

    ……

    地狱男爵坐在他的房车里边，等待着下一步的消息。

    他的体型实在是不太适合在天还没黑的情况下出现。

    虽然他也想将自己置身于寻常人的视线中，像是那个美国队长一样的成为英雄。

    他已经受够了所作所为无人知晓得感觉。

    他感受到的那个气息只要再次活动，他都能立刻发现。

    只是那家伙似乎在来到人间之后就隐藏了自己的存在，现在他只能到附近的区域呆着等待下一步的行动。

    其实那个家伙所表现出来的气息，对他来说算不上多么的强大。

    最多也就是和他相差无几的程度而已。

    但是地狱男爵从来不擅长追击调查这方面的任务，毕竟这个大块头可没法去向那些受害者亲自询问线索。

    或许去到一个墓园的话，他还能找到一些能够帮助他的存在，只有活人他没有办法。

    “我开始想念亚伯了，真是搞不清楚那个混账为什么要让亚伯作为一个战士参加战斗，它更擅长的明明是通灵和资料分析方面的活。”

    地狱男爵自言自语着，从桌上取出了一根雪茄。

    巧克力棒带来的甜味更能让他冷静下来，但是他觉得自己早就成年了，所以抽烟更能表现出他的成熟。

