    对于家主孔闻韶允许外人进入【奎文阁】任意翻阅，孔家部分人是很不满的。

    孔家千载传承，规矩森严。

    纵使他们不满，可是身份放在那儿，也不能公开质疑家主。

    他们本想着大祭酒能阻止一下，可是大祭酒竟然一句话都没有说。

    最后，只好作罢。

    毕竟，“衍圣公府”里除了家主孔闻韶之外，就属大祭酒地位最高了。

    只是，背后对孔闻韶的闲言碎语是免不了的。

    然而，孔闻韶哪还有心情，去关心家中小辈们的心思。

    他自己的性命都不由自己了。

    这三年来。

    他明里暗里找了不知多少杏林妙手，可是结果都是一样，

    他身体康健，没有什么毛病。

    这让他的心情日益烦躁。

    真的如洪康所说，查不出来~！！

    只是，为了保持住孔家家主的风度脸面，在人前他还得装作无事发生过。

    除了“衍圣公府”里的子弟和下人们，觉得孔闻韶越来越严厉外。

    孔闻韶不是没有试过在给洪康的饭食里同样下了无色无味的剧毒，可他怎知洪康脏腑的穴窍开辟，所谓的穿肠毒药，对洪康来说只是等闲~！

    但在察觉到孔闻韶的小动作后。

    洪康让他再次尝试了什么叫做心跳如雷鼓！！

    整整持续了一刻钟。

    至那之后，孔闻韶再不敢生出其他心思。

    ……………………

    三年来，洪康也不只是在【奎文阁】里白看，在观看后，对于有兴趣的武功，他会尝试将其补全或者衍化。

    因为，这也是验证自身武道智慧的一种方式。

    然后，又将自己的心得放回了原本的暗层里。

    留给之后的有缘人。

    比如《一阳指》他推演出了第四品至第二品的修行内容，至于更往上的，不是不能推演，可那样花费不少的时间了。

    他会“太极拳”的运气用劲技巧，故而把《乾坤大挪移》又往后补充了两层。

    而《六脉神剑经》中的转化真气为剑气之法，在洪康的真气融入精神力量后，掌握起来并不费力。

    只是洪康是将其转化成刀气。

    结合目前洪康“真气拟形”的能力，他已经能空手斩出七米刀气。

    只是，

    相对于借助兵刃，空手的话，无论在距离上还是杀伤力上来说，都逊色很多。

    可要是斩在人体上，只要对方没有高深的横炼功夫护身，开膛破肚都是轻的。

    不过，洪康还是为自己削了一柄木刀。

    之前是没有合适的兵刃，现在虽然依旧没有，可是木刀在手，以洪康的真气能够““随物赋形”的效果，精钢刀剑都会被他轻易斩断。

    功行至此，“衍圣公府”对洪康失去了吸引力。

    也是离去之时了。

    ………………

    当孔闻韶从洪康那儿得知，自己根本没有中毒时。

    顿时瞪大了眼睛。

    眼里神色之复杂，言语无法形容。

    孔闻韶想起了这三年里自己过得心惊胆战的日子。

    他想振声骂人，但看到洪康那似笑非笑的眼神时，又生生憋了回去。

    他想放声长啸，可又觉得有失身份…………

    最后，孔闻韶走的时候，身子摇摇晃晃。

    嘴里有怪笑声，有呢喃声。

    看他背影，那感觉，风萧萧兮，莫名的有几分凄凉。

    而在走前。

    洪康也从那位大祭酒嘴里得知了没有制止自己的原因。

    大祭酒说道：“老朽天生对危险有一种远超他人的敏感~！”

    “老朽在见到阁下的时候，就有一种似曾相识的感觉。”

    “看似如常人，可那种心惊肉跳的颤栗感，一直萦绕在老朽心头。”

    “……这种感觉，老朽只在八十年前的一位邋遢老道身上碰到过………”

    之后的话，大祭酒没有再说。

    只是，眼里蕴含着一副惊叹之意，还有向往与钦羡。

    当洪康离开“衍圣公府”，走在山道的时候，还在想着大祭酒的话。

    “邋遢老道，会是那位吗……？？”

    “通微显化……”

    ………………

    【黑木崖】上，成德殿里。

    东方不败听到属下的汇报，道：“这么说，洪先生已经离开了孔家，朝着这里来了？！”

    “是的。”

    “好，你下去吧！”

    在紫衣教众退去后，东方不败捏着绣花针。

    十指如飞，丝线交织。

    面前的绣绷上，丝线飞速的勾勒出形状。

    “洪先生，你我终于要见面了~！”

    自从三年前，洪康把《七十二路辟邪剑法》写给了东方不败，他礼尚往来，也拿出【日月教】内一门收藏的拳法回赠。

    但是洪康在破解了这拳法后，分解其武学精义，述说其不足，又顺手增添了这拳法的改良方向，再次寄给了东方不败。

    东方不败看了后，起了好胜之心。

    又拿出一门爪功…………

    这一来二去的，东方不败和洪康就这么隔空交流上了武学。

    东方不败嫌弃教众送信慢，还专门换成了飞鸽传书。

    两人就各种剑法、拳法、掌法、刀法、内功、意境展开了“隔空论武”。

    一开始东方不败还有戒心，没有完全信任洪康，有十分内容总是只说七分。

    可洪康的态度坦荡，各种精妙的武学精义并不藏私，还有一些东方不败此前没听过的武学道理，细细想来并无错漏。

    甚至，洪康在感应到他的“葵花向阳”的武道真意后，还特地说起自己对“意境”方面的心得。

    这才是让东方不败能够口称“洪先生”的缘由。

    东方不败甚至把《太极拳经》的内容，都拿出来和洪康交流。

    他和洪康这三年来的通信，全都被他收藏在一方锦盒。

    这些信里是两人的武道心得，若是有人能够得到，那简直是惊天的机缘！！

    “嗤~！”

    随着最后一针的收尾。

    东方不败看着绣绷，身上红衣忽然无风自动。

    衣袂飘摇，一股高昂的气势不断地向上拔升。

    那绣绷上赫然是一只振翅欲飞的神凤。

    那高傲的姿态，与此时的东方不败竟有几分相似！！

    “凤凰鸣矣，于彼高冈~~”

    “日出东方，葵花向阳！！”

    东方不败清冽的声音在成德殿里响起，竟然不像之前怪异。

    反而偏向中性，光听声音，已经无法轻易分辨男女。

    “九月初九，风云际会~！”

    …………

