
　　皇甫风尘等人打坐的时候，自然能够注意到周围的环境。龙月在这里教龙辰修炼武境，他们先是有些奇怪，不到看到那微型传送阵，他们就明了了。

　　龙月没空去理那赤帝印，武皇和魔皇少了一个竞争对手，心里自然是开心的，龙辰如何，才和他们没关系呢。可是，当看到龙辰那恐怖的天资之后，他们恢复之后，相互对视了一眼，都看到了对方眼中的惊惧。

　　“此子，若是让其成长下去，还真能够达到两大天才那种程度！”不管是魔皇姜无邪，还是武皇杨凝锋，心里都深深的忌惮着。

　　当然，在这离火神境当中，他们不能对龙辰动手。

　　要动手，也只能等出去了，可出去后，又有黄埔风尘和龙月两个人保护龙辰，想要动手，似乎也不可能。

　　没有对策，魔皇和武皇两人，便还是把注意力转移到了赤帝印这里来，虽然很难，基本不可能得到赤帝印，可是宝物就在眼前，谁能够甘心？

　　至于留在这里突破到地武境第四重，他们到没有想过，很多人到了此时，已经算是一生的巅峰了，再前进，就已经是武帝的层次，武帝若是那么容易好抗衡的，神武圣朝会是武帝赵无极的天下？

　　如此，他们对视了一眼，再次进了太阳真火当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是他们知道，赤帝印已经在龙辰手中，他们估计会气得吐血不止吧。

　　皇甫风尘却是看得开的人，一次没有成功之后，他就已经放弃了，他和龙月的通道，正好将龙辰围了起来，于是他们一左一右，都在注意着龙辰的动静。

　　龙辰演练一遍之后，龙月就开始手把手为他讲解了。

　　“武境的真意，是先做到形，从形当中，去领悟神，等到你得到了神，就可以不必再在乎形了，任何形，都是在神基础的演变上。”

　　“所以，你首先得把地武拳谱第一重的拳法，打到完全熟练的程度，这需要一遍一遍的演练，你现在继续开始吧，如果有不合适的地方，我会为你指出的。”龙月非常认真的说道。

　　龙辰深吸一口气，回忆着之前龙月的动作，他很聪明，知道把自己幻想在一个只有大地的环境当中，那样他应该更贴切龙月所要求的。

　　皇甫风尘看得有趣，于是他也不时指点了几句，两人都是过来人，一人难免有估计不到的地方，而且龙月和皇甫风尘走的路线，也不禁相同。

　　龙月虽然是女子，但走的确实极端的力量和攻击路线，所以在四大强者当中，龙月的攻击力是最强的，也是最暴力的。而皇甫风尘，擅长身法和枪道，走的却是飘逸和迅猛的速度路线。

　　两人有各自的要求，而且都互相尊重对方的理解，龙辰没有完全的倾向任何一方，他综合了两个人的看法，加以自己适当的理解，往往都能够达到举一反三的效果。

　　“这样下去，十天必成。”皇甫风尘看过龙辰几遍演练当中的进步之后，点头评价道。

　　单单是这几遍，每一次，龙辰都能够不断的改进，进步巨大，所以皇甫风尘才发出了这样的评价。

　　“现在说这，为时尚早。”龙月冷淡道。

　　比起皇甫风尘来说，龙月要严厉许多。

　　“武境，武……”龙辰在演练拳法的过程当中，渐渐沉浸在了自己的世界当中，一天之后，在形方面，他已经完全具备了，一套拳法演练下来，没有任何的偏差。

　　当然，这和他超绝的领悟能力有关系。

　　身体的力量，直通天一窍，沟通识海，这样让他对力量的操纵，达到了一种得心应手的程度。

　　“地武境，感知大地的力量，乾坤，乃是天地，这个世界由天地组成，乾和坤，天和地，充满着无尽的力量，人的力量终究是渺小的，天地的力量庞大无比，地武境，就是以自己的力量，引动大地的力量……”

　　“大地的力量，以脉动、震动、波动的形式呈现。”

　　“想要接住大地的力量，就要让自己完全融入到大地当中，成为大地的一部分。而地武拳谱，就是一座桥。”

　　一开始，龙辰只是觉得这是一份简简单单的拳谱而已，他一遍打完，好像也没有什么收获，如果没有指导的话，他可能会放弃。

　　不过，龙月都没说什么，那么他走的路，一定是对的。

　　等多演练几遍之后，龙辰才发现，好像有几拳，骤然间给了龙辰一种无比玄奥的感觉。

　　再演练下去，那些玄奥的动作越来越多，直到三天后，龙辰已经，这地武拳谱第一套拳法当中，甚至每一拳，都玄奥无比，无法理解。

　　“这就是这个由简到繁，再由繁到简的学习过程。你现在已经在拳法这一步上，完成了一半了。当然，前一部分比较简单，而后一部分，却无比艰难，你需要将每一个玄奥都理解，你的拳法，就会有神。”龙月说道。

　　“下一步，我们倒是无法直接在语言上帮助你，神这东西，只能靠你自己领会了。不过，我们倒是可以再为你演练，属于我们自己的地武境，我先来一遍，你试试，看看能不能领悟到什么。”皇甫风尘非常热心，说完之后，他也没管龙辰答不答应，直接演练其了地武拳谱。

　　龙辰的眼睛，瞬间就被吸引住了。

　　同样的拳法，皇甫风尘打出来，和龙月的感觉是完全不一样的，龙月的拳法，大开大合，一招都迅猛无比，而皇甫风尘的拳法，则无比的飘逸，就像是一只燕子，在快速的回旋着。

　　龙辰很快就沉浸在皇甫风尘的世界当中。

　　“神。这到底是什么东西呢？”随着皇甫风尘一拳拳的舞动，龙辰一直在思考着，他的眼睛跟随着皇甫风尘的拳头，在游动着，一时间，他忘记了自我，身体下意识的跟着皇甫风尘动了起来。

　　“这是枪道。”

　　忽然之间，皇甫风尘的手中出现了一把普通的长枪。

　　“枪法，是拳法的延伸，虽然表现的形式不同，但道理确实一样的。”

　　同样的动作，用在枪之上，完全是一样的。

　　他们的动作，都具备神，无论是拳法还是枪道。

　　而龙辰，只能在他们的动作当中，去领悟每一个动作当中的神。

　　他本来就天资聪颖，比起别人来说，优势强得太多，然后又有两大高手在为他亲手演示，一切都水到渠成，龙辰的进步，龙月和皇甫风尘都看在了眼中。

　　等皇甫风尘的一套动作结束之后，龙辰闭上了眼睛，他已经沉浸在了自己的世界当中。

　　此时，龙辰的动作，皇甫风尘的动作，在他的脑海当中回旋，交替着。

　　“如果是这样……”

　　“武境，这一拳，由心而发……”

　　周围的一切，慢慢的淡化，龙辰感觉到一声声砰砰砰的声音，渐渐在自己的世界当中响了起来，这些砰砰砰的声音，仿佛是从他的身体发出来，又像是来自非常遥远的地方。

　　砰！

　　龙辰挥出一拳。

　　砰！

　　在这个节奏下，龙辰再次出拳。

　　一拳发出，就像是朝着东边流逝的江河，畅快无比。

　　大地的形状，渐渐成型，龙辰已经隐隐约约摸到，好像他已经触摸到大地了。在他的感知当中，此时脚下的，已经不是一块大地，而是一个搏动的心脏！

　　砰砰砰！

　　每响一声，龙辰就感觉脚下震动了一次。

　　“这隐约出现的，就是大地的脉动着。我要在拳法当中，抓住这脉动，就是具有了神？”

　　龙辰开始不专注自己的拳法了，他悟性很强，知道心的贴近，对此时的他来说，更加重要。

　　修炼，是自由的。

　　没有拳法的束缚，龙辰就像是搏击长空的鸟儿，尽情的翱翔着，而大地的力量，就好像是托着上升的空气，琢磨了空气，鸟儿才能够在天空当中尽情的翱翔。

　　而龙辰之于无尽的大地，就好像是鸟儿之于无尽的空气，他现在就是一只正在练习飞行的雏鸟，一开始，他只懂得挥动翅膀，来感受着空气的存在，而现在，他已经察觉到了空气。

　　接下来，无数的练习和领悟，就能够让他这雏鸟，掌握了空气的规律，再乘风翱翔于天际，那就是他真正到达地武境的时候！

　　道理，完全是一样的！

　　一遍拳法过去，龙辰感悟良多。

　　他慢慢的收拳，呼出了一口气。

　　睁开眼睛的时候，发现龙月和皇甫风尘，都用在看怪物的眼神，在看着他。

　　“怎么了？”龙辰问。

　　龙月和皇甫风尘面面相觑。龙月难得笑了笑，皇甫风尘却给龙辰竖起了大拇指，道：“你的领悟能力，神武圣朝无敌！你刚才的拳法，已经初步具有的神，只要你照着这条路，一直走下去，等你到了尽头，就可以凝聚武魂，地武境，也就成了！”

　　“我算了算，今天是第三天，估计再需要三天，你就可以了。”就算是龙月，也不得不感慨了。

　　而此时，魔皇和武皇，刚刚第三次从太阳真火当中出来。他们相互对视一眼，都有些垂头丧气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第572章 十天必成地武境【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 