    威拉德星正在进行重建,达摩克利斯军校和塞缪尔军校在港口帮忙，各军校生来来往往，难得没有了任何争斗心,威拉德星上的家庭失去了太多，走在路上,随时能见到哭嚎的人。

    南帕西军校负责搜寻失去父母的孩子，将他们带出来安置，将来会按照联邦法抚养。

    与此同时,应星决负责检测威拉德星上还有没有感染者，当然事先从老师们和军区来的队伍开始,所有人呆在一起,不准离开,外围守着帝国军校和平通院的单兵,以防有人逃离。

    事实上，应星决还未走完第二排,就有人想跑，还有感染者干脆想和应星决同归于尽,然而霍剑和姬初雨都守在他身边，两人联手，寻常单兵根本无法得手。

    这里面的人有军校老师,有军区部队，都是联邦最核心的代表,然而一天之内,检查的人数甚至还不到一半，却已经有十七个感染者自曝，想要逃走，被当场绞杀。

    整个检测区灯火通明,谁也不准离开，许真医生在旁负责抽血，应星决现场检测，不给任何人逃脱的机会，然而这也只是对普通感染者有效。若有人像星主夫人一样，能将体内的黑色虫雾转移，应星决也无法一眼辨别出来。

    那天应星决将感知覆盖整个威拉德星，到现在也没有完全恢复，无法再长时间使用感知，现在只能暂时先把能发现的感染者检查出来。

    三天下来，军区部队和老师这边终于检查完，一共有41名感染者，其中不乏有3s级的军人。

    所有没问题的人，皆感到触目惊心，他们加起来才这么点人就有如此高的感染率，如果再扩大到整个联邦军区军校范围，感染者的数量简直无法想象。

    联邦恐怕二十年前便已经是个筛子，难怪……难怪第3区和11区要脱离联邦，成立独立军。

    经过检测的军区部队这才出去帮助威拉德星进行重建，同时应月容等人开始联系上联邦高层，得知了一件事。

    独立军那边，应游津派人准备送11台机器过来，能储存超3s级的感知，并能检测感染者的机器。

    “11台？”应月容一听这个数字便知道应游津真正的用意，这是要送给联邦11个军区，保障联邦最后一道防线。

    “还有五大军校呢？”有老师问道，“军校生也要进行检测。”

    “说是机器只有这么多，没有了多余的材料。”应月容冷淡道。

    她不知道自己该有什么情绪，应游津率第3区叛逃，已经二十年了，这期间应家花了多大的心血才重新站起来。而现在被告知应游津是为了保持队伍纯净，才不得已离开，应月容也并没有多高兴，他从来没有联系过应家任何人，没有告诉应家人，感染者的存在。

    应家这么多年的艰难，可谓是应游津一人造成的，若不是大哥应清道力挽狂澜，应家早倒了下来。偏偏大哥的儿子，她的侄子又是超3s级，一个可以察觉感染者却被认为感知易失控的超3s级，多年来被第一军区‘半软禁’观察。

    应游津不可能不知道应星决的情况，然而从未联系告知过应家人。

    ……

    “还有这种机器？”卫三蹲在一架新做的星舰架子底下，扭头问应成河。

    “大概是独立军那边研究出来的吧，二十年能做出这样的机器也很厉害了。”应成河道，“我听说光主府那边就发现不少感染者，不知道军区那边得有多少。就是不知道能不能检测出像星主夫人那样的感染者。”

    “不能。”吉尔·伍德弯腰递给他们两瓶水，“连血液都检测不出来的感染者，一定被更高等的黑色虫雾感染，这种感染者数量不会太多。”

    卫三和应成河接过水，两人仰头大口喝了起来，在吉尔·伍德要离开前，卫三拧好瓶盖，喊住她：“当初在凡寒星巡查发现的人影是独立军还是感染者？”

    吉尔·伍德一愣，完全没想到卫三还记得这么久的事。

    “……独立军。”

    “那时候你们想干什么？”卫三将水放在旁边，抬眼看向她。

    吉尔·伍德沉默良久：“抓你。”

    作为一个突然从校队中冒出来的人，联邦各校以为是达摩克利斯军校藏拙，但独立军一派则认为卫三或许是因为被感染，所以感知得到提升，想要抓住卫三，带去研究。

    卫三似乎半点都不惊讶，只是‘哦’了一声，继续自己手头上的工作。

    应成河看了看两边，最后也埋头工作。

    等人走了，应成河才朝卫三挪过去：“刚才怎么突然想起问吉尔·伍德这件事？”

    “确认一件事。”卫三单手转了转扳手，“独立军内部有分歧，吉尔·伍德不是鱼天荷那边的人。”

    鱼天荷那边更多是拉拢，连带着井医生一直以观察为主，甚至告诉了她炸药的事，并没有一上来便有杀意，但当初在凡寒星见到人影时，她真切感受到一股针对自己的恶意。

    “还有几天就能出去了。”应成河有点担心道，“我们要不要再向谁打听打听机器的事，万一我们军校生也要被机器检测，你会不会也？”

    “11台机器怎么算也会放在军区内，除非我们进军区。”卫三道，“不知道机器内有没有储存感知，超3s级的指挥有多少人？”

    目前他们已知的人只有两个，应游津和应星决。

    两人也没讨论多久，便从星舰底下出来了。

    这两天星舰制造师见到机甲师们都有点心里慌，因为他们发现机甲师们想要抢他们饭碗，那是分分钟的事，这帮人学得太快了，尤其是达摩克利斯军校的机甲师，上手速度快得……

    至于机甲师们，完全没有感觉，他们将来是要上战场的人，拼得就是手速，要在最短的时间内修理好单兵的机甲，同时还要面临附近星兽的威胁。

    在这种环境下，学习星舰知识，太/安逸了。

    ……

    十天后，威拉德星港口通道被修好，几架星舰也重新设计做好了。威拉德星主最终还是星主，没有被罢免，留在这里继续重建。独立军送的11台机器正运往各军区，里面储存有一段应游津的感知。与此同时，第一军区姬元德元帅下达一道命令：

    风雨交际之时，各军校勿做无谓牺牲，速回军校。

    至此赫菲斯托斯大赛第九场暂停，五大军校及一干军区队伍纷纷准备离开港口，回归军校和军区。

    威拉德星港口。

    “解老师，你也要回军区了？”廖如宁看着要和黎泽一起离开的解语曼，没忍住问道。

    “对，本来要带你们一年，现在看来，要先暂停了。”解语曼目光扫过主力队五人，最后落在卫三身上，“最近发生的事情太多，不要有太大的压力，你们的路还长。”

    “比赛虽然暂停了，但你们回去后还是有学业积分的，卫三你别又想着到处抠分偷懒，项老师会一直看着你。”黎泽道。

    卫三：“……我们比了大半年，还没有学分吗？”

    “你现在大二了。”黎泽挑眉，“第八场比赛没有比完，算起来学分为只有第七场的一次学分，估计能有个二十分。”

    “元帅都说了风雨交际之时……”

    项明化立刻虎着脸：“就是世界毁灭，你都得继续学习。”

    卫三叹气：“行吧。”

    很快13区那边要动身离开，解语曼和黎泽全部上了13区的星舰，和当初来援救的队伍一起回军区。

    达摩克利斯军校也在项明化的引导下，纷纷走上星舰。

    卫三走到舱门顿了顿，扭头朝下方看去，应星决站在帝国军校那边，还未上星舰，正在和应月容交谈。

    片刻后，她转身走进星舰内。

    而这时，港口处的应星决抬头朝达摩克利斯星舰看去，只能见到校队成员正在排队进入舱门。

    ……

    “居然这就要回去了。”应成河站在窗户前，看着外面，有些感慨道。

    “半年没回校，感觉有点陌生的激动。”廖如宁也扒着窗户道，“我好久没见到我爹我妈了。”

    卫三躺在床上，双手叠在后脑勺：“所以你们为什么要站在我房间里？”

    廖如宁指着坐在地上的金珂：“……我看着他进来，就顺便进来了。”

    金珂头也不抬，指着霍宣山：“我跟着他进来的。”

    卫三闭眼，也懒得再管：“回去后，我要继续学习构建机甲。”

    应成河转身：“一起。”

    “对了。”卫三突然翻身而起，从口袋翻出一枚钥匙，“我向威拉德星主要来的。”当时威拉德星主要封闭人工湖，卫三便向他要了钥匙过来。

    几个人纷纷围过来，廖如宁问她：“你要人家钥匙干什么？”

    卫三抬眼，将另一枚钥匙拿出来：“你们自己看。”

    两枚钥匙材质和颜色都不一样，所以那时候威拉德星主拿出来，其他人根本没有发现，现在再看，和卫三在季慈故居发现的钥匙花纹极为相似。

    “这是一套钥匙？”金珂皱眉道，“你先收着。”

    卫三收回钥匙，重新倒回床。

    ……

    各大军校生要回军校，最兴奋的当数达摩克利斯内的军校生，虽然大赛暂停了，但这一届比赛是近年来，他们最接近冠军的一次，连帝国军校都差点被压了过去。

    在得到消息，知道卫三他们要回来，达摩克利斯校内的军校生已经开始在筹划该怎么庆祝他们回来。

    至于感染者这事……老师们都说了，感染者是感染者，他们该要庆祝的还是要庆祝！

    因此，等卫三他们抵达沙都星港口，回到达摩克利斯军校时，便见到各种以‘牛逼啊’开头结尾的造句式横幅。

    包括不限于‘卫三，牛逼啊！’、‘达摩克利斯军校，牛逼！’、以及用其他队员名字起头，‘牛逼’结尾的横幅。

    最关键的是，学校大门有一个光幕实时滚动中，循环播放当初卫三离校前的那句‘牛逼啊！’极为鬼畜。

    “这是要逼我退学。”卫三仰头看着光幕上的人，脸皮再厚，都有点扛不住了。

    廖如宁看着上面的卫三，再看看现在的卫三，忽然道：“我觉得你和半年前变化很大。”

    卫三笑了一声，往校内走去：“我又长高了，而且现在不会营养不良了。”

    廖如宁站在原地，低声道：“好像也不完全是这方面。”

    “大家都成熟了而已。”霍宣山转头对廖如宁道。

