    这两个世界……在某种程度上是同步的。

    琳的兵种依旧在‘绒球泉眼’附近做着研究。

    这个泉眼周围有着很多绒球的事物……

    表面上看起来的确如此，但实际上，这些都不是来自绒球的事物。

    因为之前没有详细研究没发现，而在琳详细检测了之后，琳发现这里的所有骨头……生物，包括气蚁体内的空气甚至是空气里那些碎屑，实际上都不是绒球来的。

    虽然说从表面上感觉非常相似。

    但实际上这里的一切物质都是……用这里的本地物质合成的。

    不过这个‘本地物质’也是正常虚空物质，但并不是绒球那里来的……而是这里原来有的物质。

    同时，在绒球那边侏儒们遇到的喜欢排泄物的凝固生物……实际上也不是真的凝固生物，而是某种原因在本土产生的。

    虽然琳还没有弄清楚绒球那边是怎么产生凝固生物的，但至少现在知道了‘先祖之地’这边是怎么产生的。

    实际上，整个‘绒球泉眼’的底部，就是一个很大的‘合成装置’。

    现在琳有一个骸龙兵种正在往泉眼的底部飘去……在落下的过程中，可以看到周围有着一些像是翼龙之类的生物飞来飞去。

    当骸龙降落到底部的时候……是降落到了大片的沙地上。

    实际上，这是很多种正常虚空物质所构成的碎屑，它们堆满了‘泉眼’的底部，让这里就像是一个沙滩。

    同时琳也可以发现周围的沙粒偶尔会……陷下去，形成一个小小的漩涡。

    这持续数十秒便会消失，这个漩涡会卷进大量的砂砾，当然也包括了琳的微型兵种。

    实际上在骸龙降落到这里之前，琳就洒了很多的微型兵种进泉眼之中，对这层沙粒……下方的情况也有所了解。

    在砂砾之下的，就是一个‘合成装置’。

    它本身是凝固物质做成的，样式和琳见过的很多工厂很像。

    首先它的顶部有着许多像是烟囱一般的管道，这些管道可以打开或是关闭，当它们打开的时候，就会像刚才那样……能看到沙漩涡的现象。

    也就是有很多沙流进了烟囱管道里。

    进入管道之后，砂砾会一路深入到达‘工厂’的内部，内部是比较复杂的系统，里面有着很多的……细小镊子之类的结构。

    它们会拆解并重组落入的砂砾，并把它们组装成琳在泉眼周围看到的那些物质。

    也就是……各种生物的骨头。

    这工厂似乎会把砂砾随机组装成任何一种恐龙大陆的生物骨头，大多数都是恐龙的……而且也会弄一些被别的物质，比如说植物碎屑，干硬的排泄物还有石头等等。

    这些物质只是‘外表’很像，内部仔细检测就能发现它们的不同。

    在组装好后，它们就会把骨头通过较大的管道送到外面。

    长时间之后，上面的砂砾就会慢慢地被用光，它们会全都被组成各种绒球物质。

    最后它们会被……抛出这个泉眼，最后就变成琳见到的散落在泉眼周围的东西了。

    当然只有这些骨头之类的物质还不会被抛出去。

    它们还需要……空气。

    类似绒球的空气，也是这个工厂产生的。

    但并不是用那些砂砾合成的，而是用另外一种位于地下更深处的……物质。

    在工厂下方有着一个很大的……可以说类似下水道的地方。

    而在下水道里流淌的也是大量的液态物。

    工厂会从里面吸取液态物，并用多种物质组合反应，最后弄出类似绒球的空气。

    最后，工厂会把空气储藏在某个位置，并在储藏到快满……同时上面也堆满了大量物质的那一刻进行‘爆发’，把它们全都抛到绒球泉眼外面去。

    外面那些被琳称之为‘气蚁’的生物也会在这一刻迅速赶过来快速地吸收涌出来的空气。

    同时，也会有一些别的凝固生物赶到。

    这些生物，琳觉得可以叫做‘绒球爱好者’，它们也类似于追光生物对绒球的环境生物有了很大的……喜爱。

    比如说之前琳见到的那些扮成侏儒骨架的生物。

    因为绒球泉眼抛洒出去的并不只是各种仿照的物质，还有一些……信息。

    绒球泉眼发动的时候，只要站在泉眼边缘就能感觉到信息……这些信息里包含了绒球那里的环境事物。

    有些凝固生物因此爱好上了那里的事物。

    而追光生物所得知的绒球的事情，估计就是某种凝固生物把这里所得知的告诉了它们。

    不过还不知道到底是哪种凝固生物。

    因为大多数凝固生物只在泉眼爆发的那一刻聚集过来，爆发完就离开了，很少留在这里的。

    同时，也有另外一个问题，那就是……工厂有关于绒球的资料是从哪里来的呢？

    为此琳更加仔细地调查了一下这个工厂。

    工厂本身是完全自动化的，要说它是一个生物也可以。

    它有很多类似根系的结构延伸到地下，除了用于吸取合成空气的液体外，还用于吸取……很多种凝固物质来作为能量维持工厂运转。

    而这个工厂有着一个最重要的部分。

    至少琳觉得是最重要的，它就是……信息舱。

    这个舱室内本身很小，位于工厂的边缘位置，不过它连接着一个单独的烟囱管道。

    而这个舱室内，储藏着有关于绒球的……主要是恐龙大陆的大量信息。

    主要是这个舱室的内壁，琳发现它是属于某种凝固生物的神经结构。

    琳并不清楚这到底是什么凝固生物，但大体上知道这算是一种神经结构。

    而且琳用舰长类器官也能感觉到它所发出来的信息。

    虽然琳的微型兵种太小没有舰长类器官，不过琳现在的骸龙兵种已经走到了连接信息舱的烟囱管道上方。

    站在管道上方，琳也能多少感觉到这里面的信息。

    信息舱里包含着不断更新的，恐龙大陆的环境情报。

    但……它到底是怎么连接上那边的呢？

