    这么多年以来，为了挑选天赋异禀的司家子弟接受司家传承，司家将传承山洞周围五里范围圈了起来。

    四周筑起了阵法，捕捉了很多实力强横的灵兽放养其中。

    司家所有想要得到传承的后辈，都需要凭借自己实力，通过这五里的考验之地，才能够达到传承山洞。

    这也是为了防止有些人滥竽充数，而设置的挑战。

    落脚点昨日司家家主便告知了云苏，所以，云苏此刻是带着司未寒向司马山中的落脚点而去。

    树林中风声飒飒，两匹马以极快的速度向前冲刺，突然在某一刻，一股凌厉的风声穿破空气飞速接近！

    “咻！”

    “当！”

    一边，司未寒手中长剑一挥，拦住了背后刺来的冷箭。

    与此同时，漫天的箭雨便朝着正中两人飞速射下！

    云苏眉头一挑，手中短剑挥舞得极快，飞速的击落着四周射来的箭支！

    司未寒也不甘示弱，身上寒气犹如实质般的喷发而出，向四周激荡而去！

    那些飞速射来的箭支在碰到司未寒释放出来的寒气时，便迅速凝结成冰，落到了地上。

    箭雨被两人挡住了，很快停下，但紧接着，树林中便又窜出了一行黑衣人拦在了两人面前。

    “看样子这些人是有备而来，下定了决定不让你赶到落脚点。”

    云苏见此嘴角勾勾，扭头看了一眼司未寒。

    司未寒面色冰冷，看着眼前那些杀手，心中怒火也越来越甚，“他们越这么做，我们越不能让他们如愿！”

    “自然。”云苏微微一笑，“冲过去吧。”

    一句风轻云淡般的笑声落下，云苏率先朝着那些黑衣人冲了过去。

    “狂剑——剑光碎影！”

    “狂剑——剑崩！”

    “狂剑——裂天！”

    ……

    云苏这边招招凌厉的剑招甩出，那黑衣人一个个的倒在地上。

    一边，司未寒身上的寒气也在灵活的释放，被寒气一侵，冰冻住的那人“啪嗒”一下，犹如冰块一般掉到地上，便失去了战斗力。

    对方显然低估了云苏两人的战斗力，派来的人实力并不强，只有几名三聚境低级的给两人造成了些许麻烦。

    很快，地上能站着的，已经没了几人。

    那几人看情况不妙，杀不掉司未寒，转身撒腿就跑。

    两人也没有去追。

    司未寒落定在地上，走到了云苏身侧，却见云苏望着那些被他冰冻的杀手，若有所思的摸着下巴。

    “老，老师？”

    司未寒有些紧张，他怀疑是不是自己哪里做的不对，让云苏露出这样纠结的表情。

    而这边，云苏扫过所有被司未寒冰冻起来的人，眉头微微蹙起，扭头问了他一句，“你为何只冰冻住这些人，而不杀人？”

    司未寒微微一愣，有些结巴，“老，老师，这不对吗？”

    云苏心头有些恍然，突然明白了什么，又问了一句，“你，是不是从未杀过人？”

    “我，我，我不敢杀人。”对上云苏锐利的目光，司未寒低了低头，不敢直视。

    云苏挑眉，心头一动，伸手从司未寒手里夺过剑，毫不犹豫的往下一刺！

    “噗。”

    剑尖直抵那杀手的胸口心脏位置。

    那人挣扎了下，嘴里汩汩冒出了鲜血，很快再也不动了。

    司未寒面色有些发白，“老师，这……”

    “拿着这把剑，去，把其他人解决了。”云苏将沾了血的剑扔给他，吩咐道。

    “老，老师？”司未寒有些不敢置信，云苏这是要让他去，去杀人？

    “在这个世界上，并不是你退让，别人就会放过你。”云苏抬头看着他开口，“若放这些人回去，下次，他们还会来刺杀！”

    “你是想下次死在这些人手里，还是现在把他们杀了？”

    云苏挑眉淡淡的问。

    司未寒手微微抖了一下，“我……”

    “这是每个人都必须经历的成长，你今后是要成为司家少家主的人，手中血不会少。”云苏继续淡淡开口。

    “若是今日，你的经脉没有疏通，冰寒之力没有控制，那么死的就是你，你可明白？”

    “是！”司未寒蓦地抬头，一张清秀的脸上划过一抹阴狠。

    这些东西，他不是早就应该知道吗？

    这些东西，他不是早就应该经历吗？

    云苏说的不错，他手中的剑，注定要饮血的！

    云苏没有看司未寒动手，只慢条斯理的伸手将长袖上的褶皱抚平。

    曾几何时，她的师父，也是这样教给她的。

    而她当时拿刀的时候，与如今的司未寒又有几分不同？

    这个世界，本就是弱肉强食！

    解决完树林中的杀手，云苏和司未寒走到了仅剩的一匹马前，眉头缓缓皱起。

    “只有一匹马了。”云苏摊了摊手，目光掠过一边，被战斗波及丧生了的另一匹马身上，有些肉痛。

    这两匹马都是从帝国学院借的，死了，可是要还钱的。

    “走吧，只能同乘一匹了。”云苏叹口气，率先翻身上马。

    底下，司未寒的脸“刷”的红了。

    他神色犹豫的看看云苏，沾了些许鲜血的双手不知道该放到哪里，“我，我……”

    “犹豫什么？快上来，时间来不及了。”云苏催促两句，朝司未寒伸出了手。

    司未寒犹豫了下，伸手抓住，被云苏一用力，拉到了身后。

    “我来驾马，你坐好了。”

    云苏本想让身后的司未寒驾马，但看他一脸扭捏，脸色害羞通红的样子，无奈的摇了摇头，拉起了缰绳。

    司未寒有些木讷的点点头，云苏手中缰绳一甩，“驾！”

    一声出，马儿便撒欢似的跑了起来。

    云苏驾马技术是很好的，为了赶时间，几乎让马儿跑到了最快的速度！

    司未寒刚开始还能勉强稳住身子，到最后只能双手牢牢抱住云苏的纤腰，任由胯下的马儿飞快奔腾！

    等到落脚点，已经是两刻钟之后的事情了。

    等候在这里的是司家三长老带着两人，显然是已经在落脚点凉棚等了有一会儿的时间，面无表情的看着不远处的林子。

    “吁。”云苏勒马停下，身后司未寒先一步翻身下马，随后将手伸给云苏，想要将之搀扶下来。

