    “是啊，如果能成为人类的幕后统治者，魂兽和人类的矛盾其实就不是不可调和的了，至少那个时候，可以想办法一点点降低魂师的社会地位，将其变成一个普通的甚至没什么人想从事的职业，这样人类对魂环的需求就会逐渐降低，直到最后不再需要魂环。”承影摸了摸鼻子。

    　　他其实不怎么想管魂兽的，不过自己的身份还有自己的老婆，都让他不能不管，这种就属于比较折中的办法了。

    　　冰帝看了看棋盘上，几乎全部集中到公爵领以及其周边区域的金魂币，随手将金魂币都收进自己的口袋：

    　　“你这么说到是的确可以，但做到那一步的话，魂兽不就成了单纯的人类圈养的宠物了吗？”

    　　“这也是没办法的事，除非将文明在萌芽的时候掐灭，否则野蛮最终只会沦落为旧时代的眼泪，魂兽没有团结在一起，也没法团结在一起，没有发展出文明，又拿什么来对抗文明呢？”承影透过窗户，看向外面的比赛场地，秩序井然的观众席，和期间川流不息的自愿者与商贩，这都是只有文明中才可能出现的场景。

    　　八万魂兽聚集在一起，结果只可能会是相互残杀，陷入混乱，这样的群体，本就没有崛起的可能，至少在承影知道的方法中，没有这个可能。

    　　“就没有让魂兽真的崛起的方法吗？至少……不要真的像你前世说的动物园那样，关起来被人欣赏啊！”冰帝有点不甘心，见识过文明的力量，她很清楚魂兽和人类之间的差距会越来越大。

    　　“也不是没有，如果你想要的只是单纯的社会地位的话，说不定瑞兽那孩子有办法做到，我觉得她似乎已经有些头绪了。”承影想了想，估计瑞兽是打算让魂兽以自己的不可替代性，从事一些只有魂兽才可能从事的行业。

    　　“我最近要尝试变形草的大规模培育，结果还算可以，变形草的生长周期不算特别长，虽然是多年生草本植物，但从现在的进度看，成熟期应该不到一年。

    　　数量稀少似乎不是因为生长周期过长，而是生存环境苛刻，它的生长需要避光，避风，还需要短波光的照射，为它光合作用提供能量，我推测只有类似地下森林一样的地方才能提供它自然生长的环境，不过人工养殖，用暗室加特制的过滤长波的玻璃，应该也能达到类似的效果。

    　　目前通过扦插培育的幼苗生长状况良好，后续还要看人工培育的变形草是否真的有效果，有可能效果会比野生的差上不少，很大可能和人工养殖的人参一样？”

    　　“算了，不想那么多了，都是几十年之后才需要考虑的事情了，就算魂兽变成人形，也未必会被人接受的。”

    　　“不一定哦！人类可是种视觉动物，兽耳娘什么的，说不定意外的会很受欢迎呢？”承影嘴角微微勾起，如果魂兽以类似妖精的身份出现，那说不定还真能被人类接纳。

    　　……

    　　233队的驻地此时已经换成了豪华套房，一整个套房占一层楼的那种，最他妈夸张的是还有室内游泳池，好歹也是晋级了半决赛，有这样的待遇也不足为奇。

    　　半决赛中，分别是昊天宗战队，史莱克战队，233战队，还有个不知道哪儿跑出来的正天学院战队，总之233队和正天学院队是黑马，分别对阵昊天宗和史莱克，因为到了决赛，所以中间足足有三天时间休息。

    　　这三天中，体育场内会举办一般的斗魂与一些公爵领独特的节目表演，承影也不知道怎么搞这种东西，干脆学着春晚的样式搞，现在看来效果不错。

    　　而在驻地中休整的瑞雯雯则在思考魂兽未来的出路，未来的魂兽，到底该怎么和人类相处，到底该怎么争取一点点生存空间。

    　　没错就是争取一点生存空间，在其他地方，瑞雯雯还没有实感，等到了郁金香公爵领，她才体会到人类的富庶，假以时日，魂兽根本无法对抗。

    　　“唉！好难啊！得想办法提高智力才行，不然变成什么样子都没办法和谐相处的啊！”瑞雯雯叹了口气，将奇怪的小册子放在一旁。

    　　就在这时，背后突然有人抱住她：“看什么呢？这么入神，给我也看看呗！”江月一把抢过瑞雯雯手中的小册子，一眼看过去顿时惊了个呆，一字一顿的念道：

    　　“异种族风俗娘评鉴指南？”江月翻开画册，看到里面的内容，脸色腾的一下就红了。

    　　“队长！你你你……你竟然看这种东西！啊啊啊！想不到队长你竟然是这种人！”

    　　啪！漫画册被丢进瑞雯雯的怀里，江月掉头就跑，一点也没有平时泼辣的样子。

    　　“所以说，人类到底喜不喜欢兽耳呢？”瑞雯雯有些苦恼，这本奇怪的漫画，销量已经相当不错了，虽然现在印刷技术还不怎么靠谱，导致漫画中的妹子细节刻画的不怎么到位，但依然是众多不能公开出售的本子中的畅销书，很大程度上应该可以反应人类审美的才对。

    　　想到这里，瑞雯雯释放出武魂，因为是兽武魂的缘故，她可以控制自己变成什么样子，比如说长出兽耳。

    　　圆圆的，毛茸茸的狮子耳朵从她的头发里钻出来，随着她的思考在头顶抖动。

    　　突如其来的，一只小手捏住了她抖动的耳朵。

    　　“呀～”瑞雯雯当即发出自己听到了都脸红的惊呼，转头看向一脸被吓到表情的叶淑文，平日里和季风一样面无表情的叶淑文，露出那种被吓到的表情意外的有点萌。

    　　“我……我不是故意的，我没想到耳朵原来是敏感点。”叶淑文面无表情的说出了相当不得了的话，然后光明正大的溜走了。

    　　瑞雯雯：“……”

    　　看起来并不是兽耳不受欢迎，只是她的队友太害羞了，换成萧云那个逗比，大概会冲上来一边揉个不停，一边强调自己是在进行学术探讨之类的。

    　　“哈欠～那剩下的就算是想办法提高那群蠢蛋的智力了，至少得能听懂人话才行啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

