    眼看蛟龙马上就要咬到自己，沈勇来不及思考，直接把黄金三叉戟当作标枪使用，唰地一下子扔了出去，直接扎进了黑色蛟龙的嘴里。

    “吼——！”

    一声龙吟响起，黑色蛟龙吃痛，立刻落入到山涧下的之中。

    “喂！小白脸！你怎么把我的黄金三叉戟给扔了？你咋不用你的飞刀削它呢？”

    黄金气急败坏地责问道。

    “我哪有时间思考那么多啊！顺后就扔过去了！我总不能让它咬到我吧！”

    沈勇道。

    “你可真行啊！黄金三叉戟，那可是我的宝贝！我平时都不舍得用的，你却将它顺手扔进了蛟龙的嘴里！你给我找回来！不然的话，我跟你没完！”

    黄金气愤地道。

    “那黑色蛟龙已经躲进了小溪里，我怎么帮你找回来啊！除非等它再出来！它要是不出来，我也没办法了！”

    沈勇淡淡地道，“再说了，谁让你领我到这个地方来的？如果你不领我到这个地方，能遇到这个我从来都没有见过的怪物吗？你说，你是不是有什么目的？”

    听沈勇这么问，黄金眨巴眨两只大眼睛，没有回答，从土石上跳了下来。

    沈勇纵深一跃，也从崖壁上飞身而下。

    从小溪里突然跃出的黑色蛟龙，带出来许多溪水，溪水夹杂着许多鱼虾落在溪岸上。

    蛟龙隐匿，溪水退去，鱼虾却搁浅在了岸上。

    黄金回到溪水岸上，一边捡拾鱼虾，一边道:

    “跟你讲实话吧！我的身份是南境战神，黄金战神!”

    闻言，沈勇顿时一惊!

    怪不得这家伙这么厉害呢，原来他竟然就是黄金战神。

    刚才沈勇一时没有想起来，现在被他这么一提醒，倒是想起来了。

    曾经南境遭遇最大贩毒团伙的入侵，杀死百余名缉毒特战队员。

    无奈之下，特战部请求战卫部帮忙，黄金战神被派去支援，一人一戟，杀入三不管地带的贩毒窝点，生擒世界最大贩毒头目，一战成名，之后才被封为黄金战神。

    之后，缉毒特战队只要在偷渡运毒的路上插上一把黄金三叉戟，就没人刚从那里经过。

    这些信息也都是从白雪口中听到的，沈勇在西境的时候，除了训练和寻找苏妍儿两件事比较上心以外，其他事情都不关心。

    所以，黄金战神在沈勇面前，沈勇都没有认出来，刚才也一时没有想到这件事。

    现在想来，沈勇反倒有些自叹不如。

    毕竟黄金战神在作战的时候，活捉了敌人的一号头目，而自己在西境的时候，除了杀人比较多以外，最后一战还受了重伤而变成傻子，还丢掉了一半战友的性命。

    沈勇每次比较起来，都觉得自己的战神之名受之有愧。

    “哦!我想起来了！原来你就是活捉一号毒贩头目的黄金战神啊！我嘞个天呐！我的错！这是我的错!我有眼不识泰山！你别见怪啊！我以前没看过战卫部的报纸!”

    沈勇主动认错道。

    “无所谓了!毕竟你脑子受过伤，不记得一些东西，也是情有可原，傻子嘛，我能理解你，不能对你要求太高！”

    黄金淡淡地道，“把这些鱼捡一下，带回去吧！丢在这里浪费了！”

    “你不要黄金三叉戟了?”

    沈勇问道。

    “我倒是想要，被涧溪蛟龙咬走了，我上哪去找啊？这条小溪深处连着暗河，暗河通着大海。说不定现在那条蛟龙已经游到大海里了，再也找不回来了！”

    黄金道。

    “好像也是啊！反正是你的武器，找不回来跟我也没啥关系！”

    沈勇幸灾乐祸第地道。

    闻言，黄金顿感不悦道:

    “怎么跟你没关系了?不会用戟就别用！你还挺会为自己宽心，把我的黄金三叉戟弄丢了，你还挺得意啊！我觉得你不应该叫小白脸，应该叫不要脸!”

    “喂！老黄金，你也是堂堂南境战神，说话怎么像个娇气的小姑娘啊？大不了，我回去找人再给你打造一把就行了！

    老子有的是黄金!不就是个破鱼叉嘛!就是用来叉鱼的而已！丢就丢了！”

    沈勇没好气地道。

    “回去?你以为你回得去吗？老子可是接到上级命令来帮你闯三道岭的，没有黄金三叉戟，我帮你个屁呀!你让老子赤手空拳给你挡枪子吗？”

    黄金怒道。

    听到这话，沈勇突然愣住了！

    黄金竟然是接到上级命令来的?!

    而且黄金还是来帮自己闯三道岭的?!

    这也太不可思议了吧！

    天降黄金战神来帮忙，这简直就跟做梦一样！

    “窝草!你这黄金战神怎么这样啊！你还有多少事情隐瞒着我啊？能不能一下说完了?你到底是来做什么的?”

    沈勇问道。

    “没啥！就是战卫总部给我们南境战卫部发了一条命令，说你来到了南境，应该是要闯三道岭，让我来帮帮你！就这样啊！”

    黄金道。

    战卫总部发出的命令？

    难道大黑脸把自己的位置信息给战卫总部了？

    不太可能啊！

    大黑脸是最不喜欢战卫总部过多越级干涉他的手下的，怎么可能会让将自己的位置信息让战卫总部知道呢？

    “你在撒谎吧？你有什么证据证明你是来帮我的？你们南境战卫部就这么清闲吗？”

    沈勇疑惑地问道。

    “你看看，我就说你心术不正吧！遇事多疑，受伤的脑子还是有毛病，得治！”

    黄金道，“其实，我是接到了两个命令的！一个是助你一臂之力，另一个是为宝通市治安大队死去的兄弟们报仇！上次治安大队触动了几乎所有力量来平定狐狸会，不但折在这许多弟兄，而且还无功而返！所以治安大队就求助了战卫部，战卫部就派我过来了呀！这个理由你总该信了吧？”

    治安大队的事情，在黄金没来之前，陶春红也给沈勇讲过，这一点沈勇还是比较相信的。

    “嘻嘻嘻！好吧！我相信你了！以后你就是我的好兄弟了！”

    沈勇弄清楚了黄金来这的原因之后，立马改变态度，上前抱住黄金的肩膀道，“老黄金！有你来帮我，我就放心了！走吧！我请你喝酒！”

    “喝个屁呀！你把我的黄金三叉戟搞丢了！现在赶紧给我找回来！不然的话，我就直接回战卫部报告，就说你把我的黄金三叉戟弄丢了！老子不干了！”

    黄金恼火道。

