    “是，麻烦您了，那么……”

    周文华和所长客气一句后便离开了新沙洞派出所，按照对方所言，他准备明天去找一趟张焕检察官。

    离开新沙洞派出所，周文华去开车的同时又顺路去了一趟酒吧，尽管他答应会给对方一定的好处费，然而酒吧的负责人却坚持说没有老板的允许，他们不能把监控随意给别人。

    负责人也不肯透露酒吧的老板是谁，周文华只得空手而归。

    第二天，叫醒周文华的不是闹钟，而是手机铃声。

    老头打电话来叫他起床陪自己去公园转转，周文华看看时间，不过才早上六点多钟。

    早睡早起，锻炼身体。

    周文华强忍着困意起床，他简单洗漱一番后换上一套运动装便出门去。

    两人会面后，他们沿着汉江公园的游步道散步。

    “文华呐，我帮你约了建熙在下周周一的晚上见面，你有时间吧？”

    老头主动说起和朴建熙见面的事。

    今天是周三，离下周一还有五天时间。

    要是刚好那天被检方传唤怎么办？

    “是，我有时间。”

    周文华决定不把昨晚自己和郑俊英以及权赫俊发生的事告诉给老头，他打算自己处理。

    “好，那就这样说定了，你中午要一起吃饭吗？”

    “我待会儿有事要处理，今天恐怕不行。”

    “好吧，那你晚上会早点回来吗？我想和你下下棋。”

    “是，我会尽早回来陪您下棋的。”

    老头满意地点头笑着说：“那就好。”

    一阵微风吹过，周文华打了个喷嚏，他用手揉揉鼻子问老头：“老人家，昨天来看您的学生一定很多吧？”

    “不算多，也就6个学生而已。”

    才6个？

    “老人家，您当了那么多年的教授，怎么才6个学生来看望您啊？”

    “文华呐，我的学生之间是要分等级的，只有同等级的人才会约好时间一起来看望我。”

    “昨天李市长来看您了吗？”

    “没有，锡佑他是四十代人，昨天来看望我的几乎都是六十代的学生，对了，之前我不是说过要给你介绍女朋友吗。”

    说到给周文华介绍女朋友，老头笑眯眯地说道。

    “是。”

    “昨天来看我的学生中就有那位的父亲。”

    “老人家，您方便告诉我那位是谁吗？”

    周文华对此充满了好奇。

    “他是爱茉莉太平洋集团的会长徐庆培，我说想给你介绍的就是庆培的女儿。”

    爱茉莉太平洋集团？

    周文华觉得这名字有些熟悉，他准备待会儿在网上搜索一下这家会社的基本信息。

    “不过得等到你成功收购Daum的股份后我才好安排你们见面。”

    收购下Daum的股份是周文华身份上升的一个象征，否则就算徐庆培再怎么尊敬老头，他也不会把让自己的女儿和一个小会社的社长相亲。

    “是。”

    和老头散完步，周文华回到家中，在洗澡前他搜索了一下爱茉莉太平洋集团的基本信息。

    通过搜索他得知爱茉莉太平洋集团是韩国最大化妆品经营和研发的会社，他所听过的兰芝和雪花秀等品牌都是爱茉莉太平洋集团下面的化妆品牌。

    NAVER上显示徐庆培有两个女儿，大女儿徐敏静（1991）和小女儿徐赫静（1995），但网上却找不到她们两人的照片和个人信息。

    趁着时间还早，周文华到韩亚银行去取了1亿韩元的现金放入车子的后备箱中，在前往首尔中央地检厅的路上他又买了几个空纸箱。

    首尔市瑞草区

    上午十点多钟，周文华开车来到位于瑞草区瑞草洞的首尔中央地方检察厅，向安保人员表明来意后，对方打电话到刑事三部张焕检察官的办公室向其确认是否需要放周文华进来。

    “检察官大人，楼下的安保说有一个叫周文华的人想要见您，请问是否放他进来？”

    办公室里的事务官接起电话后问正在查看案子的检察官张焕。

    “周文华？”张焕一下回忆起了对方，他说，“让他进来吧。”

    “是。”

    得到答复的安保人员放周文华进去，“张检察官的办公室在四楼，您从那里坐电梯上去吧。”

    “谢谢。”

    周文华径直朝电梯走去。

    坐电梯到四楼，走廊上人来人往，这些人的胸口前都挂有工作牌，每个检察官办公室的门基本都是关着的。

    “您好，请问张焕检察官的办公室在那里呢？”

    周文华随即找了一个路人问道。

    “您从这里走到走廊的尽头，然后左转，第三间就是张焕检察官的办公室。”

    “是，谢谢。”

    按照对方的指引，周文华走到张焕检察官的办公室门口，他敲了敲门。

    “请进。”

    里面有人回答。

    推门进去，周文华见到了正在埋头看案卷资料的张焕，以及坐在他左下方的一个男人和一个女人。

    通过他们桌子上摆放着的木制铭牌周文华知道了这两人的身份，男人是搜查官，女人是事务官。

    “文华xi，你怎么来了？”

    张焕抬头看他一眼后问道。

    “是，我有点事想和张检察官您聊聊，请问您有时间吗？”

    说话时，周文华双眼扫视了一下办公室里的布局，在搜查官和事务官的对面摆放着三列铁皮储物柜，柜子下面堆放着很多用绳子捆绑好的资料。

    张焕的对面靠墙的地方摆放着会客用的沙发和茶几，在他的右手边还有一道门，看起来里面像是他的休息室。

    “这样啊”张焕放下手中的案卷资料，他起身说道，“文华xi，你跟我进来吧。”

    周文华跟着张焕进入到他的休息室里。

    门一关，张焕翘着二郎腿坐在沙发上问道：“文华xi请坐，有什么事你就说吧。”

    周文华在张焕对面坐下，他干笑着说：“之前两次都麻烦到张检察官您，我心里过意不去，今晚您要是有时间的话我想请您吃顿饭以表谢意。”

    “没什么，文华xi你不用这样。”

    张焕拒绝道。

    通过上次和李锡佑等人打交道，周文华总结出来，张焕一定也是在假装推辞，于是他搬出老头来说道：“这也是教授的意思，请张检察官您赏个脸，晚上一起吃顿饭吧。”

