    【在解决了两台英贝莱扎后，无数的光粒子在原地重组，虚弱无比的梦比优斯出现。】

    【但是令人绝望的一幕出现了，又是一台英贝莱扎出现在了城市中。】

    【猫猫震惊.jpg】

    【梦比优斯一个内马尔翻滚躲开火焰弹的攻击，想要战斗的他努力的想要从地上爬起来，但是梦比优斯实在是没有力气了，在地上努力的挣扎了两下后，原地倒下。】

    【就在这时，那个声音再一次响起：“正如尔等所见！”】

    【“打倒梦比优斯对朕来说小菜一碟！紧接着地球也会毁灭！”】

    【“把梦比优斯从地球上赶出去！”】

    【“做到这一点，朕便承诺庇护地球，不让地球遭受任何威胁！”】

    【“时限是三个小时！”】

    【提问：为什么有着轻松杀死梦比优斯的力量，穿上黑暗铠甲就能直接在光之国开无双的黑暗大皇帝安培拉星人要把梦比优斯从地球上驱逐出去？】

    【本次提问为单选提问，回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    【A、为了炫耀自己的武力，威慑光之国。】

    【B、因为时空波。】

    【C、安培拉要扩张领土，他看中了地球，所以要赶走梦比优斯，占领地球。】

    【D、为了斩断人类与奥特曼的羁绊。】

    【E、安培拉要代替梦比优斯的地位，成为地球的保护者。】

    【友情提示：北海啊，要多想。】

    “北海是谁？”

    “北冰洋？”

    “总不能是章北海吧。”

    【布鲁斯·韦恩：这一次的题简单了很多啊。】

    【阿光：还可以吧，把看起来像是扯淡的搞笑选项去掉了，剩下的都是很有可能的选项，嗯，可能还保留了一个E作为搞笑选项。】

    【灭霸·萨诺斯：我觉得应该排除A，如果要炫耀自己的力量，那么直接杀了梦比优斯，或者将他抓起来凌迟明显更能在地球人心中展现自己的力量。】

    【洛基·奥丁森：没错，而且加上威慑光之国就更明显了，题目里都说了安培拉星人穿上那个黑暗铠甲后有着直接在光之国开无双的能力，不论从那个方面来说，安培拉星人都没有必要专门去一趟地球，而且是把梦比优斯从地球上赶出来。】

    【布鲁斯·韦恩：几台英贝莱扎联手都能把梦比优斯打的毫无还手之力，十三台英贝莱扎一起出手梦比优斯根本没有反抗的余力，皇帝那么做有威慑的成分在内，但是更多的是想要逼着地球人‘亲手’将梦比优斯赶走。然后还说出了庇护地球的话。】

    【布鲁斯·韦恩：如果只是想要威慑和展示力量，根本不需要这么麻烦，我提议，选项A剔除！】

    【托尼·斯塔克：复议。】

    【斯特兰奇：复议。】

    【旺达：复议。】

    【康斯坦丁：复议。】

    【罗根：俺也一样。】

    彼得有些不敢置信的问道：“这么简单的吗？我们平时都是分析半天才能勉强剔除一个选项啊。”

    “额.....”

    光之国。

    众奥看着面前的资料默然不语。

    “发布吧，反正也不是什么高度机密。”

    “是。”

    【艾斯：我们刚刚从资料库找到了一份关于安培拉星人的资料。】

    【艾斯：准确来说，是安培拉星的。】

    【艾斯：各位，有没有思考一件事，那就是安培拉星人对外的称呼都是：黑暗大皇帝·安培拉星人。这个意思是，他的名字就是安培拉星人。】

    【旺达：额，什么意思？】

    【阿光：其他的宇宙人，比如马格马星人，都是以自己的种族和星球为一种称号，他们都是有着自己的名字的。就好比，其他宇宙人会称呼我们为光之国人或者是奥特曼，称呼地球人就是地球人，但是我们都是有着自己的名字的，好比扎姆夏。】

    【阿光：可是，安培拉星人没有名字，或者说，他以安培拉星人，以自己的星球为名。】

    【阿光：这种情况在宇宙中可不常见，这么干的人，要么是他们那个星球上以这个人为荣，这才会让那个人以星球为名，代表他们整个星人，要么就是......】

    【艾斯：整个星球只剩下了最后一个人，作为星球的最后遗孤，那个人为了不让自己的星球，自己的族人被人遗忘，放弃自己曾经的名字，以自己的星球为名，让自己的星球和自己一起活下去。】

    【艾斯：这么做的人并不多，因为没有人愿意相信整个星球只剩下了自己一个。就像是可夫，他不以内丽茹星人为名，除了宇宙不同习俗不同的缘故，还有就是，他相信在茫茫星空中，一定还有自己的族人活着。】

    【艾斯：而根据这一份十万年前的行星观测报告来看，十万年前，有一颗恒星毁灭了，而它的附属行星里，有着一颗名为安培拉的星球。】

    【彼得·帕克：你是说，安培拉星人是安培拉星的遗孤？！】

    【艾斯：对，这才是安培拉以星球为名的缘故，根据我们考古队的研究，安培拉星人和我们光之国的遭遇很像，都是恒星熄灭，在恒星熄灭前，体型和样貌与我们光之国人进化前，一样，都和地球人很像。】

    【艾斯：所以，也不能排除选项C和E的可能性。】

    【斯特兰奇：不，你们可能没有注意到一个词。】

    【斯特兰奇：安培拉当时的说法是庇护地球而不是保护地球，这两个词的词意可是天差地别。】

    【旺达：差距很大吗？】

    【斯特兰奇：奥特战士是在保护地球，以朋友的身份，而庇护呢？】

    【布鲁斯·韦恩：以上位者的身份。】

    【康斯坦丁：殖民者也要庇护自己的殖民地不被外敌入侵啊，因为这都是他们的财富。】

    【康斯坦丁：安培拉要取代梦比优斯的地位？这句话和前面安培拉演讲一结合，就注定了选项E是绝对错误的！】

    【托尼·斯塔克：对，没错·，AE完全可去掉，我认为选项C也可以去掉。】

    【托尼·斯塔克：前半部分没有问题，但是最后一句不对劲。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是不是欠了一个《三体·北海传？》

    好了各位，让我们一起来看一看，有多少破防的盗版傻逼来评论区拉屎

    我要不要把粉丝值设定打开？

    本来这一章是明天更新，但是我想试一下效果，如果效果不好或者光恶心你们没把盗版的傻逼恶心到我就不这么干了。

