    大概龙族都是好客的。

    万圣龙王在龙宫之中大摆宴席，盛情招待司农神将姬九虚。

    助兴的还是老一套，蚌精跳舞、锦鲤唱歌，看起来热热闹闹的。

    不过，老龙王心里有鬼，坐下来后，就旁敲侧击的，想要知道姬九虚突然来拜访的目的。

    姬九虚将刚才洞察到的内容记到心里，然后也没有隐瞒，拍着小白龙的肩膀，笑道：“我是敖烈的将军，也算是他的长辈，

    听闻老龙王的女儿和敖烈自幼相识，想着当一回月老，给他们牵牵红线，老龙王意下如何？”

    此话一出，敖烈脸又红了。

    万圣公主则是脸色微微一变，但很快也露出害羞的表情。

    这变脸的速度，就连姬九虚差点都没看出来。

    “哈哈，这是好事啊。”万圣龙王大笑一声，神色倒是没什么变化，“将军有所不知，其实他们两个很小的时候，敖闰兄长就与我说过这事，

    本想着等他们一千岁的时候，再提出来，没想到现在让将军你抢了先。”

    “哦？”姬九虚惊讶，敖闰就是西海龙王。

    原以为小白龙、九头虫、万圣公主的三角恋，是杜撰虚构出来的，难道真有这回事？

    不过，看万圣公主的表情变化，以及隐藏在碧波潭深处的九头虫，估计这事最后没成。

    因为原来的西游历史中，九头虫一出场就是碧波潭的女婿，并没有提到小白龙。

    接下来，大家围绕这个话题，又谈了一会儿。

    敖烈看上去心花怒放，万圣公主则是保持着礼貌的微笑。

    酒宴过半时，万圣龙王借故离开了一会儿。

    姬九虚通过隔垣洞见神通，清楚的看到，这个老龙王去了碧波潭深处的那个洞穴，

    然后将他和敖烈来这里拜访的目的，告诉了九头虫和阿依纳伐。

    “自作孽不可活啊，佛门就这么好？非要主动投诚？”姬九虚心中轻叹，表面上还在津津有味的看着蚌精跳舞。

    等万圣龙王回来后，宴席差不多也结束了。

    双方又客套一番之后，姬九虚告辞离去，但他提议让小白龙在碧波潭小住一段时间，加深一下两家的感情。

    万圣龙王欣然同意，他已经知道九头虫和阿依纳伐的伏击计划，巴不得姬九虚独自离去，

    而小白龙先是有些犹豫，但一想起姬九虚说的话，花开堪折直须折，莫待无花空折，他还是同意留下来。

    只有万圣公主眼中闪过一丝不耐烦。

    姬九虚看着他们的不同反应，并没有多说什么，脸上带着笑容，在万圣龙王的相送下，离开了碧波潭。

    飞出一段距离后，看着那一汪深不见底的潭水，他知道，碧波潭完了！

    他已经给机会了，但直到他离开碧波潭，万圣龙王都没有透露半点潭底洞穴的事情，显然是铁了心要投靠佛门。

    姬九虚轻轻摇头，然后身形一晃，就朝着洛阳城的方向飞去。

    这回真是引蛇出洞！

    刚才发现九头虫已经来到碧波潭之后，他还在想，要寻个机会出手抓住对方。

    却没想到，那个自作聪明的阿依纳伐，竟然对他动了杀机。

    这主动送上门的机会，可不能放过。

    ……

    姬九虚刚从碧波潭上空消失，又有两道身影悄然出现，正是九头虫和阿依纳伐。

    他们两个相视一眼，就循着姬九虚离开的方向，迅速追了上去。

    碧波潭位于北俱芦洲边缘，靠近南赡部洲，中间隔着群山、大河。

    飞行片刻，就能看到下方有一片连绵不绝的苍翠山脉，

    云雾缭绕间，有虎啸猿啼。

    嗖嗖！

    九头虫和阿依纳伐驾云高速飞行，来到了这片苍翠山脉上空，忽然停了下来。

    一妖一僧，都面露疑惑之色。

    “嗯？人呢？”

    “气息消失了？”

    刚才他们还能感应到姬九虚的气息，现在却感应不到了。

    跟丢了！

    九头虫和阿依纳伐相视一眼，目光又在山脉和云雾间搜寻一番，却还是毫无所获。

    “难道他已经发现我们了？”九头虫惊疑。

    “不可能，他又不是大罗金仙。”阿依纳伐摇头。

    就在这时，

    “你们在找我吗？”一道声音在他们身后响起。

    “这！”一妖一僧皆是大惊，连忙转身。

    只见姬九虚的身影，从虚空中一步迈出，好像早就在那里等着他们一样。

    不过很快，他们两个又松了口气，因为姬九虚身上散发的气息，还是上品太乙金仙，不足为虑。

    “姬神将，好高明的隐身之法！”阿依纳伐称赞了一声，有肆无恐。

    九头虫则是保持着警惕。

    “你们……”姬九虚开口想说什么，但又摇头一笑，“算了，懒得跟你们废话。”

    “嗯？”一妖一僧皆是不解。

    呼！

    姬九虚抬手一挥，一道无形波纹，直接影响了虚空，带着令人心惊胆战的空间力量，向九头虫和阿依纳伐卷去。

    “空间……不好！”

    “准圣手段！”

    一妖一僧顿时惊骇不已，转身就逃。

    可是面对一个准圣，两个太乙金仙就如蝼蚁一样，哪里又能逃得掉？

    那道无形波纹，悄无声息的，就将他们禁锢在半空中，动弹不得。

    这一妖一僧眼中只剩下了惊恐，

    怎么可能，姬九虚是准圣？

    不对！

    这不是姬九虚，肯定是姬九虚背后的强者！

    阿依纳伐是佛门高僧，他知道姬九虚是佛祖眼中的变数，

    现在看来，姬九虚身上的变数，就是眼前这个变成姬九虚模样的强者。

    无论是九头虫，还是阿依纳伐，都不相信姬九虚会是准圣。

    因为姬九虚太普通了，而三界的准圣强者，哪个不是修炼了无数年？

    在这一妖一僧心中惊恐万分、又充满疑惑时，

    姬九虚虚空迈步，走到他们近前。

    这个时候，他脑海中却响起了系统提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    姬九虚心中一动，猜到了什么，然后默念签到。

    【签到成功，你获得了祖龙麟、真龙魂血】

    果然，是这两样东西！

    不过，姬九虚没有去立刻查看，目光落在惶恐不安的一妖一僧身上。

    他有一些问题，不知道能不能从这两位身上得到答案。

