    app2();

            第0774章  老谢的局

    0774

    叶帆怎么可能真让他跪着，对他来说鸡毛蒜皮的小事而已，这样也太夸张了。

    反正也闲着，就当是带着二老和女人小舅子一起，去吃顿大餐吧，于是便答应了东方父子。

    下午去城里，带着二老逛了逛商场，买了几身新衣服后，叶帆还提议在城里买套好点的房子，这样二老就医和生活都方便一些。

    不过冯元雄夫妇习惯了乡下的日子，乡里乡亲的环绕，还是婉言拒绝了。

    晚饭，一行人来到东方家设宴的酒楼。

    东方白选了一个最大的湖上的包厢，光是冷菜就摆了十几盘，这阵势把冯元雄夫妇都吓着了。

    吃到高兴的时候，东方白看时机差不多了，眼神示意了下东方鸣后，东方鸣就走了出去。

    没多时，东方鸣捧着一个长方形的红木盒子，走回到包厢里。

    “叶先生，你帮了我们东方家一个大忙，这是一份小小的心意，还望您收下”，东方白很客气地双手把盒子递到叶帆面前。

    叶帆纳闷，“你该不会要给我塞红包吧”。

    东方白忙笑着摇头，“俗气的财物，我知道叶先生根本看不上，但这件东西，是我们东方家祖传下来的，算是一件文物。

    像叶先生这样有见识有品味的高人，才配拥有这样的古物，我们这些俗人，拿着它，也是有辱祖宗的名望。”

    叶帆心里生疑，“难道这也是东方朔留下的？”

    “呃……”东方白实话实说道：“祖上是这么说的，但到底是不是先祖留下的，我们也不大清楚，说实话，就跟那十洲图一样，我们哪懂啊”。

    叶帆接过盒子，打开后，发现里面是一筒竹简，按照朝代来说，那会儿虽然已经有纸，但竹简和绵帛也确实有，应该是古物不假。

    叶帆打开竹简后，旁边的冯月盈也好奇地看过来，“老公，这上面写的什么啊？”

    “神……荒……记？”叶帆仔细地看了会儿，读出了开篇的名字。

    这竹简上，密密麻麻记载了大量的古篆字，要叶帆一下子全看完，也不太可能。

    但是，叶帆大概能看出，这些都是在记录一些神话故事一般的内容，包括地理，异兽，奇花异草等等。

    “我知道东方朔好像有流传下一部‘神异经’，但这‘神荒记’，却从未听说过”，叶帆喃喃道。

    东方白点头，“不错，外面流传着的，都是我们先祖所著的《神异经》，但我们家并没那书，只有这一竹简的《神荒记》。

    我祖父也曾经向一个退休的大学古文学教授求教过，他说这可能是一些江湖方士，模仿神异经，胡编乱造的。

    这竹简，因为内容上也没什么用处，加上是我们东方家的祖传之物，就一直留在了家里。

    上次谢将军说，叶先生您喜欢收藏古董，所以这次我们打算把这竹简送给叶先生，既表达我们的诚恳谢意，也希望这竹简有个好的归宿。

    毕竟，放在我们东方家，这竹简就是明珠蒙尘，而且万一又被偷了，就怪可惜了。”

    叶帆眯了眯眼，“老谢见过这竹简？”

    “是啊，谢将军也说这东西虽然是古物，但并没多少研究价值”，东方鸣道。

    叶帆心里总算明白了，为何谢临渊说，照顾下东方家没错……看来，跟这竹简应该有关系。

    只是，谢临渊不好说得太明白，所以制造了一个契机，让东方父子很自觉地送上了家传宝。

    事实上，这竹简说是家传宝，对东方家却并没什么帮助，反而作为礼物送给叶帆，对他们而言比较有用。

    叶帆哪有什么收藏古董的兴趣，也就谢临渊一手布局，才让他拿到了这竹简，而且一切非常自然，都不会有人怀疑。

    “这是你们的祖传宝贝，虽然没什么研究价值，可我拿走不太好吧”，叶帆假装要推辞。

    东方白忙阻拦道：“千万别这么说，叶先生您救了我儿子和女儿，又帮我们青阳会过了这一大关。

    以后还有不少地方，可能需要叶先生照顾，这竹简，只是一片小小心意，若您还嫌弃，我们可就真过意不去了”。

    话都说倒这份上了，叶帆当然只好“勉为其难”地收下了竹简。

    一场晚宴，宾主尽欢。

    晚上十点多，回到乡下的冯家院子里，叶帆和冯月盈在二老带着深意的笑意中，去了冯月盈的房间，毕竟冯小辉回来了，他们也就只有睡一起了。

    叶帆不顾冯月盈羞涩，抱着女人一起洗了个澡，在浴室里，两人就热情如火，一直出来烧到了床上。

    等把冯月盈折腾地瘫软在床上，娇声求饶，叶帆才颇为满意地点了根烟，走下床去，来到书桌前，打开了台灯。

    “老公，你不睡觉吗？”冯月盈躺在床上，媚眼惺忪，光着身子，也不遮盖，浑身还火热着呢，美妙的身材尽收眼底。

    叶帆吸了口烟，翻开竹简，道：“这东西里面的内容，肯定不一般，不然当初老谢不会让我特意照顾东方家……我要好好研究一下……”

    “那个东方家有个十洲图，难道还有一个十洲记吗”，冯月盈随口打趣道。

    叶帆却是一怔，“盈盈，你说什么？”

    冯月盈喃喃，“没什么啊，我说，难道他们还有十洲记吗”。

    叶帆却是脑海里灵光一闪，一拍桌子，道：“对了，这里面的内容……如果和十洲图的内容对照一下，好像……确实有些重合”。

    叶帆立马针对性地开始搜索里面的内容，和他目前所知的十洲图的内容，进行对比。

    经过半小时的研读后，叶帆发现，这里面的内容，比十洲图更加丰富，而十洲图里的内容，这里都有记载！

    如果没猜错，这其实是一本“注释”，是用文字的方式，把十洲图的内容更详细地描绘了出来！

    “老谢啊老谢……你这是玩心跳啊……”叶帆哭笑不得，这件事要让龙魂知道，谢临渊可就吃不了兜着走了！

    这货，竟然把这么重要的东西，偷偷转交到了他手上！这不是摆明了，想把记载的宝贝私吞吗！？

