    时宇懂了。

    所以第三局还是濒危物种保育员？

    这哪是分配高种族宠兽啊。

    分明是在给濒危物种找顶级奶爸奶妈。

    让它们亲爹亲妈带着成长，还真不一定有第三局的顶级饲育师带着成长效果好。

    “你现在是高级御兽师，未来起码还能再契约3、4只宠兽，契约什么不是契约。”叶辉建议道：“第三局保护的这些濒危物种，种族等级还是挺高的。”

    “最主要的是，稀有，而且，局内会提供培育资源，对于你来说，应该很适合。”

    “的确，宠兽培育目前才是最适合你的。”封校长点头。

    自身实力才是根本。

    时宇还处于发育阶段，最缺的，就是实力，高种族高潜力宠兽自然越多越好。

    反正时宇作为十一局、第三局成员，也不可能培育不过来。

    如果时宇都培育不过来宠兽，那没几个人能培育过来高种族宠兽了。

    两份顶级工作啊！

    “你有什么心仪的宠兽偏好吗，国内处于濒危保护状态的高等君王种族宠兽还是有一些的，甚至还有一些潜力足以称得上准霸主种族的宠兽。”叶辉会长道。

    “没有霸主种族吗？”时宇无辜抬头。

    他发现自己膨胀了，君王种族都看不上了，非霸主种族不爱。

    叶辉会长：“……”

    封校长：“……”

    叶辉会长嘴角抽搐，道：“不要自己有了霸主种族宠兽，就认为霸主种族宠兽烂大街了啊。”

    “一般来说，如果国内的一些霸主种族宠兽产崽成功，这只霸主幼崽的主人和父母允许的话，都是交由顶尖的战斗型御兽师，顶尖的培育型饲育师组成一个巨大团队共同培养的。”

    “会给予它们最好的成长环境，让其快速形成战力。”

    “你这种情况，才是少见的情况。”

    “霸主种族宠兽，是有希望突破到图腾级的，不可能这么轻易随便交给个人培育。”叶辉解释道。

    封校长旁边掏耳朵，的确是这样，但问题是，时宇已经有两只霸主种族宠兽了，一个是中等霸主，一个是高等霸主，还不是低等霸主那么简单，就离谱。

    “所以准霸主种族，差不多就是极限了。”叶辉道：“其实培育得当，它们成长等级也是有很大几率能突破种族极限跨入霸主级的，已经十分不错了。”

    “喔。”时宇点了点头，原来如此。

    不过，准霸主种族，还是感觉差点意思啊。

    “你小子就是贪心。”

    “不过，嘿嘿嘿，其实也不是没机会再契约到霸主种族宠兽。”

    忽然，封校长呵呵一笑。

    时宇、叶辉会长都看向了封校长。

    “不过，肯定不是无条件获取那么简单了。”

    “您是说……”叶会长一愣。

    “你忘了，第一局和第三局的合作项目了吗。”他道。

    “在图腾时代，大多数人类都是图腾子民成长的容器，其实到了御兽时代，人类占据主导的国家中，这种模式依然存在。”他看向了时宇，在给时宇解释道。

    “宠兽的寿命，是远远高于人类的，所以一些亲近人类的图腾守护神，依然愿意把子嗣交给优秀人类抚养，类似于‘联姻’，通过这种方式延长双方的羁绊，同时，也能让后代有更大几率突破种族极限。”

    “不过，他们给后代挑选御兽师，都是非常严格的，需要经过重重考验，第一局交好的不少守护神，都有着霸主种族、君王种族后代子民，靠着这个方式融入了人类社会。”

    “第一局和第三局便达成过协议，帮助一些守护神照顾幼崽，毕竟一些守护神，比起把自己的后代交给战斗型御兽师，它们更希望有培育型御兽师代替自己培育后代，因此，第三局的成员，在一些守护神势力那边，是很受欢迎的。”

    叶辉道：“您是说，要第三局把一个试炼名额，交给时宇吗……”

    “不错。”

    封校长看着时宇道：“你知道龙宫城吧，那里自古便与人类交好，是多次在图腾之战站于人类一方的海洋势力，是东煌古国海境的守护神。”

    “龙宫城从古至今都与人类有着契约，会将一些龙宫城子民交予人类御兽师抚养。”

    “在那里的话，只要你足够优秀，契约到霸主幼崽也不是不可能。”

    “龙宫城的统领下，各种龙族、美人鱼、海蛇、水元素生命，众多霸主势力都依附在那边，可以说是机遇无限。”封校长感慨道：“青依的美人鱼公主，就是在龙宫城麾下的势力中契约的。”

    “五年一度的龙宫宴会几个月后即将开始，到时候，会有不少人族势力去带着‘诚意’去‘拜访’，你可以理解为拿着‘聘礼’去‘提亲’，双方都满意的话，所以说拐回来一只霸主幼崽也不是没有可能。”

    “如果你敢兴趣，到时候你让第三局多给你准备点龙族喜欢的‘聘礼’，几率很大的，主要你不是说，蝶神给你了一个海龙信物吗？是与龙宫城友谊的见证！”封校长道。

    “林风传说的海龙，目前是龙宫城最厉害的几只龙族之一，有着这个信物，你去那里的话，受到的待遇肯定不是一般御兽师能享受到的。”

    叶辉在旁边震惊，道：“什么，时宇还有龙宫城的信物？”

    封校长点头：“是啊，如果不是有这个，我也不会建议时宇去龙宫城，毕竟那里对御兽师的要求太高了，恐怕不会看上一个心灵感应天赋，哪怕他能聆听历史之音，获得霸主种族幼崽也很难，但如果有蝶神、海龙这层关系，时宇说不定有机会得到霸主种族的培育权！”

    两人都看向了时宇。

    那感情好。

    有没有信心拐回来一只霸主种族幼崽？

    时宇：“……”

    “龙宫城的霸主种族幼崽，其实潜力是次要的，更重要是双方的联系。”

    “它代表着御兽师与龙宫城的友谊。”

    “作为海洋的巨无霸级势力，龙宫城在海洋中的地位是不可撼动的，不少凶恶海兽、海妖、海怪都不愿意招惹龙宫城，它们就是大海的霸主，如果契约了龙宫城的重要成员后代，从某种意义上来讲，就拥有了一张海洋通行证，基本没有海兽敢拦着你在海洋中行走。”

    “你现在知道为什么青依契约了一只美人鱼公主了吧，人鱼一脉也是属于龙宫城，这样一来，她即使离开东煌，在危险的海域中，也拥有了极大的安全性，探索海洋遗迹会非常便利，甚至受龙宫城保护。”

    时宇：“！！！”

    “抱大腿不抱大腿无所谓，主要我正好缺只水系宠兽。”

    “龙宫宴会什么时候开始？是我自己去还是有人带着。”他问。

    本来想着第五只是机械宠兽来着，但是现在听来，水系宠兽也不错？？？

    毕竟以后要出国浪的。

    提前抱上龙宫城这条大腿，怎么想也不亏啊。

    正如封校长所说，第三局、第十一局、蝶神信物，这多层关系，他在龙宫城那边，抱上某一霸主种族的大腿似乎还真不是难事。

    说不定，还能抱上某个图腾大腿，顺利加入第一局……

    而且，正好虫虫这里，也有龙珠的事情要去龙宫城打听。

    看来，这个龙宫城，非去不可去了。

    【等下！不会就是这次，让虫虫和某条龙搞在一起的吧。】时宇一惊。

    “你有兴趣？”封校长呵呵一笑。

    “有一点。”时宇道。

    封校长看向了叶辉。

    叶辉会长沉吟，道：“如果是这样，第三局肯定也会全力支持时宇的。”

    封校长看向时宇道：“到时候会由‘霸海传奇’带队参加龙宫宴会，具体的事项，恐怕要接近宴会时间才能知道。”

    霸海传奇……时宇认识，这个是东煌封号传奇之一，东煌最顶级的几个战力，能和图腾掰手腕的存在，稍弱的图腾甚至不愿意和他打，很怕他的王牌宠兽，毕竟他号称东煌水系最强。

    他的王牌宠兽，是一条变异之鲲。

    属空间、水双系。

    种族等级为准神话种族，和小赤瞳差不多。

    体内是一个小世界，可以吞噬万物。

    开局一条鲲，进化全靠吞。

    甚至据说，战斗中，这位霸海传奇可以让巨鲲暂时吞噬自己和其他宠兽，让其获得压制普通图腾的力量。

    有这位带队……那安全不用担心了啊。

    海洋中，能遇到什么样的宠兽呢……时宇期待起来。

    龙宫城是海洋中的大势力。

    并不是说叫龙宫城就只有龙。

    除了东方纯种龙族还有龙女、美人鱼这样的类人宠兽，更有鲸、鲨、龟、豚等数之不尽的海兽依附，奇奇怪怪的海洋元素生物也是一堆，一时间时宇心痒痒起来。

    “对了，如果不出意外的话，这个时候，时宇你是空想之蝶御兽师的消息，恐怕已经要传遍全国了。”叶辉会长忽然看向时宇。

    ……

    这一天。

    饲育大会在帝都举办。

    网络上关于饲育大会的讨论热度还是挺不错的。

    不过毕竟是过程不对外公开的赛事，热度照全国大赛那样的公开且人人都能看热闹的赛事还是有一些差距。

    所以关于饲育大会的讨论热度虽然不低，但也没能进全网前三。

    目前热搜第一名，牢牢被如今俱乐部体系第一人，顶级御兽大师，暗黑俱乐部的邹天王占据。

    不久前他官宣恋爱新闻，不仅没有让自己热度降低，反而关于他的讨论度大增。

    更让吃瓜群众没想到的是，这才官宣恋爱没多久，两人又再次宣布了订婚时间，一下子这个新闻，又被吃瓜群众顶到了第一。

    “不愧是我啊，阿邹，什么叫全民偶像啊。”某地，邹天王看着热搜第一的讨论度，感慨的拍了拍自己的肩膀，从一个乡下穷小子变成全民关注的巨星，他太不容易了，不过他就喜欢这种被全民关注的感觉。

    然而他还没感慨多久，“啪”的一下，热搜第一被顶了下去。

    随即，邹天王看着《震惊！空想之蝶的御兽师原来是他！》的新闻陷入了沉思。

    他打开了新闻，直接映入眼中的，是一个骑着食铁兽，拿着木剑的远古照片……

    中等霸主种族空想之蝶御兽师，食铁兽骑士，时宇！

    当时让全国关注的空想之蝶的御兽师，竟然是一个大一新生。

    一瞬间，全国震惊。

    邹天王直接就傻眼了，不敢相信抢了自己和女朋友两次热搜的是这样的家伙。

    “世风日下啊！————”

    古都。

    古都大学。

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    一道道粗鄙的声音，从各个专业的区域此起彼伏传出。

    考古系王翎、对战系于澍等人，瞠目结舌的看着新的头条，震惊的鼻涕都流出来了。

    他们瞪大眼睛，不可思议的看着新闻内容，只觉得自己眼瞎了。

    之前在神都搞出巨大动静的罪魁祸首，是时宇？？？

    这科学吗！他已经有穆徽音大将军的英灵了，为什么，为什么运气还这么好啊，竟然进化出了霸主种族的蝴蝶！

    “这么不淡定吗。”见到事情终于曝光，一直把这件事憋在心里的小蛊师苗冬冬如释重负的吐了口气，鄙视的看着全班拿着手机露出震惊表情的同学们。

    就这就这就这不过如此，他可是第一个知道的！

    冰原市，平城区。

    “闺女，不好啦，出大事了！！！”

    林鸿年馆主震惊的拿着手机，跑去找正在给食铁兽喂奶的林修竹。

    “怎么了。”

    熊猫学姐放下盆盆奶和熊猫幼崽，看向了自家老爹，看向了他手中的手机。

    “你自己看。”他打开关于时宇的新闻界面，把手机交给了林修竹。

    林修竹接过手机，看了起来。

    看着看着，林修竹陷入了沉默，小嘴张得老大。

    可恶，为什么时宇没提前告诉她呀。

    噌！

    林修竹直接起身，转头就走。

    “你干嘛去。”林馆主问。

    林修竹道：“增加一个买食铁兽送青绵虫的新套餐。”林鸿年：？？？

