    “叮！因吴绍材情绪波异常剧烈，宿主收获到四倍4点的仇恨值！学神经验值+4！”

    连串响起的仇恨值提示音中，有一条尤其惹秦克注意，他不由回头看去，只见吴绍材正愤恨地盯着他，显然心态都要爆炸了，秦克眼珠一转，故意乐呵呵地冲他笑笑。

    这笑容成为了压倒吴绍材精神的最后一根稻草，他终于控制不住情绪了，神经质般歇斯底里大喊道：

    “郑老师，这么难的题目，怎可能有人拿满分！连宁青筠都做不到！秦克一定通过什么见不得光的手段，提前知道答案然后抄的！我建议学校彻查一下！”

    “抄？”老郑将手里的一叠试卷啪地丢到讲台上，冷冷道：“他解题的方法，比我手里的标准答案还要更优，怎么抄？你告诉我怎么抄？”

    在场的学生们再次傻眼了，学生做出来的答案居然比老师手里的标准答案还要好？这完全颠覆了他们的三观！

    老郑不再理会像被人迎头浇了盘冷水般、失魂落魄地呆立原地的吴绍材，对秦克招手道：“秦同学，上来取回你的卷子吧。”

    “哦。”秦克伸了个懒腰，懒洋洋地走上去接过试卷，随手团起塞衣兜里。

    这在普通学生眼里无比张狂嚣张的动作神态，却让老郑脸上的笑意更盛，啧啧啧，这傲气这心态，一看就是学神的料！

    老郑温声问道：“秦同学，你觉得这次的题目怎样？”

    “勉强有点意思，我花了二十多分钟才做完的，下次可以出更难点更有挑战性的。”

    听听，这还是人话吗？

    学生们几乎都要跳起来抗议了，这次的试卷差点做得他们都变成正态分布、因式分解状态怀疑人生了，下次如果还要再难点，还让不让他们活了！

    老郑却笑了：“二十多分钟？你还是太谦逊了，你就在我监考的考场上，从你拿起笔我就掐时间了，到你写完最后一道附加题的两种证明方法放下笔，一共用了十九分零七秒，可没到二十分钟呢。秦同学，数学和任何一个科学学科一样，想要走得高走得远，就得有永不服输的冲劲、永不甘于人下的傲气、永不言弃的坚持，你好好品下我这话吧，好了，你回去吧。”

    这碗鸡汤落在学生们耳中，却更加激起千层浪！

    “卧槽，老郑刚才是说，秦克做这份试卷只花了十九分钟？”

    “妈耶，上次晚自习秦克说的话居然是真的？”

    “满分试卷都发下来了，还是郑老师亲眼看着他写完试卷的，那还有假啊。”

    “靠，隐藏的学神啊！宁青筠怕都做不到这么夸张的地步吧？”

    “克哥，以后你就是我的新大腿啊！数学题不会，你能不能帮着解答啊？”

    “行，有需要就来找我。”秦克笑嘻嘻地应着，飘然返回自己的座位，从刚才起他耳边的系统提示音就没停过，又是连串震惊与羡慕妒忌恨值刷起，爽啊。

    他回到座位坐下，桌子中间原本竖起的课本悄然放下，露出了宁青筠那双透着惊讶神色的漂亮丹凤眼：“你……真只花了十九分钟做完这份卷子？”

    显然少女的矜持抵不过对学神的好奇与震惊。

    “没有，我觉得应该算作花了二十分钟更精确，因为后面还花了一分钟来检查有没有做漏题目。”秦克眨眨眼回答道。

    宁青筠甩了他一个白眼，现在是计较一分半分钟区别的时候吗！

    不过宁青筠心里却首次生出对一个男生高山仰止的感觉来。

    这就是真正的天才吗……

    大概是秦克数学成绩给众人的震撼太大了，也可能是教物理的老师许海波比较沉默寡言，对秦克的成绩没任何点评，所以在下午第二节课里，秦克第三个上台拿回物理试卷时，台下同学们给他贡献的震惊值与羡慕妒忌恨值已颇为有限了，只是有关秦克的窃窃私语声此起彼伏。

    周五下午最后一节是自习课，之后就是放榜时刻了。

    榜单就贴在学校的公告栏上，每个年级只公布年级总分的前五十名，以及各项单科成绩前十名的学生，这些也是奖学金下发的名单了，所以学生们常戏称这个榜单是“金榜”。

    下课铃声一响，许多心急的学生便飞奔去公告栏上看名单了。

    每次大考后榜单的变动都会很大，有学霸想看看自己的排名，有好奇者想看看榜单的变化，也有闲来无事者想增加点饭后谈资，总之秦克慢悠悠踱步到公告栏前，前面已挤满了学生，起码有几百人之众。

    秦克看到了自己班里十几个学霸准学霸也在人群里，宁青筠倒是意料之中的没出现——大概她并不需要来看榜单，因为她的名次从高一起就没变化过。

    秦克没挤进去，只是站在人群外围。

    在系统的帮助下，他的视力极好，不但能夜间视物有如白昼，原本有点近视的视力更是恢复1.5，而且再不用担心近视——用系统最初依附到他身上时的提示话语来说，真正的学神，是不能近视的！

    抬头看看高二的榜单，第一名果然还是俯瞰众生神祗般的超级学霸宁青筠，从高一至今，所有月考大考，都没任何一人能撼动她的榜首位置。

    “宁青筠：语文148，数学137，英语145，物理147，化学150，生物150，文综288，体育72，总分1237”

    秦克看得暗暗咂舌，学委不愧是学委啊……

    除了不擅长的体育科目分数比较寻常外，宁青筠其余科目完全没短板，化学生物更是直接满分。看看单科排名，期中考试的八科，除了体育没入前十外，她语文等五科全部雄踞单科第一，数学、英语名列年级第二。

    如果不是有体育拖了后腿，她的总分完全能拉开第二名超过40分。

    真不愧是名扬全校的超级学霸，恐怖如斯！

    秦克在看宁青筠的单科榜期间，自然也看到了自己的。

    他数学考了165分，毫不意外地占了数学科目的单科榜首，这也是他唯一入榜的单科成绩了。

    比较可惜的是化学科目第七到十名都是并列的147分，146分的秦克硬生生地被挤到了十名开外。

    不过秦克没什么心思关注这些单科成绩了，他的目光从总分榜上紧张地向下扫。

    很快他双眼一亮，在第四十九名里看到了自己的名字！

