
　　“这些就是长风剑派幕后的指使者”

　　在萧沙三个的目光注视下，云翼孤鸣看向地面这几十颗人头略微凝重道：“或许对你们来说他们是凶手、是恶人、是十恶不赦的罪人，但是对我苗疆来说他们在数千年后依旧秉持着当初的忠心，执行以黑天书制造战兵的任务为我苗疆立下了大功的人，是大功臣。”

　　“的确，当初王上留下的命令是寻找罪大恶极之人炼成战兵以待后用，因为六合皇界即将开启他们为了邀功已经开始对弱小的无辜之人下手有违初衷，但以他们提供的战兵数量来说对我苗疆依旧是功大于过，数年前我王复出也曾在斥责后赦免他们罪过、赐予官职功勋，但是现在他们都死了……“

　　他看着这些人头，抬手指向其中一颗看起来五官精致的女子头颅：“她叫惜绒，是这一脉的女主人、平生杀人并不多，很多时候都在闺阁里面教育子女后代传承武学，之所以不轻易涉入江湖是因为她怕疼，所以死前我亲自给她准备了幻念粉让她在美好的梦境中死掉。”

　　说罢他指向另外一颗看起来很年轻的人头：“这叫罗秀，是惜绒的大孙子武功资质还不错、不到二十五岁就已经炼窍五窍、在前段时间我苗疆的很多处大战里面都立功不小，死的时候很硬气”

　　“还有罗小小、罗震、罗武天……”

　　他看向萧沙三个：“这是我亲自下的手，一家都是……这算是有诚意了吧？”

　　“擅杀功臣，这可不是好习惯”

　　萧沙和楚问心现在的心情都有些复杂，苗疆此举付出的代价不可谓不大。

　　这不单单是这一家子的人命、还有杀功臣后带来的各方反应，按理说一个正常的君王和正常的国度无论怎么厌恶这一家子人都不会这么做，可苗疆却做了……

　　事情摆在面前，就连他们想想都为苗疆的那些人感到寒心，这些人的修为或许战力不算高可却得上一件自折羽翼的事情，若被有心人利用足以动荡朝野。

　　这代价太大了，几乎是以动摇国本来做这件事！

　　“为什么这么做？”

　　这一刻萧沙沉默、寒雨也无言，楚问心冷着脸：“你们苗疆自六合皇界复出战力应该很高、比赢家还高，我们无论是萧沙还是我、胖子、凤翎估计都还不被你们的王上放在眼里，若是单为那件事不应该付出这样的代价。”

　　“王上的眼没你们所想的那样高，他一直在注视着你们，你们的作用也已经越来越大、甚至到了现在你们的离国境内愿意和你们为敌的几乎没有，反之萧沙你们三个神兵师的身份对整个离国、乃至神州的影响都比你们所想的大得多。”

　　“所以呢？就算这样也不至于让你们付出这样的代价”萧沙也不解。

　　长风剑派的事情随着赢家落幕后菱族和武神空间任务下达，他和凤翎几个都还没想好要怎么做，但是没时间不代表不想做点什么，按理来说这些人只有死在他们的手里才算是终结，可现在……难道这就结束了？

　　仇人都已经死了，他们现在想报仇也找不到人了，而苗王当初所下的命令其实没什么问题，只是这些人立功心切做偏了危害了无辜而已，如今这些人都死了这事情……

　　他很不甘心的道：“你说的都是真的？这些人不会是假的吧？”

　　“你们可以查”

　　云翼孤鸣道：“现如今战兵的存在已经不是秘密，我相信无论是董家还是凤家、或者你们所用的其余渠道认真起来用点时间相信总能找到当年的真相，到时便知我所言真假。”

　　萧沙和楚问心对视一眼、各自心里的不甘都被写在脸上，这份仇埋在他们心里好久、还未等付诸行动就胎死腹中这种感觉很不好受……

　　苗疆的诚意是到了，可他们呢？这对他们来说何尝不是一种遗憾？对寸心师太恐怕也是。

　　就在他们沉默的时候云翼孤鸣再度开口：“我们知道这或许对你们来说依旧不够，但对这些为了这次换取你们谅解而自愿牺牲的人而言分量已经不轻，我们之所以这么做便是为了换取你们的谅解，以方便接下来的事情”

　　“接下来什么事？”萧沙和楚问心现在不想说话、寒雨开口问道。

　　比起萧沙两个因为过往略微动摇了心境人，她的心态一直都还保持着一开始的冷静，此时这种情况冷静的人才是最适合发问的人。

　　“菱族的事情”

　　云翼孤鸣一开口就说出令萧沙三人都动容的词汇，他看着萧沙几个道：“我不知道你们知不知道这些披人皮怪物的名字，但我苗疆六合皇界中有相关记载，虽然不多却能证明它们很早以前就来过我神州并发起过大战，具体细节我们记载的不多但总比神州这边被天帝洗过一遍的多得多。”

　　“我苗疆说到底也是人族一脉、或许对大离和出云在国土有分歧，但人族就是人族终究还是一脉相承，我们都是这片大地上的人，哪怕是六合皇界的那些祖辈也是出自这里，更有甚者甚至百妖路、沙漠万族、战云国度一样和我们是生活在同一片天空下的生灵，而这种怪物不是……他们来自虚空、带着贪婪和恶意而来，所以我们本该同仇敌忾不是吗？”

　　“呵……说的跟真的一样”ŴŴŴ.23sk.com

　　云翼孤鸣说的认真，听完的寒雨却只是淡淡一笑：“既然你们承认自己也是人族一脉，那这番话就该去说给那些现在正开始对人族杀戮的百妖路妖怪听，也应该去说给那些南下的沙漠万族和战云国度的妖魔，而不是对我们这些失了疆土又被入侵的受害者来说。”

　　“那是另外一种说法”

　　云翼孤鸣摇了摇头，抬手一挥、身后数千苗疆士兵当即全数往外撤离，萧沙三个见状心下一动也示意身后的上千宫卫离开。

　　两拨人都是精锐，撤离的很迅速、不一会就已经各自离开十几里，寒雨心知云翼孤鸣必有不可让人听到的话要说当即施展了禁声术法：“继续……”

　　萧沙和楚问心此刻已经从各自情绪中回过神，其实自从云翼孤鸣说出菱族这两个字后他们就认真起来了，因为在这之前在大离的所有地方他们几乎都从未从别人口中或者任何文献中听说个这个字眼，云翼孤鸣能说出这个名字足以证明苗疆确实知道不少。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1486章 苗疆知道菱族！免费阅读。https://xs.23sk.com 