    排头的波普与尤金斯，均获得「特权」与「魔典」作为终极奖励。

    韩东本以为大家都会如此。

    哪知道，格林的奖励却不包括【魔典】，而是一份等同于王级奖励的邀请函。

    虽不清楚「深渊派对」到底是什么，但从黑夜亲母以及当前格林的表现，必然相当于一个重要契机，类似于蟾魔独有的‘观壁’。

    这让排在最后领奖的韩东有些不适……毕竟，他也很想得到一份魔典真品。

    奖励会是什么，韩东内心完全没底。

    “尼古拉斯。”

    熟悉的声音念出名字时，一根根灰色触须已缠上韩东的身体，接入大脑。

    发奖前，似乎有什么话要悄悄传达给韩东。

    『哈哈哈！真是让人愉悦的游戏经历。

    你做得很不错，甚至超过最大预期，让我在赌场上收获颇丰，待会儿我会给你一些特殊分成。

    果然，因击杀神话体并吸收精华，大脑已呈现出特殊的「饱和状态」，随时都能升级到下一阶段。

    行了……我大概知道你需要什么奖励了。』

    这番对话让韩东一下愣住，就好像自己的奖励根本没有确定，是在刚才确定下来的一样。

    “咳咳~瓦伦.尼古拉斯。

    本场伦敦游戏的最大优胜者。

    由你个人做出的贡献总值排在第一位，将由我代表全体旧王，赠予你‘优胜者奖励’。

    1.「移动地契」全面升级：

    由我麾下的米戈团队，对你的庄园进行全面升级，包括庄园规模、实验设施以及技术扩充，预计将达到‘神话地契（移动）’的规格。

    2.允许前往禁地-【疯狂混沌之心】，我的本体将在那里等待你的到来，对你的头颅进行引导与升级。

    3.授予身份「灰色特使」，这项身份将准许你前往任何异魔城市、领域或是低等禁地，享有特使级别的高等待遇。

    4.……”

    说到这里时，稍微停顿。

    “第四个奖励被我临时更改，类型不变，只是奖品发生了变化。

    依照伦敦游戏的安排，除格林外，你们几位表现优异的小辈都将获得一份‘属性适配’的魔典。

    他们原本安排给你的魔典名为《伊波恩之书（最早版本）》。

    但在经过我个人的考虑后，认为还是有更适合于你的魔典……毕竟你在早期就已经接触到我特意向人类圣城里输入的《死灵之书（眼部抄本）》，现在看来你的脑袋与眯眼果然很匹配。

    经过你自身对魔眼的学习与提升，以及你在命运空间内获取的瞳术强化，魔眼的整体品质已高于抄本记载的内容。

    在我看来，还是《死灵之书》最适合你。

    既然已表现出适配性，自然就要选择最好的方向。”

    听到这里时，韩东猛然一惊。

    内心的期待被无限放大，如果真能在这里得到《死灵之书》的真品，这一趟伦敦游戏就实在太值……接下来的一年，韩东都可能彻底沉浸于书海间。

    “不过，《死灵之书》可不是现在的你可以承受的。

    或许依靠着「借神」的特殊状态，能进行最基础的阅读，一旦借神结束也将夺取你的性命。

    而且，就算是我们几位上位者联合起来，也凑不出《死灵之书》的整本。

    于是我决定将第四份奖励，以这样的形式发放给你……”

    说罢。

    一根灰色手指点触在韩东的眉心位置，在魔眼间留下一个记号。

    “这项奖励将进行「延迟发放」。

    等到你完成神话构造，创建出自己的规则体系时，将赠予你《死灵之书-眼部章节》的真实残页。

    如果你能进行‘较为稳定’的吸收与消化。

    我，以及其它与你相关联的旧王会尽可能为你提供《死灵之书》的真实残页。”

    听到《死灵之书》这四个大字时。

    最先得到魔典的波普，以及浸泡于玻璃容器里的尤金斯都有一种手中魔典突然不香的感觉，也同样露出一种怪异的眼神，似乎有些怀疑这项奖励。

    一旁的格林也瞪大着眼睛，这份奖励在他眼里太过沉重，且不说韩东的贡献是否值得这份奖励……更重要的是，韩东本身会有危险。

    然而，韩东自身并不知道《死灵之书》意味着什么。

    韩东目前知道的是，《死灵之书》相关抄本的覆盖范围很广，甚至于蟾祖手中都有着一本融合着蟾魔特性的腿部抄本，想来不少旧王应该都掌握着类似的抄本。

    已习得魔眼的韩东，无比渴求着这本书的真品。

    “必须达到神话体，才能阅读真正的《死灵之书》吗？”

    “神话阶段已是于最低限度，而且也只能以‘残页’的形式进行阅读学习，稍不注意都将在阅读期间彻底死亡。

    甚至于【死亡】这一词汇都不足以形容你遭到书本侵蚀的状态。

    不过，以你的特殊大脑与掌握的能力，神话阶段已经足够。”

    “好……”

    韩东听着颇为怪异的描述，显然与波普、尤金斯得到的魔典不太相同。

    《死灵之书》具体属于什么定位，等奖励发放结束再询问也不迟。

    就这样。

    第四份奖励以‘预购’形式发放。

    “将你的地契交给我吧。

    预计改造时间为【三个月】，期间还会修复地契在伦敦游戏里受到的损伤。”

    “谢谢前辈。”

    灰色上位者一口便将「移动地契」吞进体内。

    地契升级的这项奖励，也是多位旧王的共同决定。

    伦敦游戏间出现的改造食尸鬼，引来大量赌客的注意，这种融合着外来世界的新品种就算在上位者眼里也很有意思。

    随着灰色旧王回归座位。

    奖励的发放完全结束。

    韩东的注意力从灰色旧王身上移开时，才注意位于广场区域的异魔群体均以一种怪异的眼神盯着他，有一种说不出的瘆人感。

    格林在这时连忙贴上，一把搂住韩东的肩膀。

    “你这小子还不知道《死灵之书》意味着什么……居然还有提前预定这种说法，事情有些麻烦。

    等到这里的活动结束，由我亲自告诉你吧。”

