    叶小天说的随意，接下来整个宴席，也真的好像就只是让大家认识认识，叶小天并无在宴席上做什么事情的意思。

    酒过三巡之后，众人便开始活络起来，三三两两的聊天喝酒。

    叶小天被扬州城的人挨个敬酒，对于此，叶小天是来者不拒，很快便把今天来的人全都给认识了一遍。

    这样认识完后，大家也就更放的开了。

    不过，这样喝过几杯酒后，叶小天却是突然望向了宋玉。

    宋玉的确跟那些读书人说的那样，长的玉树临风，此时他的一举一动，都是无可挑剔的，这样的男子，的确能够得到女人的喜爱。

    叶小天笑道：“宋玉，听说你的才情在扬州城是一绝，今天这样的盛宴，不如你写首诗来助兴怎么样？”

    叶小天在扬州城外被读书人诋毁的事情，宋玉是知道的，而他则属于无辜躺枪的那种人，他的确英俊消息，才情斐然，可他并没有跟叶小天攀比的意思啊？

    没曾想，叶小天竟然还惦记上了自己，他觉得很冤枉。

    “不过都是朋友的吹捧罢了，跟叶驸马是没法比的，叶驸马的才情才是我们大唐第一。”

    听到这话，叶小天哈哈一笑：“宋玉你怎么也会拍马屁了，本驸马的才情的确是不俗的，但也不需要你这样恭维，这样如何，今天你我各写一首诗，给大家助兴，至于做什么诗，你自己来定，本驸马跟就是了，如何？”

    看这架势，叶小天是非得跟自己比试作诗啊。

    宋玉思虑片刻，还是点了点头，道：“既然如此，那我们就以无题为题来写诗如何。”

    宋玉此话一出，众人倒是一愣，无题，那有以无题为题的，这不是等于没有任何题吗？

    不过，一些不了解的人这样认为，但一些学识渊博的，却是明白这无题的意思，有时候，诗人并不想用题目来标明整首诗想要表达的东西，所以就会用无题。

    而无题，看起来好像没有任何的限制，但想要写好，却是很难的，因为整首诗的立意不能太明确，要有所隐晦才行，可是，读过之后，又让人有所领悟，这个有点类似于雾里看花，虽然看的不够真切，但却又是能够看到的。

    能做到这一点的，可以说是很难很难的。

    一些大儒什么的听到这个后，顿时就来了兴致。

    若是宋玉说个什么惜春、悲秋等他们司空见惯的题目，他们反而觉得无趣，这无题，却是真真勾起了他们的兴致。

    叶小天倒是没有料到宋玉会想起这个来，但还是点头同意了下来。

    这样说好后，两个人便奋笔疾书，各自写了一首诗。

    叶小天的速度很快，毕竟这对他真没有什么难的，那宋玉相对慢一些。

    两个人这样写完，叶小天命人先念宋玉的诗。

    宋玉的才情是真的挺不错的，而这样的无题诗，他平日里偶有灵感的时候，也会顺手写几个，所以他是有一些腹稿在的。

    有了腹稿，这些出来的诗自然是润色过的，所以还是十分不错的。

    宋玉的诗念出来后，在坐的一些读书人便纷纷点评，连连叫好了。

    被人这样称赞，宋玉倒也没有特别的得意，一来他早已经习惯了这样的称赞，而来他本人并非是那种喜欢炫耀的人，一首诗好就好了，没有什么值得炫耀的。

    这些人说完，叶小天才把自己的诗给念出来：相见时难别亦难，东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。

    这首《无题》念出来后，众人心头一震，紧接着便一个个轻声复念起这首诗来，等他们念了好几遍，才终于忍不住大叫一声好来。

    他们是真觉得这首诗好，至于这首诗好在那里，他们也说不出一个具体的理由来，反正就是觉得好。

    而他们这一次比试的题是无题，如此岂不是刚好切题？

    让他想不出好在那里的诗，才是真正的切合了无题这个主题的啊。

    此时，连宋玉都有点震惊，有点佩服叶小天的这首诗。

    其实，他一开始只是碍于叶小天的身份，其实对叶小天的才情什么的，真的不怎么看好，他当惯了才子，对于其他人所说的才子，自然内心是有点不屑的。

    可此时，他却唯有敬重，因为他觉得他可能一辈子都写不出这样的好诗来。

    众人称赞不已，叶小天摆了摆手：“献丑了，献丑了。”

    叶小天的谦虚，让朱微觉得有点恶心。

    而就在众人这样说着的时候，一名下人急匆匆跑了来，在叶小天的耳边低语了一番。

    叶小天听完，向众人道了一声抱歉，然后便急匆匆的离开宴会大厅，去了刺史府的书房。

    此时书房内，一个十五六岁的少年有些坐立不安，看到叶小天后，连忙跑了过来。

    “你可是叶驸马，新任的扬州刺史？”

    叶小天点点头：“正是本驸马，你是何人？”

    “我叫马二，是马大人的书童，马大人死的蹊跷，他其实是发现了一些秘密，才被人给灭口的，马大人被杀之前，有些预感，所以就交给了我一样东西，要我带着离开，说若是新任刺史要为我家老爷洗刷冤情的话，就让我把那个东西拿出来，我听闻叶驸马为我家大人验尸之后，便急匆匆的赶来了。”

    听完马二的话后，叶小天露出了一些欣喜神色，道：“没想到马大人竟然还留有这样的线索，本驸马正愁如何下手调查此事呢，好，太好了啊，把你家老爷给你的东西给我吧，本驸马必定帮你家老爷洗刷冤情。”

    马二自然没有拒绝，把马华当初交给他的东西递交给了叶小天，叶小天点点头，派人安顿了一下马二后，把那东西藏在了刺史府的一处地方，然后才又继续去宴席上，他准备等宴席结束之后，再好好看看马华留下来的东西。

    而就在叶小天准备回宴席处的时候，宴席这边，朱微已经得知了马二的事情，得知之后，他的脸色猛然一变，有点不寒而栗。

    紧接着，他便做了一些安排。

    

