    第393章

    他们说话间，菜色已上齐，几个人停下闲话吃饭。

    饭后送两位皇子回国子监时，楚安宁递给九皇子一张银票。

    “又没钱了是吧？你给姐姐省着点花！还有，不许记我的账，不许打着我的名头做不好的事情，不然,我非抽你不可。”

    九皇子闻言一把抢过银票，接着抱住楚安宁。

    “八姐，你简直是我的再生父母，谢谢啦，哈哈。”

    说完拉着六皇子就跑。

    楚安宁：“……”她气的差点踢脚：“这个小九皮痒了，这种比喻也能乱说？夫子的课都白上了。来人,去给孙祭酒传个话，就说孤觉得，九皇子的功课过于散漫，让他盯着点。”

    侍卫：“是。”

    于是乎，当九皇子拿着新得的银票，命人去食味居定大餐时，就在后门处被国子监祭酒抓个正着。

    **

    再说萧家，萧国公听说九皇子的话后，倒没放在心上。事实上他这两日想了想，连革职的事都不放在心上了，还有心情笑话皇上上朝偷吃瓜子一事呢。

    “瓜子呀它真香，瓜子呀它真脆……”

    当萧家世子找来时，就听他捏着嗓子哼唱逗鸟呢。

    萧世子为此气的不行：“爹，这都什么时候了，你还有闲心看笑话？”

    “什么时候？火烧眉毛了？还是你爹我死了？”

    “爹！今日早朝，坤元被定性为刺杀太女，哪怕未遂也被判斩首,二叔受到牵连被判流放,坤元之子因为年幼，免于一劫。”

    萧国公手一顿问：“国公府呢？”

    “皇上未言。但孟家人跟疯了似的,早朝上疯狂攻击我们萧家，还有几个平日不多话的大臣，也跟着说话帮腔。若非陆丞相等人在当中斡旋，国公府定然也要受到牵连。”

    孟家一共三房，虽然二房的孟浩被革职了，大房和三房都还在朝中，对于大房孟彻来说，既然他们已经被默认为太女的人，那必要时刻，哪怕太女什么都没说，该他们出力的时候，还是要出力。

    所以在打击四皇子一党之时，仍旧能跟二房、三房结个盟。

    萧国公嗤笑：“你还真当国公府无碍，是陆仲等人出的力？那是皇上看在我做了替罪羊、四皇子又在外做事的份上。宜都郡王和缪选文的奏折一事，从先帝、到刘尚书，哪个没问题？此事总要拉个人出来平民愤，奈何一个个都死了，只有你爹我还活着。可事实上此事关我何事？先帝都同意的事情,我能如何？”

    萧世子闻言若有所思。

    “行了，你最近在朝上低调点,来日方长。”

    “那二叔那边？”

    “此时别管，风头过去再说。贵妃那边也传个话去，让她吸取当日张氏的教训，别暗自做什么，还有，这些事不要把九皇子牵扯进来，他既想做个闲王，就让他做去。”

    “是。”

    萧世子离开后，萧国公去书房一趟，最近东宫在忙稻苗的事情，稻苗一夜之间长了好几寸，此事大有可为之处，他要问问四皇子，是否要利用此事。

    他与张老头最大的不同之处就是，张家父女行事很少与二皇子商量，而他却事事咨询四皇子。

    (本章完)

