    “不好！”

    随着獬豸的自爆，整个空间开始破裂，而且那可怕的能量波动向着四周扩散。

    在这个时候，我根本无法躲避，特别是我现在只是元神之体，没有荆州鼎之类的法宝，可谓情况十分的危险。危机之下，我只能疯狂的释放元神中的光热力量，与波及而来的毁灭之力相互撞击抵消，以此减轻对我元神的伤害。

    不过幸好遭遇这一次危机的不仅仅是我，还有女鬼秀秀，她费尽心机算计才得到了吞噬獬豸魂魄的机会，也没想到这头神兽居然会如此的刚烈。这一下直接是首当其中，受到了大部分能量的冲击。整个身体瞬间破裂，发出尖利的叫声。而因为有她为我分担伤害，我倒是勉强扛了下来。

    这场可怕的灾难来的快，去的也快。

    随着獬豸的死亡，这处由它意识构筑出来的世界自然是无法维持，轰然破碎，我们重新回到了獬豸的尸体之中。

    能量平息，我感觉元神一阵虚弱，精神都有些恍惚起来。没有任何的犹豫，金色光芒闪烁，我操控元神飞回了自己的肉身之中。

    双目睁开，我这才松了一口气，有了些许安全的感觉。我暗自下定决心，以后不到万不得已，绝不再做这种元神出窍的事情了。刚刚的情况实在是太过危险，要知道元神的本质就是由魂魄和能量组成，蕴含了我的所有意识，一旦元神遇到什么不测，那就是真的死翘翘了，哪怕肉身完好无损，也只能成为一个活死人那样的存在。

    “那个女鬼应该挂掉了吧？”

    我往四周瞅了瞅，不远处还有一头鳞甲怪物，不过由于秀秀的离去，这头鳞甲怪物就像是植物人一样躺在地上一动不动。看来秀秀并没有回来。或许真的是在刚才的爆炸中魂飞魄散了也说不定，虽然感觉有些可惜，但她要是真死了也算是让我在心里落下了一块大石。

    我苦笑着摇了摇头，这一次的事情还真是让人有些无语。我心里各种戒备，没想到最后还是被秀秀给算计了。不过这也是没有办法的事情，因为我确实想要见到獬豸的魂魄，想从它那里得到一些上古时代和龙子的情报。可惜最后居然发生了这种结果，獬豸魂魄的自爆，说起来也和我脱不了关系啊。

    “咦，那是什么？”

    就在这时，我看到前方出现了一些奇怪的情况。不远处原本是獬豸脑髓的所在，不过在之前的爆炸中，那些核桃仁状的东西已经彻底化成了一边黑色浆液，看上去十分的恶心。不过此刻在这些黑色浆液之上，竟然有一些泛着光彩的东西在其中浮沉，这些东西看上去有些像是破碎的镜子碎片。只不过通体泛着五彩光泽，里面不时还闪过一些特殊的画面，看上去十分的神异。

    “这是记忆碎片！”

    我倒吸一口凉气，认出了这些物体的来历。那是承载着一个生灵记忆的东西，一旦得到这些记忆碎片，就相当于可以得到那个生灵的部分记忆。只是让我没想到的是，刚刚獬豸不是自爆了吗？怎么还会有这些碎片出现在这里，难道是因为秀秀的缘故？

    虽然心中疑惑，但我还是伸手操控体内的太阳能量去摄取那些记忆碎片。这些东西的价值太大了，獬豸乃是上古时代的神兽，它的记忆中肯定有着不少好东西，而且说不定还有我最想知道的那些关于龙子和阴间诸王的事情。

    金色光芒闪烁，在空中化成一只大手向着前方抓去。

    很快我就抓住了好几块记忆碎片，但就在这时，后方传来一阵骚动之声，还有几道能量波动在向着我所在的方向逼近。

    我脸色一变，知道可能要出现什么情况了。我来不及将所有的记忆碎片一起带走，只能快速将已经被我抓住的那几块记忆碎片给收了回来。

    “好小子，我看你今天往哪里跑！”

    后方传来一道怒斥声，以及三张充满了兴奋与激动的脸。

    “你们几个还真是阴魂不散。居然追到这里来了。”

    我骂了一句，这三个人正是之前一直追杀我不放的通明道人、欧阳夏和那个老道姑。他们三个人现在的模样有些狼狈，气息紊乱，身上的衣衫更是布满了血迹和抓痕，看来之前的那些鳞甲怪物还是给他们造成了不少的伤害。

    “臭小子，我不管你是什么来历。你敢杀我道友，还和阴间的恶鬼相互勾结。简直是穷凶极恶，人人得而诛之！你今天必须要付出代价，老实点把荆州鼎交出来，我们或许还能给你个痛快，要不然就别怪贫道心狠了！”通明道人义正言辞的说道，不过在说到荆州鼎三个字时，他的眼睛变亮了许多。

    我冷笑一声，这些人说话倒是正气凛然，但骨子里还不是想要从我手里得到荆州鼎。我就不信若是我手中没有这种宝物，他们这些人真的会为了那几个死掉的道士追杀我这么远。

    不过现在说这些也没什么用了，我之前干掉了赵云烟，再加上荆州鼎的事情，我们之间已经没有了缓和的可能。

    “既然你们找死，那就怪不得我了！”

    我低吼一声，身子一动便向着他们冲了过去。

    “哼，强弩之末罢了，老夫一人就能将你灭杀！”

    欧阳夏一脸不屑的说道，之前我被他们打的仓皇逃窜，使得这些人认为我不堪一击，根本没放在眼中。

    “不用欧阳道兄出手，我最恨这种与阴间鬼物勾结的家伙，看我将他诛灭好了！”旁边的通明道人却是开口说道。

    而旁边的老道姑则是连话都不说，直接抢在这两人之前，对我出手了。

    这一幕看得我冷笑连连，他们还真是将我当做软柿子捏了，每个人都想先出手将我干掉，然后好抢夺我手中的宝物。

    只可惜今时不同往日，现在的我不仅能量充沛，修为更是突破到了元神后期，比他们三人加起来还要强悍的多。

    “乾坤万法，百变自然，五行神雷，掌指翻转，诸邪灭妖！敕！”

    老道姑低喝一声，手中捏出一个法诀，刹那间她的手掌中爆发出一团炽烈的雷光，向着我的头颅轰击而来。

    在她身后的两人也是不甘示弱，纷纷向我出手。

    “玄阴冥珠，冰封千里！”

    欧阳夏大声吼叫，催动他那颗白色的宝珠，整个空间的温度瞬间降低了几十度，一团白色的冰雾向着我的身体用来，所过之处，空气凝结成冰柱。

    而另一边的通明道人则是捏了个法诀，脸色通红，对着我张口便是一团三昧真火喷了出来。

    “哼，小子，迎接死亡的到来吧！”

    欧阳夏等人皆是冷笑连连，在他们的眼中，我这个身体虚弱，如同强弩之末的家伙在三位元神强者联手之下绝对没有任何活命的机会。与此同时，他们三人也做好了在我死亡之后一起出手抢夺宝物的准备。

    冰、火、雷！

    三大元素组成的攻击交错盘旋，化成一道蓝红白三色光柱向着我轰击而来。

    “呵呵，想要能量攻击对轰吗？满足你们。”

    我眼神冰冷，身体中太阳之力涌口，对着他们张口，一道炽烈的金色火柱就从我口中喷吐而出。这完全是由太阳真火组成的能量攻击，拥有着元神后期的威力。

    果然，在我发动攻击的一瞬间，前方三位元神强者脸色一下就变了。

    “怎么会这样！你……你的修为怎么会这么强？”老道姑五官一下子扭曲起来。

    旁边的欧阳夏也是惊骇莫名，尖叫道：“不可能的，你这小子不是已经虚弱不堪了吗？怎么还有这么强大力量，我的天啊，这力量已经达到元神后期了吧！”

    就在他们三人惊惧不一的时候，三色光柱和太阳火柱已经撞击在了一起。

    呲呲……

    一连串刺耳声音响起，金色火柱呈现压倒性力量瞬间将三色光柱轰爆，向着对面的三人席卷而去。虽然他们是三个元神强者联手，但毕竟实力不如我，最关键的是他们在追杀来的路上被那些鳞甲怪物消耗了不少能量，而我在吸收了獬豸内丹之后，体内能量反倒是充沛不已。此消彼长之下，这个结果自然不出所料。

    “啊！”

    在接连三道尖叫声中，金色火柱一扫而过，那通明道人和老道姑被太阳真火灼烧，只是一瞬间就化成了飞灰。而欧阳夏却是仗着手中的玄阴冥珠释放出来的寒气勉强抵挡了下来。只不过他还是受到了波及。全身衣衫尽毁，身体焦黑一片，已经是受了重伤。

    我散去火柱，走过去将他手中的那颗玄阴冥珠拿了过来，看到他的身体中突然钻出一个金色小人，脸色惊慌想要逃窜。

    我冷笑一声，双目中两道金光爆射而出，就将欧阳夏的元神破灭，从此魂飞魄散。

    做完这一切后，我也算是松了一口气，女鬼秀秀和这三个敌人都死掉了，短时间内应该不会在出现什么危险。

    这时候，我想转回去继续抓去那些记忆碎片，然而发现那些碎片已经被黑色浆液吞没，不见了踪影。我自然不想为了那几个记忆碎片就跳下去搜寻，只能无奈放弃。

    在离开前，我看了一眼欧阳夏的尸体，若是留在这里的话，恐怕要不了多久会被那些鳞甲怪物吃掉吧。我干脆随手一脚直接踢进远处那些黑色浆液之中，做完这一切就转身向着外面离去。想要找到离开这个神兽尸体的通道。

    而就在我离去后不久，那黑色浆液中冒出一团气泡，一具尸体缓缓从里面浮现了出来，正是欧阳夏的面容，他双眼猛然睁开，里面一片血红……

