    第902章  杀鸡儆猴，自食恶果   

    对此，陈奇微微一笑。

    

    “辛苦了。”

    

    青龙、玄武再次行礼，而后自觉站在了陈奇身后。

    

    而后，陈奇轻抬双眸，将视线落于慕容昊英几人身上。

    

    他面泛和煦微笑，令人如沐春风，言语却似寒冬北风，冷彻刺骨。

    

    “慕容老先生，陈某这支军队，比起你们这燕云大军，如何？”

    

    慕容昊英面部肌肉狂抽。

    

    这句话，伤害险不大，侮辱性极强。

    

    仅凭半倍兵力，就将燕云大军打得满地找牙，丢盔弃甲。

    

    这哪里是打仗，这分明是一场单方面屠杀！   

    有什么可比性？

    

    慕容昊英咬牙切齿，“你既然是军部的人，那么应该知道，私自动用军队，参与到皇族大战中来的后果！”

    

    慕容昊英的话里，既有威胁，也有警告。

    

    此次他率领燕云两大皇族，联手对付陈皇族，是得到了【内阁】的暗许。

    

    【内阁】那边已经承诺，不会让军部参与到此次大战中来。

    

    这也是慕容昊英胆敢如此放手一搏的原因。

    

    而陈奇身为军部的人，自然也听命于【内阁】。

    

    可他却动用二十万军队，击溃了他们燕云大军。

    

    这，显然与【内阁】的意愿相违背。

    

    如此，岂不是有抗命之嫌？

    

    陈奇却不以为然，“常言道，将在外，军令有所受，有所不受。”

    

    “更何况，以陈某现在的身份，抽调一两支军队的权利，还是有的。”

    

    慕容昊英嘴巴微张，想要反驳什么，但却找不到合适的话语。

    

    陈奇身为五星上将，位高权重，权倾朝野。

    

    在内，拥有一锤定音的绝对话语权。

    

    在外，拥有先斩后奏的生杀大权。

    

    像是抽调一两支军队，完全在他的权利范围之内。

    

    慕容昊英长叹一口气，终于问出了当下很多人的心声，“你，如何才肯善罢甘休？”

    

    陈奇语态轻缓，逐字逐句回应，“实际上，陈某并不是个喜欢杀伐之人，向来信奉，人不犯我，我不犯人，这倒与现在陈皇族的处事态度类似。”

    

    “而你们燕、云两大皇族，蓄谋已久，但方面挑起对陈皇族的战争，甚至不惜阴谋诡计，派人暗杀我。”

    

    陈奇面泛意味深长的笑意，“慕容老先生以为，我如何才肯善罢甘休？

    又或者说，我为何要善罢甘休？”

    

    慕容昊英沉默半晌，“成王败寇，我们愿意赔偿此次大战，贵方遭受的损失。”

    

    陈奇摇摇头，“如果赔偿可以解决一切，那么这个世上，便再无真理可言。”

    

    “我们愿立即撤出【上京】，对外宣布，此次皇族大战，我方完败！”

    

    陈奇依旧摇头，“治标不治本，谁能保证你们哪天又重蹈覆辙？”

    

    慕容昊英咬咬牙，“我可以让燕、云两大皇族立誓，永远不再踏足【上京】半步！”

    

    “誓言只对一些正人君子有效，但以燕、云两大皇族的嘴脸，呵呵……”   

    慕容昊英上前一步，“那你来说该如何？”

    

    陈奇瞥了慕容昊英一眼。

    

    “陈某从军数年，打过不少胜仗，对于震慑敌人方面，有着自己的一番独到见解。”

    

    “要想让敌人真正畏惧，不敢再犯，唯有杀鸡儆猴，方能奏效。”

    

    慕容昊英神色一凝，“你的意思是……”   

    陈奇微微颔首，“你看，此次皇族大战，已经闹得人尽皆知。”

    

    “你们燕云大军，对外扬言要灭陈皇族全族，何其张扬，多么的不可一世？”

    

    “如今你们败了，却能安然归去，只怕难以服众，至少，我是不服的。”

    

    燕景山怒斥，“什么叫做安然归去，我们死了这么多人，难道还不够？”

    

    陈奇冷漠回应，“不够。”

    

    燕景山：“……”   

    慕容昊英抬了抬手，“你到底想怎样，说清楚点，莫要拐弯抹角？”

    

    “所谓杀鸡儆猴，当然得挑两只显眼的鸡，否则，只怕猴看不到。”

    

    陈奇指了指慕容昊英身后的燕景山、云天河，“就比如，这两只。”

    

    此话一落，立即引起满场哗然。

    

    陈奇的意思是，此次皇族大战，燕、云两大皇族，如此大张旗鼓，妄图覆灭陈皇族。

    

    如今两大皇族惨败，自然得付出相应的代价。

    

    这个代价，是为了杀鸡儆猴，以免往后又有人想照瓢画葫。

    

    而杀的那两只鸡，竟是燕、云两大皇族的皇，燕景山和云天河！   

    “哈哈哈……”云天河怒极反笑，“陈奇小子，虽然我不知你是如何混到上将军衔，但你要杀我，只怕你有这个心，没这个胆！”

    

    陈奇眉目轻佻，“此话怎讲？”

    

    云天河昂首挺胸，“我可是云皇族的皇，你身为军部将官，难道不知，凡是皇族，都归【内阁】管辖。”

    

    “如果我死了，云皇族将群龙无首，彻底分崩离析，这对【内阁】来说，有多大损失，你能想象？”

    

    “所以，你想杀我，还需得问【内阁】答不答应！”

    

    云天河此话不假。

    

    他与燕景山两人，身为燕、云两大皇族之首，他们的生死，直接关系到了两大皇族的存亡。

    

    众所周知，三皇、五王、十二候，这些国内最为顶尖的二十个强大家族势力。

    

    要想保持自家头衔，每年都需得上缴相应的税收。

    

    而身为二皇的燕皇族、云皇族，其缴纳的税当是一个天文数字。

    

    如果这两家分崩离析，那对于【内阁】而言，将是一个巨大的损失。

    

    这个损失，即便是身为五星上将的陈奇，也可能承担不起。

    

    陈奇轻笑一瞬，“无需用【内阁】压我。”

    

    “他们既然纵容你们联手欺压陈皇族，就应该想过你们失败的后果。”

    

    “而且，你们两家下去了，我想会有多王族、侯族，愿意填补空缺。”

    

    说着，陈奇微微抬手，刚想下令。

    

    就在这时，一道突兀的声音响起。

    

    “我今天倒是要看看，谁敢动他们！”

    

    寻声望去，却见一队身着威严军装的人马，推开人群，浩浩荡荡走了进来。

    

    从其装束来看，明显不是【龙神殿】中人。

    

    为首是一名年轻将官，其年纪与陈奇相仿，不过他肩扛三颗金星，俨然是一位三星上将！   

    看到来人，青龙、朱雀、玄武三人，均是微微一愣。

    

    “那个人是……石欣荣？”

    

    “我如果记得没错的话，这个石欣荣，好像是二阁老石志同的长孙？”

    

    “他来这里做什么？”

    

    “哼，无事不登三宝殿，肯定没好事！”

    

    

    

