    西方教的教义，便是渡过彼岸，立地成佛。

    对于赵朗抛出的问题，大势至没有丝毫犹豫，直接说出了自己心中的道，心中的佛。

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃——这便是我之道，我之佛。”

    众人一听此言，无论是西方教弟子，还是阐截两教弟子，都不由眼前一亮。

    哪怕是站在对立面，阐截两教弟子也不得不捏着鼻子承认，大势至所言，确是包含着一些至理。

    道心乃是一尘不染的明镜，只有时时刻刻擦拭它，保持一颗澄净的道心，方能映照出本我所在，才能避免自身所做所为为尘瘴所迷所惑。

    微言大义，说得好啊！

    只是，这样一来，公明师兄他想要胜过对方，岂不是难上加难？

    想到这里，无论是阐教弟子，还是截教弟子，都将担忧的目光投向大势至对面的赵朗身上。

    毕竟，大势至作为西方教最后出场之人，压轴的存在，对于大道和佛法的领悟，肯定是西方教弟子中最顶尖的存在。

    对上这样的人，压力之大，难以想象。

    云端之上，听到大势至如此阐释自己之道，准提嘴角不由扬起淡淡的微笑。

    虽然自己带西方教弟子来昆仑论道，是存了示弱的心思，但并不妨碍自家弟子胜玄门弟子一筹。

    示弱只是修为上示弱，但论起对大道的理解，我们西方还是要胜过你们东方的！

    大势至对自己这番话也是信心十足，说完之后，一双眸子看向不远处的赵朗，扬声说道：“公明道友，这些就是我的领悟。不知道友有何高见，不妨指点大势至一二如何？”

    众人一听，尽皆哗然，这也太欺负人了吧？！

    你大势至是西方二圣亲传弟子，在对大道的理解上面，除了西方二圣之外，还有谁有资格指点你？

    这大势至，是要把赵公明师兄架在火上烤啊！

    太无耻了，太欺负人了！

    赵朗闻言，也不着恼，只是笑着说道：“既然道友这么诚心诚意的请教，那贫道就大发慈悲的告诉你，你的道，错了！”

    众人闻言，不由得瞪大了眼睛。

    好家伙，一个更比一个狂，赵师兄这是狂的没边了！

    虽然赵师兄这么狂，可我们还是想笑怎么办？

    大势至眼角抽了两抽，强压着心中翻腾的怒气，冷声问道：“公明道友此话何意？”

    “何意？道友没听清楚吗？”赵朗歪歪脑袋，一脸疑惑的问道：“既然如此，那贫道就再说一遍，大势至道友，你的道，错了！不仅错了，而且大错特错，错的离谱！”

    “公明道友，你若不解释一二，休怪大势至与你没完！”

    大势至再也按捺不住心中的怒火，冷喝出声。

    就这就破防了，这家伙心性还是不到位啊……你应该学学你家师父唾面自干的本领……

    赵朗心中吐槽了一句，呵呵笑道：“大势至道友，贫道且问你，你修行至今，莫非就是为了这几句话不成？”

    大势至眼神冰冷，冷冷点头。

    “不错，这便是贫道修行之道。”

    赵朗闻言，大摇其头，边摇边道：“错了，全错了！”

    “道友，错在何处，何错之有！”

    大势至冷哼一声，逼问道。

    赵朗长叹一声，说出一段话来，“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？道友，你着相了！”

    “菩提……本无树，明镜……非台……无一物……惹尘埃……”

    大势至喃喃自语，脸色一变再变，最终脸色煞白，连退几步，跌坐在地。

    赵公明所言，一字一句，环环相扣，将他所求之道，反驳的体无完肤，驳斥的酣畅淋漓，没有一丁点死角！

    是啊，菩提也好，明镜也罢，并非是指现世存在之物。

    菩提是指佛的大智慧，哪有什么树存在？

    明镜则是指一颗佛心，一份佛念，哪有什么台需要时时擦拭？

    太过于执念何为菩提树，何为明镜台，反倒是本末倒置，在不知不觉间落了下乘！

    本来就空无一物，如何会惹上尘埃？

    跌坐在地的大势至只觉得自己的佛心受到了从未有过的冲击，不由得喃喃自语。

    “我错了？我的道，也错了？难道这些年我做的一切，我修的佛，都是梦幻泡影，都是无用功？”

    “痴儿，还不醒来！”

    云端之上，看着大势至对自身道途产生了怀疑，准提不由轻叹一声，开口说道。

    圣人一语，犹如暮鼓晨钟，在大势至心头敲响，让他从迷茫中清醒了过来。

    暗道一声惭愧，大势至站起身来，苦涩一笑，缓缓对赵朗行了一礼。

    “阿弥陀佛，大势至受教了！”

    赵朗摆摆手，又问道：“大势至道友，贫道还有最后一问。”

    大势至擦了擦额头上并不存在的冷汗，颤声问道：“公明道友请讲，大势至知无不言，言无不尽。”

    这赵公明，方才发问就把自己那颗佛心都差点给问歪了，要不是佛母出手，自己恐怕就陷入对自身道途的无尽怀疑之中，此生难窥大道。

    这再问，也不知道里面包含何等祸心，自己必须小心应对才是。

    “大势至道友不必紧张，”赵朗哈哈一笑，说道，“贫道只是想问，这佛，究竟是在何方？”

    “我佛，在西方！”

    大势至一脸坚定地说道。

    “佛在西方？”赵朗反问。

    大势至点点头，再次肯定，“佛，就在西方！”

    赵朗见大势至态度如此坚定，不由笑的更大声了。

    “既然你佛在西方，那么道友来我东方做什么？”

    “与玄门众道友论道，以印证我求之道！”

    “道友又着相了！岂不闻菩提只向心觅，何劳向外求玄？听说依此修行，西方只在目前！

    大势至道友，我东方人杰地灵，你等所追求西方之道，自始至终，都是依附我东方三千大道的八百旁门左道罢了！”

    赵朗看着大势至，意味深长的说道。

    “道友所言，大势至心有所悟。这一局，是大势至输了。”

    大势至闻言，愣了一愣，最终开口说道。

    云端之上，准提见大势至认输，脸上依旧带笑，仿佛根本没收到任何影响。

    “通天道友门下果然人才济济，我西方教自愧不如。我和接引师兄这些不成器的弟子，还是要多多历练才行呐。”

    三清闻言，俱都冷哼了一声。

    准提话语里的挑拨之意，他们都听得出来！

    准提哈哈一笑，降下云头，让大势至四人上去，这才拱手对三清道：“三位道友，时候不早了，贫道带着这些不成器的弟子先行一步。”

    “慢走不送！”

    通天教主冷哼一声。

    元始天尊深深望了准提的背影一眼，没有说话。

