    成百上千的人退回石丘之顶的营地，他们固然可以奔向岛中的林地藏匿起来，奈何恐惧作用于身体，名字逃遁回去并非良策，当下的局面似乎也只有抱团取暖这一个选择。

    一些试图坐木筏逃离的人撤了回来，他们并非全然无收获。

    有人从泉眼里取了一些宝贵的淡水，至于找寻可以吃的，除了一点可食用野菜就真的没了。

    一点淡水能保证上千人的生存吗？

    石丘之顶有树木和石块，少量的食物仓库是那些大家族的所有物。而今一些大家族强势的离开被罗斯舰队无情击沉于近海，他们带走了绝大部分储备的物资，一并喂了鱼。那些剩余的少量物资也尽数被观望中的其他大家族牢牢占据。

    第一天的尝试离开以岛民的惨败而告终，入夜后，幸存的人们并没有感慨自己聪明得观望避免了死亡，他们面对的不仅仅是解饿与干渴，还有被恐惧本身所支配的恐惧。

    岛民强行逃离这件事令留里克颇为吃惊，他料到了这一点，想不到对手可以大规模逃亡。

    他甚至有所反思，也许自己就不该下达那个对逃亡者斩尽杀绝的命令。

    “你们大部分人本可不死，只要乖乖投降我不就好了？我还想收编你们……”

    留里克暂把幻想放在一边，即便事态如此，就此招降他们仍显得操之过急。

    话事人斯温德可是急了眼，当留里克静静看着烤好的鲜鱼之际，这家伙就踉踉跄跄爬过来，苦苦哀求。

    “大人，你就放过他们。你计划令我去劝说他们投降，我现在就去。不能再这样了！他们会被你慢慢折磨死。”

    斯温德的举动过于冲动，话音未落就被侍卫拽走控制起来。

    “放开他。”留里克示意。

    “大人，你考虑一下！我连夜去劝说。”

    “不必。他们敢逃亡一次就敢第二次。我要杀杀他们的气势，我也很像知道到底是什么人如此有勇气。不敢与我拼命竟然有胆子逃跑？真是荒谬。”

    “一定是那些大家族，就是……像我这样的人。”斯温德急忙解释。

    “你？”

    “大人，我的家眷一定跟着其他人逃到山丘。我的家就在这个大渔村里，那里没有一具尸体，我的妻子孩子都撤离了。我就是担心……”

    “是担心他们的生命安全？我倒是理解你，但是……”留里克摇摇头，“这是战争，如果你的家眷足够聪明，就乖乖下来投降，我可以让他们做宾客而非奴隶。”

    “那就让我去说服他们。干脆我自己举着火把去说话算了！”

    试图要离开的斯温德仍被士兵控制，留里克意已决，断然不会由得这个家伙自作主张。

    “你我继续等待！很快我会派人在森林中清扫，我的舰队仍会在海域里巡逻。三天！我们就等三天时间，到了那个时候我们再去看看情况。”

    “三天？！他们即便不会饿死，也会渴死啊！”

    留里克听得不厌其烦，令部下将其拉走，自己又自顾自地啃起鱼肉。

    罗斯军队没有一人愿为斯温德说好话，甚至是同盟的拉格纳也懒得搭理这个倒霉蛋。

    拉格纳就算是反对丹麦王霍里克，也不等于一定要团结博恩霍尔姆岛民。这里的岛民清一色的强头草，他们的来源五花八门，如今遇到灾祸撒腿就跑的模样令他极为鄙视。自己的石墙部族虽然也是逃遁了，那也是付出了极端巨大的牺牲才成功突围，且时刻想着复仇。这群岛民的作为又算什么事儿？

    罗斯大军仍旧到处点燃篝火制造疑兵诡阵。

    一开始这是计谋，而今它变得极具有实用主义意味。

    采用拖网技术捞鱼的罗斯船队遇到资源丰富的南波罗的海海域，罗斯人白天拖网捞鱼，夜里就点灯捞鱼。大量渔获拉上岸，河滩处仅是自发形成的“鱼肉加工作坊”。大鱼被切块，小鱼被摊开，涂抹盐后就靠着篝火的炙烤逐渐变成干硬的咸鱼，再被运到船上。

    烤鱼的气息弥漫这一不大的岛屿，尤其是顺着南风漂到石丘之顶，飘入焦虑不安人们的鼻子里。这令本就躁动恐惧的人们更加恼怒，客观上这也成了罗斯军队的心理攻势。

    并非所有岛民都逃到了是丘之顶，全岛都被罗斯海军团团围住，一面面游弋的船舶那三角帆就好似鲨鱼的背鳍，各船虎视眈眈巡游，任何试图离开的木筏都会被摧毁。

    随着太阳的升起，新的一天，局面对于岛民是灾难的发酵。

    王公下令的只是禁止摧毁大渔村，对于其他的岛屿微型村庄，就是将至焚毁也没关系。

    各战舰找不到狩猎目标，索性都拿找到的微型渔村开刀。那些渔民大抵已经逃走，本就贫穷的他们也不可能在村子里留下什么财宝。

    舰只下来的战士搜刮不得，完全处于泄愤目的纵火烧房子，再把所有可用的瓶瓶罐罐搬走。尤其是渔民的船只，太小的船直接凿沉，大型的划桨船直接以绳索捆着，被牵引着带走。

    罗斯军队第二天的折腾引得各个小渔村浓烟滚滚，陆续有人拖家带口逃到岛心石丘避难。

    新逃来的人带来更残酷的消息——村庄都被焚毁，任何一条逃离的船只都没了。

    整座岛屿成了囚笼，石丘之下虽有密林，那里俨然变成了罗斯入侵者的猎场。

    因为又有人传来消息，持弓矢的罗斯人似乎各个是神射手，他们射杀人似打猎，也有人被俘虏生死未卜。

    逃抵石丘的人们只能带来一个接一个的坏消息，他们以为自己暂避了入侵者的锋芒，不料自己携带的物资成了其他岛民的必抢之物。

    留里克不知道的是，石丘上被困住的岛民竟在自相残杀。

    那些大家族与流亡丹麦人比之他者人多势众组织性更强，他们手握利器搜刮仅剩的物资，将宝贵的水灌入自己的肚子。

    被夺了物资的人还能怎么做？他们饥饿口渴，只好坐在石头上祈求一场甘霖。

    固然也有人铤而走险一定要下山去泉眼取水，一百余人带着期望乱哄哄地去，却被罗斯军队打了个伏击。

    伏击战极为短促，甚至没有造成多少死伤。伏击的罗斯军射出一些箭矢后就打懵了取水者，兄弟们一拥而上将俘虏了他们。

    被俘的岛民还以为自己会立刻身首异处，结果竟是被押解着送到罗斯军大营地。

    俘虏有男有女，其中抱着孩子的妇女最是扎眼。

    看到这样的母亲，留里克如何不动恻隐之心？

    这是战斗开始后罗斯军最多的一次俘虏行为，八十余人坐在海边的沙石地，他们都得到了管够的烤鱼与淡水。吃饱喝足后，他们的恐惧心也消弭了大半。

    再当他们获得了安全许诺后，纷纷表示愿意合作。

    他们开始说明石丘上的情况，尤其控诉了那里的权势者如何抢劫普通渔民的物资，描述了掌权大家族的人数规模，以及一般渔民的规模。

    斯温德匆匆而来打断了俘虏们的控诉，众俘虏一见这么一个大熟人，顿时大吃一惊。

    当即就有人勃然大怒，站起来指着骂：“斯温德！就是你带着罗斯人袭击咱们的岛？你是叛徒！”

    听得，斯温德百口莫辩。

    可下一秒只见那说话的男子就被十字弓打中胸膛，看着胸口的箭矢倒地，抽搐几下就不动了。

    突如其来的死亡吓得众俘虏尖叫，留里克爆喝一声：“这就是不听话的下场！在你们恢复自由之前，必须保持恭顺。”

    尸体被拖走，直接扔到海中水波漂流……

    为此留里克不得不重申一遍政策，罢了就开始对这一波俘虏进行三六九等的划分。

    斯温德如愿以偿的知道了自己的妻子孩子的状况，他们虽然活着，家中的仆人可是死伤不少。虽是如此，他们困在石丘上，那里缺粮缺水，情况一直在恶化。他恨不得现在就带着水上山，至少也得把自己的家人接回来。

    斯温德已经学聪明了，理智使然特没有这么做。

    他直到今日罗斯人都有何作为，军队已经渗透进岛中林地，不大的岛屿被搜索，小型渔村烈火熊熊，除了是丘之顶那一巨大的难民营，其他地方已不见得有人藏匿。

    罗斯王公看来是不会收回成命了，王公要故意晾岛民整整三天，真正劝降要搁在第四天。

    斯温德还能如何？只能期待着自己的家人能成功苟活到那一天。

    第三日，就在罗斯军队占领的大渔村，留里克选定一间大房子，于此召开劝降行动前的作战会议。

    不过比起劝降，虎视眈眈的军队将领们更愿意一拥而上歼灭之取得光荣。

    能被留里克招来的人很多，军中的“船”长，即排级指挥官都参与了。罗斯军的旗队是一种编制颇为完善的战斗集团，每一个“船”整编有三十人，即可独立进行战斗任务。

    留里克已经从俘虏嘴里获悉了石丘之顶的岛民成分构成，那里有着大量的妇孺，可战斗的男人因为失败的逃亡大量折损，而今就算这些男子吃饱喝足，因人数劣势丝毫不是罗斯军敌手。何况他们长达三天时间或者具体而言是四天时间没有得到有效补给，就算没有渴死饿死，定然是奄奄一息了。

    会场一开始非常聒噪，待到留里克决定宣讲政策，瞬间鸦雀无声。

    “我知道你们想砍掉他们的脑袋！但是你们都切记，那是一群懦夫！是一群饥饿口渴的懦夫，还有大量的妇女和孩子！如果你们砍杀他们，尤其是在石丘这一高地砍杀他们，奥丁在高天之上那个看着你们，诸神都不会觉得这种行为是光荣的。所以你们在做的船长必须约束好自己的人。你们把我的话传达给自己的兄弟们，切莫试图滥杀，没有我的命令也不得发动进攻。如果事态变得非常紧急，他们若不反抗，就将之捆起来。如果你们敢有违背我命令的行为，我会用棍子夯你们的屁股！”

    违令的责罚就是夯屁股？大家不由得猖狂大笑。

    有人笑道：“王公尽管放心，我们可不愿做令荣誉蒙羞之事。”

    留里克很清楚，罗斯军队并非一支纪律严明之军，这是一支部族军队。罗斯公国本体就是五花八门部族杂糅而成，一个全新的民族正在形成，一个统一的奥丁信仰也在贯彻落实。为了维持军队的士气，留里克不得不许可他们自由劫掠，纵容暴力的行为也在侵蚀他的心。

    留里克并非没动过杀戮一切的念头。纵使自己下令斩杀全岛又如何？根本不会受到他者制裁，只会更让他者胆寒。

    通关不断的杀人来维持统治权威，这才是真正的蛮子行为。公国目前最大的矛盾仍是劳动力严重不足，博恩霍尔姆岛民当尽可能的抓走，扔到北方的矿区挖铁矿石显然是很不错的劳动力。

    留里克着重宣讲的仍是劝降的问题，既然摸清楚了状况，如何劝降，他必须说明清楚。

    按照他的计划，石丘将被罗斯军队包围，一些大树将被快速砍倒、锯倒，只为创造一片开阔地，以使得罗斯军地能堂而皇之地举旗呐喊吓唬岛民。

    军队再卸下一些扭力弹弓和投石机架设好，众将士带好弓弩，谨防岛民来一记最后的鱼死网破。

    做足了军事的准备工作，攻心之计也少不了。

    尤其这攻心之计，留里克可是洋洋得意。

    他自傲宣讲：“我们列阵之后仍旧点燃一些篝火，我们把捕捞到的大鳕鱼直接扔到火里，就让烈火将之烧成灰。”

    “这是何意？”阿里克惊问，“肥美的鱼肉你舍得烧掉？”

    “如何不舍得？我就是要烈火把鱼烧出焦香，诱人的香气就近漂到石丘，快要饿死的人嗅到味道也会拿出最后的力气下来吧。依我看，到了那个时候，他们的意识已经不能控制身体了。”

    拉格纳深表质疑：“留里克，这也在你的算计内？”

    “是的。”

    “我们之前不也这么干过，他们怎就没下来呢？哦，确实有人下来取水。”

    “他们还不够饿呗。”留里克耸耸肩，“我的目的又不是真的杀死他们，得给他们留一些生存的希望。那些俘虏有大用处，明日让他们在显眼的地方站着，宣告我们并没有杀戮。烤鱼飘香是一个计谋，我还要公开彰显我军充足的淡水。”

    拉格纳想了想，他拍着大腿感慨留里克王公年纪轻轻用心如此狠毒，又慨叹自己与他目前是结盟，倘若彼此为敌，自己真是论兵论计都要完败。

    大家都绝对留里克的计谋颇为精妙，如果这样还不投降，那群家伙就真是无法用语言描述了。

    那么他们投降之后又当如何处置？留里克已然对之划了三六九等，对于普通渔民家庭、流亡丹麦人还有岛中实权大家族的归宿，可是做了三种处理意见。

    “那些普通渔民都是依附于强者，还有的变卖自己为奴。现在我是强者，他们将服务于我，就像是养鹿人一样成为我的仆从。只有我能制裁他们，你们切莫滥杀！”

    “流亡的丹麦人并非我们的敌手，战斗是一场误会！拉格纳，希望你说服他们。至少我无意和他们战斗，彼此战斗毫无意义，反而是我与他们当联手对付丹麦王霍里克。希望你能从中好好斡旋，可不能再造误会。”

    “至于那些挑动战斗的大家族，他们还有留存的必要吗？我姑且可以饶他们的命，但他们必须表现得顺从。战斗完全可以避免，和谈明明取得成功，就是他们拒绝承认和谈，即便他们选择投降，还是要支付一些……钱财的代价。”

    如此宣讲，拉格纳和斯温德领到了各自的任务。

    事情已经与最初的计划差别巨大，和平的收编博恩霍尔姆岛已经不可能，至少理论上还有三千人可被罗斯公国俘虏。大家都是维京人，都说着诺斯语，崇敬着奥丁、芙蕾雅和托尔等诸神。留里克对那些普通渔民和奴隶最感兴趣，那是一大群缺乏牵挂的人，最是能够利用。只要绑定了经济联系，他们会为了生计，必须与罗斯共存共荣，这就是“收编”。

    至于那些大家族？算了吧。

    留里克动过杀心，这份杀心也仅仅是暂时压住而已，还要看那些大家族是否聪明。

