    日落西山头，晚霞相映红。

    天边的一抹艳丽，给整片草原都镀上了一层金红。

    一望无际的平原上，有一颗被晚霞染成金红色的大树，孤零零的矗立在晚霞之中。

    大树下。

    薛蟠大喇喇的敞着怀，坐在马扎上吹风，看着西边的天际暗暗出神。

    自四月中旬启程离京，迄今已有两个多月了。

    就是这几十天风餐露宿的日子，让薛蟠整个人的精气神都来了个大变样！

    虽说瘦削了几分、又有了些许憔悴，但薛蟠的身上，也是多了几分成熟老练，黑白分明的双眼中，更添了几分稳重和锐利。

    此刻，薛蟠看着天边红艳艳的晚霞，却是不由想起了家里的妹妹和母亲。

    嗯，还有他着实费了一番事才买回来的丫鬟香菱，如今也不知道在家里怎么样了……

    原来，因为想着薛蟠要出远门，所以在临出发前不久，薛姨妈也就没再拦着薛蟠，任由薛蟠将香菱从自己身边要走，收进房里做了通房丫鬟。

    可是这香菱才刚刚到手没几天，薛蟠便即离开了神京，如今自然是想念的紧了。

    ……

    正感伤着，薛蟠的小厮过来，手上端着一碗肉汤，拿着一块干饼。

    “大爷，饭食好了，您也是劳累了一天，快趁热吃上一些吧！”

    薛蟠伸手将饭食接过，顿时，汤里羊肉的腥膻气息，叫晒了一天，此刻又热又躁的薛蟠，差点没一口吐出去。

    这特么的还能吃的下去？

    “今儿又是李四做的饭吧？”

    薛蟠骂道：“这孙子，倒是越来越会省了！如今就连做咱们自己吃的饭，也是连调料都不舍得多放，肉汤弄得这般腥膻，大家还怎么吃？！”

    “李师傅的手艺已经算得上是好的了！”

    小厮陪着笑，又反问一句，“至于他为啥把调料放的这么少，大爷心里难道就没个数吗？”

    这个小厮，却是自年幼之时，就已经跟在薛蟠身边的，这些年一路走南闯北的下来，与薛蟠的关系自是和别个不同。

    自然，他也不像其他的那些下人小厮那样，在薛蟠面前，整个人都是唯唯诺诺的。

    而薛蟠听了小厮的话，面色不禁也是有些讪讪，道：“我原本也想把咱们自己用的调料都留下来的，但奈何那群牧民实在是给的太多了呀！

    咱们做生意的，总不能跟银子过不去吧？”

    说罢，薛蟠便嘿嘿笑着，往自家的车队里看去。

    从神京出来时，薛蟠带了三十车的海盐、三十车的茶饼，都是塞北草原上最为急缺的刚需物品。

    从出发至今。

    路上的时间不算，其实真正交易的时间，加起来最多也不过也就是五六天的功夫。

    可就是这么点的时间，而且绝大多数都还用的是以物易物的方式，但薛蟠的六十车的货物，却仍旧是飞快的卖空了近乎三成。

    空下来的骡车上，则是堆满了草原上的各式特产。

    薛蟠粗粗估计一下，仅仅是目前置换到的这些东西，其价值便已经超出了自己这六十车盐茶价值的三五倍有余！

    薛蟠看着那一车车的货物，笑的眼睛都眯了起来。

    这是什么？

    这是满满的成就感！

    与之相比，薛蟠只觉得，自家过去靠着斗鸡遛狗、横行霸道获取的那点违心的成就感，简直连给现在提鞋都不配。

    也是在这个时候，薛蟠的思想终于完成了一次彻底的蜕变……

    …………

    月亮慢慢升起，草原上露意渐重。

    夜风呼号着，在空旷的原野上来来回回。

    众人栖身的粗大树木之下，几团篝火散发着温暖的橘黄色光芒。

    几十架马车围成车阵，处于最外面的，是沉重笨拙的盐车。

    往里头，则是装着茶叶和草原特产的车辆。

    篝火渐渐黯淡了下去，子时已经过了有一阵子，车队里的人们也都陷入到沉睡当中。

    …………

    蓦地，远处一阵阵的马蹄声响起。

    “薛蟠大爷，快些醒醒！”

    耳边低沉急促的声音，将薛蟠从熟睡中唤醒。

    朦胧中，薛蟠问道：“怎么了？”

    “快把人都叫起来，有人劫咱们的东西来了！”

    说话的，正是被贾璟派来，同薛蟠一道出塞的系统随从，塞加。

    “抢劫咱们的东西？”

    耳边呼啸的风声，和塞加的话语，叫薛蟠瞬间清醒，“看样子，是咱们车队里的盐巴和茶饼被人惦记上了！果真是财帛动人心呐！”

    薛蟠对此毫不意外，随后又沉声问道：“对了，他们来了有多少人？”

    “估摸着有将近两百号人！”塞加满脸兴奋，道：“这来到草原上都有一个多月了，今天终于有人肯来打劫咱们的车队了！”

    薛蟠闻言，不禁无语。

    合着塞加是天天盼着有人过来打劫自己的？！

    看见薛蟠满脸无语的表情，塞加只是龇牙笑笑，心中也是不以为意，只是嘱咐道：“薛蟠大爷只管守好车阵，我带上主人调拨过来的弓骑兵出战迎敌，此番定然要叫这群人有来无回！”

    说罢，随着塞加的一声唿哨，二十骑弓骑兵纵马而起。

    踏着朦胧的夜色，披着银白的月光，弓骑兵们取出自己的硬木短弓，列着整齐的队形B，朝敌人迎了过去。

    而薛蟠也是赶忙将车队的众人都叫了起来，各自拿着武器，守在车辆旁边。

    篝火散发出的光芒，越发暗淡。

    “矻噔噔！”

    “矻噔噔！”

    弓骑兵们整齐的马蹄声，叫来袭者顿时知晓，自家的行踪已经暴露。

    于是，这群人也就不再控制自家的马蹄声，同样各自催马，快步往车队那里冲过去。

    至于迎上来的塞加等二十余骑人马，却是领头之人直接被无视了。

    自家可是有着近乎两百的骑兵数量，面对二十余骑人马，估计也就是一个冲锋的事情罢了！

    “驾！驾！”

    马鞭的清脆响声中，双方的距离渐渐的近了。

    就在双方来到两百余步的时候，不等这群来袭者反应过来，一连串的弓弦震颤之声响起。

    “嘣！嘣！嘣！”

    锋利的羽箭带着声声厉啸，径直落在了来袭者的身上。

    骤然遭袭击，叫来袭者的队伍中，霎时倒下了十余位骑兵。

    紧接着，弓弦又响！

    又是一批骑兵坠马落地……

    “该死的，离的这么远，又是在光线朦胧的夜里，对面却依旧如此精准，莫非对面的二十来人，个个都是神箭手不成？”

    领头之人不由大骂。

    随后，当第三批骑兵坠马之后，领头之人的心都已经心疼的要纠起来了。

    “冲锋！冲锋！”

    “杀光眼前的这群骑兵！”

    接连两声怒吼，揭开了冲锋的序幕。

    来袭者们俱都双腿猛地一夹马腹，原本正常跑步前进的速度骤然加快，口中打着尖锐的哨子，飞快的往一众弓骑兵冲锋过去。

    “弓骑兵，自由攻击！”

    塞加见对面的阵型彻底散了，也是下令，叫麾下的众多骑兵们自由发挥，自由攻击。

    二十名弓骑兵瞬间散开……

