    第1069章 丹塔三巨头的惊喜

    “主上！”

    药尘一出来，便是对陆云霄行了一礼。

    “嗯！”

    陆云霄点了点头，随即眼神示意。

    药尘再度行了一礼，这才将目光转向了玄空子三人。

    “玄空子，天雷子，还有……玄衣，我们好久不见了。”

    药尘的语气中带着些许唏嘘与怅然, 已经是多年未曾见到这些老友了啊。

    “药尘，你没死？”

    “这些年，你都去哪了？”

    玄空子等人都极为的激动，尤其是玄衣尊者，花容微震，美眸之中泛着想念、埋怨、爱恋、担忧欣喜多种情绪，极为复杂。

    “这说来也是话长，当初我为魂殿所害, 还是多亏了主上，我才能再度复活。”

    药尘轻叹了一口气，将事情始末娓娓道来。

    “可恶，又是魂殿！”

    “这魂殿真的是该死啊。”

    “最该死的是韩枫，这个人面兽心的畜生，简直忘恩负义，狼心狗肺。”

    听到韩枫既然和魂殿勾结谋害了药尘，玄衣尊者怒不可遏，身上的杀气如潮水般涌出。

    这位一向淡然的丹塔女巨头，再也遏制不住心中的杀意。

    每个人都有自己最珍视的东西，韩枫勾结魂殿谋害药尘，无疑是触动了这位女巨头心中的逆鳞。

    “韩枫已经死了，当初主上除了他之后，将他的灵魂交给了我。”

    “我已经清理门户了。”

    药尘解释着，安抚着玄衣的情绪。

    药尘这老头，对玄衣, 也未必就没有感情。

    “已经清理门户了嘛。”

    听到药尘已经亲手清理门户，玄衣的怒气缓缓收敛。

    眼神复杂的看了药尘一眼，玄衣红唇微启，轻声问道：“你已经认了陆小友为主了吗？”

    方才药尘口口声声的主上，她可是听的清清楚楚。

    连药尘这么傲气的人，竟然也认了陆云霄为主了吗？

    “主上天资绝世，世间仅有，认其为主，是我的荣幸。”

    因为灵魂契约，药尘对于陆云霄是绝对忠诚的。

    在他的心里，陆云霄永远是最崇高的信仰。

    “这样么。”

    玄衣尊者深深地看了陆云霄一眼，没想到药尘竟然会是对陆云霄这般忠心与推崇，这是她没想到的。

    而且，经过药尘的讲述之后，玄衣尊者对于陆云霄也是多出了一份由衷的感激。

    陆云霄帮药尘复活，又帮药尘报仇，她也是很念陆云霄的这份情。

    “不对啊，药尘，你这老家伙的实力……”

    玄空子眯着眼，终于察觉到了不对。

    药尘这实力不像是斗尊巅峰的样子, 相反的，有点深不可测啊。

    “你达到半圣了？”

    玄空子试探着问道。

    “不是……”

    药尘摇了摇头。

    “不是半圣？怎么可能, 你的实力明显远超了九转斗尊巅峰了。”

    玄空子质疑道。

    “的确不是半圣, 我现在已经是一星斗圣初期了。”

    药尘捋了捋胡须，神情有些得意。

    这种能在老朋友面前显摆显摆的感觉，还真是挺妙的。

    “一星斗圣初期，你这老家伙实力怎么会提升的这么快？”

    玄空子大惊，要是旁人是斗圣也就罢了。

    药尘这老家伙也是斗圣了吗？

    要知道，这老家伙，以前可是和他差不多地呀。

    “这多亏了主上，若非主上给我找了一具斗圣骨骸，我也不可能突破到斗圣。”

    药尘笑呵呵地说道。

    “斗圣骨骸？”

    玄空子手一顿，满脸震惊。

    难怪，难怪药尘能突破到斗圣呢。

    “你这老家伙，还真是走了狗屎运，搭上了陆小友的顺风车。”

    玄空子语气中不无羡慕。

    这可是斗圣啊。

    他一直想达到的境界啊。

    不过斗圣太难抵达，他这辈子或许都突破不到真正的斗圣了，但老友药尘却突破了。

    他的心里，自然是羡慕的很的。

    “嘿嘿，运气好没办法。”

    药尘嘿嘿一笑，满脸得意之色。

    “嘿，瞧你那嘚瑟的样子。”

    玄空子白了药尘一眼，这老家伙，果然还是这么没风范。

    “既然你也是斗圣，那方才怎么没见你参战呢？”

    一直沉默的天雷子突然问道。

    方才陆云霄那边出战的人中，可并没有药尘啊。

    “咳咳，那是因为人已经够了，不需要老夫出手了。”

    药尘咳了咳，说道。

    “是因为你太弱了，陆小友怕你出事儿吧。”

    玄空子撇了撇嘴，说道。

    一星斗圣初期，这样的实力，在陆云霄麾下，简直垫底。

    玄空子严重怀疑，陆云霄是当心药尘出了什么意外，才没让他参战。

    毕竟，一名九品炼药师还是挺金贵的。

    这要是磕着碰着了，很容易就没了。

    那么激烈的战斗，药尘这个一星斗圣，恐怕都插不进去手吧。

    “玄空子老头，胡说八道什么呢。”

    “老夫哪里弱了。”

    药尘不服气地反驳道。

    他可是堂堂药圣者药尘，哪里算的上弱了。

    “和我们比自然不弱，可在陆小友手底下，就不一定了吧。”

    “我可是看到陆小友派出去的最弱的，可都是二星斗圣。”

    “你这个一星斗圣，恐怕插手都难吧。”

    玄空子眼带笑意，疯狂挖苦药尘。

    药尘：“……”

    竟然无法反驳。

    在陆云霄手底下的斗圣中，他似乎的确是最弱的那一批。

    他也知道，陆云霄没让他参战，是考虑到他安全。

    毕竟，斗圣大战，他这个最低级的一星初期斗圣，打谁也打不过。

    可是玄空子这么调侃他，他可就不服了。

    “呵呵~”

    听着玄空子和药尘的对话，陆云霄也是会心一笑。

    这两个家伙，不愧是老友，关系看起来，确实很不错。

    玄空子说的话，倒也不错，药尘一个一星斗圣初期，其实也真帮不上什么忙。

    多他一个不多，少他一个不少。

    药尘的作用，更多的还是炼丹，所以陆云霄也就并未让他上场。

    真折损了药尘，那可就不值得了。

    一名九品炼药师，还是挺稀罕的，而且也不好找。

    他虽然也是九品宝丹大宗师，可是也不可能总由他亲自炼制丹药吧。

    所以，在这种时候，药尘他的重要性可就慢慢的凸显而出了。

    (本章完)

