    　　柳无邪没有解释，至于他的身份，不想让任何人知道。

    　　闲来无事，两人坐在角落，相互交流。

    　　其他邪魔对柳无邪敌意很重，别说交流，恨不能将柳无邪赶出去。

    　　只有天无苍，性格随和，从言谈举止当中能看出来，他更倾向于人族。

    　　不像是其他邪魔，身体中的魔性极重。

    　　让柳无邪吃惊的是，这个天无苍非常健谈，而且上知天文，下知地理，不像是普通魔族，除了杀戮之外，对外界的知识面，并不是很广。

    　　天无苍不同，不仅熟读了人类各种史类书籍，连人族的修炼常识，包括炼丹，炼器、符道等等，都非常的精通，这不像是一尊魔族，更像是饱读经书的书生。

    　　从天无苍口中，柳无邪基本了解十八峰城大概的情况。

    　　期间柳无邪想过朝他问及赤脚老人的事情，想想还是算了，免得惹来不必要的麻烦。

    　　十八峰城由十八城主建立，相互之间都有制约，魔族占据一峰，偶尔也会跟人族发生冲突，基本都是小大小闹，大规模械斗很少发生。

    　　东域最繁华，也就是这十八峰城了，汇聚了无数高手。

    　　因为东域常年闭塞，除了修炼发展不错，其他势头很一般，商业很不发达。

    　　“天兄，我感觉你身份不凡，怎么会沦落到如此地步。”

    　　一番交谈之后，柳无邪可以肯定，这个年纪，懂得如此多的知识，绝非普通人能做到。

    　　单凭那些罕见的书籍，就算是柳无邪，在中神州都没有阅读过。

    　　很多书籍都传承自上古时期，掌握在一些强者手里，普通人根本无法读到。

    　　“此事说来话长，倒是古兄，听你言谈举止，似乎不像是十八峰城的人，怎么会跑到这里来。”

    　　单凭谈论，就知道柳无邪不是十八峰城的人，天无苍很聪明，只不过身份很卑微，躲在这破烂的屋子里面。

    　　“路过此地而已！”

    　　柳无邪岔开这个话题，天色越来越暗，其他邪魔已经开始休息，鼾声如雷。

    　　“咣当……”

    　　两人正要休息，破败的屋门，被人用力一脚踢开，惊醒了所有邪魔。

    　　柳无邪警惕起来，这深更半夜，谁会闯入这里。

    　　卷缩在一旁的天无苍身体哆嗦一下，柳无邪感受到他身体在颤抖，应该是害怕。

    　　其他邪魔纷纷站起来，借助外面微弱的光线，倒也能看到一个大概。

    　　三尊庞大的魔族，大步流星走入屋内，目光横扫一圈。

    　　那些被看到的邪魔，纷纷低下脑袋，身体在一步步后退。

    　　进来的三尊魔族气息很强大，清一色巅峰灵玄境左右。

    　　如此强大的魔族，在十八峰城并不多见。

    　　大多魔族战斗力基本在真玄境左右，灵玄极少。

    　　“你们，都给我滚出去！”

    　　中间的魔族，目光看向后退的几名邪魔，呵斥一声，让他们滚出去。

    　　除了柳无邪跟天无苍之外，其他邪魔嗖的一声，逃得一干二净，非常的害怕。

    　　三尊魔族的目光，齐刷刷看向柳无邪还有天无苍。

    　　“你也滚出去！”

    　　中间魔族指向柳无邪，让他从这里滚出去。

    　　“凭什么！”

    　　柳无邪目光看向三名魔族。

    　　夜晚的东域，是非常危险的，外面诅咒之气横行，屋子里面相对安全一些，起码诅咒之气不是那么浓郁。

    　　而且此刻外面天气阴沉，似乎有暴风雨即将来临，随时能下起倾盆大雨，柳无邪好不容易找到一处容身之地，岂能这样走出去。

    　　“就凭我们三个！”

    　　三尊魔族往前一踏，恐怖的魔气，朝柳无邪席卷而来，再不离开，休怪他们不客气了。

    　　柳无邪看起来普普通通，不过灵玄六重而已，加上修炼了古灵息法，气息看起来很普通，比一般人还要弱小。

    　　“古兄，你还是赶紧走吧，他们是来找我的。”

    　　天无苍让柳无邪赶紧走，两人刚才一番交谈，有相见恨晚的感觉，劝告柳无邪，不要留在这里。

    　　“他们为何要找你？”

    　　柳无邪反而来了兴趣，天无苍修为一般，只是比普通人略微强那么一丝丝而已，连真玄境都算不上，充其量也就化婴境的战斗力。

    　　化婴境在南域那种地方，都不算顶级高手，在东域，只能算是中游偏下。

    　　“此事说来话长，古兄还是赶紧走。”

    　　天无苍露出为难之色，不想连累才认识的朋友，推了柳无邪一把，让他速速离去。

    　　柳无邪面露狐疑之色，他跟天无苍萍水相逢，谈不上为对方两肋插刀，况且柳无邪也不想趟这趟浑水。

    　　多一事不如少一事，尽可能不要节外生枝。

    　　一旦暴露了气息，对自己接下来行事，非常的不便。

    　　“你现在想走已经晚了。”

    　　三名魔族突然拦住柳无邪的去路，他跟天无苍之间的谈话还有举止，让三名魔族改变了想法，打算留下柳无邪。

    　　“你们让他走，我愿意跟你们回去。”

    　　天无苍朝三名魔族说道，让他们放柳无邪离开。

    　　“不行，任何跟你有接触的人还是魔，统统都要死。”

    　　刚才三名魔族，以为柳无邪跟天无苍不认识。

    　　一番谈话，发现他们关系很不一般，这才改变了想法，欲要杀死柳无邪。

    　　“咔嚓……”

    　　一道闪电划过苍穹，将整个十八峰城照耀的亮如白昼，当然也包括这座屋子。

    　　柳无邪清晰的看到三尊魔族的面孔，很狰狞。

    　　魔族也分三六九等，真正的魔族，他们的头顶上，都有一个奇怪的犄角，代表他们的血脉纯正。

    　　普通的魔族，虽然也长犄角，跟血脉纯正的魔族，还是有些区别。

    　　犄角泛着淡淡红色，则为纯正，黑色，则为普通。

    　　魔族是修罗的后裔，真正的修罗神，头顶上的犄角而是红中透紫。

    　　大半夜的，血脉如此纯正的魔族出现在破败的小屋，着实让人费解。

    　　一路上，柳无邪看到的大部分都是普通的魔族，突然冒出来的三尊魔族血脉如此高贵，处处充满着悬疑。

    　　“你们想要杀我？”

    　　柳无邪指了指自己，大雨的声音，混合着柳无邪的声音，交织在一起。

    　　“是！”

    　　三尊魔族没有隐藏自己的杀意，右侧魔族大步一踏，手中出现一杆黑色长矛，朝柳无邪怒刺而来。

    　　出手的那一刻，魔气滚滚，身体中的诅咒之气，几乎汇聚成恐怖的液体，将柳无邪包裹起来。

    　　天无苍很是焦急，他不希望柳无邪因为跟自己的一番谈话，而白白送掉性命。

    　　想要阻止已经来不及了，这名魔族实力极为彪悍，一般的巅峰灵玄境，根本不是他的对手。

    　　“就凭你们三个垃圾也想杀我。”

    　　柳无邪恼怒无比，这一路上走来，遭到好几次袭击，已经憋了一肚子火。

    　　这帮人不分青红皂白，就对他出手，早就想要出手教训他们一顿。

    　　对方已经逼到近前，柳无邪再不出手，就会被长矛刺穿身体。

    　　身体没动，柳无邪静静的站在原地。

    　　“缚地锁！”

    　　柳无邪直接祭出了缚地锁，将出手的魔族，囚禁在原地。

    　　施展缚地锁，只要靠灵魂即可，无需动用真气，这样他的气息，就不会被人知道，暂且还算安全。

    　　十八峰城高手如云，要是知道他前来寻找赤脚老人，估计很快就会遭到无数高手追杀。

    　　经过一年多年的温养，缚地锁的威力早已堪比地灵器。

    　　只不过这是灵族的法宝，迟早都要归还给人家，柳无邪能不动用，绝不动用。

    　　被囚禁的魔族，不论如何挣扎，都无法摆脱缚地锁。

    　　当年缚地锁，可是活生生的囚死一族魔族，羽皇才跟他同归于尽。

    　　估计羽皇杀死那尊魔族的时候，真武大陆还未彻底从星域分裂出来，还是跟星域融为一体。

    　　后来分裂出去，一直沉寂在地下世界，最后被柳无邪发现，缚地锁才得以重见天日。

    　　另外两尊魔族脸色大变，没想到柳无邪竟敢还手，还囚禁了自己同伴。

    　　站在一旁的天无苍，脸上同样是闪过一丝震骇，他低估了柳无邪的实力。

    　　“小子，你竟敢还手，你可知道我们是谁。”

    　　两尊魔族一步步逼向柳无邪，看来他们的身份很不简单。

    　　不然屋子里面其他魔族，也不会仅仅因为对方一句话，就吓得连滚带爬的跑出去。

    　　“你们是谁，我没兴趣知道，今晚我想在这里休息，如果你们现在退走，我可以既往不咎，不然休怪我不客气。”

    　　柳无邪还是秉着多一事不如少一事的打算，希望他们三个速速离开，大家各安无事。

    　　他的想法是好的，但是却不知道，魔族的性格天生好斗，他们想要做的事情，没有人可以阻拦。

    　　“杀了他！”

    　　两名魔族见柳无邪没有放人的意思，迅速抽出长矛，一起朝柳无邪出手。

    　　这个时候，天无苍突然冲出来，拦在柳无邪面前。

    　　“你们要是杀了他，那就先杀了我吧。”

    　　天无苍态度很坚决，不希望柳无邪因为自己而死。

    　　这个举动，让柳无邪很是怪异，说不出来。

    　　他跟天无苍谈不上生死之交，对方竟然用自己的命来威胁他们，心里多少有些感激。

    　　“为了一个小小的蝼蚁，你竟敢背叛主人的意思。”

    　　两名魔族非常的愤怒，无边的怒火在燃烧，竟然没有阻止，继续朝柳无邪出手。

    　　不过出手的方向改变了，绕开了天无苍，攻击柳无邪左右两侧。

