    第79章 两人来，两人再杀回去！

    陆羽向试炼团队伍中走去。

    路上，他碰到了肖云和董小楠，董小楠感激的看着他，肖云也尴尬的向他行礼致谢。

    陆羽微笑点头。

    其实，肖云和他之间也算不上有什么大矛盾，或许仅仅只是因为嫉妒吧。但到如今，陆羽所在的高度只能让他仰望。

    “陆羽，谢谢！”

    “我记得你，夏爽。”

    陆羽笑着和这个开朗的女孩打招呼。

    “陆羽，我是泽国夏家三公主，如果有事能帮的上，尽管开口。”

    夏爽笑颜如花。

    陆羽不置可否的笑笑，摆摆手走了过去。

    “这可是你说的，我这个人可很喜欢得寸进尺哦，嘿嘿。”

    “啧啧，陆羽，这不是夏家三千金么。”

    “滚，少拿你们那个世界的东西来说，故意让老子听不懂，一问你还装十三。”

    陆羽对白战天的嘴脸有些烦了。

    “恩人！阎龙愿意一辈子跟着您！”

    阎龙跪在陆羽身前。

    “我救你不过就是凑巧，如果你还认我是你恩人，就别跟着我！林老师、黄老师，帮我拉住他。”

    陆羽看着旁边的林雅琪和黄涛笑道，两人十分乐意帮忙。

    “赵，赵……你叫什么来着，我好像忘记了。”

    赵凤儿看着陆羽的眼神中竟然有些幽怨，痴立在原地，低着头不知道在想什么。

    陆羽脸上有些无奈的苦笑，他自然知道赵凤儿，甚至能够看出她似乎对自己有意思，却不是他的菜，只能暗叹有缘无分。

    “让我过去，我想和她说几句。”

    陆羽对着护在陆薇薇身前的陆鹏、陆飞雪和其余众人说道。

    荒皇或许是一个很厉害的人吧，陆羽却感觉到这两个字有些陌生。

    陆飞雪和祁峰等人纷纷躬身行礼，让出路来，在他们心中，陆羽用实力赢得了身为强者该有的尊重。

    陆薇薇见到陆羽走来，原本在玩着手中灰色小仓鼠的手，连忙把小仓鼠放进自己的包里去。

    有些惧怕的护着小仓鼠往后退。

    陆羽看的却是一阵心疼。

    陆薇薇性格内向，不愿与人交流，陆羽自己也是学医的，这情况差不多就是抑郁症了。

    “薇薇，还认识我吗？我是你哥。”

    陆薇薇后退着，但她还是乖巧的点头，那种血脉之间的联系。

    “哥。”

    陆羽笑道：“这一次，回去以后，好好练功，你现在的实力太弱了。他们怎么会同意你来这么危险的地方？”

    陆羽有些想不通。

    再怎么说陆薇薇也是荒皇的亲生女儿。

    “呵呵，陆羽，其实荒皇他也有难处，这个世界正如你所看到的，并不太平。”

    一身白衣林寒夜不知何时，站在陆羽身边道。

    “不好意思，我正在和我妹妹说话。”

    对林寒夜，陆羽其实并不厌恶，只是不能的觉得林寒夜不应该在此时打扰。

    “不好意思，陆羽，此次我来是受荒皇的命令，保护薇薇和其他人的。但我并不知道你的存在，荒皇他也没有提及……”

    陆羽淡淡一笑道：“没事。我要走了！今天也算是和你们大家告个别。

    这些事我并不在意，你也无需和我说，我也并非要和你们荒皇攀亲戚。”

    然后转头从手中取出一个戒指递给陆薇薇道：“薇薇，哥要走了。将来也许会再见！

    见到你也很长时间了，之前我没有送你见面礼，身上只有一块玉佩是丰皇送的，现在也碎了，还有丽妃娘娘送的令牌也没法送你。”

    陆薇薇接过那戒指，小脸可爱的皱起眉头。

    陆羽转身。

    “哥！”

    “走了，别哭。”

    临走之前，陆羽还送给其他人一些武器，都是从穆王山传承之地弄来的兵器和一些战甲。

    “走了，大家！有缘再见！如果我还能活着的话，哈哈！”

    陆羽转身，陈同跟上。

    原本阎龙现在伤势已经复原，说什么也要跟着陆羽，却被陆羽给劝住。

    让楚天他们帮忙拉住这个热血执拗的少年。

    “陆羽，没想到，匆匆一见，这么快就分别了。我虽然不敢代表我大宁国，但是你永远是我洛城的救命恩人！有什么要求，我洛城自会以命报答。”

    “我也是！”

    洛琳也挂着眼泪郑重道。

    一声银色战甲，英武不凡。

    祁峰等人也笑道：“陆羽啊，如果有需要，就让我们和你走一遭吧！我们的性命是你救下来的。”

    陆羽转头笑道：“不了，祁峰团长，其实也别这样说，我或许没有你们想象中的那么伟大，不过，如果情况的允许的话，帮我保护好阎龙、陆鹏他们。”

    对林寒夜笑笑又道：“林叔，我知道你是荒皇手下二统领，陆家子弟和他们你都会保护他们，我有个不情之请，回去的时候，去丰国晋阳城让江年和江媛回家看看吧。”

    说罢，陆羽转身。

    两个人的一步步的走远，离开了他们的视线。

    所有人眼中含泪，用目光恭送。

    “将来的云启大陆，当有他的一席之地吧。”

    洛城一头金发，很是夸张的在风中像是一个活狮子，看着陆羽离去，忍不住叹气道。

    “应该！他也姓陆，说不定真的是荒皇的儿子，但是为何我们没有听说过？”

    林寒夜脸上不解，最后也只能叹息转身离开。

    “老家伙，人家走了，你哭什么？难道说你们之间……”

    楚天看着楚逸飞，怀疑的一脸尴尬问道。

    此时楚天不禁怀疑，这个老家伙到底是不是自己父皇派来找自己的。还是说半路出轨了陆羽？

    楚逸飞依旧哭道：“他如果死了，我这辈子都报不了仇了，你不知道这家伙在小树林是怎么对我的！”

    “小树林？”

    其他人一听差点全部一头栽倒，这是一个有故事的地方。

    郑峰则是背起战刀笑道：“哈哈，楚老，就算他不死。我觉得您可能一辈子都别想报仇了，你想想在小树林他揍你的时候才六品，现在都七品了，再过一段时间不知道多少品呢？

    人家六品揍你一个七品巅峰，等到人家……呜呜呜！”

    忽然郑峰发现自己竟然说不出话来了，才发现自己的嘴被后面一双大手给死死按住。

    立马挣扎着去抓楚逸飞的手。

    一边赵雅，却美眸泛着红晕，看着陆羽离去的方向，有些氤氲水汽蒸腾。

    林千珏依旧寒冷，生人勿近，此刻心中也似乎有些心事，不知道是不是还在想要做陆羽的师父。

    洛宁霜则是目光冰冷，脸上充满了战意。

    等着，陆羽，将来总有一天，我要将你踩下来。

    江媛坐在地上大哭，楚飞和陆鹏、陆展几人时不时的过来劝劝。

    “羽哥这次真的就走了，将来也不知道还能不能见到了。”

    陆鹏无奈摇头道：“小展啊，虽然我们都得承认，陆羽在同龄甚至40岁以下，是全大陆第一的天才。

    但是他要面对的却是9品境，而且不是一个！几乎没可能的。这是一个送命的选择题。

    可惜啊，你羽哥偏偏选择那条死路！”

    “楚天老大，你觉得呢？”

    陆展不死心道。

    楚天低头，一张脸上带着忧愁。

    片刻之后，楚天忽然抬头大喝道：“大家打开世界消息，我相信他！我感觉他一定能成功，就让我们来见证传奇的诞生吧！”

    “叮，亲爱的用户，您已打开世界消息。”

    “叮，……”

    此时，众人闻言尽管纷纷摇头，但还是相继打开了世界消息。

    (本章完)

