    “抱歉，没有想到梦妖是你们的小精灵！”邱尚轩意识到了他们犯的一个严重的错误，幽灵系小精灵几乎很少会在白天出现，尤其是在森林里，除非……

    这是训练家召出来的小精灵，或者，森林之中发生了大事！

    这也不能怪萧筱，平心而论，就算是邱尚轩自己，如果在森林遇见一只飘在空中的幽灵系小精灵，脑海里升起的第一个念头，也是抓住它！

    明珠市为什么称为魔都，其中之一的原因，就是因为这一所城市同时拥有超能系精灵道馆与幽灵系精灵道馆两座精灵道馆，幽灵系小精灵非但没有像其他城市一样受到驱逐，反而深受欢迎。

    魔都几乎所有的精灵大学里，都有这样的一种观念，如果你在大学期间拥有一只超能系或者幽灵系小精灵，那么，说明你是一位极有潜力的训练家，如果，你同时拥有这两种属性的小精灵……

    “呀噜？”

    走在前面稍稍快一点点的呆呆回过头来，发现杨御好像停了下来，于是抱着自己金色的盆盆缓缓走了回去。

    “呼叽？”

    小小鱼有些疑惑，怎么不继续往前走了，原路返回了呢？

    “超能系……”

    邱尚轩四人都看到了那粉红粉红的胖嘟嘟的身影，同时，那大大呆呆的眼睛的主人，好像感受到四人的惊讶，抱着盆盆的左手挠了挠头……

    什么事情那么惊讶呢？

    “你是魔都哪一所精灵大学的精英学生？”赵尚轩下意识地就问了出来，哪怕这只是一只呆呆兽，但这依旧有超能系的天赋！

    千万不要低估魔都精灵大学的学生对超能系与幽灵系这两种精灵属性的追捧！

    哪怕是呆呆兽，将来也会掌握超能系之中神秘的念力招式！

    不过话说回来……

    这金色的盆盆是什么东西，是黄金镶嵌而成的鱼缸吗？

    这么奢侈！

    对了，能拥有超能系加幽灵系两种小精灵的学生，奢侈一点也没有什么，他们本身就是精英学生中的精英！

    这也是为什么邱尚轩四人震惊的原因！

    “难怪两个人就敢来明珠湖泊……”邱尚轩深深看向了头发上有小梦妖抱着的杨御，心中点起了一丝战意。

    在魔都精灵师范大学里，绝对没有这一号人，同时拥有超能系加幽灵系的精英训练家，不会超过十个人！

    那么……会是哪一所精灵大学的？

    精灵交通大学，还是精灵复旦大学？

    政法那边的……只有寥寥数几的法医专业学生才会同时选择超能和幽灵系的小精灵吧？

    “我不是魔都精灵大学的学生，我是从杭城那边过来。”杨御摇了摇头，心里也有些疑惑，怎么这些看起来应该也是大学生样子的人……会一口断定他是魔都那边的学生呢？

    “杭城？”邱尚轩愣了愣，想都没想直接问了出来，“你是杭江大学的精英学生？”

    “杭江大学？”杨御摇了摇头，“不，我不是杭江大学的。”

    “什么！你不是杭江大学的！”

    这个时候，就连王小力都惊的跳了起来，嗓子大的直接吓到了杨御，同时也吓到了邱尚轩四人，就连萧筱的泪珠都惊的给缩了回去。

    你喊那么大声干嘛！

    邱尚轩懵逼地看着眼前的这两个人，什么情况，你们两个不是一伙的？

    “我当然不是杭江大学的学生，我又没说过我是！”杨御没好气地看着身边的王小力，这家伙突然跳出来吼了一嗓子，吓了他一大跳，还让不让人好好说话了！

    王小力想不明白了，在杭城那边，除了杭江大学，还有什么精灵大学能够培育出杨御这么恐怖的年轻训练家来？

    王小力见到杨御召出暴鲤龙的时候，就已经下意识认定，这绝对是杭江大学里的顶级精英学生了，绝对的顶级！

    结果，特么不是？

    人家亲口说他不是的！

    “那你是……”王小力都不知道自己该说什么了，只觉得眼前的杨御在他面前陡然拔高了起来，大佬，这才是真正的大佬！

    明明自己非常的大力，却在外表表现的那么小力，果然是大力出奇迹！

    王小力感觉到自己隐隐约约掌握到了一点点的真谛。

    邱尚轩四人也屏住呼吸，他们也很惊讶，杨御是哪一所精灵大学的学生。

    “杭城电子科技大学。”杨御有些好笑，都这么看着他做什么。

    “你们听说过这所精灵大学吗？”邱尚轩窒息了，他本身就是魔都人，对于杭城，也只知道杭江大学这么一所有名的精灵大学，至于什么电子科技大学……

    “这好像是一所电子科技大学！”刘明稍加思索，然后下意识地回答出来。

    叶方：……

    萧筱：……

    你特娘的还真是个天才！

    人家大学名字就叫这个，特么还用得着你说吗！

    “我有几个高中同学在魔都精灵电子科技大学……好像听她们说过，她们学校在对其地方的电子科技大学都不怎么友好吧……”萧筱小声地说了一句。

    “不可思议，这一定是一所十分厉害的精灵大学吧，当初为什么你不去杭江大学，会选择这么一所学校？”邱尚轩惊叹了一声，他没想到，原来杭城除了杭江大学以外，居然能有这么一所学校培育出眼前这位如此优秀且年轻的训练家。

    同时拥有超能系小精灵和幽灵系小精灵，这样的底子相当的恐怖，如果稍加培育，那么在魔都的精英学生之中，都能成为佼佼者！

    毕竟，单单是超能系和幽灵系这两个属性，就已经代表了不少的意义！

    “当初高考分不够啊，够不上杭江大学啊，所以只能去杭城电子科技大学了。”杨御有些迷糊了，眼前这个看起来挺帅挺冷静的年轻人……怎么会问那么傻敷敷的一个问题啊？

    高考分不够……

    邱尚轩感觉自己的内心遭受了一万点的暴击伤害，这个理由……也太吐血太真实了！

    此时的王小力看着杨御云淡风轻的解释，瞬间折服眼前这四个看起来是魔都精灵大学精英学生的人，给了他极大的鼓舞。

    “太强了……大力就要出奇迹！”

