    而看见陆云博的举动，那些在旁边的学生忽然觉得有些不对劲了。

    陆云博这是疯了吧？

    为了针对姜璃而针对姜璃？

    他们之前也经常听陆云博等人说，非常的厌恶姜璃，觉得对方辱没了他们陆家的身份。

    一众人将心比心，觉得自己突然蹦出来一个社会底层的姐姐，估计也会不舒服，但是这会陆云博这么针对和对付姜璃，有些过分了吧？

    姜璃可是什么都没有做呢！

    刚刚打陆清颜的，也是穆娉婷他们，这会，陆云博却是怪到了姜璃的头上？

    怎么？躺着也会中枪的吗？

    一众人的目光，都看向了姜璃的身上。

    有些人的面色古怪的想道：姜璃刚刚可是为了能够拆穿陆清颜利用穆娉婷对付自己的事，才会害得陆清颜被打的。

    她这可是为了陆家！

    而且，陆清颜编排时慕言等人的事，且还利用唆使穆娉婷他们，这可是都是要让这些人和陆家交恶的！

    姜璃拆穿了这一切，陆云博不感激也就算了，他还怪姜璃？！

    他这脑回路没有问题吗？

    众人哪怕是之前被陆清颜给蒙蔽着，带歪了思路，但是这会静下心来想的话，也会发现，陆清颜针对姜璃，那是毫无道理的。

    而且，每次都会把陆家往死角里带，这样的情况下，陆云博还护着陆清颜。

    他这脑子，没有被洗脑吧？

    而在他们这么想着的时候，另一边的姜璃则是一脸面色淡淡的看着陆云博。

    她的眸光微眯着，以一种仰头的姿势，看着那人高马大护在陆清颜面前的陆云博，竟然让人有一种她其实是在俯视着陆云博的感觉。

    “你说是什么就是什么吧！”

    这种脑残，何必和他一般见识？

    姜璃的面色淡淡。

    她前世已经被陆明衍和陆云博的脑残行为给伤透了，今生他们的行为，引不起她一丝一毫的心里波动。

    对陆明衍等人来说，陆清颜做什么都是对的。

    不对的就是他们这些惹怒她的人。

    陆清颜要对付他们，都是他们咎由自取。

    陆清颜是不得已而为之的，还要怨怪他们染黑了陆清颜的纯白。

    这种脑残，和他说什么都是虚的。

    姜璃的话出口，另一边的陆云博的心中，一下就暴怒了。

    他看向姜璃所在的地方，冷声道：“姜璃，你别不承认！”

    “我告诉你，你就算是做太多！”

    “陆清颜也是我的姐姐，是我们陆家承认的人！”

    “而你，永远是一个外人！”

    “怎么？你在外面待得久了，看见清颜姐，也会自惭形秽是吗？”

    “所以故意的诬蔑她，对付她，甚至是拉上别人，要毁掉她！”

    他的目光，扫过了穆娉婷等人，随后又看向姜璃道：“你的内心，怎么就这么的恶毒？！”

    他的话说到这里，所有的人都震惊了。

    之前还有人觉得陆云博的脑子是不是有坑，这会看来，有坑都不足以形容陆云博的傻逼啊！

    他这简直是天坑，没脑子啊！

    他什么事情都没有了解到，就这么对付姜璃的吗？

    他有没有搞清楚，事情是怎么回事啊？

