    “爹地的怀抱又结实又温暖，抱着他超级舒服的。”

    “你在说什么？”秦简眨了眨眼，有些不明白秦小安话里的意思。

    “就是这个啊。”秦小安将手机打开，点开昨天晚上他拍的视频送到秦简面前。

    视频里面封宸抱着她，一步步上了楼。

    封宸个子很高，搂着她丝毫不费力气，两个人紧紧贴在一起，就像是热恋中的情侣一样。

    秦简看了一遍又一遍，还是不敢相信那个依偎在封宸怀里的人是自己。

    “我……”

    “妈咪，你昨天把爹地抱得好紧哦。”秦小安暗戳戳的说，眼睛都眯到了一起。

    “爹地要把你放到床上的时候你都不愿意下来，还抱着他的脖子不松手，生怕他跑了。”

    秦简：……

    她真的不想知道这些细节。

    “别说了。”秦简忍不住扶额。

    秦小安却笑了起来，“妈咪，不用害羞啦，爹地都没说什么呢，他还细心的给你盖好了被子，在床边坐了好长时间才走。”

    秦小安摇着秦简的手臂，“妈咪啊，你和爹地现在感情这么好，什么时候结婚啊？我想和哥哥一起住，这样我们三兄妹就能每天都在一起了。”

    秦简闻言抬起了头，目光落在小希身上，小希也眨巴着大眼睛望过来，似乎在说她想络绎哥哥了。

    秦简动了动嘴，刚要说什么，手机突然传来震动。

    她点开消息一看，发现竟然是关于陈氏的推送消息。

    上面写着陈氏最新研究出了能够治好精神类疾病的药物，并且已经在实行量产，为此还特地举行了发布会，就在今天下午。

    精神类疾病的药物？

    秦简来了兴趣，她关掉手机，对着秦小安道：“小安，妈咪下午有点事情要出去，你能够照顾好妹妹吗？”

    “当然可以。”秦小安一口答应下来，问：“可以让哥哥过来和我们一起玩吗？”

    “行啊，你回头自己打电话给他就行。”

    秦简说完，又转头去问小希，“小希宝贝，你和哥哥在一起可以吗？”

    小希喝粥的动作停下，一双大眼睛水汪汪的望着秦简，然后轻轻点了点头，模样看起来乖极了。

    秦简一颗心都快被孩子们融化掉，她在两个小家伙头上分别落下一吻，吃完饭便上楼换了衣服。

    她按照手机上显示的地址来到了陈家药品发布会的现场。

    秦简来的不算晚，可会场已经是人满为患，关于能够治好精神类疾病药物的现世，大家都非常感兴趣。

    当下社会压力越来越大，抑郁症患者也在逐年增加，诸多深受折磨的人都渴望能够从痛苦中得到解脱。

    秦简看着上面的宣传单，上面的标语写着：“舒心宁，?重获第二次新生。”

    秦简刚准备仔细看看展示柜里药盒上面的成分，陈娇就来到了她的面前。

    “你来做什么？”陈娇语气不善的问。

    都怪她，帮陈媚抢走了陈家的生意，不然的话他们也不用……

    思及此，陈娇看着秦简的目光越发变得阴狠。

    秦简对她眼底的情绪装作毫无察觉，道：“不是药品发布会吗？我来凑凑热闹。”

    “这能是你这个小丫头片子凑热闹的地方吗？”陈娇身后的陈海欺身而上，“一不是正式医生，二不是记者，你有什么资格待在这里？陈家的发布会不欢迎你，你赶紧给我出去！”

    陈海说道，仗着会场人多嘈杂，没人注意到这边，陈家父女两对秦简态度极差。

    秦简没动，“这么急着赶我走做什么？既然是药品发布会，难道还怕人看吗？”

    她倒是不知道现在还有能够完全治愈精神类疾病的药物，倒不是她瞧不起人，觉得他们造不出来，只是陈家父女的反应实在是太过奇怪。

    “你在胡说八道些什么东西？”陈海怒道，“保安，快点把这个来闹事的女人给我丢出去。”

    “是！”

    一旁的保安严阵以待，一步步朝着秦简逼近。

    秦简向左右瞥了一眼，冷声道：“我自己会走。”

    她倒要看看这对父女两葫芦里卖的是什么药。

    在陈家父女的注视下，秦简离开了发布会现场，她来到陈氏对面大楼的咖啡厅里，用笔记本观看着发布会现状。

    屏幕里，陈海一身黑色西装，打扮得体，面部容光焕发，陈娇坐在他身侧，也是同样的盛装出席，脸上妆容精致，脖子上还带着红宝石珠宝。

    随着发布会的正式开始，台下都聚满了记者以及前来围观的人们，场面相当宏大，众人都在议论纷纷，将陈氏夸到了天上。

    “陈氏还真是了不起，竟然连这种医学难题都能够攻克，吃了“舒心宁”我以后就再也不用去看心理医生了。”

    “是啊，我再也不想体会每天晚上睡不着觉的痛苦了，那种觉得全世界都抛下自己的感觉，我永远都不想再体会……”

    “陈氏真是大伟大了！”

    台下，满满都是众人的感慨，和对陈氏的感谢。

    听着众人的赞美，陈海清了清嗓子，慢吞说道：“首先，很感觉大家在百忙之中抽空来到陈氏，此次，陈氏新研究出的舒心宁，治愈抑郁症的药物，是经过陈氏上上下下多年的研究，才取得的成果……”

    后面陈海说的什么，秦简都没有再去听，她直接点开“舒心宁”的成分开始仔细查看起来。

    这些成分乍一看并没有什么奇特，也只能起到抑制的效果，根本谈不上治疗。

    陈家不可能会犯这种低级错误，这药一上线就会被人拆穿真面目。

    秦简思索着，让人去买了两盒“舒心宁”过来。

    一番研究之下，秦简算是明白了陈家到底在玩什么把戏。

    所谓的能够治好抑郁症的药物，根本就是假的，他们把使人能够精神亢奋的药物成分添加了进去，改头换面了一番而已。

    秦简还发现这“舒心宁”里面兴奋剂严重超标，若是患有抑郁症的人服用多了，后果简直不敢设想。

    陈娇怕不是疯了，为了谋财还真是丧心病狂。

    那些身患郁抑症的人本就很可怜了，还被这些唯利是图的商人如此诓骗。

