    穆城主一脸复杂地看向影子剑客，忽然开口道：“你已经帮了我很多，并不欠我什么，只要你愿意，随时可以离开。”

    “这一次，穆府与淮城府之间的争锋，你可以旁观，就算穆府不敌，我也不会怪你。”

    影子剑客却一脸认真地说道：“如果当年不是为了救我，你的双腿也不会被废，从你拼着双腿被废而救了我开始，我这条命，就属于你了。”

    “如今，穆府面临巨大危机，甚至有可能是生死存亡之危，我又怎么可能视而不见？”

    “以你现在的状态，也只是勉强能与超凡九境巅峰强者一战，我借助灵剑，也只是勉强与超凡九境巅峰强者一战。”

    “现在可以确定的是，药王本身就是超凡九境巅峰强者，而淮城主的实力更强，怕是已经半只脚踏入那个境界了。”

    “现在，也唯有我突破到超凡九境巅峰，再借助灵剑之威，或许有击败淮城主的希望。”

    听了影子剑客说的这些，穆城主眼神中满是感激之色。

    良久，穆城主凝声说道：“好，既然你已经做好了选择，那我便不再矫情，开始吧！”

    “好！”

    影子剑客当即盘膝而坐，灵剑就插在他身边的地面上。

    陡然间，一股强大的武道气息，从影子剑客的身上弥漫而出。

    穆城主亲自守护在影子剑客的身边，实力到了他们这种级别，每一次突破，都十分危险，稍有不慎，就有可能突破失败，从而导致武道尽废。

    就算没有武道尽废，最轻的，都会是身受重创，没有十天半个月，别想恢复。

    所以当一个人的实力，迈入超凡九境开始，每一次突破，都必须寻找一个非常安全的地方，甚至还需要几名强者守护，直到他突破为止。

    也正因为此，许多人，会在自己的仇家突破的时候，去报仇。

    在穆府是善城的城主府，有穆城主在这里，可以说，影子剑客非常安全，除非是突破失败。

    时间一分一秒的过去，影子剑客身上的武道气息，也是越来越强，隐隐就要达到超凡九境巅峰的程度了。

    偌大的穆府上空，都弥漫着一股恐怖的威压，像是要将这片天给撕裂了。

    天空之上，乌云密布，时而还有闪电划过天际。

    “好强的突破气势！”

    杨辰他们的住处，老九站在门口，抬头看向天空，一脸惊讶地说道：“这种级别的突破，应该是超凡九境后期强者在突破。”

    “超凡九境后期强者突破？”

    淮岚顿时一惊：“难道说，是影子剑客？”

    老九点头，沉声说道：“我一直觉得影子剑客非常的不简单，他身上弥漫而出的气势，非常强大，看样子，他本来就是超凡九境后期的实力，这一次，是要突破到超凡九境巅峰了。”

    淮岚说道：“一定是这样！怪不得穆城主没有让小婉为影子剑客施针提升实力，看来是早就准备好，要让影子剑客突破。”

    杨辰脸上多了几分担忧：“如此一来，影子剑客的实力，就彻底暴露了，淮城主必然也会亲自过来，到时候危险系数就更高了。”

    淮岚点头：“没错！影子剑客若是成功突破到了超凡九境巅峰，他手中还有一把灵剑，到时候就算是淮城主，也未必会是影子剑客的对手，至于药王，跟不会是他的对手。”

    “淮城主肯定不会让药王来穆府白白送死，自然会亲自来穆府，到时候，就是四大超凡九境巅峰之间的战斗了。”

    杨辰面色凝重地说道：“现在，穆府还会面对一个危险，那就是善城的那些顶尖势力，之前淮镇就已经去过丁家，若是等四大超凡九境巅峰强者对战的时候，善城那些顶尖势力，趁机作乱，穆府就危险了。”

    杨辰知道，善城还有好几名超凡九境的强者，就像是丁家的家主丁武，本身就是超凡九境中期的强者。

    丁昌的死，极有可能就是影子剑客所为。

    若是穆城主和影子剑客对战淮城主和药王，一旦丁家插手，穆府就危险了。

    老九一脸凝重地说道：“看来，我们也要做好随时参战的准备了。”

    淮岚点头，看向杨辰说道：“淮城主一直想要杀你，若是与穆府开战，必然会让其他强者对你动手，说不定淮城府一些顶尖势力的超凡九境强者，也会跟着淮城主一起来穆府。”

    杨辰咬牙切齿地说道：“这个淮城主，还真是一个混蛋！只要我能活着离开，总有一天，我一定会亲自前往淮城府，取他狗命！”

    老九忽然说道：“现在最让我担心的是，影子剑客，是否能顺利突破到超凡九境巅峰，一旦失败，就凭穆城主一人，穆府根本没有一点胜算，穆府败了，我们也难逃一死。”

    就在这时，数道强大的气息，忽然降临穆府。

    老九面色顿时大变：“是淮城府的强者，来了吗？”

    杨辰自然也感受到了数道强大的气息，面色十分难看了起来。

    他说道：“应该不是，淮城主和药王都是超凡九境巅峰的强者，但是这些人当中，我只感觉到了一人，实力或许是在超凡九境，其他人的实力，应该都在超凡九境之下。”

    此时，穆府庄园大门口。

    四名身躯魁梧的大汉，正抬着一个棺材。

    一名气息强大的老者，正站在最前方，大声说道：“请穆城主给我兄弟丁昌一个公道！”

    这句话，如同滚滚惊雷，朝着庄园内部而去。

    正守护在影子剑客身边的穆城主，那双血红的双目之中，出现了一抹强烈的杀意，眯眼说道：“还真是不作死就不会死，既然你们想死，那我成全！”

    说完，穆城主朝着正盘膝而坐，正在突破的影子剑客看了一眼，随即离开了房间。

    刚离开房间，穆华便走了过来，开口道：“城主！”

    穆城主冷声说道：“让影子护卫队的强者全部过来，守护在门口，不允许任何人踏入一步。”

    穆华连忙应道：“是，城主！”

    很快，一名下人抬了一个藤椅，放在门口。

    穆城主直接坐在了藤椅上，不知道情况的人，还真不清楚，穆城主的双腿是否真的恢复。

