    走在大街上，张平脸色发黑。张平不想说话。

    不准笑战队？

    然而……少数服从多数，战队名字就这么定下了。按照冯飞明所说：现在战队这么多，想要一鸣惊人还真不容易，想要让人记住更不容易。

    想要出名，首先你要有个‘名’可以出！‘不准笑战队’，听听，特色鲜明、朗朗上口、简单好记、清丽脱俗、趣味盎然、积极向上……

    大家就在饭店里，通过虚拟网络登记了战队的名字——不能等，要是回家后再注册，名字可能被猪拱了。

    注册名字而已，普通网络就可以了。

    而后大家就商量：请张平设计一下武器。

    大家可是看到过楚依依、刘少兵、包家荣等人的武器的，那是张平单独精心炼制的，之前很是羡慕、并多次交流。

    那么，现在大家也想请张平设计一个法器、量身打造的那种。武器这东西，量身打造的和制式武器，差距真的很大很大，瞎子都能看得清——如果瞎子看得到的话。

    当然咯，冯飞明很小心的表示：我们不是要占你的便宜啊，只是提前为未来做点准备。

    张平揉了揉眉头，怎么觉得这家伙有点赖皮？但最后还是答应了。

    冯飞明哇呀一声跳起来，“走了走了，我们去‘多宝炼器体验馆’。”

    打了个的，众人直奔目标。

    多宝炼器体验馆，位于郊区的工业区，这里比较宽阔。整个体验馆占地面积很广，是一片一层、或二层的建筑群。

    众人进入大门，就有嫩嫩的服务员迎来：“是冯飞明先生吗？”

    冯飞明昂首挺胸。

    “里面请。”服务员微微弓腰。

    沙小晴看着服务员，有些惊讶：“你多少岁了？怎么现在就出来工作？”

    “我上高二了！寒假打工啊。这样就可以写一半作业了。”

    沙小晴狠狠的点头：“不错，你真聪明。我也一直都这么做的。”

    “嘻嘻……快走吧，我们经理可是午饭后就在等你们了。”

    “等我们？”冯飞明有点惊讶。

    小小的服务员转头看向张平：“是等张平啦。你就是张平吧，能给我签名吗？”

    冯飞明：……

    默默的抬起右手捂着心肝，有点疼。

    张平有点懵，“我？签字？”

    小服务员唰的掏出纸和笔，明亮的眼睛看着张平，一脸的渴望。

    张平想了想，写下了自己的名字。没练过，张平规规矩矩的写了两个楷书，还有点丑。

    小服务员雀跃起来，谢过张平带着大家要往前走。走了两步，忽然看向冯飞明：“那个……冯先生能签个字吗？”

    总觉得冷落了这个带头的。

    冯飞明冷着脸：“你看我是识字的人吗？”

    小服务员目瞪口呆：这是什么答案？扫了冯飞明两眼，眼神中闪过同情，露出一个关爱的微笑，“对不起。里面请。”

    冯飞明默默的抬起左手，两只手一起捂着心口。心痛的一只手都捂不住了。

    看到冯飞明这样子，小服务员不好意思的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的在前面带路。

    到了办公室区域，就看到一个白色小西装的白领女郎，笑吟吟的站在门口。

    张平忍不住看了对方几眼——不冷么？

    说起来现在可是冬天啊。而齐州市所在的位置，大约在北纬37°附近！

    秦皇星之所以叫这个名字，一个重要原因，是因为和地球相似度高达95%以上。后来稍微改造后，基本上一样了。

    此时室外温度都有零下七八度的样子。

    是的，有修为在身不怕冷，但那并不舒服；不怕冷和不冷，是两个概念。事实上，因为修行后身体变强了，对温度更加敏感。

    比如现在，张平等人都穿了保暖衣的。

    不过呢，这一身装扮确实漂亮。

    冯飞明走在最前面，见状又开始放飞自我了：“刘姐，下午好啊。你竟然亲自出来了。”

    刘姐微微一笑：“我听说张平来了。”

    十万点暴击落到冯飞明脑袋上。冯飞明恨不得再长出两只手来，呵护一下自己的心肝。

    不过很快冯飞明就将张平抓了过来，笑嘻嘻的，“刘姐，你说过张平来了，就给我们免费的。”

    “是吗？我怎么不记得了？”

    “难道是我记错了？”冯飞明一脸淡定——存在感这东西，是要自己刷上去的。

    张平默默的看了一眼冯飞明。总觉得这家伙有点不靠谱啊，和放逐空间里的表现，完全不是同一个人。

    刘姐却已经转向张平，笑吟吟的说道：“张平，久仰大名咯。”

    张平讪笑：“刘姐说笑了，就是一个学生而已。”

    “哈，你现在可是我们齐州市的英雄呢。认识一下，刘宝莹，是多宝炼器体验馆的总经理。”

    张平轻轻握了下刘宝莹的指尖，笑道：“给刘姐添麻烦了。”

    “我倒是希望你能天天麻烦我呢。走吧，我带你们去炼器室。今天几个人炼器？”

    大家齐刷刷的指向张平。

    “若只有张平一个，那今天免费。以后若张平前来，只收取基本的材料费用。免除服务费等杂项。”

    冯飞明的顿时跳起来了：“哈，我就说吧，刘姐你果然记错了吧。”

    刘宝莹笑着瞥了一眼冯飞明，“小明啊，这可是张平的特殊待遇呢，可不是你的功劳。”

    张平先愣了下，而后窃喜，但随后却有些微微的不好意思，“刘姐，这个不用了吧。”

    “张平同学你对自己的影响，认识可不够深刻呢！昨天我们朋友等聚会还讨论过你，说只要你露面，齐州市不少行业都可以给你一个折扣。

    目前就我所知，餐饮的、课外辅导的、武道培训的、修真培训的等，都有不少人表态了。

    像我们这样的炼器体验馆，可以算是修真培训、也可以算是课外辅导的行业。”

    张平不说话了：心中窃喜，表面要稳。我可是立志要做万年老王的人。

    刘宝莹一边走一边说道：“张平，你这次炼器，我可以旁观吗？”

    人家都免费了，张平能拒绝吗。而且经过虚拟记忆空间里的培训，张平觉得自己的炼器水平应该可以了吧。

    一听刘宝莹要围观，冯飞明马上智商上线，蹭到张平面前，笑嘻嘻的说道：“张平，刘姐可是考取了中级炼器师的证书呢。”

