    沈隆没打算当皇帝，他估摸着自己在这个世界又不会长待，就算打下江山来，到时候给邵峰他也坐不住，反倒是害了他。

    所以在斩首行动完成之后，他就一边攻打沿海的满清重镇，消灭满清的军队；一边儿从那些揭竿而起的草莽龙蛇中选择合适的人进行支持。

    未来的时代必然是工业化的时代，依旧走农耕社会的老路子是不行的，所以这个人必须要有看世界的眼光，而不是胤禛那种旧式君主。

    除了这些，沈隆还将欧洲工业化发展的情况写成书，到处散发，他如今也算是震动天下的大人物了，不管陆地上怎么禁绝他的书，有心人终究都会想办法弄来看看，等看过之后，再结合现实，很多人都颇有领悟。

    于是，就有人尝试着进行实践，来找沈隆购买火枪、大炮，让他帮忙兴建工厂自己制造各种工业品，沈隆也不管是哪路人马，只要愿意加入到工业化的进程中，他都愿意帮忙，他巴不得技术散播地越快越好。

    送给他们的不仅有技术，还有各种科技书籍；由于开设工厂需要人才，而在守旧的满清又很难找到这些人才，于是兴建新式学堂就成了必须做的事情，沈隆提供的这些书籍刚好派上了大用场。

    此外，他还在新加坡开设学堂培养人才，也愿意招收大陆过来的留学生，一视同仁地给他们传授知识，不仅有科技的，也有和政治理念、政治观点有关的科目。

    满清日益腐朽，早在三藩之乱时，他们赖以起家的八旗就不管用了，只得依靠汉人的绿营，往日头顶上有人压着，绿营里的汉人军官翻不起身来，现在可不一样了，满清统治核心在京城被沈隆包了饺子，这下他们的约束被减去大半。

    再加上长期积累的不满，许多绿营的军官都纷纷起义，加入到推翻满清的斗争中，再加上各地的义军，没几年功夫，满清的统治就为之崩解。

    现在又轮到各路诸侯混战，决定谁才能掌控天下的决战之中；他们想要打赢对手，就必须又更先进的武器、更充沛的财力，这迫使他们不得不进一步学习先进的科学知识，更高效的政治制度，一来二去，各路人马的体制都有了极大地变化。

    最终，沈隆支持力度最大，最重视科技发展、商业贸易的势力获得了最后的胜利，成为东方世界新的统治者，在获胜的过程中，代表工业化发展和商业贸易的势力已经足够壮大，他就算再想回头走封建社会、农业社会的老路也不可能了。

    到了这一步，沈隆也可以放心地离开了，新王朝休养生息需要时间，他们虽然已经逐渐开始建设自己的海贸体系，还有海军，但是这些他们都只能向新加坡学习，起码在邵峰的生命结束之前，他不用担心大军会攻打到新加坡。

    所以，在和新王朝达成合作协议后，沈隆将杰克-斯派洛从印度洋召回到新加坡，拿到了他的八里亚尔，然后放他离开了，他现在终于可以去寻找巴博萨船长，拿回自己心爱的黑珍珠号了。

    “终于结束了，艾莉亚，我们现在可以回去了！”等把所有八里亚尔集中到一起，沈隆用这些八里亚尔消灭了科莉布索，然后脑海中果然传来了任务完成，可以回归的提示音，邵峰如愿的成为了所有海洋的海盗王。

    好吧，其实沈隆之前做了那么多，就足以奠定真正海盗王的地位了，如今只是补上最后的手续而已。

    “那我们快点回去吧！我现在已经开始怀念我那些同学，还有电子游戏了！”经过了刚开始的兴奋，等渐渐熟悉这个世界之后，艾莉亚又开始有些厌倦了，大海上那些诡异的敌人、神奇的超自然道具她都见识过了，对这个世界再无好奇。

    “没问题，我们现在就回去！”自己该做的已经做了，给邵峰留下的东西也足够他安享太平，于是沈隆选择了回归。

    一道白光闪过，沈隆和艾莉亚一起回到了四合院里面，这次他们的收获不小，沈隆的随身空间里装了不少劫掠来的金银珠宝和艺术品，这些都是他应得的，还有维纳斯和胜利女神的雕像，沈隆已经开始琢磨该把这两座雕像摆在院子里什么地方了。

    当然也没忘了波塞冬的三叉戟和特里同之剑，这两样魔法道具才是他这次任务的最大收获，接下来可以考虑买两艘船，试试两样魔法道具在其他世界能不能发挥威力。

    还有，系统会给自己奖励什么呢？沈隆又开始琢磨起来，来自超凡世界的收获肯定比普通世界的大。

    他正打算打开系统问问，就见艾莉亚急匆匆向房子里走去，“我都多少年没有用按摩浴缸洗过澡了？还有身上黏黏的真难受，我要先去洗个澡！”

    “对了，你要来一起么？”等走到门口，艾莉亚突然回过头来问道。

    “嗯，我也觉得身上有些不舒服！”邵峰的总部虽然叫澡堂，可修得再好也没有现代科技设备来的舒服，洗的干净啊，而且他们在回归之前刚刚乘船出海转了一圈儿，的确需要好好洗个澡。

    更重要的是，在这个世界，沈隆用的可是邵峰的身体，将来还要还给邵峰，他们俩已经很多年没有亲热过了，现在回到现实世界，还不赶紧那啥？

    于是两个人好好地在浴室里折腾了一番，还好沈隆的浴室够大够舒服，要不然还真有些施展不开。

    等艾莉亚筋疲力尽之后，俩人一起回到卧室休息，一觉睡到第二天醒来，沈隆先去做了早饭，俩人一起吃完后，艾莉亚继续去玩游戏去了。

    而沈隆则在脑海中召唤出系统，询问自己这次任务的收获，系统那熟悉的声音在他脑海中响起，“来自《加勒比海盗》系列的邵峰船长非常感谢您帮他实现了愿望，让他成为所有大海的海盗王，现将……”

