
　　顿时传来一阵“叮叮当当”的金属撞击声，随之在灯光下闪现出一片金黄的光芒。

　　杜飞倒吸一口冷气，喉结不受控制的滚动，口腔产生大量唾液，积聚满口，咕噜一声，喝水似的吞咽下去。

　　那是明晃晃的，足足三根拇指粗的大黄鱼，和十来根比小指略细的小黄鱼！

　　杜飞穿越前，仅在银行和金店的展示柜，见过如此精美璀璨的金条。

　　而现在，这么多金条全是他的！

　　杜飞勉力定了定神。

　　拿起一根大的仔细观看，那上面还有‘上海中央造币厂，民国三十五年’的字样。

　　除此之外，倒出来的还有两卷用报纸包着的现大洋，掉在地上直接摔散了，稀里哗啦，落了一片。

　　还有一摞厚厚的纸币，全是大面额的第一版人民币。

　　即使按照1955年发行第二套人民币，与第一套10000:1的兑换比例，这些钱也足有一两千元之多。

　　按时下的金银价，现大洋约三块钱一枚，一两重的小黄鱼，银行回收二百块一根，如果有门路，私下交易，价格更高。

　　地上的三根大黄鱼，八根小黄鱼，外加一百二十块现大洋，至少价值八千块钱！

　　1965年的八千块钱是什么概念。

　　在这时，一个工人一个月三十块钱工资，就能养活一大家子五六口人。

　　凑齐著名的‘三转一响’，有五六百块钱足够了。

　　八千块钱，在皇城根底下，买两套三进三出的四合院还有余。

　　而这样的院子，放在杜飞穿越前，至少都得价值过亿。

　　可惜现在的住房政策，对私人买卖房产限制极严，就算手里有钱轻易也买不来。

　　但也足以说明，这笔横财的分量。

　　愣了一会儿，杜飞看着满地金银，连忙将其收入随身空。

　　心里开始寻思，如何处置这笔钱。

　　杜飞其实并不缺钱。

　　他家原先的积蓄，再加上抚恤金，不算其他券票，现金就还有九百多块。

　　只不过，此前杜飞轻易不敢动用这笔钱。

　　他在街道办当临时工，每月16块5的工资，也仅够平常生活支出，想再额外攒钱，几乎不太可能。

　　而接下来，无论要干什么，这九百块钱都是他唯一的本钱。

　　但现在，有了这些金条和银元压箱底，也不用那样小心拮据了。

　　别看这时的吃喝穿用都很便宜，但杜飞需要用钱的地方却真不少。

　　其中最迫切的，就是改善现在的生活条件。

　　首先就是居住条件。

　　根据现在的住房政策，换房轻易是不能换房的，却可以把现有这两间房重新装修一下。

　　杜飞也没打算弄得多豪华，毕竟明年风向就变了，现在弄得富丽堂皇，纯粹就是作死。天籁小说网

　　但基本的卫生间和厨房，还有房屋保暖，都可以搞一搞，让自己住得更舒服。

　　尤其是卫生间。

　　杜飞在穿越前，有二十多年没用过露天的旱厕。

　　冬天冻得屁股冰凉，夏天苍蝇蚊子乱飞，那股味儿就更别提了。

　　还有房屋保暖，就算秦怀如把棉帘子做出来，他这两间屋子还是四面透风。

　　一层窗户纸连一点防寒功能都没有，本身还不透光，屋里又黑又冷，杜飞早想换成里外两层的玻璃窗。

　　要把这些全都弄下来，至少得四五百块钱，仅凭原先那点家当，肯定不敢贸然动工，只能暂时先将就着。

　　杜飞想到用不了多久，就不用再去外头挤公厕，心里美滋滋的。

　　心里寻思，明天下班，上市场去买条大鱼，好好犒劳犒劳小乌。

　　今晚上，要是没有小乌，他不可能发现夹壁墙，更不可能搞到这些好处。

　　杜飞一边想着美事，一边继续查看公文包里倒出的东西。

　　刚才被黄白之物晃了眼，杜飞没顾得上看别的东西。

　　此时才看见，报纸上还落下一枚印章和一个套着红色塑料皮的记事本。

　　杜飞拿起印章看了看，上面是一个叫‘王文明’的人名章，材质非常普通，放进随身空间，没有任何反应。

　　翻开记事本，里面是十乘十的方格纸，每个格子印着一个汉字，并一一对应一个四位数字。

　　路飞心中一凛，立刻意识到这是一个密码本！

　　如果说，之前发现那把手枪，他只是怀疑，那么到现在，已经可以确认，那个废弃院子主人，大概率是一个敌特分子。

　　杜飞手里捏着密码本皱着眉。

　　他的大脑飞速转动，思考整件事的脉络和利弊。

　　即使杜飞是穿越者，也没遇到过这种情况。

　　手枪、敌特、密码本！简直跟电视剧一样，却实实在在出现在他面前。

　　第一时间，杜飞的本能反应就是闷声发大财，只当没有见过密码本和印章，销毁痕迹，守口如瓶，别去多管闲事。

　　那座院子废弃了十来年，也没人来取走夹壁墙里的公文包，说明对方已经彻底放弃这里，可以心安理得捡这个便宜。

　　然而，在杜飞心里，却总有一种感觉。

　　这个公文包里，最有价值的反而不是金条和银元，而是这枚小小的印章和密码本。

　　但这却是一把双刃剑！

　　杜飞自忖，以他的阅历经验，恐怕驾驭不住。

　　这个时候，他理所当然的想到了陈中原这位便宜三舅。

　　“既然我把握不住，那就找个能把握得住的。”杜飞拿定主意，不过这次他却不打算去陈中元家里，而是直接到市局治安处转一圈。

　　一来，这件事可能涉及敌特分子，应该算是公事。

　　二来，杜飞也想找机会，在陈中原同事下属跟前亮个相，秀一秀存在感，让大伙儿知道，陈处长有这么个外甥。

　　不过这件事不急在一时，那个院子废弃已久，公文包也在夹壁墙里搁了十来年，不差这三五天光景。

　　杜飞还得仔细合计合计，事情要怎么自圆其说。

　　把密码本和印章重新放回公文包，那些报纸也没丢弃，一起收进空间。

　　全都收拾好了，杜飞重新洗手洗脸，换上干净的睡衣钻回热乎乎的被窝。

　　柜子上的收音机还响着。

　　杜飞无心去听，此时他脑海中，全是那个废弃小院，还有印章和密码本。

　　不知不觉，有些困了，直接点着灯就睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十六章 大黄鱼 小黄鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 