    第一千五百八十章

    纠察司的成立并没有得到朝廷的授意，大皇子的震怒早在王冲的意料之中。而且纠察队是自己的主意，只是从章仇兼琼这里走个形式，大皇子他们是要借着章仇兼琼，向着自己示威。若没有自己从旁辅助，章仇兼琼在朝堂上恐怕难以独立面对众臣的诘难。

    而即使没有到达那种严重的地步，王冲也不会袖手旁观！

    “告诉老鹰，准备行动！”

    马车里，王冲开口道。一阵轱辘辘的声响中，王冲坐在车里，很快离开了。

    ……

    而与此同时，当王冲离开兵部尚书府的时候，另一侧，胡瑟街，琵琶巷，金色的大门前，五六名太阳穴高高隆起，目光雪亮，气势不凡，一看就是高手的胡人排成一个个队列，躬着腰身，在大门外默默等待着。

    “大人还没出来吗？”

    一名脸色白净，看起来有些阴鸷的胡人，突然开口道。他们都是收到诏令而来的，人群中，有乌斯藏人，东西突厥人，也有蒙舍诏人和大食人。

    京中新成立的纠察队正在四处抓捕，他们最开始得到消息的时候，还只是抓了三千多人，但是现在这个数字已经变成了五六千，并且还在扩大。

    被抓的人也是五花八门，大食，条支，乌斯藏，蒙舍诏，各个国家的人都有。所有的胡人都受到了牵连，形式对他们极为不利，他们必须阻止这种情况继续恶化下去，这也是他们聚集在这里的原因。

    “准备好了吗？”

    就在众人议论的时候，一个声音突然从大门内传出。声音平平淡淡，不高不低，但却自有一股威严，令人情不自禁的为之信服。

    “嗡！”

    听到这个带着乌斯藏特有腔调的声音，众人心中一凛，纷纷低下头来，神情中充满了敬畏。

    这段时间，已经有好几个人因为挑战他的权威被杀掉了。其中包括一些在京师呆了十几年，经验丰富的斥候头领。因为国度不同，各自隶属的权力机构不同，最开始的时候，大家也回禀过各自的帝国，想要跟这些乌斯藏人决一死战，但是最终的结果出乎意料。

    诸国内部，不但没有顺应他们的要求，帮助他们，反而剥夺那些“刺头”的权力，调回各自所属的国家，此后便了无声息。而紧随其后，一封接一封从各方发来的斥责信，让京师各国潜伏的探子都安分了不少，全部听从那个男人的调令。

    吱呀，大门打开，在几名乌斯藏武士的陪同下，一名身材微微有些削瘦的乌斯藏人从里面走了出来。这个人身上有乌斯藏人的高原红特征，但却远没有那么明显，而且仔细看去，这个人眼窝深陷，鼻梁高挺，居然还和突厥人有些相似，显然同时具备乌斯藏人和西突厥人的血统。

    “大唐朝会开始了吗？”

    莫赤降央扫了身前的众人一眼道，眼中闪烁着许多计谋。

    “回大人，我们的人一直在宫门守着，已经发现好几位重臣入宫了，就连兵部尚书章仇兼琼都被匆匆的召入到了皇宫之中，朝会现在开始应该是确凿无疑。”

    “好！”

    莫赤降央嘴角露出一丝笑容，似乎早已料到这一切，按照规矩，这一日本来是诸臣休息，不用朝会的，大唐帝国的规矩，每个月都会有一到两天的休息时间，没有特别的事情不予召见。但是显然，那位大皇子比自己想象的还要愤怒。

    纠察队第一个惹怒的还不是其他人，而是这位大唐的未来储君，不用自己出手，就已经有人代自己对付那位异域王了。

    “既然如此，现在就让我们添一把火吧。传令下去，所有人立即准备行动！”

    说到最后，莫赤降央眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    “是！”

    收到命令，众人没有丝毫的犹豫，立即四散而去。

    ……

    整个大唐许多很久不参与朝会的老臣都被征召过来，对于新成立的纠察队，大皇子远比许多人想象的还要愤怒的多。

    “章仇兼琼，你好大的胆子！没有尚书省的命令，没有朝廷的谕令，你竟然敢擅自成立纠察队，本宫问你，你是想要造反吗！”

    偌大的太和殿里，大皇子愤怒的咆哮声响彻虚空。

    不管是大皇子还是其他任何皇子，对于这种亵渎皇权的事情，都绝对是零容忍。

    “章仇兼琼，你只是兵部尚书，不是宰相，更不是殿下和圣皇，谁给你的权力居然敢私设衙署，你的纠察队不受朝廷管束，你到底是想做什么？”

    “殿下，臣有本奏，臣要弹劾章仇兼琼，胆大包天，肆意妄为，更兼目无朝堂！”

    “臣附议！请殿下重惩章仇兼琼！”

    “臣也附议！”

    整个朝堂上，充满了*气息。不只是大皇子愤怒，所有的群臣发难，一波接一波。饶是章仇兼琼二十年征战，经历过大风大浪，而且来之前，也已经有了心理准备，但一番群臣攻讦下来，这位大唐的兵部重臣也不禁脸色苍白，额头上冷汗涔涔。

    朝堂上，几乎都是儒门和齐王的人，章仇兼琼独自一个人完全是孤掌难鸣。

    原本章仇兼琼以为多少会有宋王在朝堂上呼应自己，但是令他万万没想到的是，这次朝堂上，居然根本没有看到宋王的踪影。

    看起来，根本没有人通知宋王，又或者大皇子根本就不想宋王过来。

    “各位大人，章仇绝无此意，此举也仅仅只是为了对付城中的胡人，帮助维护京师的治安。章仇绝对没有不臣之心！”

    只不过寥寥几句，章仇兼琼就已经有了一丝窒息。

    不只是如此，原本章仇兼琼以为他需要应付的仅仅只是纠察队的事，但是从现在来看，这件事情已经拔升了一个层次，变成了图谋不轨和意图造反了，已经远远不是成立了一个纠察队这么简单了。

    古往今来，凡是独断专权，试图谋逆犯禁的人几乎都没有什么好下场。

    章仇兼琼虽然是多年的老臣，立下了许多的汗马功劳，但也顶不住造反的罪名。

    “你绝无此意？纠察队都已经开始在大街上明目张胆的抓人了，朝堂上上下下，包括大皇子在内都全然不知情，到底到什么地步才算是绝无此意。难道等到你带领兵部的兵马起兵造反，那才算是有意吗？”

    大殿里，满殿的文臣轮番发难。

    “嗡！”

    听到这句话，章仇兼琼陡的变了脸色。兵部，是天下兵马的总中枢，麾下握有各州各府以及各个边陲都护府的调动和控制权，这个位置本来就非常特殊，对方这番话，分明是包藏祸心，想要置他于死地。

    “殿下，老臣对殿下的忠心江河可鉴，天日可表。当年老臣随圣皇南征北战，出生入死，西拒乌斯藏，南镇蒙舍诏，一身上下全身是伤。陛下见过老臣，说老臣为大唐忠骨，特意赐老臣封号‘帝国猛虎’，意即让老臣坐镇西南，永镇边荒。”

    “如果老臣真的有什么不臣之心，只要殿下告诉圣皇，圣皇别无二意，老臣愿自刎于这太和殿前，以一腔鲜血，自证清白！”

    章仇兼琼眼睛一红，突然也开口说话了。

    嗡！

    听到章仇兼琼的话，原本还闹哄哄，轮流向章仇兼琼发难的群臣突然为之一静，整个大殿也是一片死寂，就连大殿上的大皇子李瑛也怔了怔，一时说不出话来。

    说章仇兼琼胆大包天，肆意妄为可以，但若说他有不臣之心，恐怕整个大唐无人相信。大皇子虽然心中愤怒，但也真的没有想过要把章仇兼琼逼得自刎于此。

    “哼！”

    就在大殿内的气氛有些僵滞的时候，突然一声冷哼传来。

    “章仇兼琼，你私自成立纠察队，现在反倒以自刎相逼，你的意思是现在是大皇子的错吗？”

    这句话其心可诛，章仇兼琼霍的变了脸色，而大殿上，果不其然，大皇子心中的怒火再次腾腾燃烧起来。

    “章仇兼琼，你的意思现在是我在逼你吗？”

    大皇子怒不可遏。

    “报！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一个声音从门外传来，只不过片刻的时间，一名穿着锦衣，负责传递消息的大内黄门，突然从殿外匆匆走了进来。

    “殿下，各国使节来信，强烈抗议大唐的纠察队四处抓人，希望大唐将抓捕的各国子民尽快放出。”

    “各国使节还说，现在各国与大唐签订了和平协议，大唐现在四处抓捕胡人，让各国怀疑大唐和谈的诚意！”

    听到这句话，大殿内所有人神色骤变，无数双目光纷纷望向了章仇兼琼，就连大皇子也不例外。

    大唐与各国和谈，如今可是前所未有的大好局面，章仇兼琼的纠察队惹出的麻烦比预想中的还要大。

    至于大殿中的儒门众人，更是恨不得把章仇兼琼一口吞掉。

    现在儒门正在和各国商谈，扩大各荒学堂数目的事情，包括说服各国招募更多的人，学习唐语，现在出了这样的事情，让他们还如何跟各荒和谈。

    然而一波未平，一波又起，就在众人思忖怎么安抚各国使节的时候，下一刻又是一阵急促的脚步声从殿外传来。

    “报！”

    “殿下，宫门外突然出现大量胡人，情愿示威，说是抗议大唐的纠察队四处抓捕胡人的事。他们说一日不放出被抓捕的人，就一日不离开，现在聚集在宫门口的胡人已经有一万人之多，并且人数还在不断增加中，整个京师的胡人都在朝着这里大量的聚集。”

    一名护殿将军停在门口处，单膝跪地道。

    “请殿下指示，如何处置！”

    “什么！”

    听到这话，大殿上，大皇子陡的站了起来，整个人勃然变色，而大殿内，更是一石激起千层浪，整个朝堂顿时一片轰然。

