    你发现了同行者！

    你获得了如下信息

    姓名：张明远

    状态：无

    专精：古武术69%/100%

    技能：惊鸿一瞥

    传承：？？？

    同行者：对阎浮行走的代称的一种，指可能发生利益冲突，但目标一致的其他行走。杀死同行者不会获得任何奖励。

    李阎这次阎浮事件的目标还剩下两个，一个是打到九龙城寨的第七擂台，一个是唤醒古小说钩沉里的姑获鸟残魂。前者，李阎已经连胜十场，再赢两场的难度不大。而后者就麻烦得多了。

    其实换个角度想，阎浮事件的要求是唤醒姑获鸟的残魂，却没有要求一定要一个人完成。同行者这个称呼已经说明了很多问题，原则上李阎和张明远完全可以联手去寻找有关姑获鸟残篇的消息。

    可阎浮事件的内容里写明了，入手的残篇越多，奖励越高，而残篇，最多只有五张而已。

    那么谁拿多？谁拿少？

    福义大厦的白炽灯昼夜不灭，但冷清的角落肯定不少。李阎坐在一边的台阶上，翻看着惊鸿一瞥带给自己的信息，如是想着。

    “来了。”

    李阎忽然开口。

    张明远闻言脚步一滞，然后在李阎身后三米左右站定。

    “其实我在拳台上听见有个叫李阎的人的时候，就应该想到是你。”

    张明远的声音很清澈。

    “河间瘦虎。”

    李阎咧了咧嘴，他总觉得从别人嘴里听到这种话有些羞耻。

    北方的武术圈子不大，张明远认识李阎，李阎也对这少年的出身有些猜测。

    他转过身子，把握着自己的语气：“我这个人不喜欢打嘴炮，今天破个例，大家来到这儿，各有各的缘由，我不问你的来历，你也别问我的，把你手里那张残篇交给我，姑获鸟我来找，你趁着这段时间多赚点数，等着走就行了。如何？”

    张明远摇了摇头，徐徐地说：“我刚刚见了何昌鸿，说想跟你打一场，他跟撑你的那女人不大对付，一口答应了。”

    李阎闻言，有些惊讶地挑了挑眉毛，没说话。

    阎浮事件里写得明白，一旦输掉拳赛，将无视事件进度，立刻回归，对于阎浮事件中发生的一切，再也无法干涉。

    “我这个人……比较直接。”

    张明远思索着说：“我不太想跟别人合作，信不过。咱俩拳台打一场，输的，一无所有，赢的，全都带走。”

    李阎轻轻地笑出了声，拍拍屁股站了起来，朝着电梯走去。

    “你到底答应不答应？”

    张明远追问了一句。九龙城寨这样鱼龙混杂的环境当中，两人之间的博弈可以变得极为复杂。张明远有自知之明，他只有十九岁，虽然自幼习武，但是阅历太浅，没信心跟李阎这种成名已久的老江湖熬神，反倒是拳台上见的干净。所以他有点怵头李阎不接招。

    “明天拳台上见。”

    李阎进电梯之前甩了一句。

    随着电梯门缓缓合拢，李阎的双眉骤然拧紧。

    “不是他。”

    李阎回到茱蒂的包厢门前，手指碰到把手的时候，门自己开了，一行人从门里出来，为首的是个脸色乖张的年轻人。

    何昌鸿上下打量了一下李阎，怪笑了一声：“阎王是吧，我倒要看看明天是谁见阎王。”

    李阎一愣，那帮人已经走开了。他往屋里走去，正看见不动声色抿着红酒的茱蒂和一旁沉吟不语的红鬼。

    “阿阎，你需要乜样的兵器，我这就让红鬼帮你准备。”

    “兵器？”

    李阎大概明白了刚走的那人就是张明远嘴里的何昌鸿。这时候茱蒂开口问他要什么兵器，李阎立刻回想起了张明远手中那杆裹着生铁的大烟杆。

    八卦掌中，奇门兵器颇多，可正如太岁余束所言，河间李氏是散家，对八卦门里的兵器，李阎只有一两种娴熟，可李氏之中，自然有家传的兵械打法。

    “红鬼哥，帮我准备一把长剑，至少在一米以上，一米三最好。”

    “冇问题。”红鬼瓮声瓮气地回答道。

    ……

    “阿阎。”

    傍晚，红鬼忽然叫住了李阎。丢给他一只香烟，趁着李阎点火的时候开口问道。

    “我前一阵子让你去检查身体，你去了冇？”

    “红鬼哥，不是这么啰嗦吧，我自己的身体我自己心里有数的。”

    李阎叼着烟回应。无论红鬼是不是真心实意，他对自己确实很照顾。

    “你见过太岁啦？”

    “见了。”李阎点点头。

    “太岁看你打拳的时候，就说你气虚力躁，或有恶疾缠身，你有事不想跟我说，我不在意，可你才来城寨十几天，我不想这么快给你收尸，实在不行，休息一阵子吧，茱蒂那里我去说。”

    李阎看着红鬼的眼睛，好一会儿才移开视线。

    “红鬼哥，你这样的性格，不适合在城寨里面揾饭吃的。”

    “太岁也这么说。”

    红鬼有些自嘲地笑出了声，把头转向李阎：“我认真的，太岁说再这样打下去，身体撑不住。”

    “红鬼哥，明天太岁会不会看我打拳？”

    也许会，也许不会，看她安排，怎么了？”

    “你务必让她，看我打完这一场。”

    “……好”

    当李阎回到苏庙街的公寓里的时候，已经是晚上十点多钟了，李阎捂着鼻子地打开自家房门，他还是不太习惯公寓后面那家地下鱼蛋加工厂的味道，不知道是不是李阎的错觉，他总觉得这味道越来越重了。

    没有多久，忽然有人敲门，李阎打开房门，女孩那张纯洁又有点害羞的稚嫩面容。

    “阿秀，这么晚了乜事？”

    “阎哥，我妈听说你一个人住，特意给你做了叉烧，谢谢你照顾我。”

    阿秀手里提着餐盒送到李阎面前。

    “替我谢谢你妈妈。”

    李阎也没有客气，有时候他回来得晚，又没吃饱，阿秀的母亲总会给他送些做熟的东西过来，味道还不错。

    “对了阿秀，我看你家最近晚上不开灯啊，总是点蜡烛。灯泡短路啦？”

    九龙城寨私接电路严重，接触不良更是家常便饭。

    “是，电路故障很久了。”

    阿秀低下头，有点不敢看李阎的样子。

    “这样好了，我去你家看看，看看能不能修好，正好我还没有见过伯母。”

    阿秀忽然抬起头来，回绝得异常干脆：“不，不用了。”

    “哦，那好。”

    李阎有些迷糊地眨了眨眼睛。

    “那，我先走了。”

    阿秀蹦蹦跳跳地离开了，比起李阎刚刚见她的时候要活泼很多。

    李阎回到屋里打开餐盒，米饭还冒着热气，筷子夹破荷包蛋流出金红色的糖心，碗的边上有即几颗嫩绿色的青菜，上面覆盖着一大块叉烧肉。让人食指大动。

    李阎手肘倚着桌子，端详着桌上的叉烧饭，恍惚间，觉得城寨的日子过得蛮有滋味。