“元丹初期巅峰修为！”

    简波目光一转，脸色变得极为难看，狂化后的简山，已经突破了筑基境界，成功跨入到元丹境界这个层次。

    “简波，受死吧！”简山大喝一声，手中的长枪被他舞成一根擎天巨枪，朝着简波身体狠狠砸来。

    长枪所经之出，一棵棵苍天古树轰然倒下，地上的烟尘随风起舞，让简波有些难以辨清，长枪刺来的运行轨迹。

    简波目光一凝，手上蓦然闪现魔龙枪，体内真元在这一刻，灌注于魔龙枪之上。

    “破天一枪，给我破！”手中魔龙枪，往前陡然一刺。

    虚空似乎刹那被彻底洞开，一道黑色流星一闪而过。

    “砰！”

    下一刻，一阵刺耳的撞击声，随之响起，响彻整个森林。

    森林附近百丈之内，天地元气被彻底搅动，变得越发的狂暴。

    怎么回事？”

    距离二人大战现场，最近的试炼者，纷纷抬头仰望天空。

    当一眼望见空中，那汹涌狂暴的天地元气时，纷纷倒吸了一口气。

    如此强烈的元气波动，绝对元丹修为以上强者，大战之时才能产生的惊人景象。

    而且还有可能，是两名极为强大的元丹强者正在激战。

    他们有些想不通，在这片区域内，除了他们这些狩猎试炼者外，还有谁能够在不惊动，三大势力的情况下，潜伏进入其中。

    甚至还在这里，爆发了一场惊天大战，自始至终他们都没有将，这一切跟简波、简山联系在一起。

    毕竟参加狩猎试炼者之中，除了简天这样一个筑基后期外，绝大多数试炼者，都只有筑基初中期的实力。

    即便是同样处于，筑基后期修为的简玉柔，恐怕都没有可能，制造出如此大的动静。

    简山的眼里满是期待之色，狂化之后的他，已经无限接近于元丹中期强者，如此强大的实力，简山不相信简波还能硬接下来。

    当简山瞧见，简波最后使出的那完美一枪时，眼里的狰狞，顿时被惊恐所取代。

    “这是什么法技？”简山失声惊喊，他从简波这一枪中，感受到了死亡的威胁。

    简山的惊呼声刚刚响起，魔龙枪已经荡开简山刺来的长枪，然后跨越空间屏障，瞬间来到简山身前。

    从魔龙枪传来的冷冽气息，让简山全身毛孔，都为之倏然张开。

    “不，简波你不能杀我！如果你杀了我，我爷爷不会饶过你的！”望着近在咫尺的魔龙枪，简山大声威胁道。

    此时的他早已没有刚才自信满满，一脸得意的模样，有得只是竟惊慌失措。

    “简天成？”闻言，简波手中的长枪微微顿了一顿，脸上闪过一阵犹豫。

    “简波，快放下长枪，只要你这次放过我，我回去之后一定，禀报爷爷不再找你麻烦！”

    简山瞧着简波，被他说得有些心动，于是又继续出声鼓惑。

    “是吗？”简波嘴角泛起讥讽的笑容，道：“我可不相信你这种小人的保证，再说大长老一而再，再而三的想致我于死地，我又岂会天真的相信你的保证，所以，你还是去死吧！”

    当‘死’字出口时，简波手中的魔龙枪，猛然向前一刺。

    “噗！”

    魔龙枪入体的声音，在森林中清晰的响起。

    简山双手死死的握住魔龙枪长枪，眼睛怒瞪着简波道：“你竟敢杀我！”

    简波嗤笑一声，不屑的说道：“在你决定对我动手的时候，就应该想到这个后果，如果今曰我实力不如你，最后还不是死在你的枪下！”

    “你……你……”简山怒指着简波，还要说些什么，然而他的眼神，却逐渐变得涣散。

    “我不甘心啊！”发出一声不甘的怒吼，简山陡然倒地身亡。

    望着仰天倒下，死不瞑目的简山，简波眼中没有任何怜悯之色，如果这次他的实力，比简山弱，那么现在躺在地上的人，恐怕就是他了。

    “踏……”

    一阵急促的脚步声，蓦然从森林四处传来，简波抬头瞥了一眼四周，将简山尸体收入熙元祭坛空间，朝另一方向疾掠而去。

    就在简波刚刚离开后不久，叶凌风、简天、古丽、简玉柔、乔菲儿等人，已经快速来到大战现场。

    众人望着四周，变得满目疮痍的森林，以及正中央那个深不见底的巨大深坑，众人纷纷倒吸了口气。

    从现场的破坏情况，他们便能判断出，刚才大战的恐怖情景。

    如此强大的破坏力，如果当时他们深陷其中的话，恐怕第一时间，就会被狂暴的天地元气，彻底撕成粉碎。

    “叶凌风，你可发现了什么线索？”

    一个长发披肩的年轻人，望着眼前这处，面目全非的大战现场，眉头紧紧皱起，偏头看向叶凌风询问道。

    “从现场破坏情况来看，刚才在这里大战之人的实力，绝对不在人之下，甚至比我还要强大！”叶凌风凝重的说道。

    “什么，比叶凌风实力还要强大！”

    众人听见叶凌风的话语，顿时发出一阵惊呼。

    叶凌风的实力他们最清楚不过了，筑基后期实力，在所有试炼者之中，只有简天可与比肩，绝对是最强大的存在。

    然而就连叶凌风都声称，自己实力不如人家，那么可以想象，刚才在这里大战之人实力，到底有多么的恐怖。

    恐怕这里除了叶凌风、简天、古丽、以及简玉柔之外，其他试炼者，碰到这样强大的敌人，根本就没有丝毫反抗之力。

    “叶凌风如果刚才那大战之人，是冲我们来的，那该如何是好？以我们的实力，根本挡不下对方一击！”

    一名试炼者连忙说出，自己心中的担心。

    “是啊，叶公子，这样下去我们都无法，安心参加狩猎试炼！”其他几名试炼者同样附和道。

    “大家放心，如果那名神秘强者，是冲我们来的，那么我们其中一些试炼者，恐怕早就有人遇难了。

    但是到目前为止，我也没听说有哪一个，试炼者遇难。

    因此，我怀疑刚才那神秘强者，只是碰巧路过罢了，大家根本无须担心。”

    叶凌风挥了挥手，示意众人不必担心。

    众人仔细一想，觉得乔凌风说得，也有些道理。

    简玉柔一双美目，不停的打量着整个战斗现场，精巧的秀鼻轻轻一嗅，一股十分熟悉的残留气息，顿时扑鼻而来，眉头微微蹙起，嘴中轻喃。

    “这里怎么会残留，狂化金身功法的气息，难道刚才大战之人，莫非有一位是我简家子弟不成？”

    “玉柔小姐你发现了什么？”叶凌风这时也发现了，简玉柔脸上的异常，连忙出声询问道。

    “没，没什么！”简玉柔摇了摇头，并没有将心中的疑问，说了出来。

    叶凌风闻言，冷漠的目光，又仔细打量了简玉柔一眼，最后还是没有继续询问下去。

    可叶凌风是心中却对，简玉柔产生了极大的怀疑，刚才简玉柔脸上表现出的异样，绝对不会有假。

    她分明在这处大战现场，发现了一些端倪。

    可是她为什么，不和大家说明呢？