    第362章婚期

    紫陌给姐妹几个上了茶，又上了茶点，屋子里墙角掐丝珐琅麒麟熏香炉里燃起袅袅香烟，与欢快的气氛一起，在屋子里蔓延。

    “大姐姐，我娘已经在帮我准备行装了，我第一次出远门，也不知道要准备些什么，娘让我来问问大姐姐。”谢知倩道。

    “我也不知道要准备什么。”谢知莹也羞涩地问。

    “无外乎是衣食住行，我们一共去五日，路上两日，在皇庄住三日，你们想想，要准备什么？被褥要带上，用自己的会习惯些，内外的衣服不用说了，庄子上会有吃食，但日常用的碗碟茶具还是用自己的妥当，回头我们多带一辆马车，把大家的东西用一辆马车装起来。”

    谢知微板着手指头一一数着要带的行李，谢知慧用笔记录，说完，已经记了满满一张纸，她看了一眼咂舌道，“还是大姐姐懂得多，换成是我，我怎么也想不起这些来。”

    正说着，外头丫鬟进来禀报，“海姑娘来了，五少爷也来了。”

    谢知微忙带着妹妹们迎出来，见海慕青牵着谢明溪的手进来，笑道，“弟弟怎么淘气淘到表姑那边去了？”

    谢家与海家的婚事定在四月十八日，最近海氏一直在准备嫁妆。

    谢知微想到海氏如今手里估摸着也没有什么钱财，若是准备嫁妆也不知道如何准备起，便从袁氏娘家今年给她送的料子里头挑了几匹好料子，又将一顷田地和一个糕点铺子拿去给她，说是给未来弟弟或是妹妹的。

    海氏一开始不要，后来听说家里的弟弟妹妹都有，又得知这是从哪儿来的，便没再推辞，等谢知微走了之后，她跟嬷嬷道，“若海家也跟谢家这样，连钱财这些黄白之物都不放在眼里，不窝里斗，只跟外头争的话，何至于到今日！”

    长房这边，自从海氏的父母过世之后，兄妹两人可以说在海家受尽了欺压，手上已经没有余财了，否则何至于眼看婚期到了，还要寄居在谢家？

    当日，海氏便去寻了兄长，将兄长攒的一点银钱分了一半给兄长，约有一两百两银子，她道，“哥哥和我如今是什么样子，谢家的人能不知道吗？也犯不着打肿脸冲胖子了。别人如何，我也不在意了，长房没有嫌弃，四老爷也没有嫌弃，我便觉得无所谓了。”

    海慕弦听了这些，当下便震惊不已。海家的那些亲人们将他们兄弟的荷包都刮干净了。谢家长房却还在给弟弟妹妹们发田庄铺子，而妹妹能够嫁进这样的人家，他也放心了。

    之后，海慕弦便没再***的心，一心一意用功，他知道，眼下他也唯有多用功，将来考个好名次，方能给妹妹一些依靠。

    谢知微将海氏和弟弟迎了进来，丫鬟们重新上茶，海氏端到手里，见是极品大红袍，不由得再次打量谢知微，这才是正儿八经的世家大族的嫡长女，这份尊荣怕是宫里的公主都未必比得上。

    “姐姐，母亲说你答应带我去皇庄玩了？”谢明溪不懂什么是极品大红袍，端正坐了不到两息功夫，就朝谢知微的怀里拱，谢知微搂着他，笑着在他额头上轻点了一下，“我从来没有说不带你去啊，急什么？这些日子有没有好好读书？”

    “一直都好好在读书，夫子今日还夸我，字写得有了长进。”谢明溪两眼像是有小钩子，在钩谢知微说，快夸我，快夸我！

    谢知微没有让弟弟失望，揉了揉他的头顶，“真的吗？那真是太好了，紫陌，去把我才得的那徽墨那一锭过来给五少爷！”

    那墨拿过来的时候，一阵清香，是上好的松烟墨。

    见此，谢知慧几个姐妹便忙要自己丫鬟回去给谢明溪拿奖励，谢知微摆摆手，“他一个小孩子，别给他那么多好的，我这算是个意思，你们要是都跟着来，把他的心都惯使大了，这样就不好了。”

    谢明溪自己也不在意，横竖他从来也不缺好东西。

    谢知慧姐妹三人得了谢知微的话，便都赶紧回去准备了，这次出门不比去法门寺上个香，跟着长辈去做一场法事，走的路远不说，在外头过的日子也长，若是准备不充分，在外头短缺点什么，就很不方便。

    东西带多了，一路跋涉也不合适。

    屋子里只留下了海氏，谢知微方问起她的来意，海氏笑道，“也没什么，我就过来问问，你出门的话，可要我帮忙做点什么？”

    “表姑的嫁衣绣得如何了？”谢知微边说边笑着，端起茶盏，遮住了半边脸，她开这样的玩笑也还是有点害羞。

    海氏的脸果然就红了，将帕子朝谢知微甩过去，“你还笑话起我来了，我是好心来问问你。你再打趣我，我就走了！”

    海氏说着装作欲站起身来，谢知微忙两只手扒住了她，”好婶婶，可别这样啊，侄女儿是跟婶婶闹着玩儿的！“

    “越说越不成体统了，仔细我去告诉你母亲去！”

    秋嬷嬷进来，笑着道，“海姑娘快别跟姑娘生分了，姑娘平日里在人前也不这样的，是跟海姑娘不见外才会说这些玩儿。再说了，海姑娘可不是就快成了咱们家的人了吗？这都是早晚的事，闺阁中说说笑笑，逗个趣儿呢！”

    海氏自然也明白这个道理，她也不过是和谢知微逗趣儿，二人说了一会儿话，海氏便起身告辞。

    待她走了，秋嬷嬷才低声对谢知微道，“这些日子，海姑娘在屋子里做绣活，天儿还是有点冷，要了点炭，结果，家里管炭的是二太太那边的陪房，送过去的是黑炭，才燃起来，就满屋子黑烟。“

    谢知微不悦，将手中的茶盏往桌上狠狠地一放，问道，“母亲怎么说？”

    “大太太那边怕是还不知道。”

    “母亲还是手软了一些，让人送几篓子银霜炭过去，再吩咐下去，管炭火的我记得是洪娘子吧，扣三个月的月钱，这差事既然做不好，就换一个，让她去洒扫去，把负责洒扫的春嫂子提起来，管炭火。”

    秋嬷嬷深吸一口气，劝道，”姑娘何必呢，这是把二房往死里得罪了呢！“

    “嬷嬷是不知道这里头的厉害关系，如今这家里是长房在管事，就嬷嬷方才说的，海家表姑已经是谢家的人了。我方才还好奇，她忙成这样，如何回来，想必是在试探我的态度，她怕是以为长房在中间虚与委蛇，若不想得罪四房，势必就要得罪二房，素来没有两头讨好的事，我们只能寻求一个公平公正。”

    ?  ?今天的更新！明天恢复正常更新。

    ?      陆偃：看在春节本座还这么拼的份上，姑娘们，有没有月票？

    ?  

    ????      

    (本章完)

