    “姐，姐你怎么样？”他急的直哭。

    红豆的半边脸被簪子刮了一条伤口，血顺着脸颊流下来，甚是可怖。

    她疼的几乎要昏厥，脑子里却只有一个想法。

    她整张脸都毁了。

    她会变成一个丑陋的魔鬼……

    “红豆，红豆，你别怕，别怕，我在这里……”靳岚把她抱了起来。

    元姈吃惊道：“靳哥哥，你抱她作甚？”

    “滚开！”

    靳岚真是被元姈的任性和恶毒气到了。

    她抱着红豆急匆匆向太和门跑去。

    卫锦泰跟着他，惶然道：“靳大人，您带姐姐去哪里？”

    “回我家。”

    “好，好……”卫锦泰想着又觉不对劲，“可是姐姐是宫女，不能随意离宫。”

    “许虎呢？”靳岚叫道，“阿泰，你去找许将军，让他找殿下，请殿下允许我暂时带红豆离宫！”

    卫锦泰慌慌张张去找许虎。

    许虎立即禀报了赵元璟。

    赵元璟其实也没走多远，他道：“你去告诉靳岚，我准许他把红豆带回去医治。云侧妃那里，我会跟她说。”

    毕竟云黛才是红豆的主子。

    卫锦泰心急火燎去告诉了靳岚。

    靳岚就带着红豆回了靳府。

    “红豆，我找大夫给你医治，你别怕。”靳岚用巾子给她擦脸，温柔安慰她。

    红豆的脸疼的要命，话都说不出来。

    “靳大人，求求您救救我姐，”卫锦泰满脸是汗，求着靳岚。

    靳岚让管家去请大夫。

    大夫给她喂了一碗汤药，她便昏沉沉的睡了过去。

    一觉醒来，天已经黑了。

    她觉得脸麻麻的，伸手一摸，脸上裹着厚厚一层纱布呢，只露出眼睛和鼻子嘴巴。

    她摩挲着坐起身，觉得全身都没什么力气，脑子很困很难受。

    卫锦泰推门进来，见她一脸茫然的坐着，惊喜道：“姐，你醒了？”

    “阿泰，这是哪里？”她哑声问。

    “这里是靳府。”卫锦泰扶着她，“姐您安心养伤。”

    “靳府？”红豆吃惊的站起身，急急往外走，“这都什么时辰了？我该回宫了！”

    “姐，姐，你慢点！”卫锦泰拉住她，“你别急啊，太子殿下亲口说的，许你出宫养伤，养好了再进宫伺候。”

    红豆抬手摸摸自己的脸，两边脸颊都麻麻的，有点感觉不到。

    她慢慢坐了下来：“我的脸变成这样，怕是也没法再呆在宫里了。”

    “现在是不行的，等过十天半个月，伤好了就能回去了。”卫锦泰轻松笑道。

    红豆摇摇头，没说话。

    她能感觉到，元姈公主刺她那一下，是用了很大力气的，比她自己割的伤口还深。

    等结疤了，这布满疤痕的脸，谁见了都得害怕。

    哪里能再回宫，吓着主子和小殿下。

    这时有人敲门。

    卫锦泰过去开门，看见靳岚提着食盒，站在门口。

    “靳大人，我姐醒了。”他兴奋的说。

    靳岚微笑道：“我知道，欧阳前辈说了，红豆姑娘大概是这个点醒来。”

    “欧阳前辈真是太厉害了！”卫锦泰说道，“靳大人，我能去见见欧阳前辈吗？”

    “你去吧。”

    “哎！”卫锦泰高高兴兴去了。

    把姐姐单独留下了。

