    人类到底是如何来的？

    真的是达尔文进化论吗？

    那地球又是如何来的？

    所谓的…宇宙又是怎么样？

    …

    吃饱了总会有那么多得好奇和想法，当这些都堆积在脑海中的时候，有人开始学会了思考，也有人学会了恐惧。

    前者在时间中追寻哪怕一丢丢的生存空间，而后者，则如鹌鹑一样，抱头等死。

    这个世界远远比你想象中的要来的恐怖。

    人类到底探索了地球多少？

    海底中是否有亚特兰蒂斯！

    是否有人得到过“外星人”的遗产？

    这些都只是在某个圈子内流传，神秘只是让那些“麻瓜”们更多的是八卦。

    救世主公司拥有基因设备，根本没有想象中引起某些人的“特别关注”，那种碾压式的压力也没有，只有制药业的资本在反抗罢了。

    这说明什么？

    早就有人在研究基因了！

    【使徒】是某个极其低调的组织，格尔雷家族也是在不经意间接触了他们，给他们当了几年“狗”，然后对姆斯特.格尔雷进行了他们组织内的“神降”，只有他们内部认可、以及对组织有很深羁绊的人才能享受到这种技术。

    从而，成为“神！”

    超越普通人，不就是“神”吗？

    科技狂总是充满偏执，他们认为神是可以创造的，不管是【使徒】、还是欧洲的【霍格沃茨】、【布斯巴顿】、【德姆斯特朗】、还是亚非地区的类似组织，本质上都是疯狂的“蠢货”！

    就连唐某人，都开始执拗其中。

    因为，科技真的能够毁灭世界，让个人掌握更强大的话语权。

    姆斯特.格尔雷是种子，也是试验品，他应该活在实验室中，但他舍不得放弃掌握的权利，于是曝光在太阳下，但他得从【使徒】手里得到缓解基因痛苦的药水。

    这代表什么？

    自己的生死掌握在别人手中。

    于是，当组织让他将救世主公司的一批货扣下时，他就知道，自己只能选择逃亡，但在跟使者见面时，儿子杀死了对方，就算对方经过基因改造，不过一米的距离，手枪足够打爆他的脑袋。

    姆斯特.格尔雷不想死，只能去投靠【霍格沃茨】，他们的使者为：火车人，意为：从这里，通向终点！

    在圣何塞的一处教堂中。

    这座诞生于18世纪的教堂明显不缺少经费，十字架都是用纯银的，外面的墙壁都粉刷了好多次，就连送给信徒的蒙恩礼都是价值不菲。

    为什么？

    因为有钱！

    当姆斯特.格尔雷两人走进去时，里面只有几名信徒和牧师在打扫卫生，听到脚步声，他们都诧异的看过去。

    “先生，礼拜结束了。”

    “我要见火车人！”姆斯特.格尔雷很努力的控制着心里的反面情绪，大声喊着，他当然不知道【霍格沃茨】的火车人是谁，他能知道这地方是他们的分部已经很不容易了。

    达勒姆大教堂和城堡才是【霍格沃茨】的总部，他们喜欢将自己藏身在其中。

    “火车人？那是什么？先生，这里不是幼稚园。”边上那信徒笑着开玩笑，但这话刚说完，他就感觉自己整个人飞起来了，然后撞倒椅子，重重摔倒在地上的时候，剧烈疼痛才传来，惨嚎响起。

    这一幕，惊呆了所有人。

    那牧师蹙着眉，站出来要说话，就听到一声很沉稳的声音在背后响起，“穆雷，带着信徒们离开吧，这里，交给我了。”

    牧师转头就看到一名中年人，装扮的很复古，穿着类似中世纪的骑士服，看起来不伦不类，面色肃穆、言语稳重，让人打心里信服。

    “是，先生。”牧师点头，招呼着其他信徒将受伤者搀扶着，小心褪去。

    等整个教堂内只有三人时。

    那中年人才开口，“这里不是你来的地方，你的基因在崩溃，你活不久。”

    姆斯特.格尔雷咬着牙，“我是【使徒】的【炽热骑兵】成员，我要加入你们。”

    也许反面角色总喜欢给自己弄些高大上的名声，让这个组织变得神秘、长寿，【炽热骑兵】是【使徒】中的基因改造团体，很明显，接受过改造的人有明显的优势，有人想要把他们整合成军，这只是个尝试。

    但目前来看，很不稳定。

    姆斯特.格尔雷能刚才将一信徒打飞出去，显然是夸张了，除非用腿踹，还有可能，但也能看到，他的力量在增加。

    那中年人听到这话，并没有欣喜，反而撩开自己的下摆，露出一把…双管猎枪！

    他强任他强，子弹能超纲！

    “我杀了使者，我能将【使徒】的所有信息告诉你们！”姆斯特.格尔雷语气开始慌张，他感受到了体内的力量在开始衰落了，这样下去他会死。

    听到他杀了使者，中年人眼睛一亮，“我的卧室还有两瓶营养液，我可以给你，但希望，你值这个价钱。”

    营养液很便宜，但也很贵。

    毕竟在关键时候能救命的。

    “谢谢。”姆斯特.格尔雷终于长松口气，“我能知道你是谁吗？”

    “圣何塞火车人，【骑士】：雷登.沃普！”

    姆斯特.格尔雷一下子就瞪大眼，他算是了解【霍格沃茨】内部的等级，这骑士不是团体，而是个称呼，而能有单个称呼的，往往都是内部权利很大的强者，或者高层。

    他们更喜欢【智者】、【海神】、【权杖】这种名称，也不知道他们是不是小说看多了。

    这个世界从来不缺少妖言惑众之人，这个世界也远远比想象中要来的精彩。

    …

    两发中程导弹没了，这个事情可大可小。

    根据欧洲方面传回来的消息，已经有报纸开始酝酿舆论了，也有人认为救世主公司的军工体系很混乱，应该给与监督，这种言论很早就有了。

    而在唐刀静观山海的时候，突然一个爆炸性的消息抢夺了热点。

    “欧洲13家医药公司合并！成为世界第一，宣布对基因技术进一步解密！”

    当唐某人听到这个消息的时候，终于感受到压力了，有一个大手将这些巨无霸用力揉搓在一起，成为个四不像的超级势力。

    “真是…好巧哦！”

