    科考船，歌利亚级铸造舰机神仆从号。

    傅青海急匆匆地走在前往实验室的通道里，周围的技术神甫和护教军对他都已经见怪不怪。

    在漫长的航行旅途中，傅青海大部分时间都泡科考船上而不是待在自己的巡洋舰里。

    傅青海进入实验室，开口就问道：

    “大师，怎么样，新的复合装甲打造好了吗？”

    昆托大师转过身, 道：

    “完成了，正在进行强度测试。”

    昆托大师面前，斯卡特兰机兵举起了手中的动力拳，正在对着一块肩甲造型的复合板甲“砰砰砰”地猛锤，足足三拳才将之锤裂，然后智控机兵背后又伸出了一门肩炮，钷素火焰从重型喷火器里射出, 烈焰将整块复合板甲吞没。

    这就是傅青海提出的：陶钢-塑钢-钛合金三重复合装甲。

    传统的星际战士动力盔甲的外层装甲, 是陶钢-塑钢复合装甲，既双重复合装甲，而傅青海为自己打造的青之壳动力战甲，为三重复合装甲。

    钛合金是钢铁侠Mark系列战甲的主材，而无论星球大战还是战锤40K，在这些太空科幻IP里，依然有钛合金的用武之地，“塑钢”这个由沙丘发明的词汇，同时在星战和战锤里出现了，但塑钢的意义更多是替代昂贵的钛合金，而不是超越钛合金。

    资深军迷就知道的冷知识：现实世界里的坦克设计师们很早就发现，面对穿甲弹时，在同等厚度下，复合装甲就是比均质装甲更强。

    简单来说，三重复合就是比二重复合更好！

    但动力盔甲毕竟不是战舰和坦克，要考虑灵活敏捷, 不能无限堆厚度, 所以需要很先进的加工工艺来实现复合，而不是简单的层层堆叠。

    在装甲厚度不变的前提下, 史兰采用一种更先进的“陶钢嵌合板+塑钢波浪层+钛合金烧蚀网格”的结构来实现了这种复合。

    这种复杂的结构原本是用在人类帝国的战舰装甲上的，而太空猿猴最擅长的是什么？就是微型化技术，后世审判庭惯用的指环武器，就是太空猿猴的驰名产品，其单发威力和正常尺寸的激光枪喷火器是一模一样的。

    昆托大师显然也是“资深军迷”，智控机兵测试完毕后，当场就指出傅青海的设计缺陷——

    “复合装甲面对穿甲弹时确实表现更好，但是面对动能弹时的表现不如均质装甲。”

    傅青海拿出一块振金锭，放在无影灯下仔细观察，嘴里低声说道：

    “相比动能附带的那点损伤，我更害怕战甲被直接打穿。并且，我还有其他解决方案，大师。”

    三千多同化点数换来的振金，说少也不少，说多也不多。振金的坚硬程度在漫威里排第二档，和雷神锤的材料乌鲁金属等同，仅次于宇宙第一硬的艾德曼合金。傅青海倒是想把所有外层装甲都用振金替代了，但是数量远远不够。

    傅青海要模仿黑豹战衣的设计, 把振金拉成细丝, 然后编织成贴身内层织物，替代原本的电子肌肉纤维束。

    （PS：很早之前一个书友在书评区提出的创意，忘了是谁了，出来认领下。）

    振金本身的强度韧性就很高，又具有吸收动能的强悍属性，由振金纤维丝编织而成的厚实内衬，从材料学的角度革新了电子肌肉纤维束。

    当然，吸收完动能储存住然后再集中释放出去的功能，就没有办法实现了，那是瓦坎达的独有科技。

    花了将近一周的时间，打造出了三重复合装甲外壳，又用了快两周的时间，制作完成了振金电子肌肉纤维束，最后，傅青海把目光投向了被拆解下来的动力背板。

    外壳，内衬，都完工了，现在轮到能源。

    传统的亚原子核融反应堆，并不以澎湃的输出著称，更多强调的是耐久与续航，星际战士战斗十几年都不需要为自己的动力背包补充燃料。也从没有听说过动力背包过载爆炸的，这从另一个角度说明了，动力背包材料的强度冗余大于引擎的输出极限，再换句话说就是：续航很强，但是功率不行。

    所以傅青海整合了钢铁侠的方舟反应炉。

    青之壳动力战甲没有硕大的动力背包，只有贴身的动力背板，因为方舟-亚原子核融反应堆的体积很小。

    这种反应堆还有改进的空间吗？

    当然有！

    还记得燃烧者尼亚德拉扎撒的星神碎片，在傅青海脑海里强制灌输的那些知识吗？

    知识名为“燃烧的本质”。

    燃烧是什么？

    燃烧是一种化学反应，伴随着光和热的物理现象，是最基础的化学过程。

    现在，由物理法则的化身，星神，来告诉你，燃烧的本质是什么。

    这一刻，傅青海只想说：

    大师，我悟了！

    傅青海要将面前的动力背板再次提升。

    看似是星神碎片的无私馈赠，但是每每想起这个事情，傅青海就气不打一处来。

    谷燮

    当时托尼·斯塔克电子备份都差点被撑爆，星神碎片在傅青海脑海里强制灌输的知识当然不止这点，但是，傅青海每次想要回忆起那些知识，就会伴随着剧烈的头痛，星神碎片明确告诉他：当你释放了一枚燃烧者的星神碎片，才会为你解锁下一个阶段的知识。

    我呸！

    傅青海眼神狠厉，手里忙活個不停。

    老子的脑袋凭什么要被你支配？

    你是太空死灵的救世主也不行！

    脑域被人…被神动了手脚。忍一时风平浪静，退一步越想越气，傅青海足足在实验台前站了三天三夜，日以继夜废寝忘食地投入到了对反应堆的沉浸式改造中，最终……

    方舟-亚原子核融反应堆，整合为，尼亚德拉扎撒反应堆。

    体积重量并没有缩小，但输出功率进一步提升。

    至于为什么要叫“尼亚德拉扎撒反应堆”。

    不是为了纪念星神碎片的知识版权，而是因为……

    “老子迟早要把你装进这个反应堆里！”

    傅青海心里暗暗发誓。

    ……

    一具崭新的动力盔甲，矗立在傅青海面前。

    两位技术神甫和一只太空猿猴，站在傅青海的背后，眼神里亦是满怀期待。

    外壳：陶钢-塑钢-钛合金三重复合装甲。

    内衬：振金电子肌肉纤维束。

    能源：尼亚德拉扎撒反应堆。

    初代版本：

    青之壳1.0 beta.型动力战甲。

    更新主被动透视目镜：

    青之壳1.1型动力战甲。

    更新青冥人工智能芯片：

    青之壳1.2型动力战甲。

    二代版本：

    青之壳2.0型动力战甲。

    别看只是小数位进到整数位，对于傅青海这样一个老程序员来说，这得是版本大换代级别的更新迭代，才能采取的命名方式。

    之前只是打打补丁，这回是从windows98直接跳到windows2000了。

    昆托大师没有傅青海这么多弯弯绕绕的内心戏，他直截了当地命名道：

    “原型机。”

    对于技术神甫来说，任何不能量产的装备，价值都不大，青之壳对于昆托大师最大的意义，就是成为后续量产型号的原型机。

    振金是稀有材料无法复制。

    青冥是人工智能不敢推广。

    但是活体金属、主被动透视、三重复合装甲、新型反应堆……这些都是可以用在量产型号里面的。

    “为它的命名吧，青山。”

    瓦纳克大师的语气里颇有感叹。

    他有一种参与进了历史变革的豪迈之情。

    傅青海摸着下巴，沉思良久，缓缓说道：

    “这是我们在大清洗期间开发的动力盔甲，马上就要投入对叛徒们的镇压之中，那就叫做……”

    “MK8戡乱型吧。”

    …………

