    不知道什么时候开始，他们之间的感情竟然这么好了。

    她只是这段时间没有出现在他面前而已，而且听说林小雅也回来了，还搅乱了叶舒的名字写进霍家祠堂的日子。

    林小雅一直都不是一个简单角色。

    以前她和霍深霆之间只是有点暧昧的时候，不过十八岁的林小雅就知道打压她，在霍老太太的面前损坏她的形象，直到现在霍老太太都还不喜欢她。

    按理来说，有林小雅这样一个人存在，叶舒是不可能安心的和霍深霆培养感情。

    沈诗情抿了抿唇，抬眸看着叶舒，脸上神色是虚伪的担忧。

    “叶小姐的眼眶都红了，要不要找医生看看。”

    叶舒轻挑眉头，“没事。”

    她可不像是沈诗情那样娇气，不过做艺人的，就是靠着那张脸走天下，肯定是容不得一点的差错。

    她的目光落在沈诗情那只手上的手上，也不知道她当时是怎么想的，竟然对自己下了那么大的狠手。

    尽管现在伤势已经好的差不多了，但是手上还是有浅浅的疤痕。

    她的手倒是没有像是她那么难堪的疤痕，也不只是不是因为霍深霆给她上的药物的关系。

    沈诗情见叶舒的目光落在自己的伤口上，微微抽回手把伤口给藏了起来，脸上笑容僵硬，显然是对这个伤口很在意。

    “没事就好。我看你眼睛都红了，所以才随口提了一句。”

    她知道叶舒不喜欢她，说话的时候也是客客气气的。

    叶舒很佩服她，不管在人前还是人后，做戏都是十足的，不愧是娱乐圈混迹的人。

    她从她身上收回目光，刚才落泪肯定让她的妆容都花了，于是她对着霍深霆低声说道。

    “我去一趟洗手间。”

    霍深霆点头，“快去快回。”

    她询问了接待员，才顺利找到卫生间。

    她刚走进去，就看到一道俏丽的身影正在爬窗。

    “辛小姐，你在做什么？”

    看清楚人之后，叶舒脸上的表情有些惊讶，低声询问。

    辛甘扭头，看到叶舒，眸色渐渐冷了下来，随后跳下来，穿上鞋子，“逃跑。”

    这边卫生间是直通外面的，她可以顺利溜走。

    叶舒看着她眼神里面的坚定，心里面有些震撼，还以为她会顺着家人的意思和陆景琰订婚，没想到她根本就没这个心思。

    “他会和你一起逃吗？”

    辛甘愣了一下，看着叶舒，紧蹙眉头，“你怎么知道的？”

    她和陆景晨交往的事情，很少有人知道。

    她问过之后，又想到刚才她说那些讥讽陆景晨和陆景琰的话时，她也在场。

    “他不肯和我走。”

    她的语气突然之间就失落起来，可能因为叶舒是霍深霆妻子的关系，所以辛甘对她没有太多的敌意。

    “陆家的男人，都是没有担当的人，我再也不要喜欢他了。”

    叶舒叹了口气，替她把头发上的蜘蛛网给拿下来，淡声说道，“有些东西无法反抗，也无法选择，为什么不顺其自然呢？”

    她不爱陆景琰，所以就算是陆景琰和沈诗情之间的关系再怎么暧昧，也应该不会伤心。

    她们这样出生的女孩子，注定是商业联姻的牺牲品。

    “怎么没办法反抗？我逃走，躲到他们找不到的地方，等陆景琰和沈诗情生米煮成熟饭，我再回来，陆景琰不爱我，肯定不会去抓我。”

    叶舒无奈一笑，小女孩的想法，果然是比较单纯。

    “你走了，辛家不好和陆家交代，肯定会遇到麻烦，况且……”

    辛甘直接打断叶舒的话。

    “这些和我有什么关系？若是一个家族企业，需要靠着一个女人联姻才可以存活，那么这个家族企业，迟早一天会衰亡，我为什么要为此赔上自己的一生。”

    “顾虑太多，会过的很辛苦。叶小姐，我没有你那么多顾虑的。”

    叶舒听到辛甘的话，突然之间羡慕起她来，她就是因为顾虑太多，所以才那么辛苦吧。

    “我帮你。”

    辛甘挑眉，不解的看着叶舒。

    叶舒微微一笑。

    “不过要委屈你一下。你从这边跑出去，不到半个小时就会抓到，躲在霍深霆的车里面，没人会查。你从我那边跑，没人会想到。”

    辛甘眼前一亮，看着叶舒满脸的感激。

    “谢谢你。”

    “不用谢。”

    ……

    叶舒安顿好辛甘之后，回到宴会厅，看到仪式已经开始，于是走到霍深霆的身边坐下。

    辛家的人似乎发现辛甘不再了，发动人员寻找。

    陆家的人也在帮忙，但是相对辛家的人，陆家的人要淡定许多，主要是负责稳住宾客。

    订婚仪式开始，可是女主角却不见了，就算是大家都不说，心里面却还是明白的很。

    沈诗情坐在霍深霆左手边的位置，闻言，站起身来，一副紧张的样子，随后又坐下，小声说道。

    “深霆，辛小姐好像不见了，我们要不要帮忙找找？”

    霍深霆目光瞥了一眼不远处的陆景琰。

    “她的未婚夫都不着急，你急什么？”

    沈诗情怔怔的看着霍深霆，似是没料到霍深霆会用这样的语气和她说话。

    陆景琰是不着急，但是脸色却很难看，觉得自己被人给摆了一道，让他丢脸至极，甚至伤害到身为男人的尊严。

    “辛小姐不见了，那么宴会肯定也无法进行。深霆，我肚子不太舒服，想早点回去休息。车我先开走了。”

    霍深霆听言，目光深深的看着她。

    叶舒看到他那深邃的眼眸，不知为何，突然之间心虚起来。

    强迫自己挤出一抹笑容，语气更加的温和了一些。

    “你是陆先生的好朋友，今天这个日子不能缺席，我可以自己走，没关系的。”

    霍深霆从座椅上站起身来，高大的身子快要把叶舒给笼罩。

    她轻抿红唇，正打算再说点什么，男人却沉声开口。

    “我送你回去。”

    叶舒愣了一下，“我让司机送……”

    她的话没说完，看到男人的脸色阴沉晦暗起来，于是选择闭嘴。

    “好吧，那我们走吧。”

    沈诗情听到霍深霆要走，立马跟着站起来，“深霆，你走了，我怎么办？”

