    第55章 课后

    “行了，就这样吧，希望考核结束之后，你们都能正式成为史莱克的一员，接下来宣布组队名单。”周漪理了理收上来的纸。

    “第一组，霍雨浩，王东，萧萧。”

    “第二组……”

    在听到霍雨浩和自己一组的时候，王东和萧萧皆是一阵欣喜，然后又无比嫌弃地看着对方。

    【怎么又是王东（萧萧）啊！】

    但这是周漪的决定，她们可不敢抵抗，论威望，还得看周漪，霍雨浩只是他们的恐惧之源。

    “……有什么突发情况跟我说，剩下的时间就留给你们放松一下吧，我就先走了，我在这里估计你们也放松不起来。”

    “但不要太吵，别的班还在上课，可以说话聊天，但不要太大声，霍雨浩监督，要是吵到别的班人……”

    原本已经打开门准备离开的周漪说到这里，寒意十足地扫了他们一眼。

    “告到我这里，这件事儿可就不是那么好解决的了。”

    “下课之后，霍雨浩你带着王东来一趟我办公室。”

    吱呀～

    门关上了，教室里瞬间开始叽叽喳喳，霍雨浩习以为常地戴上了耳塞，靠着椅背闭目养神。

    （我就是这样，因为舍友和教室里太吵了，专门买了个耳塞，拼夕夕，一块多。）

    也不是过于相信这些个玩意儿的为人，只是这群人的胆子可没那么大，敢去触周漪的霉头……

    而事实也正是这样，几乎所有人都在窃窃私语，一部分的人在讨论周漪，一部分的人在讨论怎么痛击王东……

    一节课就这样在一阵阵讨论声中过去了，在下课铃响起的时候，霍雨浩准时睁开了眼睛。

    王东在听见下课铃响起的第一时间，就打算跳窗逃走。

    但一只脚刚刚踩在窗户边上，就被霍雨浩抓住了后衣颈。

    班里的人是一个都没有少，都摆出一副高高兴兴看大戏的样子。

    他们对这场面已经习以为常了，在霍雨浩出任班长后，只要王东犯事儿，周漪都会叫霍雨浩动手抓人。

    这个时候是他们最开心的时候。

    而王东每次都被抓住，直到有一天“他”突发奇想，跳窗逃走。

    终于，第一次，也是最后一次，“他”跳窗出了教室，成功将霍雨浩的抓捕范围拓展到了教室外面。

    自此，“他”就好像是发现了新世界的大门一般，一次次地跳窗逃走。

    毕竟如果是按照“他”“平时”的行动路线逃走的话，肯定是出不了教室的。

    只有跳窗，能让“他”从教室里出来，而只要从教室里出来，那么就离跳脱霍雨浩的追捕不远了！

    虽然……目前一次也没逃掉，但这不是还在尝试吗？成功是失败之母嘛，但“他”也不姓曹啊！摔！

    在一次次地被霍雨浩抓住之后，“他”已经对于逃脱没什么指望了，只想尽量地多拖点时间。

    而此时的王东……

    “雨浩！雨浩！你放手吧！不要拦着我，你不要过来啊！”

    “你放手！我自己走，我跟你去周老师那边！”

    王东的双手死死扒着窗沿，别过脸，语气中带着遗憾与不甘。

    “这个借口你第九次的时候用过了，然后你半个身子成功出了教室。”

    霍雨浩紧紧抱着王东的腰，慢慢地用力往后拉，淡淡说了一句。

    “哎呀，这不重要，你就放我这一次嘛，这次绝对是真的！”

    “这个借口你第二十四次的时候也用过了，连教室都没出。”

    霍雨浩加大了力道，王东的手指开始一根根地离开窗沿。

    “不！！！”

    伴随着王东的一声惨叫，“他”被霍雨浩生无可恋地抗在了肩上，仰着的，对于王东身体的柔韧性霍雨浩也是惊讶了一下。

    扛着王东出了门，萧萧也是跟上了。

    霍雨浩转头看了萧萧一眼，用眼神表达了他的疑惑，萧萧秒懂，对着霍雨浩笑了一下，又点了点头。

    霍雨浩也是点了点头，而仰着的王东感觉到霍雨浩转了下头，又看到萧萧笑了笑点了点头，心中一股无名火冒起。

    “喂，萧萧，周老师只叫了我和霍雨浩，你来凑什么热闹。”

    “你和雨浩都去了，作为三人小队里的一员的我…肯定也是要去看看的呢。”

    说完就向王东露出了一个大大的笑脸，王东想要说些什么，但又不知道要说些什么，只能把头转到一边生闷气。

    萧萧看着这一幕，心情也是更好了，捂着嘴，咯咯咯地笑了起来。

    她跟着不就是为了看着这一幕吗？

    这一段路很快便走完了，一路上肯定是少不了有人围观，但显然他们已经习惯了。

    王东也从刚开始的害羞，或者说是嫌丢人，到现在的淡然，甚至还能跟几个眼熟的老师打招呼。

    霍雨浩则是从来都没有在意过，作为刺客，他可以不要脸，毕竟面子多少钱一斤？哪有任务重要。

    但作为一个人，一个史莱克的学员，他还是要要一些脸的。

    他们这“一对”可以说已经在这一片出了名了。

    来到周漪办公室门口，霍雨浩将王东放下，王东揉了揉腰子，然后抬头挺胸，气势汹汹地推开了门。

    “他”不是没有尝试过在霍雨浩将“他”放下之后就跑，但每次都是跑不出霍雨浩身边两米就被抓住了。

    所以“他”就放弃了，早死早超生，希望在来生……咳咳，说错了。

    被周漪锐利的眼神一扫，原本气势汹汹的王东直接萎了。

    怂兮兮躲到了晚“他”一步进来的霍雨浩后面，瑟瑟发抖。

    周漪看着面前的这个怂包，气极反笑。

    “好啊你，王东，敢做不敢当吗？呵，现在知道怂了？！之前你又是怎么敢填辅助的？”

    “那个、周老师，我可以解释的……”

    “讲！你要是讲不出个所以然来，今天你就别想站着回去了！”

    王东看着面前暴怒的周漪，怂怂地缩了缩脖子，战战兢兢地说道。

    “那个，我、我就是觉得我可以当辅助啊，辅助的目的就是为消灭敌人提供助力。”

    “而我可以直接把敌人消灭掉，辅助完成目标……”

    “砰——”

    周漪的手掌重重地排在了桌子上，王东和萧萧都被吓得一抖，差点跳起来。

    “那么主攻手干什么！你跟我说说，难道让他们给你喊666吗？！”

    “还分什么强攻系，控制系，辅助系的，不得乱了套了？”

    “不就是是想跟霍雨浩带一块儿吗？分班，又不是分系！你是不是傻！”

    此时的周漪就差用手指戳着王东的脑袋训斥“他”了。

    （依旧没什么事，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

