    冰室内光线昏暗，难以看清冰雕女子的面容。麻布依拿出一颗发光石，往里面输入雷遁查克拉，很快室内变得明亮起来。

    砰——！

    突然冰雕碎成千百块，它只是吸血鬼做出来吸引注意力的幌子。末吉挥袖，澎湃的查克拉奔涌而出，凌空将冰块震碎成雾。

    “啊——！”

    空气里陡然传来一声尖叫, 麻布依已经非常小心，然而刚交叉缭绕着电光的双臂做出阻挡姿势，砰的一声，电光溃散，双臂被压回她的胸口。

    轰的一声，整个冰室都剧烈震动，麻布依及时瞬身到末吉身后, 那个无形的身影贯穿了墙壁, 砸进地下百米冰川之中, 留下一个幽蓝深邃的冰洞。

    这就是吉莉卡的计划，末吉进来看她一定会短暂的解开封印术。只要没有那些恼人的金线阻隔，她就能畅通无阻的在冰壁中挖洞，逃离这个危险的地方。

    “末吉大人...”

    末吉一抬手，让麻布依稍安勿躁。左手向冰洞探出，掌心射出数百道金色丝线，沿着冰洞墙壁向内扩散。细胞级别的封印术升级后，摩罗黑眼自然进化成为金眼。金线光芒流转，显现的威能比原版摩罗黑眼更是强劲。金光像是细雨般挥洒下落，所过之处，什么阴暗角落都纤毫毕见。

    其实末吉全面升级封印术之后，全身都可以当做“摩罗金眼”使用。只是习惯使然，仍旧拿左手当成施展封印术的容器。

    金线蔓延又快又急，转眼向下深入三百多米, 吉莉卡冲势不减，以自身血液化作犬牙交错的碎冰器和挖掘机，仍旧不能避免被金线捕捉。

    两条由金丝编织成的绳索穿透千丈寒冰，金绳末端嵌入吉莉卡双臂，将她拉高上拽，岔开两边，沿着她自己挖的冰洞拖拽回来。

    狭小的冰洞寒风呼啸，飘荡的金线越收越快，牵动着吉莉卡的身体向出水的鱼儿般扑腾摆荡。

    嗖——

    金色光影一闪，由于封印术作用，吉莉卡的形象显现于空气之中。

    “你到底是什么人？为什么会有这种程度的力量？”她用空灵而毫无生气的女声提问。

    “我叫木村末吉，云隐村五代目雷影...嗯，用你能听懂的话来解释，我是这个世界的‘权势者’，类似十三王一样的存在。”

    吉莉卡的眼睛始终瞪得大大的，她从来不眨眼，也不用呼吸。不过在听说末吉自称是十三王以后，她木偶一样呆愣的表情变成了轻蔑的冷笑，随着笑容，她嘴角的小痣越发生动了。

    “木村末吉，希望你见到十三王中某些人的时候, 还能像现在这么从容。”

    “听你的意思, 我好像很快就会与某位权势者碰面？”末吉踏出一步, 跨过十几米距离来到粉红美女面前，而吉莉卡不为所动。

    末吉目光下垂，手指轻柔划过她光滑的脸颊，拨开少许遮住眼瞳的发丝，从冰凉的肌肤上感觉不到生命的气息，然而她是活的。

    只要是活的生物，就会有恐惧。

    末吉的眼瞳逐渐发出紫光，与他对视的美丽吸血鬼，从头皮到额头，一点点变成石像。

    “上一次我读取你的大脑，获得了你名字的秘密。我本以为你已经屈服，不会再与我作对。看来你一直没把我放在眼里...”

    以血界眷属的再生能力，无论受到何种攻击，都会在伤害发生的一瞬间开始再生或者复活。但是经过几次升级的石化魔眼，拥有从根本上改写目标生命结构的能力。吉莉卡竭力让自己保持平静，但是剧烈颤抖的瞳孔不可避免的暴露了她内心的恐惧。

    末吉压低嗓音，“生存还是死亡，这是个问题。”

    吸血鬼存在的意义是“不死者不死”，她绝不愿意变成毫无知觉的石头。

    “放.开.我——”

    即使在这种时刻，石化蔓延到半张脸，眼球变成毫无生气的石球，吉莉卡的面部表情仍旧那么冷淡麻木，只是语气中多了一丝焦虑，“我不想死！”

    末吉眼中紫光消退，他捏住吉莉卡石化的头顶，用力一拧。

    噗——

    鲜血四溅，麻布依吓得惊呼一声，连忙捂住嘴。

    呋呋呋呋——

    黑暗角落中窜出一大片错乱的黑影，在冰室里极速掠过，只有动态视力强大的人才能发现，这些黑影是一大群形体虚幻的蝙蝠。它们扑向吉莉卡，融入她缺失的上半边脑袋，几秒钟内她就恢复原貌，看不出一丝被虐待的痕迹。

    末吉取出月隐剑，划破指尖，将渗出一缕鲜血的食指伸到吉莉卡面前。

    “喝下我的血，你就再也没有自由。”

    这是带有契约之力的血液，里面每一个细胞都含有极强的封印术，即使有另一名实力与末吉相当的封印术大师在场，也无法破解这些无以计数的封印术。因为封印在被破解的瞬间，会进行自我复制，将契约永无止境的执行下去。

    “呜——！”

    吉莉卡猛地转头，让自己远离末吉的手指。不过她无法挣脱末吉的掌握，纤细而坚韧的金色丝线纠缠着她，将她束缚在原地无法动弹分毫。

    末吉也不急，挪动手指，执意将它放到吉莉卡嘴边。

    “哼——”

    她又把头扭向另一边，这样剧烈挣扎了许久，她竟累得轻轻喘息起来。对于体力与精力无线充沛的吸血鬼来说，这是不可想象的虚弱表现。

    喘息带起轻微的气流，吹拂到末吉触觉敏感的指尖，让他平稳的心跳有了一丝加速，血液微微升温。

    他伸出另一只手，托住吉莉卡的下巴，细长五指在光滑细嫩的脖颈间摩挲一阵后，开始逐渐捏紧。

    吸血鬼是不用呼吸的，但是不知出于什么原因，吉莉卡感受到一阵前所未有的颤栗，由内而外，一波一波的爆发开来，让她不堪忍受，唇齿间溢出一丝低吟。

    “瓦尔奎尔·罗佐·瓦尔克特沃·艾尔·吉莉卡，成为我的人吧。”

    末吉居高临下，捏着吉莉卡的下巴，终于喂对方吃下一滴泛着金光的血液。

    “别在隐身活着了，你这么漂亮应该让更多人看到才对。以后安心帮我做事，我会保护你的。”

    吉莉卡的身子又颤了一下，闭上眼睛，默认了自己被驯服的事实。

