    

    几人都被医生的话吓了一大跳，都震惊到说不出话，郭蒙已经脱离危险，那么没救回来的，就只有唐运了，就这么短短的时间，唐运居然就死了。

    怎么会变成现在这个局面？

    医生接着说道：“是曼陀罗中毒，应该已经吃下去很久了，本来可以救过来，但刚开始毒发的时候，他应该是忍住了自己的反应，所以导致你们发现的时间推迟而延误了最佳的抢救时间，导致了现在的局面。”

    高鹏愣了一下，只能点了点头，好在自己的人都救出来了，虽然博物馆失窃案还没告破，但这也不算太绝望的消息了。

    “等一下就可以去那边认领了。”医生好脾气的接着说道：“我们这里还有很多事要忙，希望理解一下。”

    高鹏嗯了一声，等着他们将唐运给推了出来。

    怪不得告诉了他们郭蒙所在的地点，原来是早就做好了准备。

    陈胜英也发来了消息：当年艺术品杀人案中的王光浩，确实没有双胞胎，唐运的DNA对不上。

    怎么会这样？

    事情一时间陷入了僵局，整个事情都在朝着他们不可预知的方向去发展，没有办法控制。

    君凌转身默默带着沈素沁离开了医院，在车上给高鹏发送了他们离开的消息。

    沈素沁一句话也不说，看样子好像所有的线索又断了一样。

    “会不会，是替代品。”君凌猛然想起来之前的双胞胎姐妹，互相为对方的替代品，那么这个唐运有没有可能也是一个替代品。

    “可他和王光浩的DNA完全对不上啊。”沈素沁也不是没有想过这种可能性，但实在是太低了，这种可能性几乎为零，一个检测报告就已经基本锁死了他和王光浩没有关系。

    君凌敲着方向盘：“或许，他才是真正的王光浩，但是盗用了唐运的身份，整容成了他。”

    这么一想，他突然明白了线人为什么要他去查一查整容医院的事情，说不定就是因为这个。

    “全市的整容医院，我们一家家去看看。”君凌接着说道：“尤其是那种犄角旮旯的。”

    既然敢杀人，那整容这件事情就不会太过于招摇，一定会去找一个不显眼的地方。

    “在找了。”沈素沁浏览着电脑上的资料：“那失窃案？”

    “失窃案应该暂时还不需要管，高鹏和景浩也不是吃素的。”君凌还不知道白疏泽当时没有读出郭蒙着一件事，单纯的将他与组织或者联盟分开来。

    “行。”沈素沁点点头：“那就先去第一家。”

    ……

    景浩和高鹏两个人叹了口气，还在医院待着，等着郭蒙醒过来。

    白疏泽看着两个人，欲言又止了一次又一次。

    景浩看出来了白疏泽的欲言又止，戳了戳他的胳膊：“怎么了？有什么想说的事情？”

    白疏泽这才把刚才解释给墨城一的话又解释了一遍，景浩和高鹏对视一眼，就知道唐运的死绝不单单是自杀，而是早就预谋好的。

    那到底是什么原因让他自杀的呢？他废了这么大的周章，难道就只是为了让他们找到郭蒙吗？

    应该不止是这样。

    景浩低着头，不知道唐运这一出到底是什么情况，按照唐运的能力来说，只要他能稳住自己，这失窃案成为悬案也并非是没有可能，偏偏，就死了两个人，然后惹出来了这么一连串的事情，不然的话，是根本不可能有暴露的可能的。

    与此同时，高鹏将白疏泽说的话发给了君凌和沈素沁，沈素沁一字一句的读出来这些消息，硬生生逼停了正在开车的君凌。

    “怎么可能？”君凌紧握方向盘，又重新行驶起来：“也就是说，唐运很有可能是组织的人，那他这么做对组织到底有什么好处？”

    “我看不明白。”沈素沁摇摇头：“就按照高鹏说的，唐运的能力绝对是远远高于白疏泽他们之上的，虽然具体不知道能高出多少，但以这狠厉程度来看，怎么会让组织舍得牺牲他。”

    车早就没了之前的速度，以最低速度行驶在路上，君凌实在是想不通，为什么会变成这个样子，也就是说，之前的推论要全部被推翻吗？

    可是推翻的话，又一时间找不到另一个可以支撑的理由。

    “整容医院还是要查。”君凌叹了口气：“把艺术品杀人案的给高鹏吧，我估计应该能有些什么联系，至于景浩，先不让他知道这个事情，不能让他知道当年艺术品的案子和现在的唐运可能会有那么一丝丝的关系，我怕他一时冲动把唐运给大卸八块。”

    “好。”沈素沁说做就做，当即就开始整理艺术品杀人案和盗窃案中唐运之间有可能的联系，全部打包发给高鹏。

    高鹏刚想喊景浩一起来看，就注意到了上面的第一句话：以下猜测只是推测，不能完全作为结论，希望景浩暂不知情，等我们有了确切的结论再告知景浩。

    于是他收起手机，打算等自己一个人的时候或者景浩不在的时候再看。

    好在郭蒙适时的醒了，也避免了自己因为瞒着景浩而心虚的尴尬。

    “怎么样了？”高鹏和景浩立刻一边站了一个，像门上贴着的两个门神：“有没有哪里不舒服？”

    “没有。”郭蒙虚弱的摇摇头：“其他人呢？”

    “其他人都安全。”高鹏回答道：“放心，我们都找到了，没有人员失踪。”

    “还好。”郭蒙松了口气，他还不知道，自己是最后一个被找到的：“我的记忆只停留在，我们被关在了停尸间。”

    “没事了。”景浩摇摇头：“都安全了。”

    “还有。”郭蒙深吸一大口气，累及了的样子：“停尸间，那失踪的东西在停尸间，还有两个死者，都是那个唐运杀害的，他在我们所有人面前说的，还向我们展示了失踪的文物，好像是确定我们一定不会活着离开那里一样。”

    “唐运死了。”景浩犹豫了下，还是将唐运自杀的事情告知了郭蒙。        

