    青云城。

    苏辰三人在最短的时间内赶到青云城，因为颜魅鬽的家族就在青云城。

    当年颜魅鬽离开之前，并未告诉苏辰自己的家族在哪里，就是害怕苏辰贸然前来，不过如今的情况不同，颜魅鬽成为瑶池古族的圣女，想要打听出颜魅鬽的本家在哪里，并不是一件困难的事情。

    颜家，只是青云城的一个二流家族，不过随着颜魅鬽的顺利加入瑶池古族，并且成为瑶姬大帝的弟子，使得整个颜家地位水涨船高，甚至很有可能成为青云城的第一家族。

    最重要的是。

    瑶池古族突然传来消息，瑶池古族已经答应葬剑古族的联姻，两大古族联姻后，颜魅鬽的地位会更上一层楼。

    刚刚青云城，到处都是关于颜家，颜魅鬽和两大古族联姻的事情，随着颜魅鬽的崛起，不要说颜家，相信整个青云城都会跟着一起受益。

    苏辰的脸色很是阴沉，打听到颜家的位置，便直接走去。

    荒帝和骆祭都没有阻止，哪怕是陪着苏辰一起疯都在所不惜，面对瑶池古族，肯定很忌惮，不过颜魅鬽真的是苏辰的红颜知己，肯定要阻止此事发生，不可能眼睁睁地看着眼睁睁嫁给蓝绝御。

    颜家府邸。

    “来人止步。”

    站在府邸外的侍卫，一脸的趾高气扬，如今的颜家已经今非昔比，任何家族和武者都不敢招惹，毕竟大小姐可是瑶池古族的圣女。

    苏辰也没有多说废话，直接从乾坤袋内取出一张，早已准备好的画像，上面画着颜魅鬽。

    “这是你们的大小姐吗？”

    看着青年手里的画像，四位侍卫的脸色骤变，有人的确是会擅自收藏大小姐的画像，不过却没有人敢公然拿出来，更何况如今的大小姐，已经和葬剑古族联姻，如此大胆的拿出画像，除非是活得不耐烦了。

    “放肆！”

    “大胆，你竟然敢私自收藏大小姐的画像，拿下。”

    大小姐？

    听着侍卫的话，苏辰瞬间可以断言，这个瑶池古族的圣女，就是东荒他的颜老师，他不相信颜魅鬽会背叛自己。

    四位侍卫还未近身，就被荒帝身上的恐怖气息掀飞，要不是因为这里是颜家，恐怕四人已经死了。

    “快去通知家主。”

    不等通知。

    苏辰三人直接走进府邸，他不是来找麻烦的，与其去其他地方问东问西，还不如直接问颜家来得直接。

    刚刚赶来的颜家颜秋，也就是颜魅鬽的父亲，看着闯进来的三人，心里咯噔一下，他很清楚三人的实力，毕竟以颜家如今的情况，还敢前来挑衅，本身已经说明问题。

    “三位来自哪里？我颜家有任何得罪的地方，我们可以坐下来慢慢谈。”

    “你是？”

    “我是颜家家主颜秋。”

    “你是颜魅鬽的父亲？”

    “正是。”

    苏辰点点头，说道：“我有点事情想要和你谈。”

    “请。”

    颜秋带着三人进入大堂，感受着两人身上散发出的恐怖气息，吓得满头大汗。

    分别落座后，有下人送上来清香扑鼻的茶水，苏辰没有任何的磨叽，开门见山的说道：“颜家主，我叫苏辰，这位是我的师父骆祭，荒帝，我来自东荒学院，颜魅鬽是我的老师，并且也是我的红颜知己。”

    简单的话，颜秋瞬间已经明白，他听女儿提起过苏辰的事情，只是当时根本没有放在眼里，因为在颜秋看来，一个东荒的垃圾而已，怎么可能配得上自己的女儿。

    现在呢？

    人家直接找上门来了，并且身边还有着两位帝境强者，虽然他感应不出两人是什么境界，不过却明白，任何帝境强者，都不是颜家能够招惹的存在。

    颜秋点点头，无奈的说道：“你来晚了，魅鬽已经成为瑶池古族的圣女，并且就在数天前，瑶池古族已经答应葬剑古族的联姻，你应该明白两大古族的实力。”

    说到这里，颜秋的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    不管是瑶池古族还是葬剑古族，都是大陆上最顶级的存在，两大古族的联姻，就算是帝境武者都要乖乖的。

    “颜魅鬽不会嫁给任何人，你颜家还是尽快搬离青云城，不要告诉任何人你们搬迁的位置，包括瑶池古族在内。”

    “苏小友此话是什么意思？”

    苏辰没有说话，深深地看了一眼颜秋，立刻和已经起身的骆祭两人离开。

    看着消失的三道身影，颜秋的脸色很是凝重，他万万没有想到，来自东荒的小子竟然如此嚣张，敢如此挑衅瑶池古族和葬剑古族。

    他不是傻子，当然明白苏辰临走的时候，所说的话是什么意思，说到底是想要阻止联姻，可能吗？肯定是不可能的事情。

    不管是瑶池古族还是葬剑古族，威慑摆在那里，哪怕是其他的古族都不敢随意招惹，更何况是来自东荒的人，仗着两个帝境武者而已。

    帝境在两大古族面前有用吗？毫无用处，甚至苏辰敢阻止联姻，会丢掉性命。

    根本未将苏辰的话放在心上。

    离开颜家的骆祭，开门见山地问道：“辰儿，你想要如何？”

    “师父，我想直接前往瑶池古族。”

    荒帝很是无奈的说道：“苏辰，我明白你的意思，不过你要想好了，就算我和你师父已经突破到封号大帝境，也不可能抗衡整个瑶池古族，更何况还有着葬剑古族，两族联姻，会有很大的麻烦。”

    “我和你师父必定会鼎力相助，不过你应该明白，凡事不是鲁莽就能解决的，我们要做的事情，就是相助你夺回红颜知己，而不是去白白送死。”

    骆祭点点头，说道：“先不要着急，容我想想看该如何做。”

    苏辰没有坚持，他当然明白师父和荒姨的意思，两人百分之百是为了自己好，这点无需置疑，毕竟他们要面对的瑶池古族和葬剑古族，而不是其他普通的势力，哪怕是天魔族在十大古族面前都不够看。

    【作者有话说】

    接下来的剧情，仙鹤自认为算是本书到此为止最大的一个燃点，相信会非常热血，依旧会每天六更，不过时间上不敢保证，仙鹤能做到的就是尽量早点更新，不过前提是必须写好这段热血剧情，顺便继续求一下金币，仙鹤拜谢！

