    “我等久一点倒是没关系，只是你，别让自己太累了。如果为了赚钱把自己的身体给弄垮了，到时候你就真的会一无所有了。不管怎么样，身体还是应该放在第一位的。”温倩怡劝说道卓越，她是真的能体会到卓越干这个有多辛苦。她其实很想说让卓越换个工作，她可以帮卓越介绍很多轻松而且薪水又高的工作，哪怕是就像之前说的，去她的事务所上班也行，但是她知道，以卓越的脾气是不会答应的，所以她也就不再说了，只是劝说卓越要注意身体。

    “嗯，我会的，其实习惯了也就不累了。经常干干体力活也很好啊，你看那些天天坐办公室的人，每年还需要花个几千上万的去健身房锻炼，可那效果哪有我这好啊，我不是吹的，卖菜这一个多月以来，我这六块腹肌都练出来了，还有这肱二头肌什么的，统统都有，他们在健身房练一年也估计很难达到我这效果，最关键的是我这还不用花钱，多好啊。”卓越一边吃饭一边乐呵呵地说道。

    “你这心态还真好。”温倩怡忍俊不禁地道。

    “多吃点吧，你看看，这一天估计都没怎么好好吃过饭，昨天在你那见你中午就吃了点盒饭。”温倩怡说道又给卓越夹菜。

    “还好吧，中午没地方吃饭，盒饭昧道也很不错，不过晚上我一般都会回去吃的，我是个绝对不会亏待了自己的人，特别是在吃这方面。”

    “真的吗？那之前你天天在家吃方便面怎么解释？”温倩怡问道。

    “这……你就别揭我老底了行不行？”卓越再次尴尬，不过更多的是感受到了温倩怡对自己的关心。

    “对了，一直忘了问你了，你昨天第一天开张了，今天第二天，这两天收入如何？达到了你的预期目标了吗？”温倩怡又给卓越夹了一块肉后问道。

    “达到了，超过了我的预期，基本上是昨天的利润达到了八百块，今天更是到了九百多块了，昨天下午没做生意嘛，进的货也少了，所以今天要多了一百多块。我自己算了算，按照这个样子下去，我除去所有的开支，连自己的房租都除去，每个月的纯利润能到一万五左右。而且，学校那边也已经谈了下来，越好了下周一开始就由我开始给他们送菜，加上学校食堂那边的，一个月怎么样都能够赚到两万。我最初想的是，只要每个月能够赚上个七八干我就心满意足了，现在已经远远超过了我的预期了。”说起这个卓越乐呵呵地道。

    “加上学校食堂的，你能忙的过来吗？”温倩怡问道，接着又道：“我听你的介绍，你现在这一天都已经够忙的了，再加上学校的你还能做的过来？毕竟你就一个人做。”

    “忙不忙的过来倒是不是太大的问题，毕竟学校食堂那边是大客户，我肯定要先忙完学校食堂的大客户再管其它的，充其量也就是少做一个小时生意而已，而且，学校食堂送菜都是一大清早过去给他们送菜的，因为他们都要做早餐，而且比外面的早餐店还早，因为孩子们要吃早餐啊，这一点不像饭店，我跟他们约好的时间是每天早上六点钟送菜过去，也就是说我直接进完货就直接去学校食堂送菜，算起来并不耽误其它的时间，唯一的问题就是我这三轮车装不了那么多的菜，我准备过两天再去把三轮车开过去找人改装一下，再用铁架子焊得得宽一点高一点，这样子就能够装更多的菜了。”卓越在那侃侃而谈着。

    而一旁的温倩怡，明明这个卖菜的事情就与她的生活不搭界，她也依旧听的很认真，要是换个女人估计早就不愿意听了吧。

    “你装更多你蹬的起吗？卓越，你只是一个人，不是一个神，要量力而行，别太勉强自己了。”温倩怡有些皱眉问道。

    “嗯，我知道的，我心里有数，对了，这是你的卡，一直都忘了给你了，我一共从你这里借了十万块钱，过段时间我应该就能还你一万了，我尽量争取用半年时间把你的钱还清。”卓越想起了一个事，放下筷子，从自己钱包里面拿出温倩怡的卡递给了温倩怡。

    “我的钱随你什么时候还都可以，我又没有催你。”温倩怡没有去拿卡，而是淡淡地说道。

    “不，正因为这是你的钱，所以我必须要还，而且还要先还，你明白我的意思的。”卓越摇头着。

    “好吧，都随你，不过卡放你身上吧，你做生意身边总得有点备留资金以防万一吧。”温倩怡点点头说道，说的时候笑了笑，卓越话里的意思她当然是明白的。

    “我已经留了，我是个有计划的人，做什么事情，一旦决定去做了就会提前做好万全的准备的，你放心吧，我那还留了钱用作周转的。”

    “好，你要缺钱了再跟我说。”温倩怡没有太过分地与卓越就钱这个事情来回推，而是拿起卡放在了旁边的酒柜上面，继续过来吃饭，拿过卓越的碗，亲自给卓越添了一碗饭。

    卓越在温倩怡家里吃饭倒是也没有客气，一口气就吃了三碗饭。

    吃完饭之后，卓越就抱着温旭去外面玩去了，一玩就玩到了晚上十一点。最后是温倩怡发脾气了，卓越才带着温旭回家，然后温旭洗澡上床睡觉。

    当然，按照惯例，最后还是卓越喝温倩怡陪着温旭睡觉。

    温倩怡睡在一边，卓越抱着温旭睡在一边，温旭睡在中间。只不过，气氛已经远没有以前尴尬了，现在睡在这，无论是卓越还是温倩怡，都觉得很自然，两人该做的该发生的关系都已经发生过了，现在再睡一张床上，哪有什么太多的尴尬，最多有点暖昧罢了。

    “你怎么办？都快十二点了，你是回去还是就睡这算了？”温倩怡小声地问道。

    “再抱一下他吧，等他睡熟了我再走。”卓越说道。

    “睡这算了吧，你早上四点就得起床去进货，现在都快十二点了，等你回去再睡觉都一点了，你还能睡多久？今晚上就睡这吧，明天是周末，我也不用车，你明天早上开我的车回去，现在就睡觉吧，你这一天这么多累，又睡得这么少，还特意来陪小旭，赶紧睡吧。”温倩怡关心地说道。

    “嗯，好吧。”卓越听过温倩怡的话之后也点了点头，他现在睡在床上的确是不想动了，他太累了，也太困了，眼睛都有些睁不开，在决定了睡在这之后没五分钟，就开始打鼾了。由于太累，这打鼾的声音就比平时的声音大了一些。这让睡在另外一边的温倩怡怎么都睡不着。

    不过温倩怡却并没有恼怒，而是侧过身子睡着，就看着睡在身边的卓越与温旭“俩父子”紧紧的抱在一起熟睡着，看到这一幕温倩怡呆住了，笑了，笑到最后竟然流出了眼泪。她在心里想着，如果，如果他们是真的父子就好了，如果，这一刻的场景能够永恒就好了，如果能这么一直下去或许便是幸福了。

