
云因抬起头，苍白的小脸满是泪痕。

迟芝芝赶紧把人扶起来：“原来是公主殿下啊，这可万万使不得。”

“不要，我害怕，娘娘刚才还说捏死我像捏死蚂蚁一样，我腿软，起不来。”

迟芝芝：我没有说过这句话！！

云因一副瑟瑟发抖的模样，倒是让在一旁的皇上五味杂陈。

“朕命令你马上起来。”

哭哭啼啼的还有什么公主的样子！

当初朕就是瞎了眼了才会把孩子放在冷宫养，看看学了个什么鬼样子！

天皇有令，不敢不从。

云因慢慢地从地上起来，努力让自己有多娇弱便多娇弱。

演戏，她可最在行了。

“皇上。”

云因叫得瑟瑟发抖。

“叫什么皇上！我是你父皇！”

皇帝现在的子嗣并不多，云因出生的时候是宫里头的大公主。

本来也想接到身边养，但是想到皇后更为熟悉基本的礼法和教养，也就让她在冷宫了。

但是现在到底是什么鬼！

云因看着皇上五彩斑斓的脸色，怯怯地叫了一声父皇。

“摆驾冷宫！”

皇上黑着一张脸，带着一群侍从，浩浩荡荡地往冷宫走。

冷宫真的是冷宫，这一个偏僻的角落，杂草丛生。

云因一边走在后面，一边偷偷观察前面的皇上和贵妃。

心里有些稀奇。

妖气大胜，将死之命。

前者说得是迟芝芝，后者说的是皇上。

剧情里，迟芝芝是一只误打误撞修炼成人的妖，接近这皇上，不过是为了他身上的龙气。

皇帝龙气消失之时，便是国灭之时。

这一次竟然还有结局！

最后国灭之时，桃芝芝不知所踪。

【隐藏任务：延续楚国之兴，完成任务会获得双倍的姻缘点】

系统兴奋地报道。

【主人，我们解锁了隐藏任务！离自由又近了一步！】

云因：“……”

第一个世界完，改了任务模式，第二个世界完，增加一个任务。

这是在把她当老牛使啊！

“系统，你和我说，你是不是你自己加的！！！”

云因气炸，差点没把握好自己弱小无助的表情。

【不是啊，是它自己蹦出来的，我就点了一下而已。】系统心虚。

“狗屁系统！给老子死！！”

【……】

系统果断保命尿遁，它还想和小灰一起畅游文学宝库呢！

不能轻易狗带！

不过，小灰到底死哪去了，现在都还没有出现。

云因生无可恋地走到冷宫。

“皇上驾到——”

一位公公叫唤，门内便迎来了两人。

穿着朴素，气质斐然的皇后，还有一位老嬷嬷。

两人双双拜见。

皇帝没叫起身，直接训道：“皇后，你看看你教的好女儿。”

“堂堂一个皇后，竟然把大公主教成这样没有礼数和教养的样子，这和外面的山野村妇有什么区别？”

皇后面无表情：“本宫已经把一切都教她了，但是学与不学，不是本宫能控制的。”

皇上又转过来对云因怒目：“顽皮竖子！”

云因应景地抖了几下。

贵妃上前，轻抚了几下皇上的胸口。

“皇上息怒。”

皇上肉眼可见地平复心情：“还是爱妃懂事，云嫣然，从明日起，你就到司仪院好好学习一下礼数！”

云因颤抖地点头。

等皇上走后，皇后就走到她面前。

看着那巨长无比的指甲接近，云因一个踉跄摔在地上，刚好躲过了这一巴掌。

老嬷嬷赶忙上来劝住：“娘娘使不得啊，公主还小，学东西没这么快。”

皇后极为不喜的眼光看着云因。

“我生你出来不是为了让你丢人现眼的，特别是丢到那个贱人的面前。

罚今晚面壁思过，不得用饭。”

云因站起来：“那当初为什么还要生下我呢？”

皇后怒气爆发：“我真应该把你掐死在篮子里，不知礼数的东西。”

云因轻呵一声。

都说血浓于水，虎毒还不食子，作为一国之母，竟然在自己的身生女儿面前说出这样的话。

完全没把她当人。

老嬷嬷拉住想要爆发的皇后，对云因说：“公主殿下，皇后娘娘的病又犯了，这可万万信不得啊。”

看着不断挣扎想揍她的皇后，云因转身就回到自己的房间。

房间的条件很差，连个衣柜都没有，只有一张简单的桌子，桌上上面又几本关于礼仪律法的书。

原身字都不识一个，能看得懂才怪。

这就是皇后说的把所以都教给原身了吗？

真是可笑至极。

原身是真的可怜，如果不是命大，还真活不到现在。

就像刚刚老嬷嬷说的，皇后有病，还是个发起病来只想打人的病，而且专门打云因。

云因看了看身上的伤疤，扯了扯嘴角。

这皇后可真够歹毒的。

连自己的女儿都不放过。

放她出去？放她出去祸害人吗？

云因一点儿都不想深究皇后变成这样的缘由。

有道是有能力者得天下。

一个有天道庇护的正统姻缘都干不过一个野路子，还只会把气撒在小孩子身上的人。

怪不得会输得一败涂地。

晚上。

真的没有人给云因送饭！就连老嬷嬷也没有来。

去开门才发现门从外面锁住了。

皇后的惯用伎俩。

早在落水之时，云因都已经开始饿了。

现在已经饿得前胸贴后背了。

这可不能坐着等饿死啊

想着，云因果断翻窗而出。

摸清地点，一路狂奔到御膳房，把看起来等级最高的酒菜打包带走。

然后在一个隐蔽地假山角落的亭子里吃起来。

亭子很黑，云因不知道从哪里掏出一个珠子照亮。

系统在神识里眼馋无比。

【主人，这颗龙鳞珠你从哪里来的？不是，你从哪里变出来的！和你的大刀一样！】

“刚刚路上捡的。”

【我信你我就是个沙币】

“你不就个沙币？”云因反问。

一边吃吃喝喝，一边怼着系统，还有湖水夜色可看，惬意。

吃饱喝足，云因还不想回到那个破烂的小角落。

就一路在皇宫里逛了起来。

竟是没有一人发现，如入无人之地。

“这么晚溜出来，不会被那个蠢货发现吧？”

“不会，我已经用法术把他迷晕了。”

听到熟悉的声音，云因立马悄悄躲在一旁。

假山后面有两人，其中一位赫然是迟芝芝，另一位是一个黑衣少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952085"  chaptername="第62章公主驾到(1)">加入书签</a>
</div>
