    “趴着吧，我帮你全身的肌肉都放松一下。也就是这段直接，我们那的老话叫换身架。适应了这个劳动强度之后，过几天就不会有事了。”说着，徐逸就蹲了下来。

    他们现在还没有床，睡袋底下的气垫高度也只有15厘米，所以几乎是贴地睡觉的。

    “那就辛苦逸哥了。”安暖落落大方的说道，眼神都变坦荡了许多。

    “无妨，谈不上辛苦，举手的事。”徐逸内心平静的说道。

    说话间，安暖就把徐逸的睡袋卷好，然后铺在了自己的睡袋上面，直接趴在了上面。

    有这个东西垫着，就没有那么辛苦一些。

    等到安暖趴好之后，徐逸直接上手，开始给安暖按捏。

    他的手法是非常专业的，那些几十年的老技师，都未必有徐逸专业。

    因为，推拿对手劲是很有要求的。

    徐逸的力量是普通人的两倍，所以他的力量非常足，而且还特别的持久。

    要是他能够接受服务别人，干这一行，也会很有前途。

    听说，有一些养生按摩馆很多少妇之前特别的爱去，给的还特别多。

    可惜，他的硬盘没有跟着一起穿越过来，不然的话还可以跟那些技师学习一下。

    “怎么样，这个力道可以吗？”徐逸一边按捏，一边问道。

    “嗯，很舒服，很适合，逸哥这个太专业了，真想每天都能被捏一捏，放松放松肌肉。”安暖的脸枕着自己的手臂，一脸享受的表情。

    昨天因为太累了，都没有享受多久就睡着了。

    今天，她想要好好的体会一下，享受完整个过程。

    “这个问题不大，半个小时的功夫就可以了。等你的身体都适应了，一天十几分钟就够了。”徐逸怎么会拒绝这么好的机会呢？

    肢体接触，是开启男女亲密关系的最佳方式。

    当然，动作得克制，不能胡来。

    得有职业素养，不能有小动作。一旦让安暖觉得不舒服或者反感了，那么自己在她心目中的形象就会瞬间崩塌。

    这一点，徐逸还是拎的清的。

    安暖原本以为自己可以享受完整个过程的，但是她还是不知不觉的睡着了。

    徐逸在她睡着之后，接着按捏了一会，帮她放松完了全身的肌肉之后，给她盖上了一件衣服。

    回到篝火堆前，徐逸添加了一些柴，然后理了理火堆，让火焰烧的更旺一些，这样整个区域会更亮一些。

    现在，他们的石墙已经能起到一定的防护作用了。

    徐逸修建的石屋有两个门，一个对着泉水坑的方向，一个门对着巨石的方向。

    两个门都有比较高的门槛，可以防止毒虫和毒蛇。

    等到石屋都完工了，就可以在石墙的两侧都抹上黄泥，把缝隙都堵住，防止毒虫从缝隙里钻进来。

    对岸虽然有动物的叫声传来，但是并没有出现在徐逸的视野之内。

    昨天的两只豹子，似乎没有惦记自己和安暖。

    当然，很可能是它们现在还不饿。

    比较动物很多的时候吃一顿，就可以好几天不进食了。

    但是，也不能保证它们今天晚上就不来了。

    这会才一点多，距离天亮还有好几个小时，都是它们的狩猎时间。

    不过，徐逸头疼的不仅是量两只豹子，还头疼从现在到天亮的这段时间，自己应该做些什么。

    想了想，实在没什么事情可以做的。

    于是，他拿起了工兵铲，开始挖泥土。

    之前还想着等石屋都建好了，然后用黄泥填补缝隙，但是他觉得太无聊了，干脆就提前行动了。

    徐逸觉得，荒野最可怕的不是什么野兽，不是什么毒虫，而是无聊。

    挖一些黄土，用水浇湿，和成泥浆之后，就抓起一把，抹在石墙的外壁。

    石屋的通风靠的是窗户，徐逸打算留两个窗户。不仅需要通风，还需要透光。

    不然，白天都时候屋子里都是黑乎乎的。

    除了睡觉的情况下，人类更喜欢明亮的环境。

    随着墙上的黄泥越来越多，也越接近天亮了。

    两只豹子并没有采取行动，也没有出现在对岸。

    不过，隐约间，徐逸听到了‘呀咿呀’的叫声，很像是豹子的叫声。

    因为距离太远了，太模糊了，徐逸的听声辨物也没有办法发挥出来。

    所以，他们又平安的度过了一个晚上，来到了在荒野的第八天。

    在这过去的八天里，已经淘汰掉 83组挑战者了。

    这个数量，比上一季的时候要多了 12组。

    天亮之前，徐逸从泉水坑里打了一些水。

    他打算今天去小溪里捡一些鹅卵石回来，铺在水坑的底部，这样底部的泥沙就不会被带起来了。

    “逸哥，早啊！”安暖醒来之后，就看到了忙碌的徐逸，不由的露出了一抹笑意。

    今天醒来，终于感觉不到那种酸痛的感觉了。

    徐逸的推拿手法，果然很了得。

    有机会的话，得让他帮自己的妈妈按一按，兴许可以让她的老腰病好一点。

    心里想着，安暖就坐起身来，随意的扎了一下自己的头发。

    “我去山泉陷阱井那里看看，然后布置一些石板扣，木薯就给你煮了，水壶在水坑里面，过一会里面的开水温度就降下来了。”徐逸交代了一堆，然后背上了自己的背篓。

    里面，有安暖削好的木棍，也有徐逸用帆布包的布条弄的绳子。

    只要能找到兔子洞，就可以布置石板扣。

    运气好的好，很快就可以吃上兔子肉了。

    到了山泉源头的时候，徐逸就看到了一只兔子吊在绳子上面。

    还能看到它在呼吸，所以它还是活着的。

    “小安，你快来，这里有一只兔子，我们今天有肉吃了。”昨天连吃了三顿的木薯，现在看到兔子，就想到了兔子的各种烹饪方式，口水都开始迅速的分泌了。

    “来了！”安暖大声的回应道。

    徐逸走了过去，用自己的手仗对着兔脑袋狠狠的抽了一下。

    兔子也是会咬人的，真的咬到人，也是很痛的。

    一棍子下去，兔子就没有任何反应了。

    于是，徐逸就把兔子从绳套上面解了下来。

    安暖也刚好到了，于是徐逸就把兔子递给了徐逸。

    “逸哥，你还是叫我安安或者暖暖吧，叫小安总觉得像是在职场的感觉。”安暖打趣了一句，拎过了兔子。

    “今天早上我们吃兔肉吗，还是留着中午吃啊？”安暖顺口问道。

    “吃木薯算了，先宰杀干净。对了，不吃的内脏留着布置陷阱，不要扔掉。”徐逸交代了一句。

    对面的那两只豹子不搞死，徐逸就觉得不踏实。

    所以，他想多布置几个陷阱，争取快一点把那两只豹子给弄死。

    弄死了，心里就踏实了。

    “行，那我知道啦，快点回来吃早饭。”说完，安暖就提着兔子返回营地了。

    如今的石屋已经有点家的模样了，安暖提着兔子的回去的时候，心里有一种外出买菜回家的感觉。

    回到石屋，安暖就拿出了匕首，给兔子放血。

    她准备把兔血收集起来，煮一下之后，就可以成为一道小菜。

    兔皮可以用来熬油，然后制作肥皂。

    之前的那张鼬獾的皮也干硬了，可以把鼬獾皮上的毛全都拔下来留着，然后把皮拿去和兔皮一起熬出油，拿来制作肥皂。

    之前的那块小肥皂已经用了一半了，坚持不了几天了，所以必须得制作新的肥皂了。

    兔血被安暖装在了她自己的饭盒里面，毕竟它的血也是比较有限的，都装不了多少。

    装好之后，安暖就用筷子夹着蝎壳在里面搅拌。

    蝎壳里面有盐份，可以加速兔血的凝固。

    搅拌了一会之后，安暖就开始剥兔子的毛皮。

    “也不知道逸哥能不能找到那些兔子的老巢，既然陷阱能抓到，说明它们应该距离山泉口不远的。”安暖觉得兔子要是多的话，可以抓一些来养。

    因为兔子的繁殖能力是很强的，也非常容易养活，每天只要割一草喂它们就可以了。

    昨天徐逸和她聊起了应急食物，她也觉得应该多养一些动物，这样才能度过困难时期。

    所以，她觉得应该多布置一些绳套陷阱。

    因为石板扣是会把动物砸死的，绳套只是把动物给吊起来，那样容易存活下来。

    然后再准备一个大一些的篓子，带有翻盖的那种，就可以把动物装进篓子里带回来，而用直接用棍子敲死。

    安暖觉得，徐逸现在对离开荒野已经没有那么强烈的想法了。

    其实徐逸开始那么着急的想要离开，她是挺理解的。

    毕竟，徐逸不是主动报名的，是被迫来这个地方的。

    一下子从现代文明变成原始文明，除了荒野求生的爱好者之外，没有几个人能够接受并且快速的适应。

    但是，随着时间的推移，就会慢慢的适应过来。因为，人类的一大优势就是适应能力。

    在适应能力上，人类要比动物强的多。

    现在才是第8天，等到第18天的时候，安暖相信徐逸就可以完全适应了。

    只要徐逸愿意呆下去，她觉得拿下冠军的机会还是很大的。

    而且，拿到冠军的时候，也许得到的不止是奖金，还能收获一份甜甜的恋爱。

    （汇报一下上架成绩，首订是831，均订是716，是铜牙写荒野文成绩最差的一本了。不过，铜牙不会放弃，会硬肝到底，尽快写上精品。恳求大家，继续订阅，继续支持，谢谢大家了！）

