    “姐，你这话果然是彪悍！”

    王小帅赞叹道：“和自己的男人搂搂抱抱，哪里用顾着谁？”

    “其实呢，清清姐你也放心吧！”

    “凤仙婶看到了也不会说啥子的，她真的是个好女人，温柔善良，自从守寡之后，我们村里就没有传过一句她的流言。”

    “就是我自己可能会觉得有点尴尬而已。”

    “没事儿的，最多尴尬个几回的，过阵子就都习惯了，要是她也想有人陪，那就一起得了！”夏丽清俏皮的说道。

    王小帅笑道：“呵呵呵……清清姐，想不到你也有这么调皮的时候。”

    “在一起是不可能的，我跟凤仙婶之间就有辈分上的问题，不可能一起好上的，更何况，她肚子里还有毅峰的孩子，兴许就只有这一次机会，以现在毅峰的情况来说，不能保证肯定醒过来。”

    “所以我是一点都不敢让凤仙婶有什么大动作。”

    夏丽清回道：“你说的姐都知道，只是说说而已。”

    “她是高龄产妇，是坚决不能有什么剧烈的活动的，要是孩子没了，李国茂肯定会找你拼命。”

    “这孩子是他李家唯一的香火了。”

    “是啊，我再怎么喜欢美女也不会看她一眼的，更何况，都上你那里去了，眼里就只有你，其他的美女都不如你。”王小帅坏笑道。

    夏丽清娇嗔道：“哼，你个坏蛋，就知道哄人家开心。”

    “先这样吧，有人来敲门了，咱们回聊。”

    说完，夏丽清就把电话挂断了。

    王小帅闻言不禁愣了下，因为平日里，夏丽清的家除了李国茂之外，就没有什么人会过去了。

    现在李国茂还在医院，到底是谁去找夏丽清了？

    挂断电话之后，王小帅就打算去赵氏公司看看刘纯芳。

    因为按照卢慧珊的打算，这段时间就会让兰花从赵氏公司一处好楼盘，挑出一处装修好的大平层，然后安排刘纯芳母女跟周晓云母女去入住。

    可是他还没有跟刘纯芳谈过，不知道人家心里到底是怎么想的。

    而且现在也是小月儿的老爸了，怎么的也要买点礼物才行，至于周晓云跟红红是没有问题的。

    毕竟周晓云跟他已经是确实的两口子了。

    可以说，只要刘纯芳这边没有问题，那很快就能搬过去住下了。

    突然，王小帅心算了一下，在阳青市都有好几个家了，夏丽清，卢慧珊，再加上这个新家，那就是有三个家。

    你爷爷的，小爷这是有几辈子的福气？

    现在直接接收了赵有德所有的女人，顺带还当他孩子的爹，但是没关系，她的女人都很漂亮，这也不亏了。

    将近一小时后，王小帅到了赵氏公司总部大楼，直接去了卢慧珊办公室。

    但是卢慧珊人不在，办公室里只有另外一个大美女。

    也就是前阵子被王小帅新收的极品美女蒋云璐，这时候她正坐在卢慧珊的办公椅上看视频。

    “小帅哥哥，你来了呀！”

    蒋云璐看到王小帅进来后，高兴得从办公椅上蹦起来，上前抱着王小帅的胳膊。

    王小帅环着她的细腰，亲了下她的脸颊后，笑着问道：“璐璐，慧珊姐人呢？怎么没见她？”

    “慧珊姐开会去了，说是私营企业经营管理办公室举办召开的会议，她是现任赵氏公司会长，必须要去才行。”蒋云璐回道。

    “这样，璐璐，那现在你有事做吗？”

    说完，王小帅一脸坏笑的看向她，余光还瞟了一眼她夸张的线条。

    蒋云璐都跟他在一起几天了，一瞅那眼神就知道这坏蛋肯定没想什么好事，不禁俏脸一红。

    “小帅哥哥，这里是慧珊姐的办公室，不方便嘛！”蒋云璐娇羞的说道。

    话音落下，她的美眸还看了一眼办公室的房门。

    “不愧是小爷的女人。”

    王小帅赞赏道：“小爷的心思都被你给看透了，慧珊姐的办公室是不方便，可是这里有个休息室呀！”

    话音落下，他就要抱着蒋云璐走向办公室的隔间休息室，结果办公室的门就被推开了。

    赫然是身穿办公室制服的兰花。

    推开门后，她踩着高跟鞋款款走了进来。

    “小帅哥哥，怎么你来了也不提前跟人家说一声？人家还是听接待部门的人说才知道你来了。”兰花白了王小帅一眼。

    接着又说道：“你这是要来找卢会长吗？”

    王小帅点了点头，说道：“是啊，小狐狸。”

    “正好你来了，看你工作那么累，不如咱们三个一起去休息休息吧！”

    说完，王小帅上前把兰花搂在怀里，对他来说，兰花就是勾魂的小狐狸，特别珍惜跟她相处的每一瞬间。

    兰花脸上浮现一丝惋惜，回道：“小帅哥哥等下回吧！客户还在楼下等着我呢！”

    “这次来是找璐璐姐帮忙的，下面来了个团购房子的队伍，现在我接待的人手不足。”

    “以前就听卢会长提起过，璐璐姐以前是清秀地产公司的老板娘，对房产的销售有一定的了解。”

    “所以璐璐姐，这次得麻烦你帮帮我才行了。”

    蒋云璐一听，心里是有点不太愿意的，因为她不太喜欢出现在大众的视野中。

    不管怎么说，曾经她也是阳青市清秀地产公司的老板娘，哪怕现在成了王小帅的女人，可面对公众，还是没法直接拉下面子。

    然而人家兰花是打着卢慧珊的旗号来的，也没有拒绝的理由。

    蒋云璐很清楚卢慧珊的厉害，每天都是王小帅和她相拥而眠，这明摆着就是独宠的意思，现在在赵家屋檐下生活的众美，谁也不敢得罪她。

    偏偏谁也舍不得王小帅，众人关系之间环环相扣，很复杂。

    因此兰花都开口，由不得她不去了。

    “对了，兰花，有件事想问你下，现在刘纯芳在哪里？小爷有事找她。”王小帅喊住了兰花问道。

    “你说纯芳姐吗？”

    兰花回道：“现在她在公司的行政部门，本来是打算安排她去接待部门，但是她说不擅长和别人交流，就主动要求去行政部门做一些简单的文书工作，赚的钱够养活自己就行，而且小月月也是赵氏公司来抚养，她也没有什么大的压力。”

    “卢会长知道后，也同意了。”

    “这样啊，行，那你们先忙你们的，我这就去找她。”王小帅笑道。

    兰花闻言，笑着劝阻道：“小帅哥哥，你怎么能自己去找她呢？”

    “你可是堂堂的总裁，亲自去找一个普通员工怎么像话？”

    “还是我派人喊她来办公室找你，你就坐在这里等着吧！”

    见兰花这么说，王小帅寻思了一下，也是这么回事，便直接到沙发上坐着玩手机，至于兰花和蒋云璐两人便去忙了。

    几分钟后，有人来电话了，看了下来电显示，是李国茂。

    王小帅根本就不想接，他很清楚那老家伙想说什么，九成九是已经搞定何凤仙的事情。

    但犹豫了片刻，他还是接通了电话。

