    众人畅快的攻击并没有持续多久，一道巨大的冲击波将众人的行动暂时打断。

    “呜！~”

    一声能震破耳膜的低沉叫声响起，展现出巨型黑色水晶现在的状态。

    几块水晶从其上分离出来，被黑色的能量连接，组成手脚的模样，与其说它外表像个人型，到不如说它更像是个魔像！

    “魔像？！”

    兰多听到数声惊呼，看来有这种感觉的不止他一个。

    烟尘散尽后，众人发现对方身上只有一些划痕，证明刚才的攻击虽然不是没有效果，但真正的伤害也很有限，这也让他们不由心中一紧。

    水晶魔像头部的位置亮起两团比黑色更加幽暗的光辉，宛若眼睛一般盯住入侵者，微微闪烁后似乎完成了判断，直接对兰多他们发起攻击。

    一道无形的冲击波扩散，这次不是物理的，而是好像直接作用于心灵上的，所有人只觉得心头一沉，无尽的负面情绪在脑海中无序的激荡，干扰着他们的判断和行动。

    兰多猛地将心相空间扩散开来，略微阻挡负面情绪的冲击，随之而后的就是一股轻微的震荡之力，将几个脑袋一热想要冲上去和水晶魔像玩肉搏的队友震醒。

    延斯先行一步，带着大部分人去了他们预先设置好的战斗地点，兰多和斯特兰且战且退，开始‘引怪’。

    等到达预设好的深渊石壁前，水晶魔像直接踏上平台，见状队友们开始对其展开惨无人道的围攻。

    就在战斗渐入佳境，众人都以为可以轻松刷BOSS掉‘装备’的时候，水晶魔像的幽暗双眼再次闪动起来，下一刻它猛然挥手，就见平台下方的黑色液体像是受到召唤一样向这边奔涌而来，转瞬间将兰多他们搭建的平台淹没。

    当即就有五名离得近的队友来不及躲避被黑色液体给淹没。

    五道光芒冲天而起，散发出巨大的能量波动，光柱中显露出五人苦笑的身影，在即将被淹没的那一刻，他们都动用了奥术师的力量将黑色液体隔绝，这也意味着五人将被‘淘汰’，虽然无缘最后的奖励，但至少来水晶世界的基本目标是达到了，五人倒也是心态平和的完成了最后的约定，在被传送离开前，纷纷将最强的攻击手段用在水晶魔像身上，这些攻击总算是起到了作用，水晶魔像身上出现大片的裂痕。

    这让众人心情振奋的同时，也让加下来的战斗变得古怪起来，毕竟谁都希望‘存活’到最后拿到最终大奖，但众人的攻击对水晶魔像伤害有限，只有最后的爆发手段是对它最有效的杀伤。

    然后战斗就变成了拥有飞行能力的人看似在用心战斗，实则都略微放水，而没有飞行能力的人在躲无可躲无奈被‘淘汰’的时候，虽然碍于约定同样爆发的最后攻击，但威力就实在有点不走心了。

    等到最后就剩下兰多、莱娅、爱丽丝、卡尔沃、斯特兰、延斯和詹姆七人，莱娅虽然也没有飞行能力，但她一直都在兰多的庇护之下，卡尔沃则运用自身的天赋，不断的升起一座座石台，倒也顽强的战斗到了最后。

    水晶魔像虽然看似伤痕累累，但依旧具备很强的战斗力。

    斯特兰说道：“就剩我们几个了，如果拿不下水晶魔像那前面的努力就白费了，到现在这种地步就不用再留手了吧。”

    剩余之人都点头表示赞同，接下来的战斗更加激烈起来，这时的水晶魔像也不在像一开始那样拥有不破金身，浑身遍布裂痕的它在几人的攻击下身上裂痕快速碎裂、扩大，直到崩塌！

    在水晶魔像碎裂倒下的那一刻，整个‘虚无之渊’都开始剧烈的震动起来。

    其实不只是‘虚无之渊’，震动的是整个水晶世界，而且所有的大中型部落都惊恐的发现，他们的圣物，节点水晶开始产生裂痕，其上循环不息的能量也开始暴动，好像随时都会毁灭的样子。

    “哈哈哈哈哈！~”斯特兰在也忍不住狂笑出声：“多谢！哈哈哈哈！太谢谢你们了，我可爱的队友们！”

    延斯眼神一凝沉声说道：“这是我们大家的胜利，不需要你的感谢！”

    其他人也都盯着斯特兰，对他突然的这种表现纷纷提升警惕。

    斯特兰笑的眼泪都出来了，说道：“我当然要谢谢你们，要不是你们的帮助我自己是没可能击败水晶魔像，更别提升华我的伴生水晶了！”

    “你想独吞？这么说来灵性果然只够一个人的伴生水晶完成升华了？！”卡尔沃平静的说道。

    “是不是只够一个人我不知道，但融合灵性有一个前提我之前忘记说了！”斯特兰环视众人，笑嘻嘻的说道：“那就是，需要十阶的无属性伴生水晶才能完成最后的步骤呢！哈哈！”

    说完不等众人反应，一点点乳白色光辉从他的伴生水晶上流淌而出，在空中形成一个光属性的奇异元素生命，而他的伴生水晶随即变的晶莹剔透，赫然是无属性十阶！

    此时碎裂的水晶魔像上方已经凝聚出一团婴儿拳头大小，透明但却给人一种梦幻光彩的能量团，那就是水晶魔像这几百年间吸收整个水晶世界所有生命的情绪孕育出的灵性！

    不同于此地弥漫的恐怖绝望的黑色负面气息，那团灵性显得极其无暇。

    詹姆和卡尔沃上前试探后，那团灵性果然对他们的伴生水晶毫无反应。

    斯特兰转头对兰多说道：“抱歉了兰多，我之前说的每一句话都是真的，最后改变属性也是你自己的选择啊！”

    “那么我在此真诚的感谢诸位的帮助，这次就算我欠你们一个人情！”

    说完就施施然朝那团凝聚的灵性走去。

    兰多微微眯起眼睛，一个闪烁出现在水晶魔像碎片之前，面对正要走来的斯特兰，神情冷淡。

    斯特兰停下脚步，脸上的笑容也收敛了一些，淡淡说道：“兰多，输了就是输了，你现在这样子未免太难看了吧。”

    兰多还未回话，莱娅却先一步生气的说道：“如果不是你误导兰多……”

    斯特兰直接打断莱娅的话：“对于我们奥术师来说，选择和结果同样重要！你说呢？兰多！”

    兰多冷淡的脸色突然绽放笑容。

    “我觉得，你说的对！”

