    “你，你。”老管家头昏眼花。

    苏乾的巴掌可不是普普通通的巴掌，而是运转气功加持的一巴掌。落霞决心法加持之下，一举一动都威力无穷。

    从居然将身躯扇得朝天空飞去旋转好几圈，就可以看出来力量之大。

    “哼，狗奴才，你现在跟我说，谁是废物？！”苏乾看着老管家烂狗一般摔在地上，再也没有刚才那种骄傲的高高在上的姿态。冷然说道。

    “你，你——”老管家说不出话来，想要爬起来，不过余晕犹在。

    这老管家其实刚才也是一时失言。也是因为苏乾的废物形象实在是太根深蒂固。很多人，包括他在内，在背地里都已经如此这般叫苏乾叫习惯了。

    毕竟，一个少爷活得这般凄惨。这让身为奴才的他们心中是充满了快意。少爷又怎么样？还不是废物？还不是活得比我们还惨？每一次这般想，他们心中就会对如今的生活产生满足感。

    因此总是在茶余饭后讲讲这个废物以娱一乐。但是没有想到，今日一句话刹不住嘴。

    他居然就被那个平日里被当作反面谈资的废物少爷冲上来一巴掌生生扇飞了。

    “告诉我，苏圣言在哪儿？”苏乾持棍，冷冷地走到了老管家的面前。

    “你，你，怎么会这么强？”老管家犹自在震惊之中。

    苏乾已经一脚踩在老奴才的手上。

    “啊啊。”老管家当即痛叫起来。

    就在苏乾想逼问一下这老奴才苏圣言的具体位置时。

    “住手！”一个年轻的男子声音响起。

    苏乾转头看去，透过雨水，便看见一群穿着锦衣华服的男男女女正朝着这里疾驰而来。当先那个少年，一身蓝衣，潇洒不凡，正是这一次他要找的人，苏圣言。

    而苏圣言身边那些男女剑客，他倒是不认识。

    “什么人，敢擅闯我的府邸！”他疾行而来之际，还口中扬声长啸。

    这些人一个个都运转气功阻挡雨水，在雨中看起来都潇洒不羁，豪门公子的姿态非常足。特别是苏圣言。

    “少爷，救我！”老奴才呼救。

    “废物！”苏圣言脸却黑了。

    随即，他才抬头，看向苏乾，神情一滞：“苏乾，是你？”

    “是我。苏圣言，你不会忘了上午你做了什么事情吧？”苏乾好不容易找到了正主，冷冷说着。

    “哦，你说你那个家奴啊，他冒犯了我的人，我一生气，就让人打断了他一条腿。怎么，你想怎样，想去你父亲那里告我就去吧。”苏圣言毫不在意。

    “告到家族去，长辈们也只会把这件事定性为小孩子打架。而我父亲作为家主，也不好太过偏私。所以，你最多被骂一顿。不过你却根本不在乎被骂，这就是你的心思、你的算盘？苏圣言，你觉得我要是选择告状，现在还会出现在这里么？”苏乾冷笑。

    “少爷，这是谁呀？”而苏圣言的旁边，则有一个细皮嫩肉、浓妆艳抹的男子，走路扭着纤细腰肢，轻启樱桃小嘴，娇滴滴地问他。

    “小青，你不要闹。这就是上午被我们打断腿的那条狗的主人。”苏圣言微笑着解释。

    “呀，原来就是他呀。人家好怕怕。少爷，都是因为小青。对不起，少爷，小青又为你惹麻烦了。要不是因为小青，你也不会打断那个———”小青娇声细语，楚楚可怜，惹人怜爱。

    “你放心，这个废物，还不放在你少爷我的眼里。”苏圣言摸了摸小青的脑袋，温柔而自信地回答道。苏乾差点把吃过的早膳都吐出来。

    “你就是沈青？就是你打断了小鹿子的腿？”苏乾认出来了，此人，应该便是那个唆使苏圣言来伤害小鹿子的罪魁祸首。

    他盯着沈青。

    “少爷，你看他，他好凶哦。人家好怕怕。”沈青被苏乾这么一盯，顿时胆怯地拉着苏圣言的衣袖躲到苏圣言身后。

    “不要怕，小青，少爷在这呢。”苏圣言安慰小青。

    苏圣言安慰了小青后，看了一眼老管家他们，这才转头看向苏乾。

    “苏乾，我听说你气功有了长进。还把苏入信苏景宇都打败了？我本来以为是谣言，不过你今天居然能打赢我的这些手下，看来，你的气功的确有了些长进。不过你不会天真地以为，你会是我的对手吧？”

    他在雨中还摇着折扇，不屑地轻轻一笑。

    他的折扇也用气功覆盖，不沾雨水：“说起来，打断了你家童的腿，是我理亏，没给你面子。不过，也是你的家童冒犯小青在先。要不这样，我跟你道个歉，给回你面子，这件事情就算过去了。你觉得怎么样？”

    他优雅如翩翩公子，蓝衣折扇，对比苏乾浑身湿透，淋在雨中，简直天差地别。

    “打断了一条腿，道个歉，就过去了？”苏乾闻言冷笑：“苏圣言，那我也打断你的腿，再跟你道歉，你觉得怎么样？”

    “你说什么？打断我的腿？！苏乾，别给脸不要脸，我这已经算是给你面子了。要不是看在你父亲跟你大哥二哥的面子上，你觉得我会在意你这个废物么？还打断我的腿，我看你气功有了一点儿长进，就不知天高地厚了啊。”

    苏圣言闻言也是冷笑连连：“那好，你来吧，我到要看看，你怎么打断我一条腿。”

    他摇着折扇。

    看来他果然是对自己毫不在意啊，居然如此轻率以待。

    打断了自己的贴身家童的脚，道个歉，就完了？这个世界上有这么便宜的事情？是自己的‘废物’之名，连累了身边的人啊。苏乾想到这里，不止愤怒，且，心如刀割。

    要是自己威名赫赫，小鹿子不可能会遭遇断腿之伤。要是自己强大可怕，小鹿子也不会遭到这种伤害。一切都是因为自己‘废物’之名，使得这些人一个个都不把自己放在眼里。

    他自己受些嘲讽、侮辱也没什么，可是现在，居然连累了小鹿子，好好一个少年，变成终身残疾。

    对自己忠心耿耿的小鹿子。因为自己被打成终身残疾。

    这就让苏乾不能忍。

    该是时候，彻底摆脱废物之名了。至少，不能再让身边的人遇到这种伤害。

    “以彼之道还施彼身。再公平不过。我的确是想过要打断你的腿。不过毕竟你我同为苏家子弟。打断你的腿，这种事情，不符合族规。我不会做。”

    苏乾再次开口：“但是他。这个男不男女不女的沈青。”

    苏乾伸手指向沈青：“我要他，两条腿。”

