    忽然暴起偷袭？

    周遭的轩然大哗，忽然化作了怒喝。

    “好歹是八殿妖孽，就这般卑鄙下作？”

    “实力不如人，便要偷袭？也不怕天下耻笑？”

    刚才萧逸与冰宇的一战，在圣尊境一重之上。

    而萧逸那般秒杀的速度，更是在这个层次之上。

    故有本事看清萧逸动作的，也只三位护法、九大长老，还有其他长老等人。

    至于周遭那些普通宫内武者，则还没有这个眼力。

    当然，冰皇宫内武者亦实力不俗，略微会感到不对劲。

    但南宫护法这一声怒喝，却直接让周遭未看清也未来得及多加思索的武者，直接有了先入为主的想法。

    首席台上，夏遗风眉头一皱，“南宫护法，这般污蔑过分了吧？”

    夏遗风的声音，并不多高，声音也只局限于首席台上。

    他们一众护法、长老，自是能看出刚才那瞬间秒杀的一剑，也知晓这是萧逸真正实力碾压了冰宇。

    但，并没有人出言明说。

    毕竟，如今败的是自家冰皇宫的天骄，而且还是位尊使。

    且，总不能当面说他们冰皇宫的护法，三大强者之一，去污蔑一个年轻人吧。

    故众长老心中有数，却不言语。

    比武台上。

    “呵。”萧逸听着这些话语，并未多理会，只轻淡道，“不服，可让冰宇上来再战。”

    “不过，冰宇那区区圣尊境一重，只大概一万三千道左右的实力，是否再战也没什么意义。”

    “随你们如何吧，别浪费时间即可，下一位吧。”

    萧逸这般轻淡的话语，听在另外七位尊使耳中，无异于不屑与轻蔑。

    七人，当即脸色一怒，“果然够狂。”

    其中一人，脸色倨傲中，又带着沉稳，沉声道，“刚才一战，便算萧逸殿主胜吧。”

    “下一战，哪位师弟去会会他？”此人，看向身旁其余尊使。

    “我来吧。”一道悦耳酥魅的声音响起。

    正是冰媚儿。

    “媚儿师妹？”周遭七人微微惊讶。

    之前脸色最为倨傲的南宫明脸上闪过一丝爱慕之色，道，“媚儿师妹，虽说这萧逸未必是你对手。”

    “但此人如此卑鄙，善于偷袭，你小心些。”

    “谢过明师兄提醒。”冰媚儿娇媚点头，身影一闪，来到萧逸十米开外。

    萧逸看了一眼，脚步微退几步。

    冰媚儿娇媚笑道，“怎么，萧逸殿主怕了？”

    萧逸轻淡道，“不，我只是打算给你先出手的机会。”

    “咯咯。”冰媚儿掩嘴一笑，“萧逸公子之前可不像是会怜香惜玉的人。”

    后面一句话，冰媚儿乃是传音而出。

    萧逸皱了皱眉。

    事实上，他之前只是不知道冰皇宫内自有争斗。

    在他想来，本以为冰皇宫乃是自成一体。

    而洛前辈，与冰皇宫交好，又保管着冰皇宫宫主令，二者显然关系不浅。

    故萧逸才会来到冰皇宫后客气几分，也敢闲逛几分。

    若他早知道冰皇宫内自有争斗，他才不会闲逛，免得稍有不慎陷入纠纷漩涡。

    倒不是怕了，只是不想麻烦。

    另外，说起冰皇宫，他当年与冰尊者之事，终归略觉亏欠。

    故之前冰媚儿忽然对他出手，他并没有瞬间出手，后反险些出事。

    但这丝亏欠，事实上又不是错在萧逸。

    当年冰尊者要吞他灵识，他总不能不反抗吧。

    故这丝亏欠，他只觉愧疚一两分，毕竟自己得了许多好处；但冰皇宫继续过分下去，他却不会卖半分面子。

    今日之战，便是如此。

    此时，前方冰媚儿娇笑嫣然，声音酥魅悦耳。

    举手投足间，无不带着惊人的诱惑力，让人只看一眼，便再难以自拔。

    萧逸停在原地，不语。

    目光，渐渐失神。

    “咯咯。”冰媚儿得意一笑，“萧逸殿主这实力不错，但警惕性可不怎么高。”

    事实上，冰媚儿早在闪身而出，站到萧逸身前之时，露出魅惑笑容之际，她的幻道便已然施展。

    只是，萧逸显然未有所觉。

    “萧逸殿主虽战绩惊人，但没了那紫电神剑，充其量不过是个圣尊境一重武者，在媚儿手中一招都走不过呢。”

    冰媚儿得意一笑。

    首席台上，南宫护法冷笑一声，“看来胜负已定。”

    一年半前，圣月宗盛事之上，隐世百家齐至。

    但冰皇宫这个封闭的古老势力并没有前往。

    而虽未前往，冰皇宫却不是不知晓外头的消息，三位护法也很清楚当日圣月宗大战上属于萧逸的惊人战绩。

    这也是他们定下此次比拼规则的原因。

    当初萧逸便是靠着紫电神剑还有自身精血，方能大战八方。

    若没了这些凭仗，萧逸算不得什么。

    极品圣器，可是世间最强圣器，威力惊人，更别说还是柄锋锐的剑类圣器，剑修握之，自是实力大增。

    手中没了极品圣器，手中无剑的剑修，算什么？

    “冰护法，宣布胜负吧。”南宫护法冷声道，“稍后，直接让夏沧澜带这败者离开我冰皇宫吧，老夫多看他一眼都嫌烦闷。”

    “胜负已定，未必吧？”夏遗风轻笑一声。

    “还未定？”南宫护法不屑冷笑，“如今这萧逸已彻底失神，若媚儿要取他性命，足够杀他千回百回了。”

    “你看真切些。”夏遗风笑笑。

    冰护法脸色一沉，“确实未定。”

    “什么？”南宫护法眉头紧皱。

    冰晶比武台上，原本目光失神的萧逸，早已恢复清明。

    反倒是身前的冰媚儿，此刻正双眸失神，呆愣在原地。

    事实上，从一开始，萧逸就未陷入幻道。

    同一次亏，萧逸可不会吃第二次。

    “那是？”南宫护法眉头皱得更紧。

    冰护法蓦地面露惊色，“是心火幻道，炎殿第二代总殿主的成名武道，上古大战时凭此一个念头便让百万妖兽心智泯灭。”

    “是媚儿她陷了幻道。”

    冰晶比武台上，冰媚儿忽然醒来，嘴中大喝一声，“萧逸殿主，你败了。”

    萧逸轻淡一笑，“看来媚儿姑娘在幻境中看到的是在下落败的景象。”

    “幻道？”冰媚儿瞬间反应过来。

    周遭，则顷刻哄堂大笑。

    ......

    第七更。（补）