    动作有些粗暴，下手轻重没有掌握好，叶窕的后背砸到了床头，直接被摔懵了。

    而唐净鸣听到她闷哼一声，顿了一下，理智稍微回笼，可下一瞬间，脸上就挨了一拳。

    叶窕怒声道：“你他妈喝醉了？发什么疯！”

    叶窕用的力气算不上大，可这样猝然的一拳头落在脸上，也是不好受的。

    唐净鸣往后缩了一下，下一瞬间，叶窕已经起身来，满脸怒气看着他，“有病吗你，都这么大个人了，能不能成熟一点！”

    唐净鸣被她吼得火大，反驳道：“是啊，我就是有病，我就是不成熟，比不上你的林源，所以才会让你抛弃我去跟他约会！”

    声音有些大，甚至于，叶窕竟然听见了他的拳头落在她耳朵后面的声音。

    叶窕听得心惊肉跳，抬眼就对上了唐净鸣赤红的眼睛，心里下意识的就有些犯怂，可她就是这样的人，心里越怂，声音就越大，喊道：“是，今天是我错了，我不该跟你说了要回来吃饭，又放了你鸽子，可这也是我的错，你干嘛要跟自己的手过不去，拿别人的错误惩罚自己，你脑壳子有病啊！”

    唐净鸣觉得自己被吼了，心底里别提有多委屈了，手背上火辣辣的感觉十分清晰，听到她的话，更觉得心里堵得不行。

    两人就这么僵持着，维持着就连双方都没有察觉到的多么暧昧的姿势，大眼瞪小眼。

    叶窕被他这么瞪了一会儿，终于败下阵来，道：“看够了没有，滚犊子！”

    唐净鸣唇瓣抿成一条线，道：“你是不是真的很喜欢那个林源？”

    印象中，叶窕这28年的人生里，还从未说过喜欢任何一个人，而这个林源，毫无疑问就是当之无愧的第一人。

    这样的一个人，一定是很优秀，才会得到叶窕这样的青睐吧。

    唐净鸣的眼眸有些暗淡下去。

    而叶窕丝毫没有察觉到唐净鸣这突然的情绪变化，只觉得他这个话题跳得有些莫名其妙，气笑，道：“这个时候你还有心思管我这个，你倒不如想想你这个手要怎么拯救才能够救回来！”

    说着，叶窕已经猛地起身来，可还没完全起身，就再一次被唐净鸣给压了下去。

    唐净鸣的力气很大。

    真的很大。

    终于像个男人了。

    叶窕心想。

    唐净鸣终于察觉到自己心底里那隐藏在最深处的悸动，看着叶窕，目光也变得坚定了起来，问：“你是不是真的很喜欢他？”

    叶窕只觉得他这是八卦之魂在熊熊燃烧，忍不住给了他一个白眼之后，没好气道：“当然了，不喜欢我没事跟他过家家玩？”

    “真的？”

    “废话，让开！”

    唐净鸣的眼底有过受伤，可怎么都不愿意松开她。

    叶窕真是瘦，除了长得高一点，其他的似乎跟其他女人也没什么区别。

    他的一个手掌就可以把她的手臂给包裹起来，轻而易举的将她掌握在手心里。

    不自觉的，唐净鸣的手臂微微加重了几分力气，叶窕吃痛，伸腿踹去，“有完没完！”