    白衣剑客的肉身，爆了。

    火属修炼功法，虽然在人族武道体系之中，算是最基本、最常见的功法之一。

    但无法否认，火属修炼功法法至大成，攻伐之力极高极强，甚至难以界定上限。

    一豆灯光是火，那悬浮九天，亘古长留的金阳大日，同样是火。

    二者相比，可谓是天壤之别。

    这是无法形容的差距，有着本质的差别。

    作为巨灵社的根本传承功法，巨灵掩日法体修成之后，三大根本能力之外，还可以掌握诸多火系功法方面的基础操作能力。

    血液沸腾，就是之一。

    可以将火焰之力，由外转内，一下打入对手的身体内部，以其自身为燃料，摧毁对手。

    这种手段，如果没有充分的准备，或者承受者自身功法本身能够克制，很难在短时间之内挣脱。

    那么，结果就有一个。

    就是被焚烧成灰。

    是以，如果对手是纹境武者之下，仅仅凭借这一招，战斗就可以宣告结束了。

    毕竟，于低级武者而言，肉身毁——既意味着生命的结束，任何奇迹都难以挽救。

    但是，纹境武者肉身毁灭，却不是特别致命的伤势，只是会有一些手段，难以施展。

    自身劲力与神魂融合为一，形成能量生命，这才是纹境武者真正的本质，也是人族武者走向长生的第一步。

    所以，江炎与白衣剑客的战斗，并没有结束，还会继续，甚至，白衣剑客在肉身崩灭，转化为能量生命之后，这位某些方面异变，更具备逃离的优势。

    如果江炎不做防备，这场战斗，便只有胜负，无法界定生死。

    盛大的烟花之中，一团银白色的光影从中钻出，看也不看周围的环境，就朝着背对江炎的方向迅疾飞离。

    白衣剑客，此刻有些慌了。

    他自武道有成以来，还从来没有遭遇过这样的挫折，即便面对那些老牌武者，也是如此。

    此刻，白衣剑客虽然实力还保留大半，却已经丧失了继续战斗下去的意志。

    肉身被毁，让他意识到，自己确实不是面前这位敌人的对手，没法真正和他对抗。

    是以，虽然很想立刻报仇，虽然很想立刻将对手碎尸万段，但理智告诉他，现在并不是时候，再纠缠下去，很可能被对方抓住机会，扩大优势，将他彻底杀死。

    念头急转之下，白衣剑客有了注意。

    “杀我执剑堂这般多弟子，毁回我肉身…嗯，修炼的还是巨灵掩日法体，等我回去，就立刻禀报师门长辈，哪怕要付出诸多代价，也要请长辈降临此地，将你杀死！”

    除了报仇之外，白衣剑客内心还有一个隐蔽的心思。

    从生命气机观察，一看就知，江炎年纪并不大，但却比白衣剑客还要厉害一些，如果真正成长起来，二人再打交道，白衣剑客恐怕也难以讨到好处。

    成道之路上，有这样的对手，并非是他想要的，若是能够借助长辈之手，将其杀死，再好不过！

    “想跑吗？就不问问我是否答应？”

    江炎垂下眼眸，看着疯狂逃离的白衣剑客，对他的这个选择，倒也不觉得奇怪，能走到如今地步武者，没有一个是傻子。

    情势不妙，走为上策，算是比较理智的选择。

    只是到了这个时候，江炎自然不会允许这位对手逃离，而是要尽施手段，用最大能力将其留在这里。

    都已经得罪了，自然还是将之彻底毁灭的好。

    想到这里，江炎反手虚抓了下，就将背后的那轮，正在发光发热的金阳大日握到了手中。

    继而。

    抡动手臂，朝着白衣剑客的那个方向，狠狠投了过去。

    以金阳大日为球，用以砸人！

    嗡嗡嗡。

    此刻，那原本被江炎抓到手中，已经微缩为碗口大小的“太阳”，一经脱离他的手掌，又立刻迎风见长起来。

    一丈，十丈，百丈。

    很快，金阳大日散发无尽的光芒，覆盖面积也越来越大，如遮天之幕布，覆盖所有。

    这般扩张，哪怕是白衣剑客的速度再快，也不免被其笼罩。

    人的飞行速度，哪有光快？

    “镇压！”

    江炎表情不变，轻吐二字。

    漫天的金光顿时收敛，继而凝固，而被光芒照耀的白剑武者也随着金光回返，缩小、僵硬。

    就像一只凝固在琥珀中的昆虫那样，被困在了里面。

    当然，这只琥珀的“稳定性”并不太好，不住的颤动、扭曲，鼓胀！

    白衣剑客，并没有放弃挣扎。

    “来！”江炎轻轻招手，将漂浮半空的大日摄到跟前，随意看了看内部浮沉的那么身影，低声道别一声：

    “再见了！”

    语罢，他双手做了一个搓动的姿势。

    啪嗒一声，金阳瞬间开裂，崩碎成一缕又一缕的金色光辉，渐渐消散。

    与此同时，困在其中的白衣剑客，也就此道化，直接身死。

    “纹境，真是难杀！”

    江炎无声吸了一口气，伸手将两个垂直落下的事物接住。

    这应该是白衣剑客的遗留，算是战利品。

    他垂眸看去，发现这是一个玉简，残破的玉简。

    它的只剩下大概1/3部分，断裂处十分粗糙，显得很锋锐，像是被是被暴力扭断。

    江炎环视一圈，分心注意了下当下的战斗局势，发现执剑堂那些人已经完全处于劣势，虽然还没有被完全剿灭，但那也只是时间问题，并不需要再额外插手，进行援助。

    收回目光，他将注意力落到这块儿残破玉简之上。

    能以这样的形式被爆出来，想来应该不是凡物。

    然而，江炎还是低估了它的价值，只是看了一眼，神情就旋即变得凝固。

    黑日天灾！

    这玉简之上，赫然是一部火属功法，一部火属极境功法。

    而且，如果这玉简没残缺的话，损失的那部分，很可能是劫境部分。

    从只言片语中，江炎能够推断。

    劫境功法？他瞬间就知道了手中玉简的重量，宛若神山巨岳那样。

    “虽然残缺，但这一次的收获，实在是命运眷顾！”

    强行将情绪收敛，江炎捏了捏玉简，再次产生联想，之前听李吉阳说过，巨灵社的根本传承功法，叫做大日天灾。

    而现在，这门叫做黑日天灾修炼法，地位就值得推敲了。

    江炎猜测，这门功法。很可能也是巨灵社的传承根本传承功法之一。

    是一门外界没了解的、隐秘的功法传承。

    收获太大了……江炎握了握手中的玉简，甚至都没有了继续探索周围，获取其他收获的念头。

    若非被笼罩巨灵社祖地大阵禁锢，不能离开，他都想尽快开溜，守住这个宝藏。

    ……

    Ps：求一下推荐票，月票！！！

