    【黑粉别逮着姐姐不放！哪有人会这么自曝的呀？姐姐应该是玩大冒险输了吧？】

    【姐姐你要是被绑架就眨眨眼。】

    大部分粉丝觉得阮烟只是在开玩笑，但也有一部分人猜到了真相。

    【粉丝还真能洗！这一看就是你们家蒸煮做坏事被顾家抓了个正着，被迫公开道歉！还真是够恶毒的！不过你家表妹的确长得比你好看多了！难怪你嫉妒。】

    【啧啧，贵圈真乱。最近锦城豪门圈还真是热闹啊。】

    阮烟死死盯着屏幕上不断出现的评论，可却迟迟没看到顾漾回复说原谅她。

    她特意凌晨两点半这个人少的时候道歉，就是想着这时候人少，等顾漾一回复，她就删掉微博，到时候再花钱压下热搜，这件事就过去了。

    可没想到顾漾竟然没回复她！

    顾漾这一天都没等到她的道歉，会睡得着？

    阮烟觉得，顾漾就是故意端着姿态不理她，心下更是恼火。从前顾漾是顾家真千金，看不起她这个私生女就算了，可现在顾漾是个假千金，还不如她呢！

    看着评论骂她恶毒的声音越来越多，阮烟气恼地截了个图发给顾漾，并且配字：【我已经道歉了。】

    然后就马上去把那条屈辱的微博删掉。

    但会截图的不止是阮烟，她一删微博，更是坐实了微博的事情，于是乎营销号纷纷发文……

    第二天，#艺人阮烟自曝送表妹铅汞超标护肤品#的词条高挂在热搜榜首。

    任凭阮二舅和阮烟怎么花钱都撤不掉那热搜，底下更是骂声一片。

    【看来是真的了！不然怎么急着删了热搜又没解释？没想到吧，我们还有截图。】

    【身为烟粉，我太失望了，脱粉了。】

    【卧槽！阮家也有化妆品公司，阮烟送表妹的不会是自家产的护肤品吧？】

    【细思极恐！】

    阮二舅看到有人故意把事情往阮家公司带，更是急了，对阮烟又发了好一大通火，并且亲自用阮氏化妆品公司的官微解释——

    【阮氏化妆品V：不是产品，请大家放心，只是阮烟小姐私自盗走了铅汞超标的失败样本，对此阮家会好好管教阮烟小姐。】

    阮家的回应，也正面告诉了所有人，阮烟微博道歉的内容的真的。

    因为阮家态度还算端正，所以黑粉和路人的声讨大多在阮烟的微博底下。

    【阮家都承认了，烟粉们，建议你们跳黄河看看还能洗清吗？】

    【阮烟biss！你表妹也没少帮你，你竟然这么害她，真是白眼狼！】

    【姐姐都道歉了，你们还想怎样？有必要抓着不放吗？】

    【是啊，知错就改，谁还没犯错的时候？烟烟别伤心，烟粉永相随。】

    一些粉丝甚至跑到顾漾微博底下逼顾漾出面原谅——

    【妹妹，妹妹，烟烟跟你道歉了，你快原谅她吧！】

    【是啊，妹妹，烟烟怎么说也是你表姐，你忍心看她被骂的那么惨吗？】

    【顾漾，快去原谅烟烟！！！你一个假千金竟然也敢和烟烟这个真千金斗？】

    顾漾虽然不混娱乐圈，但经常在微博发些弹钢琴的视频，本身颜值又高，又是豪门千金，是兆丰娱乐小公主，所以微博也聚集有不少粉丝。

    看到烟粉们的话，不少人都忍不住了——

