    突然被别人抱住，彭羚先是吓了一跳。随后嗅到身后传来熟悉的气息，她脸上顿时露出释怀的笑容，身子向后一仰，自然的靠在谢文东的怀中，虽然两人谁都没说话。但却都能感受到这一刻流淌在彼此之间的温暖和甜蜜。

    过了好一会，谢文东贴在彭羚的耳边。低声说：“好久没有回来，想不到岛上的变化这么大。”

    “是啊！”彭羚笑了，说道：“比以前热闹多了，现在买东西也方便了，不用在跑到达尔文，在岛上就能直接买到。”

    谢文东眯眼而笑，说道：“可能再过不了多久，吉乐岛就要变成城镇了。”

    彭羚问道：“那样不好吗？”

    “……”谢文东有他的顾虑，随着人员越来越多，吉乐岛也会越来越开放，到时外人增加，危险系数就会随之提高，如果以来，又要增加经费来提高吉乐岛的安全保障！想到这里，他无奈的摇头苦笑，顿了片刻，他紧紧搂住彭羚纤细的小蛮腰。低声说道：“时间可以流失，环境可以改变，但有一点不会变。”

    “什么？”彭羚半转回头，好奇地看着他。

    “我对你的感情。”谢文东看着她明媚的双眼，低声说道。

    彭羚闻言先是一愣，随后玉面通红，心里甜滋滋的，白了他一眼，嘟囔道：“今天嘴巴抹蜂蜜了吧！”

    谢文东仰面而笑，脱掉外套，挽起袖子，在水池前边洗手边说道：“还有什么没做的，我帮你。”

    “算了吧！你什么都不会做。”

    “谁说的？至少还会一样。”

    “什么？”

    “炒鸡蛋嘛！”

    “……”彭羚大翻白眼。

    吉乐岛变的繁华，令谢文东觉得好处最大的就是，自己的兄弟终于不用全都挤在自己家中当电灯泡了，可以去旅店休息。和彭羚吃过晚餐后，二人挽手出去散步，走在柔软的沙滩上，迎着凉爽的海风，嗅着潮湿而清馨的空气，看着日落在海平线上的美景，谢文东忍不住舒适地叹了口气，连日来的疲劳一扫而空，感觉自己身上没一个毛细孔都舒展开来，如沐浴春风。他伸展筋骨，拉着彭羚席地而坐，看向天边的落日，说道；“我们好久没有这样平静的一起看海了。”

    “你总是有事在忙。”彭羚幽幽而叹，转头看着谢文东问道；“这次，你在岛上呆几天？”

    谢文东想了想，遥遥头，说道；“恐怕不会太久，也许是三天，也许是五天。”

    是的。国内还有一些事情需要我去处理，相信过不了多久，事情就能处理妥善，到时，我就有更多的时间回来陪你了。”谢文东看着落日，自然联想到了南洪门。

    彭羚深深帝看了他一眼，没有再追问，顿了一下，他话锋一转，关切地问道；“蓉蓉怎么样？有没有好转一些？”对于金蓉受伤，彭羚始终有种愧疚之情，对金蓉的病情他也异常关心。

    提到金蓉，谢文东的脸色暗谈了许多，他仰面苦笑，说道；“医生说有好转，可是我没有看到好转在哪里……”说这话，他的眉头拧成个疙瘩。

    谢文东可以算计一切，把所有事情都掌握在自己手中，可是对金容的病情，他却实在是无能为力，甚至是无助，无论遇到什么困难，他相信自己肯定努力去应对，就一定可以克服，但对现在的金蓉，他无论怎么努力，都是白费。金荣的病情，也不会因为他的意志而生改变。

    看到他的脸上的落寞和痛苦之色，彭羚倍感心痛，慢慢抓住他的手，抓得紧紧的。

    第二天，清晨，一位叫何喜的汉子找上谢文东。何喜是现在吉乐岛的安全负责任，文东会虎堂出身，三十出头的摸样，身材高大健壮，为人忠厚，颇讲义气，但头脑也极为精明，心思周密，看到谢文东，他先恭恭敬敬的深施一礼，然后开始一板一眼的讲述起吉乐岛的布防状况。

    这事马虎不得，关系到吉乐岛的生死存亡，谢文东听得十分用心。见他满面的认真，何喜立刻将吉乐岛的布防图拿了出来，铺在桌子上，对每一处要点何哨点都进行详细的阐述。吉乐岛目前的固定守卫人员在一千左右，若是算上流动的安全人员，其数量将会曾加一倍有余，另外，文东会目前加大对吉乐岛的开，砍伐树木，让出空地修建新房，所以岛上有不少的工作人员，这些人大多出自文东会，拿起武qi便可冲锋陷阵，再算上他们，守卫数量将达到三千多人，如此庞大的人力，守卫吉乐岛可算是绰绰有余了。谢文东边听边点头，等何喜讲完之后，他没有现太明显的破绽和漏洞，满意地点头一笑说道：“何兄做的不错，辛苦了。”

    何喜笑容满面地说道：“多谢东哥夸奖，这是我分内之事。”

    “恩!”谢文东含笑点着香烟。

    何喜继续道：“另外，我还有两件事想和东哥商量。”

    谢文东杨头道：“什么事？说吧！”

    何喜伏下身来，在地图的上方和左侧分别指了指，说道：“东哥，目前岛上的防yu属于被动防yu，一切设施和要塞都在岛上，若是遭到攻ji就算能把敌人打退，岛上也会遭受一定的损坏，我想，我们能不能把防yu向外边延伸，在岛的北部和西部不远处各有一座小岛，这里可以作为我们的前沿阵di，一旦遇xi，这两处小岛都率先动进gong，阻ji敌人。只是，这两处小岛都属于澳大利亚，我

    不敢在上面随意建造设施，东哥，你看我们能不能把这两个小岛一并买下来？”

    谢文东敲敲额头，沉思半响，点头道：“你的意见不错，这件事，我会向澳大利亚zf那边申请。”

    何喜应了一声，又继续道：“第二件事，是大家想选举一个镇长。”

    “什么意思？”谢文东疑惑地挑起眉毛。

    何喜忙道：“居住在岛上的人越来越多，吉乐岛也变成了一个小城镇，不过，这么多人现在却是一盘散沙，若是有人出来管理，那就再好不过了，当然，这也是大家的要求。”

    听闻这话，彭铃来了兴趣，含笑走过来，坐在谢文东的身旁看他如何决定。

    谢文东暗到一声麻烦，人多就是麻烦，以前没有这些事现在却要搞什么镇长？！他仰面沉思片刻，笑呵呵地看向彭铃，说道：“小玲以前也是警察，为人公正，就由小玲做这个镇长吧！”

    彭玲连连摇头，不满地说道：“那怎么行，大家要民主来选，你怎么开始内定了呢？”

    谢文东撇撇嘴，说道：“吉乐岛是我买下的，我说选谁就选谁，天经地义，有什么错？就这了定了，要选镇长，就选小玲，不然就别搞了。”民主是好，那得分用在什么地方，吉乐岛早已被谢文东视为大本营，怎么肯轻易的交给外人来管理？！

    何喜一笑，点头道：“既然东哥定下了，那就这么决定好了！”说着话，他看着彭玲道：“嫂子，以后吉乐岛的事务，就麻烦你多费心了！”

    “喂、喂、喂！”彭玲急道：“我还没同意呢！”

    “我同意，何兄同意，二比一，这就是民主的结果。”谢文东站起身形，边拿外套，边对何喜说道：“纸上谈兵已经看过了，我们现在去转转。”

    “是，东哥！”何喜面色一正，急忙忙站起身形，跟在谢文东的身后，向外走去。

    “文东——”彭玲还要争辩，可谢文东已不给她机会，快步走出别墅。

    白天，吉乐岛要比晚上热闹的多，房屋之间竟然出现了许多平整清洁的街道，街道上人群熙熙攘攘，而街道两旁，时而能看到贩卖各种商品的小商店。谢文东苦笑，恐怕用不了多久，吉乐岛真的会变成一座城镇，成为澳大利亚的国中之国。

    谢文东和何喜花了整整一上午的时间，才把吉乐岛上的各种设施巡查一遍，当然，所谓的巡查也是走马观花，若是把每处要塞和哨卡都走到，即便花费一整天的时间也看不完。

    中午十分，谢文东正打算去趟达尔文，突然接到西胁和美的电话。

    接通之后，他笑呵呵地问道：“西胁小姐找我有事吗？”

    西胁和美半开玩笑半撒娇似的说道：“难道我没事就不能给谢先生你打电话吗？”

    谢文东哈哈而笑，说道：“如果西胁小姐想找我聊天，那么我们得换个时间，现在我有事情要忙。”

    西胁和美叹了口气，嘟囔道：“真是个死板的人。”说着话，她语气一正，问道：“谢先生认识胡子峰这个人吗？”

    终于说到重点了！谢文东两眼弯弯，笑眯眯地敲敲额头，装模作样的沉思好一会，方喃喃说道：“胡子峰？听起来似乎有点耳熟……”

    

