    ——“玄德，我所言不虚吧，你二弟不仅无恙，你还多了我曹操这个大哥！哈哈…”

    ——“你现在兄弟有了，城池也有了！”

    看到刘、关、张三兄弟齐聚，曹操笑着感慨道。

    而刘备的心情却是复杂至极，曹操这是好不要脸哪。

    这话亏他说的出口，呵呵，城池是有了，可惜不归属他刘备呀！

    那这城池又有何意义呢？

    心头如此想，偏偏嘴上还不敢说，刘备拱手朝曹操一拜，语气恭敬了许多。

    “曹司空，我刘备有兄弟足以，至于城池嘛，当然要归属曹司空了！”

    “哈哈…”听到这儿，曹操爽然一笑，他眼眸望向陆羽。“陆司农，你听听，玄德这话说得透彻啊！哈哈哈…”

    一言蔽，曹操挥手示意，让人带刘、关、张三兄弟去休息，曹操则是招呼陆羽。

    “陆司农，我有意休整几日，再去征讨下邳城？你意下如何？”

    “不好！”陆羽当即摆手。“古有一鼓作气，再而衰，三而竭…我倒是要说，野火烧不尽，春风吹又生，如今大捷，正可以趁着这股子势头一鼓作气夺下下邳与广陵城！何况，杨修、陈登那边已经开始行动了。若然大军不行动，岂不是坑了他俩嘛！”

    呼…

    闻言，曹操眼眸微眯。

    “这个我自然知晓，可十万大军疾行而来，一路上三军将士都未曾休息过，我担心，远途行军，三军劳顿，吕布却是在下邳城以逸待劳，若然他迎头痛击，怕是我军要损失惨重。”

    曹操把心头的顾虑和盘道出，陆羽则是眼珠子一眨。“这点，曹司空放心…如今吕布大溃，能想到迎头痛击的整个下邳城唯独陈宫一人，而他…不会被启用！曹司空，咱们要信得过杨修、陈登他们呀！”

    这…

    曹操顿了一下。“不是我信不过他，而是身处那下邳城的虎狼窝中，你这计略又是环环相扣，但凡有一环出现问题，怕是这杨修、陈登就要身首异处，而你的离间之计也将胎死腹中，这点不得不考虑啊！”

    “这个嘛…”陆羽挠了挠头：“其实，曹司空多虑了，这个倒是无妨，太学的学子多着呢，杨修若然遭逢不行，那我还可以派李修、王修去，生生不息，源源不绝，总有人能成功的。”

    这番话带着几分玩笑的意味…

    可话语中依旧难掩陆羽心头的自信满满。

    其实，老曹只看到了第一层计略…

    深层次的计略还有呢，或许，杨修、陈登执行这计略只能有一半儿效果，可架不住貂蝉的神助攻啊！

    吕布此人，成也貂蝉，败也貂蝉！

    “好吧！”

    难得见羽儿如此自信，曹操当即一挥手。“传令下去，即刻出兵进攻下邳城！”

    “喏！”众将士领命。

    不过片刻的时间，小沛城通往下邳城的官道上，烟尘滚滚，无数耀眼的“曹”字旌旗高高的提起！

    数以十万计的兵马在曹操的带领之下，出现在大地之上。

    而其中，那支名唤龙骁骑的队伍格外的惹眼…

    飞扬的龙骁军旗，黝黑玄墨色的甲胄，染血的衣袍，疾驰的骏马，不足七百人，却让围观百姓，让新晋的降卒，让曹营的甲士为之惊骇。

    下邳城一战！

    还不知道…这支传奇的英雄之师又能缔造出何等神迹！

    …

    …

    下邳城，陈府内！

    “陈元龙？今日感觉如何？”嗓调抬高，言语间那股跃然人上，傲视一切的骄横感呼之欲出，杨修照例来此处问诊，此前吕布下令，务必治好陈登的病症…

    如今一日一来，这几乎已经成为惯例！

    而随着时间的推移，那些吕布布下的眼线自然也就松懈了下来。

    “倒是恢复了许多，可总是觉得胸口烦闷…”陈登躺在床上，轻吟一声。

    嘿…

    杨修眼珠子瞟过周围。“那不妨今日加重些许药的计量。”

    “再好不过！”陈登点了点头，旋即一招手。“都没听到么？杨神医让你们加大用药的计量，还不速速去煎药！”

    “喏…”几名仆人闻言快步而去。

    一时间，此间阁宇唯独剩下了陈登、陈硅两人。

    “德祖…”

    四下无人，陈登直接呼喊杨修的字，由此可见，几日的相处，两人的关系已经更近了不少。

    “不出所料，奇袭小沛的吕布大败，如今正在败逃回咱们下邳城，而我父亲如今也已经控制住了广陵城，你、我也该撤出下邳这是非之地了！”

    陈登的语气很急切，眉宇间更像是十万火急。

    要知道，吕布虽然并不聪明。

    可此战大败，但凡稍加细想，不难联想到，是有人泄露了情报。

    而知道此情报者，除了吕布的表兄魏续外，唯独剩下他陈登，顺藤摸瓜，杨修又怎么可能逃得了干系？

    现在再不走，他俩怕是就走不了了。

    “淡定，元龙兄，淡定…”杨修宽慰道：“咱们还不能走…”

    “什么？”陈登的脸一下子沉了下来。

    如今广陵城掌握在他的父亲陈硅的手里，他们俩大可以逃到广陵，与曹司空内外夹攻下邳城，这不是大好的局面么？

    可…

    不等陈登想明白，杨修的声音已经传出。“因为陆总长还交代给我一个全新任务，若然不完成，我有何面目离开此下邳城？”

    疯了么？

    陈登感觉杨修吟出这一番话时，整个眼眸都在放着光，绿油油的光芒。

    这一抹光，很显然…是他对某件事无比的执着。

    这很难去理解，为何一个人布下的一个任务，在杨修的眼里如此重要？他究竟再图些什么？为了什么？

    “可…这是搏命啊！”陈登继续提醒。“一着不慎，很有可能身首异处！”

    “命运本来就该搏一搏的。”杨修的眼眸冷静，能不能成为陆总长器重的弟子，能不能成为他信任的人，这一次下邳之行格外重要。

    如今杨修的任务已经完成了六成，距离这份天大的大功劳，距离陆总长完完全全的信任只差一点儿了。

    “元龙兄，你且附耳过来，我教你如何把这次情报的泄露嫁祸给陈公台！”

    “陆总长要这陈公台继续被弃用！永远被弃用！”

    霍…

    陈登一怔。

    这位陆总长是好大的口气啊，按照常理去推断，此番吕布行动失败，那么他势必会再度意识到谋主的重要性！

    再度启用陈宫不过是时间问题。

    当然，一旦陈宫再度被委以重任，那对曹司空、对曹军而言可不是什么利好消息。

    可以说，如今吕布这边，能逆风翻盘的希望唯独只有陈宫了。

    可…

    陆公子一开口就是要把“锅”嫁祸给陈宫，还要让他永被弃用，这…一时间，陈登倒是极为佩服这位陆总长与杨修的胆魄。

    这行动，一个是真敢制定，一个是真敢执行啊！

    “当真要如此么？”

    “对。”杨修信誓旦旦。“陈宫此人素来不通人情，我已经在他府邸内买通了一名内应，书信也写好了，找准时机随时可以放置在他的桌案上！”

    “而陆公子提及，吕布此人四肢发达，头脑简单，哪怕这书信中什么都没有，随便勾勒几笔，突显出特殊的字眼，足以让他心存顾虑！”

    闻言…

    陈登的眸子徒然大亮，他好像想明白了什么。“德祖坚持不拔出咱们府内的钉子，这也是陆总长的意思么？”

    这话中钉子的意思，其实是指陈府内的眼线。

    诚然，陈府中遍布眼线，一些眼线是由吕布派来监视的，郝萌叛乱后，每个吕布麾下的文武府中，他都安插了少量眼线，吕布从来是一个多疑的人。

    除了这些之外，陈府内自然也少不得陈宫的眼线。

    陈宫素来排挤陈氏父子，他认为曾经就有过“卖主求荣”先例的陈氏父子主动接近吕布，必定有所图谋！

    而凭着杨修与陈登的眼力，又岂能没有发现呢？

    之所以杨修把府邸内陈宫的眼线留到今日，就是为了这一次的行动。

    “没错，元龙兄务必按照陆公子的计略行事！”

    杨修再三提醒道。

    “好啊！”陈登颔首。“若然我是吕布，见到这书信，必然以为是陈宫担忧书信泄露而涂抹，这足以坐实了他与曹司空有所勾连，再加上听到陈宫在我这府邸内安插眼线，势必会把此次行动的泄露也算在他陈宫的头上。”

    “只需要找准时机，让吕布亲眼看到，陈宫拆开书信惊慌失措的一幕，大事可成！此计万无一失啊！”

    呼…

    长长的呼出口气，如果说此前陈登对留下来还心存顾虑。

    可现在…那就是另一个故事了。

    陈登心头感慨万千，他一捋胡须，颇为忌惮的说道：“德祖啊，你口中的这位陆总长对时局的洞悉，对人心的把控好生厉害呀！”

    “这是自然！”听到陈登夸耀陆羽，杨修拍拍胸脯，下意识的，骄傲的本性又漏了出来。“元龙兄，你也不看看陆总长是谁？陆总长可是我杨修的师傅啊！”

    “哈哈，只要陈宫被弃用，那下邳城早晚落入曹司空之手，元龙啊，到时候，陆总长自然会为你、我请功！”

    言及此处，杨修的眼眸眯起，一抹璀璨的、期翼的光芒乍然浮现。

    谁言弘农杨氏不能再度崛起呢？

    只要抱对了大腿，一切皆有可能！

    …

    …

    下邳城！

    吕布进城后，并没有第一时间去整顿败军残将，也没有去查处情报泄露。

    而是先回到了府邸之内，他想貂蝉了，在他看来…江山如画又岂敌的过貂蝉的一支舞曲。

    不多时，吕布内堂之中。

    荡人心魄的琴弦声悠然而起，一名闭月身姿的婀娜美人正在吕布面前长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    此刻舞动着的美人却不是貂蝉还能有谁？

    她就仿似那有若绽开的花蕾，向四周散开，如空谷幽兰般的出现。

    随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    醉了…

    吕布看的是如痴如醉，似乎…看过这等舞姿，浑然让他忘了一切，忘了兵败如山倒，忘了那将士们死伤时的惨烈！

    “踏踏踏…”

    就在这时，一道不合时宜的脚步声响彻而起。

    “奉先…奉先！诶呀…”

    一声长叹打断了美人的舞蹈，败兴至极…

    原来是陈宫来了，听闻吕布兵败，陈宫深知如今大难临头。

    同样的，这也是一个机会，一个再度获取吕布信任的机会，只要他们俩联手，一文一武，陈宫自信…未必不能匹敌那曹孟德！

    只是…

    看到貂蝉的舞蹈，看到吕布那迷离的眼神，陈宫的脸色大变，连连唉声叹气。

    “奉先，我军刚刚大败，你也是死里逃生，这才刚来到下邳，转眼之间…又纸醉金迷，你又…又快活的像神仙一般！”

    陈宫狠狠的呵斥道，他想要以此点醒吕布！

    而陈宫的出现，吓得貂蝉再也不敢舞蹈，连连退后，小心翼翼的为吕布，为陈宫斟茶。

    吕布的眼眸中却是充满了不悦。

    他反问道：“先生，我征战这么多年，怎么就不能歇一歇么？”

    这…

    陈宫的眉头皱的更紧了。“奉先哪，你知道嘛，现在军营里是军心浮动，伤兵满营，曹操并未停歇…正率领十万大军动地而来！而你…身为一军统帅，你应该到将士们中间去啊！怎么…怎么…”

    讲到最后，陈宫抬眼狠狠的瞪了眼貂蝉。

    他本想说，怎么能躲在这红颜祸水里，可终究这话还是咽了回去，只是…他的目光又一次吓到了貂蝉，纵然是斟茶的手都不小心打碎了茶盏！

    吕布面色一冷。

    “先生，你何故为难貂蝉呢？你说的这些，我都做过了，我方才还视察过城防，下邳城城高河深，城墙坚实无比，城内粮食还足够使用百日，城外又有泗水之险，水流湍急，曹操纵是杀来，可我吕布聚城而守，无忧！先生放心好了！”

    嘴上这么说，其实吕布心头暗道的是，你陈宫是咸吃萝卜淡操心，你吓到我的婵儿了！

    “可…”陈宫冷然道：“此次奇袭小沛，缘何会泄露情报，主公就不打算查查么？那陈登陈元龙就没有古怪么？”

    “查，自然要查！”吕布缓缓起身，“只是，先生不妨想想，其一，陈登陈元龙身患绝症，口吐无数红虫，命悬一线？我又有眼线随时监视着他，他如何能将情报传出？”

    “其二，若然泄露情报的真的是他，那我撤回之前，他如何不逃？再说了，如今的广陵城太守便是元龙的父亲陈硅，曹操大军袭来，他直接献了广陵城，逃出下邳城岂不是美哉？何必守在这下邳城内，等我兴师问罪呢？”

    嘿…

    别说，吕布这一番分析还真的让陈宫无法辩驳！

    的确，总总迹象表明，陈登与此事无关，陈宫尽管怀疑，却也说不出个什么所以然。

    “那…那这事儿就算了？”陈宫继续道。

    “我正查着呢！”吕布张口回答，只是语气中已经有点不耐烦了。“先生无需担忧，此事必定会水落石出！”

    这…

    陈宫沉默！

    可过了一会儿，陈宫猛然又想到了什么。“那…曹操十万大军正疾驰而来？奉先，你打算怎么办？”

    提到这个，倒是让吕布提起了一分精神。

    “坚守百余日，我就不信他曹操的粮草能支撑这么久！”

    “坚守是好…可曹操十万大军若然真的攻城？凭我们如今的这一万余兵马拦得住么？奉先，你要知道，守城时，你麾下的那支狼骑根本发挥不出作用！”

    陈宫摇了摇头，直接泼了一盆冷水。

    那…

    吕布眼眸微微凝起，“那依先生之见该当如何？”

    “这样…”陈宫语重心长的说道：“将军率铁骑出城在泗水之侧建立一处营寨，我率步军囤于城内，我们互为犄角之势！如此也可发挥出将军骑兵的威力，而等到雨停之后，曹军若然敢攻将军，那我率军袭其后！若然曹军攻城，那将军也可于外围纵横骚扰！如此一来，曹军是内外受敌，必定苦不堪言，必败无疑！”

    嘶…

    别说，听到这儿，吕布还真有点心动了。

    骑兵在外，步兵在内，互为犄角，如此一来就能发挥出他骑战的威力，而护卫驰援也可让曹军投鼠忌器！

    此计妙啊…

    “不错…那我们…”吕布正想开口就答应了陈宫的计略，分兵行事。

    哪曾想…就在这时。

    “将军。”

    轻柔细慢的声音传出，貂蝉款款开口道：“将军一路劳顿，才刚刚归来，何不休息一夜，等明日头脑清晰了再做决定呢？”

    “这…你…”

    陈宫朝着貂蝉冷然道，可一句话刚刚脱口一个字，他的声音就被吕布给压了下来。

    “貂蝉说的有理，也好，容本侯思虑一夜，明日再给先生一个交代！”

    “我与貂蝉还有话要说，先生先回吧！”

    这…

    听到这儿，陈宫的面色犹如苦瓜一般。

    “唉…唉…”

    连连的两声叹气，陈宫拂袖而去。

    踏踏…

    待得脚步声走远，貂蝉才敢张口道：“将军真的打算出城么？”

    “要不然呢？”吕布凝眉。“这是唯一的办法，否则，下邳城如何能挡得住曹操的十万大军！”

    可…

    貂蝉欲言又止…她迟疑了片刻，这番话还是吟了出去。

    “将军若出城，那守城势必是高顺、陈宫二人，他们两人素来不和，将军让他们两个一道守城，这能行么？只怕将军还未出城，他们两人就要在窝里斗了，到时候将军在城外不是…不是送死嘛！”

    “况且…况且…”貂蝉好像还有话要讲，她的表情也变得尤为郑重。

    “况且什么？”吕布急问道。

    “妾听说…”貂蝉皓齿轻轻的咬了下红唇，还是把心头知道的一些东西讲了出来。“陈先生的人品是有问题的，昔日里曹操对他那么好，他都能背叛曹操，如今…将军如此冷待他，他又怎么可能真心的帮将军呢？倘若…倘若陈宫勾结曹操把下邳城献出去，那到时候，貂蝉，貂蝉还能是你的妻子么？”

    霍…

    这话脱口，吕布的眉头紧紧的凝起。

    貂蝉说的不无道理啊，陈宫此人人品如何？的确是有待考证！且不说他背叛曹操，单单郝萌的叛乱，据吕布的调查，陈宫就脱不了干系，这样的人如何敢信呢？

    再说了，打从吕布的心里出发，陈宫终究是外人，貂蝉才是内人哪！

    陈宫的话可以不听，可妻子的话？又怎么能不听呢？

    呼…

    长长的一声呼气，吕布正在做着最艰难的抉择。

    却就在这时。

    门外一道声音传出…

    ——“禀报主公，右参军陈登带病求见…他说有要事要禀报主公，事关军师——陈公台先生！”

    霍…

    此言一出，原本就心神错乱的吕布，一下子心情更复杂了！

    事关陈公台？

    陈宫他…他又做了些什么呢？

    …

    …

