 几个人正说着，就听到巫云轻轻的呻吟了一声，随即她缓缓地睁开了眼睛，眼中先是一阵迷茫，待看清楚面前的人时她才长长地舒了一口气。

“是你们......”说完这话，她似乎想起了什么，急忙从地上坐了起来。

“朝夕呢？

朝夕......”她急忙转身去寻找，看到朝夕躺在自己的身边，她才是松了口气。

“朝夕，朝夕，你醒醒......”她上手轻轻的摇晃起朝夕来，大家全都盯着朝夕的脸静静地等待着她醒过来。

终于......朝夕的睫毛动了动，然后......她缓缓地睁开了她那双美丽的大眼睛。

“朝夕，你醒了？”

看到朝夕睁开眼睛，巫云凑了上去，一旁的方程也终于放下心来，他无力的瘫倒在李兆文的怀里，丝毫动弹不得。

只见朝夕盯着眼前的巫云看了许久，然后这才好像突然反应过来似的猛地坐起身，她揉着剧痛的头皱着眉开口......“你们......是谁啊？”

听到她的话，所有人都惊呆了，全都不理解的看向朝夕。

一旁的方程也猛地睁大眼睛。

“你......朝夕，你不认识我了？”

巫云一脸懵，随即她立刻让开身子，向朝夕指了指还瘫在李兆文的怀里、正惊讶的看着朝夕的方程。

“那......那他呢？

你认识他吗？”

“他......”朝夕看向方程，大大的眼睛里闪过一丝疑惑，她用力地想了想，却只感觉到一阵头痛，她急忙用双手捂住头。

“我不认识，我想不起来，你们......你们到底是谁？

我......我叔叔呢？

沈玉洲呢？

我不是跟他们两个到秦安市地质勘探局谈合作的事情吗？

怎么......怎么突然到这儿来了？

这是哪儿啊......”朝夕说着就抬起头向四周看去。

说时迟、那时快，方程立刻开口对身边的李兆文小声说道。

“兆文，快，别让她看到那些场景......”方程说的......自然是那些天神共战、匪夷所思的景象。

李兆文立刻会意，急忙屏障了半空中那些打斗的血腥场面，让朝夕看到的只是湛蓝的天空和白色的云朵。

方程静静地看着朝夕，未出一声。

刚刚听到朝夕的话，他突然蓦地明白了，他和朝夕间的一切......似乎回到了原点。

朝夕只记得自己跟他的二叔和沈玉洲要出门到秦安市地质勘探局谈合作事宜，那是三年前的事情了，那一次.......自己作为接待人员，第一次与她相见。

而此时此刻，她的记忆偏偏停在自己与她相见的前夕，这......又代表着什么、预示着什么。

自己曾经答应她要在这次事情结束后给她幸福、安静的生活，那么对于她来说，什么又是真正幸福、安静的生活呢？

方程的答案是......没有他，朝夕的生活才能真正的安静、幸福起来。

而她的失忆......就是预兆。

“你们到底是谁？

带我来这儿干什么？

听你们刚刚叫我朝夕......我认识你们吗？”

朝夕还在纠结着眼前的这些人究竟是谁，自己为什么在这儿？

为什么躺在地上？

又为什么......这么多人认识自己？

“你......”“我们......我们是来这里爬山的，在半路遇到了......遇到了昏迷不醒的你，就把你救了！”

方程打断了巫云的话，对朝夕说到。

听了方程的话，所有人都惊讶的看向他，但是却没有人反驳他、质疑他，都默默地低下头没有开口。

“在这儿......救了我？”

朝夕转头看看，不敢相信的质疑道。

“我为什么来这儿？”

“那我们......就不清楚了，只是遇到你顺便把你救了而已，名字......也是翻到了你的身份证才知道的！”

余一恩继续方程的谎话。

“是这样吗？”

朝夕利落的站起身，拍了拍身上的土。

“我没事儿来这儿干什么？

我怎么不记得了？

这是哪儿我都不知道，怎么了来的啊......”她一边说，一边向远处走去，走出去了一段距离这才想起来回头。

“喂，谢谢你们，是不是顺着这条路我就能下山啊......”她的话还没说完，大家就感觉到有人从半空中冲下来，几人大惊，转头看去，却看到青女带着几个得力手下冲破了英招他们的拦截，朝着方程便冲了过来。

这个雪神，已经疯了！余一恩和李兆文急忙起身应战。

当然了，这些场景朝夕看不到。

“小麒，送朝夕回朝家，告诉朝家人，朝夕已经不记得关于我的一切了，让他们......别再提起我的任何事......”方程对小麒说道，可眼睛.....却一直停留在朝夕的身上，目光中......满是不舍和眷恋，既然朝夕已经忘记了自己，那么他就应该放手让她走，她不会痛苦、不会伤心、不会难舍，余生中......迎接她的只有幸福和平安，而这所有的一切......就让自己来承受，而这些回忆、对方程来说，并不是什么痛苦和伤心，这些回忆，是他继续走下去的动力。

“好，我明白了！”

小麒咬着嘴唇点了点头， 然后她在朝夕的头上轻轻的摸了一下，朝夕瞬间便昏睡过去，小麒化身麒麟兽，背起朝夕便朝着半空中飞去......方程目送朝夕离开，脸颊......有温热的液体划过，这一次......他们是真的永别了！她的记忆......被圣王的灵气冲刷得干干净净，那里面、没有他！可来不及多想，方程就被返回来的余一恩和李兆文拖了起来，两个人拉着方程和站在一旁的巫云直接飞身而起，朝着青女的相反方向飞离。

“不行，我和兆文扛不住那发了疯的青女，她不知道从哪儿带来了几个千年精气炼成的魔，我们不是他们的对手！”

余一恩一边拉着方程一边说道。

“那......那怎么办？”

方程虚弱的开口。

“我们先离开，让他们在后面追着，妖王大哥他们解决完那边持有的余孽会追上来......”李兆文回答方程的话，并示意他放心，没问题的！“那......我们现在去哪儿？”

余一恩接着开口问道。

方程半眯着眼睛思考着，李兆文拉了拉快要掉下去的巫云，而巫云则紧张的回头看了看身后紧追不舍的青女。

三个人沉默了片刻，然后同时抬起头......“去港城......”小麒背着昏迷的朝夕很快的就回到了朝家，落在朝家的院子里时，朝夕的父母和爷爷正在院子里饮茶聊天，聊的......就是这些日子京城的特殊异象。

看到小麒背着朝夕突然落在院内，不由得大惊，随后急忙冲上前。

“朝夕！朝夕！你......你把朝夕怎么了？”

朝彦凡见自己的女儿昏迷不醒，大声地质问着小麒。

“朝姐姐她没事儿，睡上一觉就好了！”

小麒急忙回答。

“这......是不是有事那个方程搞的鬼，他又把我们朝夕怎么了？

我们朝夕跟他在一起，三天两头的出问题，不是被绑架就是失踪，不是受伤就是昏迷不醒，怎么......”“叔叔，方程是谁？”

没等朝彦凡发完牢骚，小麒就不客气的打断了他的话，惹得朝家人全都一愣。

小麒满意的看着他们的反应，然后转身就走。

“姑娘，这......”朝老爷子疑惑的开口叫到，小麒听到身后的声音，停下了脚步，缓缓回头。

“从今天开始，朝姐姐的记忆里......就没有方程这个人了！如果......你们想让朝姐姐过得幸福、安静、没有任何的危险，那么就请你们从今往后不要再提起有关于方大哥的任何事情......这是方大哥最后能为他做的事情了！”

说完，小麒飞身而起，朝着李兆文他们追去......朝家人看着离开的小麒，一起将目光放回到了还昏迷在母亲怀里的朝夕，久久......难以移开目光...... 