    下了计程车，看着眼前熟悉的街道，安言突然有了种恍若隔世的感觉。

    虽说……

    他刚刚从计程车司机口中得知，今天才十月二十九号，距离他十月十四日生日当天离家前往意大利，只过了十五天而已。

    “那位大忙人应该回去意大利了吧？”

    安言一边向着自家走去，一边皱着眉头自语道。

    对于奈奈妈妈那边，安言相信沢田家光应该已经帮自己找好了理由。

    但沢田家光如果没有回去意大利的话，被他询问起来，安言就不知道该怎么去回答了……总不能告诉他，我突然想杀人了，所以跑去意大利歼灭了一个黑手党家族吧？

    “那可能要让我们阿言失望了哦。”一个声音，忽然从安言身后传来。

    安言一个激灵，整个人几乎是下意识的冲出了数米，他这完全是本能的反应，因为奖励空间的一个星期里，安言都记不清自己究竟被人偶从背后杀了多少次了……

    但随即他便反映了过来，停下脚步转头一看，果然是沢田家光。

    沢田家光抬着手站在原地，目光有些诡异的看着安言，他本来是准备拍一下这臭小子的脑袋，没想到这随手一拍却被安言躲了过去。

    这臭小子刚刚那一瞬间所爆发的力量……

    在短短半个月的时间里，自己这个小儿子到底经历了什么？

    安言被家光看的一阵心虚，急忙岔开话题道：“额，父亲大人还没有出去工作嘛？”

    “我没有出去工作，还不是因为某个臭小子一声不吭就离家出走了？？”

    沢田家光没好气的瞪了安言一眼，其实他前段日子的确是准备陪同九代目一同回去意大利的。

    但由于担心安言的状况，再加上九代目说他先回去看看情况，这才没有返回门外顾问。

    “不过，阿言你就这么希望我出去工作嘛？还是说这段时间跑出去干了什么见不得人的事，怕被我知道？”

    泽田家光说到最后，神色已经渐渐变得严肃起来。

    “……”

    安言闻言不禁沉默，他还真不知道该怎么回答这个问题。

    其实，对于自己跑去歼灭黑手党家族这种事，就算告诉给沢田家光也没关系，只不过为什么要这么做的理由，安言却没办法说，毕竟系统的存在是无法告诉任何人的。

    而在不暴露系统的前提下，想要解释清楚自己为何要跑去歼灭黑手党……安言实在是找不到可以让沢田家光接受的理由……

    沢田家光仿佛看出了安言的为难，突然语带严肃的道：“不想说也没关系，爸爸只问你一句，离家这些天，是去做了什么坏事嘛？”

    安言闻言抬起头，迎上沢田家光的目光后，并没有避开，而是直视着沢田家光，犹豫了一下道：“应该不算坏事。”

    “那就没问题了。”

    沢田家光脸上顿时露出了笑容。

    这就行了？

    安言闻言愣了一下，随即他才反映了过来。

    对了，超直感！

    凭借自己的回答，家光的确可以隐约的判断出自己是不是在说谎。

    “话说回来……”

    沢田家光上下打量了安言一阵后，一脸诡异的道：“你不会是准备就这样回去吧？”

    “啊？”

    “我可是跟奈奈说，你到爸爸的同事家里去了，如果让奈奈看到你这幅仿佛难民的模样，我可不知道该如何继续帮你圆谎了。”

    “额……”

    安言低头看了眼身上的碎步条，嘴角微微一抽，这些天里他已经习惯了这套衣服，还真忽略了这一点……

    ……

    等安言再次回到家时，已经临近了夜晚。

    也不知道是不是从来没有领过孩子逛街的关系，自己的老子明显是过于兴奋了。

    买完衣服后，说什么还没带过安言去过儿童乐园……然后，安言就被他强拉着丢进了儿童乐园的气垫城堡……

    安言几次被周围的小孩子烦的想要离开，都被这混蛋给抓住丢了回去……是真的丢，那感觉就仿佛是在丢破烂，而不是在丢亲儿子……

    庭院中，安言提着一个个购物袋，翻着白眼道：“以后，我绝对不会再跟你一起出去了。”

    “哈哈哈~~~”沢田家光闻言顿时大笑出声。

    “还有，正常来说，有让一个6岁小孩拎这么多东西的嘛？”

    “臭小子，这段时间你跑出去玩耍，爸爸我为了给你擦屁股，可是忙的焦头烂额啊。让你拎点东西，居然还敢抱怨。”

    “……”安言。

    “小言？”

    仿佛听到了外面的声音，奈奈突然推门跑了出来，当看到庭院外的安言后，脸上顿时露出了欢喜的笑容，一把将安言抱在了怀里。

    “安言回来了嘛？”

    沢田纲吉小跑着跟了出来，当看到被奈奈抱住的安言后，开心道：“安言，你终于回来了。”

    安言抬手帮奈奈妈妈整理了一下缭乱的头发，温声道：“奈奈妈妈，笨蛋阿纲，我回来了。”

    “什么笨蛋阿纲，是哥哥哦，我可是哥哥哦。”沢田纲吉顿时不满的叫了起来。

    “回来就好…回来就好……”

    听着耳边奈奈妈妈的呢喃声，安言眼中闪过一抹愧疚：“抱歉，奈奈妈妈，我……”

    “下次再出去玩，一定要先跟妈妈说哦。”

    奈奈打断了安言的话，脸上带着一如既往的温柔笑容：“啊，对了，妈妈正在做饭呢，等下我给你做最爱吃的锅包肉哦。”

    “恩恩。”

    安言闻言用力的一点头。

    吃过晚饭，安言便回到了自己的卧室。

    对于这些天安言去了哪里，都做了些什么，奈奈并没有过多询问，只是面带温柔的不断为安言夹菜。

    这就是奈奈妈妈，孩子虽小，但奈奈却依旧会尊重安言的选择，如果安言不愿意说的话，就不会作太多询问。

    一个不拘小节、心地如同宇宙般广阔，堪称‘大空中的大空’一般的母亲！

    这让安言暗暗发誓，下次如果再接到必须离家的任务，必须要先想好能够说服奈奈妈妈的理由。

    砰砰砰！

    就在这时，一阵敲门声传来。

    “安言，你睡着了嘛？”

    随着房门被推开，沢田纲吉推门走了进来，当看到坐在床上的安言后，小脸上顿时露出了开心的笑容：“呐呐呐，安言，陪我一起玩拼积木吧。”

    “……”

    安言再看到纲吉脸上开心的笑容后，心中便感觉到了不妙。

    大意了，半个月没回家，他都忘了家里还有一个人形自走任务触发器了……

    叮！

    果不其然，完全没有给安言拒绝的时间，脑海中的提示音便响了起来。

    【触发强制日常任务：久别重逢。】

    【任务内容：沢田纲吉因为宿主一直不在家的缘故感到了寂寞，故而于夜里来寻找宿主玩耍。】

    【完成条件：陪伴沢田纲吉共同将积木拼装完成。额外提示：如果宿主在拼积木过程中为纲吉讲童话故事，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：随机属性点+2，现金一千円；失败惩罚：沿街爬行1000米！】

    安言脸上露出一抹诧异，看来等级提升，日常任务的奖励也会相应提升啊，这么简单的任务居然会有2个随机属性点

    话说回来……

    看着纲吉小脸上的期待，安言微微一笑。

    寂寞了嘛？

    说起来……

    从小到大，这小子好像还真从来没跟自己分开这么久过。

    “那就来一起玩吧，反正我现在也很闲。”

    “耶！！”

    ……

    -----------------------

    PS：今天小区，给发了出门票，出去买年货去了，所以就码了一章……黑龙江这边，各小区的出入检查越来越严格了啊……不过，严点也好。

