    第4326章 机缘

    “我去！”

    而与此同时，当王仙从女子体内将这个坯胎抓出来的时候，脸上也露出了震惊的神色。

    他没有想到，自己随便逛逛，竟然能够遇到如此机缘。

    从这个坯胎中，王仙感应到一股顶级强者的气息。

    那种大道级别强者的气息。

    虽然其现在看起来气息微弱，但是气息确实非常恐怖。

    这令王仙心中惊喜无比。

    这个坯胎，好好利用的话，能够带来不菲的收获！

    王仙将这个沉睡的坯胎抓在手中，目光炽热的盯着。

    好东西。

    里面蕴含的气息，相当于一个强者的传承了。

    “这...这是？”

    剑田瑶看着王仙从他的体内抓出来一个东西，有些目瞪口呆，充满了震撼。

    她连忙的查看自己的身躯，感觉自己身躯没有异常的一样，反而有一种轻松地感觉。

    “你的天赋不错，但是这个东西耽误了你的修炼。”

    王仙将那件坯胎直接收起来，看向剑田瑶，开口说道。

    是的，这个坯胎，是要夺舍她身躯的。

    当坯胎与剑田瑶彻底融合的时候，胚胎就会属性，将剑田瑶完美的代替。

    到时候，剑田瑶也将消失。

    王仙获得了一个机缘，同样的，也是帮助剑田瑶。

    而且，王仙能够感应到，这剑田瑶的天资有些恐怖。

    体内蕴含着天元造化强者的气息。

    这种存在，达到天元造化门槛，非常容易。

    不知道是那胚胎对于她身躯的改造，还是她本身便具有的天资。

    胚胎从她体内取出来，相当于救了她一命。

    王仙倒也没有觉得亏欠。

    “这是什么东西？”

    剑田瑶盯着王仙，开口问道。

    “邪恶的东西。”

    王仙没有说太多，随后笑了笑，起身站起来：“你们先吃吧，有缘再见。”

    他说着，径直的朝着外面走去。

    这留下有些面面相觑的几人。

    “田瑶，那个家伙，一定是从你身上取走了什么宝物。”

    看着王仙走出酒楼，一名青年看着剑田瑶，开口说道。

    “可是我身体没有任何的异样，反而感觉好似舒服了很多，而且我体内也没有什么宝物。”

    剑田瑶皱着眉头，回答道。

    “田瑶，他从你体内抓出来的，绝对是什么宝物，也许是属于你的什么机缘，要不然我们与他素未相识，他怎么好心帮你？而且他刚才明显不愿意说实话，直接离开，显然是获得了什么好处！”

    旁边的一名女子，也是开口猜测道。

    “不能让他走了，他绝对从田瑶师妹你身上，取走了宝物。”

    剑田瑶的师兄直接站起来，目光一凝，开口说道！

    “走，问个清楚！”

    剑田瑶思索了一下，也是点了点头。

    六人身形一动，立刻朝着外面飞去。

    当他们看到没有走多远的王仙时，目光一凝。

    他们瞬间飞过去，将之围住！

    “嗯？”

    王仙看到他们飞出来包围自己，微微挑了挑眉头，目光落在剑田瑶的身上。

    “你从我身上取走的倒底是什么东西？我需要问清楚，否则的话，我不安心！”

    剑田瑶看着王仙，开口说道。

    “我可以告诉你。”

    王仙看着她，沉默了一秒钟，也没有隐瞒：“一个强者在你体内进行夺舍，他会吸收你体内的能量从而与你进行融合，当他苏醒的时候，也是夺舍完成的时候，你现在可以试着吸收一下能量修炼一下，看看自己是否发生了巨大的改变！”

    “什么？”

    剑田瑶听到王仙平静的回答着，脸色也是微微一变。

    夺舍？

    有强者要夺舍自己？

    这怎么可能？

    不过，她还是按照王仙的方法，吸收了一下周围的能量。

    一瞬间，她感觉进入到自己体内的能量，比以前的时候多出了一倍。

    这令她脸色微微一变。

    她以前若是有这种吸收速度，这种天赋的话，她已经突破至主宰巅峰之境了！

    “田瑶师妹，他说的是真的？”

    旁边的青年朝着剑田瑶开口问道。

    “是真的，我发现自己吸收能量的速度增强了很多很多。”

    剑田瑶点了点头，目光闪烁的看了看王仙。

    “这是真的？我们不久之前才见到师傅，师傅都没有发现你体内的异样，这？？”

    青年也是有些震惊！

    王仙看着他们，耸耸肩！

    除非是拥有着特殊能力的大道级别存在，否则的话，想要查探出她体内的异样，根本不可能！

    “能够寄生在田瑶师妹你体内，想要夺舍的强者，连你们主宰巅峰之境的师傅都发现不了，那这名寄生的强者是什么境界？”

    旁边，一名女子满脸惊异的说着，目光闪烁。

    是什么级别？

    剑田瑶也是心中震动。

    她可是大宗大教的弟子，剑之宇宙最强势力剑宗的弟子。

    整个宗门内，天元造化强者都有很多。

    在正义联盟内也是地位很高。

    虽然他很久没有碰到天元造化之境的强者了，但是经常碰到主宰巅峰之境的前辈。

    这些前辈都没有发现她体内的异样。

    那岂不是，想要寄生夺舍他的，是主宰之境以上的存在。

    想到这里，她也是后怕不已。

    这种存在，为什么要寄生在自己的体内？

    自己招惹什么存在了吗？

    另外，寄生夺舍的话，一般情况，是一名强者遭遇到了生死危机，不得已才选择夺舍。

    这在强者的复活之中，属于最下等的选择。

    “也就是说，刚才那个黑色的东西，可能是一名天元造化强者的意识与身躯？”

    一名青年也猜测到了一些，惊呼道！

    “是的！”

    王仙听到他们的惊呼，看着他们沉思的神色，也没有什么隐瞒：“互利互惠，我帮助你让你避免被夺舍，避免比被杀，那个胚胎，就是报酬！”

    王仙对于他们没有什么好隐瞒的。

    如若隐瞒的话，他能够做到无声无息的将之取出来。

    不过，王仙一开始没有选择这么做，因为这如若是女子的机缘，那他这级别在以如此方式夺一名女子的机缘，有失身份。

    虽然感应到其体内蕴含着天元造化的气息。

    更何况，夺人机缘这种事情，也会招惹到仇家。

    别人的机缘，有可能是其宇宙内强者给她的。

    他直接夺走，纯属是挑衅，是要开战的。

    在感应到女子体内的那个东西是要夺舍其的时候，王仙才直接出手。

    毕竟自己出手，帮助了她，自己也能够获得机缘！

    (本章完)

