    总算是将双脸鬼解决掉，温阳也暗自松了口气。

    回过神来，只见谷烈凑到他的身边，低声说道：

    “怎么样？你悟了几分？”

    “什么悟了几分……”温阳刚皱眉问了一句，随后便立刻反应过来。

    从东皇神宫出发至今，一路上都是谷烈在开道清路，其战法基本是依靠血色飞剑和高速步法。

    原因无他：铁城山的修罗道修士，在筑基境基本都是靠御剑术来战斗。

    然而，魔佛陀的出现，却给谷烈指了一条新的明路。

    这家伙拥有谷烈的全部功法，包括已学会的和正在学的，而且还拥有金丹境存神阶的修为，打出来的那都是高度成熟的战术，比谷烈现在用的不知道厉害多少倍。

    因此，对付完魔佛陀后，谷烈也及时总结经验，参考对方的打法，将不完善的饮血忿怒尊法身，和手头用惯的修罗道御剑术结合起来，发展出了新的战术路线。

    虽然初次尝试，便在一个照面就被双脸鬼打爆，但那是对方的境界碾压了自己！多河寒术天生克制近身敌人，并不代表谷烈的新尝试没有意义。

    如此想来，自己是不是也能从双脸鬼的战法之中，学到一些什么呢？

    比如说，用多河寒术形成近身防御层，逼迫敌人用远程御剑术攻击，然后用骨节分张术应对？

    结合刚才双脸鬼的表现，温阳便似有明悟涌上心头。

    众人继续向前走去，穿过偏厅，便是后殿。

    如果说偏厅是等候入殿的弟子们所居，那么后殿便是仙人们从正殿离开后的去所。正殿可能会有外派修士来访，但后殿往往不会让外人涉足。

    来到后殿之中，众人便看见这里案几整齐，香炉齐备，紫金立柱垂下帷幔，其上用金线绣着一个个大字：

    《元始八威龙文经》

    不得而名道之初，可得而形道之余，知初者合元始之祖，知余者契阴阳之枢……

    陇小七只是看了一眼，便立刻挪不开目光了。她的眼睛瞪得老大，仿佛在全速记忆上面的内容。

    魏东流也顺便瞄了一眼，吩咐阿镜将其记录下来，然后便转向右侧的镜墙。

    在后殿远离正殿的另一头，墙壁上同样是巨大的镜面，其中人影迅速靠近，瞬息间便跨出镜面，却是一名粉雕玉琢的小女童，脸上没有任何怪物痕迹，和之前镜中的龙须长嘴形象判若两人。

    “小七？”她盯着陇小七，低低地道，“可还记得你自己是……”

    话音未落，陇小七以近乎闪现的速度，冲到了它的身前，右手成拳重重砸落！

    小女童仓促之间，居然立刻反应过来，和陇小七正面对了一拳。

    两人同时后撤半步，想要卸开彼此对撞的力道，沛然之力将两人脚下地板直接震裂，连带着地面都猛地震颤起来。

    温阳迅速御剑浮空，谷烈直接铁马桥稳住身形，倒是姜离谙一个站立不稳，想要抓住旁边的魏东流，结果却抓了空，差点就扑倒在地。

    魏大魔君已经冲出，操纵飞剑朝对方斩落。结果小女童反手一拳，便击打在万鬼邪精剑上，便将其直接打飞出去。

    感受着剑上传来的充沛力道，魏东流脸色微沉。

    好家伙，这是完全不打算掩盖自己的妖族身份了？哦，是镜子模拟的，那没事了。

    招手将万鬼邪精剑拉回，魏魔君阴狠一笑，手里便掐了几个剑诀，准备开始炫技。

    万鬼邪精剑再次射出，那小女童正在和陇小七打斗，不耐烦地顺手抓来，结果被万鬼邪精剑一个Z型抖动，轻松变相闪了过去。

    正在旁边伺机而动的谷烈，看到这一手精妙绝伦的御剑术，顿时有种本能的恐惧从心头涌起，整个头皮都在发麻。

    这招在蜀山御剑术里有个名字，唤作“纵横交贯”，即飞剑纵射过去，遇到阻拦格挡时突然一个横移，闪电般绕过防御后急速突刺。

    由于这招对剑仙的反应速度和操纵能力要求太高，因此蜀山全部筑基境弟子里头，能使出这招的不超过十个……但个个都是修罗道的心腹大患。

    比如割草剑仙安知素，比如蜀山四强人林断山、段分海、关山月和凌破云，以及司马长烟、碧笙等新秀，个个都不是省油的灯。

    魏魔君如此漂亮的剑术，谷烈只是稍微看了几眼，便立刻能判断出不在四强人之下，甚至和割草剑仙也难分伯仲！

    对面那小女童，也没料到魏东流会如此出剑，直接就被这天外飞仙般的一剑刺穿咽喉。

    只见她绷紧颈部肌肉，血如泉涌的伤口便霎时止住了血，然后抓住万鬼邪精剑的剑柄，仿佛感觉不到痛楚般拔了出来，继续挥舞着砍杀陇小七。

    陇小七哪里晓得对方前一刻还是赤手空拳，下一秒居然就持剑了，一时间躲闪不及，身上平添数道伤口。

    魏东流暗暗掐诀，万鬼邪精剑猛烈震动，居然挣脱不出那小女童的抓握。

    想到旁边还有人看着，他便明白不能再这样下去。

    为了维持神秘大佬的逼格，必须动用一张底牌了！

    魏东流冷笑跨前，伸手试图夺回万鬼邪精剑，那小女童反手重拳将陇小七震退，然后旋身舞剑朝魏东流刺来。

    只见魏魔君恰到好处地侧身避开，伸手朝剑上一拍。

    真灵印剑术！

    此时他正好背对三人，张开五指，遮住掌心北极雷的黑光。

    众人只见魏魔君朝自己的仙剑上“拍”了一下，随后那剑便立刻通体黑光大盛，对面那小女童脸色骤然剧变，连忙松手弃剑。

    只是已经来不及了，专克龙族的北极雷顺着剑柄冲入她的手臂，沿着经脉一路摧枯拉朽，到处攻城略地。

    她不得不以左手抓住右臂，直接齐肩扯断下来。

    魏东流这边伸手一招，便将布满了北极雷的万鬼邪精剑重新招在手里，然后继续朝她刺去。

    对方被北极雷阴袭重伤，此时哪里还敢硬接，连忙转身掉头就跑，却被陇小七拦住去路。

    两人前后夹击，几个来回，就将这龙女顺利斩杀。

    陇小七松了口气，然后又猛地振作精神，后退几步，看向魏东流手里黑剑的目光，明显染上了强烈的忌惮和畏惧之意。

    那玩意……显然是专门克制龙族的某种功法，只是她不晓得是什么，又该如何应对。

    唔，我平时也没有得罪过这位魏道友？这次应该能活着回去吧。

    后续之行，可千万不能和对方起冲突啊……

    陇小七心里暗想，原本面瘫的脸上便强行挤出一个笑容，说道：

    “多谢魏道友相助。”

    魏东流并不回答，只是面无表情地散去真灵印剑术，让陇小七悄然松了口气。

