    瓦雷利亚钢很神秘，普通人几乎一辈子也没不到一次，但只要听说过它的传说，即便没见识的普通人遇到真正的瓦雷利亚钢武器后，也能轻易判断真假。

    硬度太强，几乎坚不可摧，随手拿起铁质武器砍一刀，便一目了然。

    克拉兹尼不是普通人，不需要用刀砍，当他走过来近距离观察一番，又感受了一下乔拉头盔的重量以质地，立刻便认定：这是真货！

    虽然连坦格利安家族也只有两柄瓦雷利亚钢剑，而没铠甲，但瓦兰提斯有一群瓦雷利亚小贵族活了下来，他们并非龙王，却也有不少瓦雷利亚钢武器，其中就有一两套铠甲。

    但克拉兹尼确定，乔拉身上的铠甲绝非其中任意一套。

    更重要的是，作为稀世真品，瓦雷利亚钢铠太少，太有特色，阅历丰富的人都能分辨它们的区别。

    克拉兹尼眸中闪过一丝灼热的贪婪，但很快又压制下去，回到池边宽大木椅上，淡淡道：“将这套铠甲给我，你可以带走阿波斯塔所有没卵子的人。”

    “想也别想，铠甲——”乔拉涨红着脸，愤怒朝奴隶主吼了一句，然后可怜巴巴看向丹妮，眼中不舍之意再明显不过。

    丹妮拍拍他的手臂，面露无奈之色，对奴隶主道：“除了铠甲，那个攸伦还从特力亚总督府发现一枚龙蛋......总督府住着一位龙王，龙蛋与铠甲都是那位龙王的财物，我发现那颗蛋还有几分活性，只是......”

    说到这，她迟疑了片刻，才叹息道：“我已经有了三条龙，可以将龙蛋卖给你。”

    “特力亚？龙蛋？”克拉兹尼摸摸丰厚的下巴，嘀咕道：“特力亚可是除瓦雷利亚之外最繁华的城市之一，安排一名龙王去当总督也算正常。

    那个红色恶魔运气真好，不仅穿过烟海，还找到龙王府邸......唔，应该是这个婊子女王运气好。”

    “奴隶，跟她说，一颗龙蛋连1000个无垢者都换不到，我不信龙王府邸只有铠甲与龙蛋，我还要更多，更多。”他对小翻译低声咆哮道。

    听了小黑妹的话，丹妮耸耸肩，道：“在我孵出龙之前，龙蛋只是装饰品，但如今魔力潮汐已经恢复，一颗有活力的蛋便代表一条龙。

    一条真龙只值1000个太监奴隶？还是说，善主大人孤陋寡闻，不知道魔法潮汐的事？”

    “我知道，那些该死的红神祭祀到处宣扬这件事，他们将之归结为拉赫洛的苏醒。”胖奴隶主神色复杂，“科霍尔最近还爆发了一次宗教叛乱。一群红神信徒凭借新获得的巫术，势力大涨，竟意图焚烧黑山羊神（死神）的雕像。

    嗨，那些疯子，一天到晚就知道烧烧烧，听说有个红袍女祭司去了维斯特洛，连龙石岛上的七神雕像也推倒烧掉了。

    奴隶，你问问那个婊子，她不是龙石岛公主吗？哈哈哈，她家的神像被烧啦！”

    科霍尔主流信仰为黑山羊神，光之王拉赫洛反而是小众。

    “连七神雕像都推倒焚烧了？”白胡子对科霍尔一点儿也不关心，倒是听到红袍祭祀废除龙石岛七神信仰后，眉头便皱了起来。

    “史坦尼斯疯了，他一定被那个女祭司蛊惑了，”乔拉叹口气，“他完蛋了，四王争霸中第一个出局，连拥有三条龙的伊耿也得皈依七神教会，史坦尼斯算什么？”

    瓦雷利亚人有自己的信仰，贝勒里恩，瓦格哈尔，米拉西斯都是神灵的名字，坦格利安也世代信奉祂们。

    为了融入安达尔人文明，伊耿也算下了血本。

    不过......

    丹妮想起曾经在不朽之殿看到的情景，瓦雷利亚大巫师透露出，瓦雷利亚人似乎已不满足统治人间，他们想要向神之领域进发，他们封印了拉赫洛，还创造了自己的神灵，贝勒里恩，瓦格哈尔，米拉西斯三个信仰灵，半神。

    当瓦雷利亚在大灾变中毁灭，贝勒里恩祂们肯定跟着寂灭了，伊耿更换信仰也算正常......呃，也可能对垂死的半神造成了最后一击——彻底断绝了信仰之力的来源。

    咦，不对！

    因为坦格利安家三条龙，贝勒里恩、瓦格哈尔、米拉西斯被维斯特洛千万人世代传唱，这......

    她不禁苦笑着摇摇头，关于神灵的信息都是从大巫师那听来的，残缺不堪，真假难辨，而且神灵距离自己太远，没必要太过浪费精力。

    可丹妮的表情却被其他人误会为：她在为自家族地的遭遇感到伤心与无奈。

    “史坦尼斯倒行逆施，一定会遭报应的。”白胡子柔声安慰道：“等您君临七国，可以请大主教去龙石岛亲自为新的神像开光。”

    “说不得史坦尼斯已经死了。”乔拉也在一旁劝慰道。

    丹妮心里翻个白眼：你们想太多，别说七神雕像，就算二鹿把坦格利安祖坟刨了，她也不会有半点触动。

    而且二鹿不会这么早死，除了偷偷摸摸打黑枪的巴隆大王（ps），现在明面上有四个国王：狮魂鹿皮的乔佛里，三代目退婚男罗柏史塔克，鹿家老二史坦尼斯，鹿家老三蓝礼。

    看似二鹿倒行逆施，会最先出局，偏偏人家找的外援——红袍女祭司真有实力，几百年的道行，堪称《权游》第一法师。

    等疯王二代乔佛里，悔婚男罗柏，基佬蓝礼，甚至巴隆大王都挂掉了，人家二鹿还好好活着呢！

    “这些维斯特洛唠唠叨叨说个没完，到底还买不买无垢者了？”明明是他挑起的话头，胖奴隶主却骂骂咧咧对小翻译催促道：“告诉那个婊子女王，我不管魔潮如何，一颗龙蛋决定不值一条龙，除非她帮我把龙孵出来。”

    “陛下，善主大人不认为自己也能用龙蛋孵出一条龙。或者，您能帮忙把龙孵出来？”小黑妹委婉说道。

    “哎，孵龙代价太大，我承受不了。”丹妮苦涩摇头。

    “主人，孵龙需要付出极大的代价，维斯特洛女王似乎很悲伤，她不愿为您孵龙。”

    胖奴隶主来了兴趣，张开大嘴巴笑道：“问她，龙是怎么孵出来的？那婊子付出了什么代价？”

    “我其实也不确定，”丹妮面上悲苦之色越发浓郁，“有个亚夏来的巫魔女告诉我，以生命换取生命，每一条龙的出生便代表我一位至亲的死亡，至亲的生命从死亡国度换回逝去的龙魂。

    所以，我的龙就是我的亲人，是我绝对不能放弃的孩子。”

    “以生命换生命？”克拉兹尼呢喃着说：“好熟悉的......似乎是暗影之主拉赫洛的教义。”

    丹妮继续说：“巫魔女说的好像很有道理，大家都认为我的黑龙便是贝勒里恩转世，他从亡灵国度重生归来啦！”

    “真那么像？”克拉兹尼惊疑道。

    “不信你可以问我的属下。”

    的确非常像，乔拉不止一次地说过“黑钻也许是贝勒里恩转世”的话，后来白胡子见过大黑捕食鲸鱼的过程后，更是直呼“它就是贝勒里恩”。

    奴隶主从乔拉他们那儿得到一致认可的答案后，思索着问：“那个巫魔女是不是阴影中的恶魔——影之拉赫洛的信徒？”

    “巫魔女弥丽似乎的确可以驱使影子恶魔。”丹妮点头道。

    “就是祂了，拉赫洛一体两面，光明带来阴影，所以光之王拉赫洛又叫‘影子与烈火之神’。”胖奴隶主点点头，摸着肥下巴若有所思道：“原来阴影祭祀可以帮忙孵龙，之前都没......”

    他声音越来越低，眼睛越来越亮，似乎心中做了某个决定。

    “告诉那个小女王，”胖子对小翻译摆摆手，龇牙笑道，“如果能证明龙蛋是真实的，我愿说服其他善主，用3000名无垢者的天价换它。”

    “听说阿波斯塔有八千多无垢者？全部财物加上龙蛋才换7100个，如果我告诉善主大人一条通往瓦雷利亚废墟的航道，不知能否换取城中剩下的太监？”丹妮问。

    “你确定是安全航道？”胖奴隶商人怀疑道。

    “不确定，”丹妮摇摇头，“我既然知道攸伦成功探索了特力亚，自然也想去碰碰运气。便用释放他自由为条件，从他手中换取了一份海图。”

    “原来如此！”克拉兹尼笑着对小翻译道：“没想到这个小婊子还蛮聪明的，不过她还是不够聪明，海图可能造假，不如让红色恶魔亲自带路。”

    小黑妹刚张开嘴巴，准备翻译他的话，胖奴隶连忙大吼一声：“蠢货，住嘴，你个没脑子的蠢羊，瓦雷利亚遗迹财宝与秘术再多，可每多一个人瓜分，我也会觉得它太少。

    告诉那个婊子，我明天会召集全体善主讨论此事，如果红色恶魔亲自证明航道之事为真，那我便同意她的交易方案。”

