    周围平静了下来，暂时没有出现其他的危险。大部分的魑魅已经被卞沉渊给引走，剩下小部分的完全不足为惧。

    但是空气中依旧充斥着阴冷的气息，大家都在重新休整，白夭将那些重伤的神威军队员给送入了空间，他们无法再进行战斗，留下来也是累赘，不如进入空间，让他们相互照顾着些，吃下丹药好好休养。

    眨眼间，人就只剩下了一半。尖刀王手托着下巴，已经在思考神威军的弱势，在后续的训练中，要增加什么。

    白夭转头看向了魔无笑，他那干尸般的尸体似乎饱满了一些，有了几分人色，不再干干瘪瘪。看那许久不见的脸，白夭撇了撇嘴，这臭老头可真会享受，脸皮能厚得砌城墙了吧。

    月光之下，似乎还有一丝一缕的精华被吸收进魔无笑的体内。

    此时，天空中残余的浓云形成了一个黑色的旋涡，它静静旋转着，但是却降下了极其强大的威压，仿佛有一只手在搅动一样。

    神降之月染上了一层深红色，竟是散发着一股邪恶的气息。

    “魔王的力量，都进来！”天道行者瞳孔一缩，一边大喊着，取出了一张网，抬手撒向了天空。

    只见这张网快速变大，将所有人都笼罩在了网内，天道行者口中念念有词，应该是在念着咒语。

    白夭离他还算近，都看见了他额上冒出的汗。

    能让天道行者如此紧张，这魔王的力量，很强大！

    “魔王的......第六只手？”白夭犹豫着说道，之前她在天涯路的时候，也看过相同的场景。

    “你之前见过？”大侠诧异地看了白夭一眼，连他也都只是听说过而已。

    相传魔王有六只手，一手翻天，一手覆地，一手撼山河，一手扭时间，一手转日月，一手搅乾坤。

    但是大家都没有见过，也只是强者们的世代流传的口头说词。

    “见过一次，当时也是这样的景象，只不过......那时候的他没有发现什么。”白夭看了身边的九儿一眼，将它给塞进了空间里。

    她就怕魔王是为了九儿来的。

    天空的旋涡浓云越来越深，所有强者都握紧了手中的武器，还有些提心吊胆。

    魔王，那可不好对付。

    不知过了多久，空气已经压抑到了极点。

    一个魔族人从旋涡的中心缓缓下落，他身材高大，接近三米，全身披着魔铠，黑色的魔气缠绕着他，双目是红色的血光，头顶一对弯曲的巨大魔角，还能清晰地看见上面有些许裂痕。

    “是魔王的分身！”大侠说道，他心中一揪，虽然这不是他的本体，但是他的分身实力依然无限接近于归平境满级，快达到半神的程度。

    魔王鬼修罗的实力到现在依然是个谜，谁也不知道他的真正实力有多强，只有与他战斗过的人才知道，但那已经是几千年前了。

    “梅不问。”鬼修罗眼神睥睨天下，不可一世，缓缓说出了这个名字，每个字仿佛都重锤在人的心尖，将人所有的信念给碾压在脚下。

    天道行者目光更沉了，原本睿智的目光在这一刻显得十分深沉。梅不问正是他的名字，魔王如此喊，定是已经看破这张网了。

    “你的伎俩，也不过如此。”鬼修罗不屑地轻哼一声，缓缓抬手，凭空一捏，就见那巨大的网开始破碎，焦黑的网绳一截截掉落在地面上，彻底失去了作用。

    他的一举一动都极具压迫感，神威军中有些人甚至都受不了他的威压，直接晕死了过去。

    所有的强者都挡在了天道行者的面前，他们必须守护人族至尊！哪怕是战死，也不能让鬼修罗动天道行者一根手指头！

    “一群蝼蚁，也敢与本尊抗衡？”魔王悬浮着的身体往前缓慢地移动，一边抬起手，一团黑色的魔气凝聚与他的手中，一束黑光从这团魔气直直射向了一位无皇境级别的人族强者。

    被选中的人族强者浑身动弹不得，想挣扎却都是无用功，旁边有人想救他，却直接被魔王的力量给弹开了。

    紧接着，就见魔王捏碎了这团魔气，那与其相连的人族强者瞬间爆体而亡！血肉飞溅，血雾炸开，溅了不少人一身血。

    太可怕了！只是抬抬手，就消灭了一个强者！

    “鬼修罗，你连个本体都不敢露，是怕了？”天道行者冷哼一声，从袖子里掏出了几张红符贴在空中，大侠，安文策和南宫棋见了，纷纷效仿，手中捏起诀。

    四个人身边都各旋转着六张红符，红符虽小，却成功让鬼修罗停止了前进的脚步，甚至还往后退了两步，明显对其有一定的抵触。

    雪哲孤羡慕地看着眼前的四个人，这是十分深奥的符术，她都没有机会学！南宫棋也还是跟着天道行者学了一段时间，略有小成的。

    “本尊的本体，你们还不配！”鬼修罗抬手之间，再次连上了一个强者，捏爆了他的身体。

    天道行者也不犹豫，直接喊道：“五行六道之气，皆入于吾手，灵符听令，困兽之阵，开！”

    就见所有人手中的红符都飞入空中，围绕在了鬼修罗的身边，形成了一个圆圈。

    “你这些无用伎俩，看起来依旧不堪一击。”鬼修罗抬手凝聚了一团魔气，朝着这些红符攻击而去，但是这团魔气直接反弹了回来，打在他自己身上，还让他后退了一步。

    “符术阵法千变万化，岂是你能看透的。”天道行者手中还在不断捏诀，他的速度很快，连声音都苍劲了几分。

    鬼修罗悬浮在原地，这些红符逐渐形成了一个圆形牢笼，将他困在中间。

    但是他并没有反抗，而是嗤笑一声，说道：“千变万化又如何，本尊可不是一个人来的。”

    只见天空的旋涡中降下了一个个魔族人，魔族大军再次集结！

    但是这回来临的魔族大军，是隶属于鬼修罗的魔王亲卫军，实力比其他的魔族大军还要强上一个档次！

