    那铁鸟凶性不减，依然在丹炉之中兴风作浪，要挣脱。

    但是李郸道哪里能让它跑了，稍微一念，便有六丁六甲现身，按住其九个脑袋，翅膀, 双足，尾巴。

    李郸道体内五脏神灵各自出现，拿出大锤小锤，对着它便是一阵叮叮当当。

    同时文武火，丙丁火，三昧火, 联合锤炼。

    很快便将其炼成一把上宝沁金钯。

    竟然有五千零四十八斤重, 合一藏之数。

    炼成此宝，便有寒光冷焰生出, 熠熠生辉。

    这钉耙一炼成，丫丫就凑着跟前来看：“怎么比我的混天绫还好？”

    却要去拿这把神兵。

    但丫丫修行的并不到家，拿不动他。

    “这件宝物自有灵性，桀骜不驯，只有大慈悲，大毅力，大果勇的上乘修行者才能降伏于他，其九个齿，其实代表的礼，我却是机缘巧合炼成此宝。”

    李郸道开口道：“却正好将其献给紫微大帝。”

    丫丫听闻这宝跟她没有缘分，便没了多少兴趣。

    反而将刚刚跟着九尺钉耙一起出炉, 但是光芒被盖住的几件兵器拿着手上看。

    却是有铁弓一把，上有北斗七星之文，只是少了一根弦。

    一把砍妖刀，内含李郸道对三阴戮妖刀的领悟，已经天刑剑法韵, 对妖魔之类，有伤害加成。

    一颗绣球儿，是用龙珠所炼，上有“双龙戏珠”纹路，却是属于暗器一类，对龙蛇之类妖怪尤为克制，可以勾引出对面的龙珠，更可以收摄龙魂，最后可以变成九龙捧珠。

    还有一副盔甲，乃是如意随心，可随着李贞英三头八臂而变化，分为逆鳞所炼护心镜，龙鳞所炼锁子甲，龙皮所化百页战群，各类龙牙龙骨所炼成的护臂，护膝，还有一双战靴。

    只是没有头盔，毕竟三头八臂，若要炼头盔, 就要炼三个, 更何况那个龙头被拿去做了船首像, 也没有炼制头盔的材料。

    “这个绣球我可以不送给李贞英吗？我想自己留着。”丫丫对着绣球儿十分喜欢。

    “你有了那三件护身之宝, 还需要第四件护身之宝，应该是对应泽艮二字，如此八景护身。”

    “艮为山；泽为水。兑柔在上，艮刚在下，所谓山水之宝也，却也是少阴，少阳之相，你却是还少了一件镇山运水的宝贝。”

    “山中虎，海里龙。”丫丫开口道：“他们肯定有宝贝！”

    却是眼睛发亮。

    李郸道摇摇头：“你呀你！”

    而此时，天空乌云密布，雷霆滚滚，有倾盆大雨落下。

    同时海水泛滥，惊涛骇浪，大量龙宫水族兵马出落水面。

    谷捩

    两头巨龙自东海之中腾飞而出，妖气森森，又混着腥风，两头龙正是龙宫的龙王龙母。

    两头妖龙此时鼓风弄雨，调兵遣将，自有十万兵马，自钱塘登陆。

    “李靖！你纵女行凶，杀了我儿敖丙，快快将他交出来，否则本王水淹钱塘！”

    “东海龙王！你莫要猖狂！”李靖冷喝道：“普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你敢带兵攻城，本帅就敢将你斩杀！”

    “李靖！本王还想念着毗沙门天王的旧情，只你将你女儿交出来，一命抵一命罢，你既然如此冥顽不灵，那就别怪本王了！”

    “老泥鳅，你想要水淹钱塘，先得问过我大唐天命！”李靖喝道：“尔本外道妖邪，不过大蛇之列，窃夺神龙之貌，谋害四海之君，夺其神格，本相不过一条癞皮蛇罢了！”

    “伱若敢造杀孽，本帅就敢下令屠龙！”李靖冷喝道：“只需当今圣人一令下，你这龙王之位还有谁认？”

    “李世民他弑父夺位，如今自顾不暇，他自身也不过王格，也自称皇帝，今日本王便是水淹钱塘又如何？”

    只见大雨倾盆，海水倒灌。

    钱塘君飞出，稳定钱塘江水位，同时暗骂：“那两位不省事的姑奶奶，你们杀了小的，惹了老的，却要我们来擦屁股！”

    “海龙王！此事是由你窥探江河湖泊水系而起，欲掌控水德农事，自你屯兵钱塘，便该知道战争无情，敖丙死了，也怪不得别人，第一便怪你这個海龙王！”

    “钱塘君！你身为我龙族嫡系，却做了别人的走狗！乃是我龙族叛徒！不必在此狺狺狂吠，待会本王将你一并杀了祭奠我儿！”

    这时候李贞英走了出来：“老泥鳅！你儿子是我杀的，又不是钱塘百姓杀的，不光杀了你儿子，我们还抽了他的筋，砍了他的头，扒了皮，拆了骨！”

    李贞英讽道：“你们四海龙类，本就是天帝豢养的血食，何必在这里妄自尊大？”

    这时候，一道红云飞来，却是丫丫裹着混天绫，踩着风火轮：“师妹，我来了。”

    李贞英一阵感动，但是还是道：“谁是你师妹，你快走！此事我一人所为，我一人承担！”

    “放你姑奶奶的屁，就你能杀了那泥鳅！分明是姑奶奶我的战绩！”丫丫呵道。

    却对着龙王骂道：“你儿子是三菜一汤的货色，你身子骨架大，估计要做好大一个流水席面，竟然敢大言不惭，要水淹钱塘，问过你家姑奶奶没！”

    混天绫一搅，天空乌云便被混天绫搅得晕染了红色，化作云霞。

    东海龙王一看：“你们两个一个也逃不了！”

    丫丫却将那几件兵器给了李贞英，同时挑衅道：“老龙！你儿子已经变成这些东西！”

    李贞英接过法宝神兵，变作三头八臂九眼模样，兵器各执，果然有一种圆满之相。

    东海龙王见之：“那拏天”，却气极反笑：“李靖！你们一家都投胎转劫到了李唐了，倒是混成了大官了，但你以为就此有了底气，那便错了！”

    “发兵！”龙母却不再哔哔赖赖。

    果然令一发，无穷海妖开始登陆，同时原本已经被混天绫搅乱的乌云又重新凝聚起来：“今日钱塘就要变成地上泽国，成为我儿安息的陵寝，而你们都要为他陪葬！”

    “莫生气！莫生气！”却听见虚无缥缈的声音传开：“不就是死了一个儿子吗，你们龙族随随便便几十上百个儿子，何必这么大动干戈呢？”

