    卢伯蕴气得脸色发红，旁边的叔伯说话了：“仲文，你这是怎么说话的，这好好地开酒楼，怎么就成骗子了？”

    卢仲文斜睨了这个叔伯一眼道：“哦，是三叔啊，您米行的事情忙完了啊，怎么有时间来管这闲事？”

    三叔卢稻谋被卢仲文这么一问，顿时有些蔫了。

    今年米行那边亏损严重，年底述职时候，恐怕要被母亲苛责，这卢仲文母亲现在代亡夫管理家事，恐怕还真的很难过关了。

    卢仲文说了卢稻谋一句，便转向卢伯蕴道：“大哥啊，你让我怎么说你才好啊，竟然听这个骗子，你这是要做败家子啊！”

    卢伯蕴冷哼了一声道：“仲文，你不懂就别乱说话，别让人看了笑话。”

    卢仲文哈哈笑了起来：“我不懂？昏庸的人是你才对吧，父亲不知道怎么就将醉仙楼交予你管理，现在更是做出这么傻叉的决定，在樊楼对面开酒楼？你怕不是傻了吧！”

    “你！”卢伯蕴心底有些虚，“这自然有我们的道理！”

    卢仲文哈哈大笑：’道理，狗屁的道理！樊楼乃是汴京第一酒楼，百年时间都是如此，百年间，挑战者如过江之鲫，但又有谁成功过，哪个不是灰溜溜夹着尾巴退避三舍。

    你看看，东华门这一片这么好的地段，卖姻脂水粉、卖成衣、卖米面、甚至还有卖酱油的，就是没有开酒楼的，为什么？

    还不是因为这里是樊楼的地盘！

    这里已经是酒楼的禁地，你却偏偏听信这个片子，将大量的钱财浪费在这里，我就看你年底时候怎么跟奶奶交代！”

    卢伯蕴怒道：“这是我的事情，我做了这么多年的生意，难道你比我懂?”

    卢仲文哼了一声道：“做了这么多年的生意，也不过是勉强维持醉仙楼罢了，可有半点的建树，呵呵，现在要拓展生意，却是走了一招昏旗，这样看来，还不如好好守着祖辈留下来的族产呢。”

    卢伯蕴气得满脸通红。

    卢仲文面有得色，看了一眼呆站着不动的陈宓，正要跨步进去酒楼，不料陈宓却说话了，清朗的少年声音让每个人都听得清清楚楚。

    “卢二少爷，请止步。”

    卢仲文身形顿时停住，转身皱眉看着陈宓：“怎么，这卢家的产业我卢仲文是不能进去么？”

    陈宓笑道：“卢二少爷且听我说几句……”

    说是说给卢仲文的话，陈宓却是看向众人，朗声道：“……卢二少爷贬损我倒是没有什么问题，只是作为属下，却是不能给东家丢脸的。

    卢二少爷说我是骗子，自然是认为东家是识人不明了，但卢二少爷又如何空口白牙就认为我就是个骗子了呢？”

    卢仲文正要说话，陈宓却是接着说下去：“……卢二少爷自然说我们在这里开酒楼是昏庸至极的决定，是不是还认为我们回很快的亏损，将投入的资金尽数亏损个干净？”

    卢仲文嘿嘿笑道：“谁不知道这里是酒楼的禁区，行内人都说，宁可与百家酒楼并肩，莫看樊楼一眼，这样的话难道是假的么？

    前面百年的时间，谁想在这里开酒楼，最终都是以失败告终，难道这样的教训你们没有看到么？”

    陈宓笑道：“别人不行，难道我们就一定不行？”

    卢仲文嘲讽道：“怎么，你是比别人多出一个脑袋不成，百年间，多少商业巨子都在这里碰壁，为什么你就觉得自己行？”

    陈宓笑道：“既然如此，卢二少爷，不如……咱们打个赌？”

    卢仲文眼睛一咪：“哦，怎么赌？”

    陈宓一指后面的醉仙楼：“就赌醉仙楼能不能活到年底。”

    卢仲文呵呵一笑：“现在距离过年也不过只有两个月的时间而已，即便是亏损，又能亏损多少，只要愿意亏损，支撑到明年这个时候都没有问题，这有什么好赌的，要赌，就赌醉仙楼能不能在过年之前完成盈利。”

    陈宓沉吟了一下，卢伯蕴朝他猛打眼色，但陈宓却是绽放出笑容来：“可以，就赌醉仙楼能不能在过年之前完成盈利……”

    “等等！”

    “等等！”

    卢仲文与卢伯蕴同时出声。

    卢伯蕴与卢仲文对视了一眼。

    卢伯蕴抢先说道：“酒楼的客户是需要积累的，前期半年的时间，很少有盈利的，两个月时间要完成盈利，那根本不可能，这个赌没有意义。”

    卢仲文一笑：“别啊，我看着小子这么有信心，说不定真的就能够完成呢。

    不过啊，这个盈利不能说盈利一贯钱也算是盈利，得有个标准。

    大哥，醉仙楼每月盈利大约是两万贯左右吧，当然啦，这里是新开的分店，刚开始营业也不能要求太高，而且是与樊楼打擂台，就打个折吧。

    到年底的时候，两个月的时间，只要完成一万贯的盈利，我就承认这个赌是你们赢了，如何？”

    “不可！”

    卢伯蕴大声道。

    陈宓却是想了想，然后缓缓点头：“这个赌，我接了。”

    “陈宓！”卢伯蕴愤怒地盯着陈宓。

    卢仲文却是幸灾乐祸道：“好，就这么定了，不过，有赌约也得有彩头，不然多没有意思啊。”

    陈宓不管卢伯蕴愤怒地眼神，与卢仲文对视：“卢二公子，彩头您来定。”

    卢仲文看了看在旁边铁青着脸的卢伯蕴，得意道：“也好啊，若是你赢了，我给你一千贯铜钱，若是我赢了，你便滚出汴京城，永世不得踏进汴京城！”

    “陈宓！”

    卢伯蕴用眼神警告陈宓，陈宓却是笑呵呵道：“卢二公子的好意，却之不恭，那便这么定了吧。”

    众人相互交头接耳，有人脸上露出幸灾乐祸的神情。

    卢仲文哈哈大笑，仰着头挥舞衣袖大步跨进酒楼里面，众人也都纷纷进入，只剩下卢伯蕴与陈宓在门外。

    雪下得大了起来。

    陈宓道：“东家，到里面吧，客人都该到齐了，一会有客人来，我来接待就好了。”

    卢伯蕴一脸的凄凉：“你啊你！这下子可是害苦我了！”

