    “观众朋友们大家好！今天为大家带来的是2017LPL夏季季后赛半决赛的对决！由常规赛第一名IG，对阵的常规赛第四的EDG。”

    “相信对这场比赛，大家都期待已久！想想也是有段时间没有看到IG的比赛了。”

    “EDG虽然常规赛战绩没有进入胜者组，但是EDG依旧是非常出色的队伍！他们在LPL中的BO5胜率极高，相信没有任何一支队伍敢于轻视他们！”

    解说席上，记得和管大校正在热场。

    IG对阵EDG的半决赛终于到来。

    “BP开始，IG利用优先选边权率先选到红色方！这是IG惯用的套路，将康特位交给上单，就可以确保一路的优势！”

    “第一轮办位上，IG选择了办掉加里奥，卡莉斯塔，以及潘森！”

    “这个潘森还是要跟大家提一嘴。”

    “在周姐和小钰联合IG众人组织的水友赛上，IG的辅助陈御分配到对线惹晒，就是拿出潘森打穿了惹晒的上单卢锡安！传扬开之后，各大战队一致认为潘森才是克制AD上单的答案。”

    “就连IG也不得不在第一轮办位上按掉潘森！可以说陈御的那波水友赛，完全是搬起石头砸了自己的脚啊。”

    看着IG第一轮的办位，管大校忍不住调侃道。

    【陈御有点太想出风头了，区区一个水友赛把大招放出来！】

    【本来别的战队都拿TS的AD上单没有办法，谁知道被iG自己人给坑了！】

    【这个办位陈御要负全部责任！】

    观众们闻言也是纷纷开口议论。

    从最初看完热闹之后，观众们这才后知后觉，陈御拿出潘森来，诚然在水友赛上大出风头，打穿了卢锡安。

    但是也正是因为如此，让其他的战队也找到了克制AD上单的办法。

    IG如果还想继续玩AD上单，势必要先办掉潘森。

    这对NP来说还是有还很大影响的。

    “看看EDG这边，他们办掉了青钢影，霞，以及炸弹人这三个英雄，然后直接在一楼锁定了卢锡安！”

    “漂亮啊！你潘森一办，我这边就可以出卢锡安了！”

    看到EDG的第一轮办位和一抢，管大校更是眼睛一亮。

    “EDG的上单不都是团队型的坦克吗？这个卢锡安怕是不会放在上路吧...”

    一旁的记得微微皱眉。

    以他对EDG的了解，上单正手纳尔，反手大树，几乎不会拿凯瑞型上单的。

    “这你就out了！时代不同，EDG也做出了改变！我是了解到，最近阿光一直在练习AD上单，卢锡安也有了一定熟练度的，不一定就是中单。而且就算是中单，也能压制IG的另一个大核肉鸡。一抢卢锡安绝对不亏的！”

    管大校却是出言反驳道。

    “原来是这样，那是有点意思了！看看IG怎么应对吧！”

    记得恍然大悟。

    “IG这边虽然被封锁了霞，但还有老鼠大嘴这样的版本AD可以拿。另外璐璐风女也都在外面！IG会拿大嘴璐璐吗？”

    “没有！IG一二楼拿了老鼠和洛！他们放弃了大嘴璐璐，选择主动性更强的下路组合！”

    “那EDG就笑纳了呀！大嘴璐璐直接锁定下来。”

    在众人疑惑的目光中，IG的一二楼锁定了老鼠和洛。

    紧接着，EDG的二三楼则是选择了大嘴璐璐。

    “IG第三手，盲僧！宁王终于摆脱了扎克，IG是想提速！”

    “不过我怎么感觉IG第一轮的BP有点吃亏呀，这跟平常有点不一样！”

    管大校微微皱眉。

    自从陈御参与BP之后，IG的BP就很少吃亏了。

    但今天的前三手，明显不如EDG舒服，有点刻意去找节奏的意思。

    观众们也是看出了这一点，跟着一起讨论起来。

    【的确有点问题！IG第一轮办位多办了一个潘森，导致BP有点被动！如果因为这个导致比赛输了，陈御要背锅的！】

    【EDG老油子了！教练组也是LPL数一数二的，这个潘森能被他们玩出花来。】

    【我说了，常规赛的成绩不作数的！季后赛的EDG不可阻挡！】

    【请问春季赛冠军是EDG吗？】

    ......

    观众们争论不休，两边的粉丝因为某些原因积怨已久，很难保持长时间的和谐。

    而在IG的比赛席上，教练mafa也是脸色凝重。

    对面阿布的BP，给了他很大的压力。

    “第二轮办掉佐伊和寡妇吧。这个新英雄小学弟玩得很好的！逼他们用卢锡安中单！肉鸡，你能扛得住吗？”

    陈御沉声说道。

    卢锡安已经被对面抢了，这样一个强势的英雄，如果放在上路，惹晒会很难受。

    哪怕对面的使用者是抗压型上单阿光，可卢锡安的英雄强度还是太高了。

    而中路线比较短，就算被压制，也不至于被打得无法对线。

    这一局陈御准备牺牲肉鸡了。

    然而对面的EDG似乎早有准备，强行在第二轮办位上办掉了肉鸡拿手的强势中单辛德拉和妖姬。

    似乎打定主意要把强势的卢锡安放到上路去压惹晒，不给肉鸡拿到对线强势的英雄。

    IG这边只能被迫在四楼选了一个发条。

    “也是没办法了！EDG宁愿放出慎加老鼠的组合，也要按死辛德拉和妖姬！这个卢锡安怕是必走上单了！”

    解说席上，记得也看出了端倪，喟然一叹。

    “没办法，EDG是算死了你惹晒不会玩慎！这把就是冲着惹晒的英雄池去的！”

    一旁的管大校忍不住笑道。

    每次他不看好IG的时候，IG都会强势反弹，打他的脸。

    观众们也因此调侃他是反向毒奶之神。

    为此他很想证明自己能预测对一次。

    今天赛前，他就在微博上发声表示更加看好EDG。

    因此看到EDG的BP占到便宜，他内心还是有些窃喜。

    “EDG的四五楼，锁定了猪妹和卡牌！果然，卢锡安放到了上路！卡牌六级之后对边线的威胁太大了，就是冲着惹晒来的！”

    “IG这边，上路应该不敢再拿强势英雄了。你就是操作再强，打起来的时候EDG永远多你一个人呀！更何况单线比卢锡安强势的，似乎没有？”

    “IG的五楼，被迫锁定了一个大虫子！惹晒被迫抗压了！”

