    第三章涅茧利在晓组织

    【今天六章更新，敬请期待。】

    长门虽然表面上神色没有任何的变化。

    但是内心当中，在远处控制着这具身体的长门本体神色却不一样：‘不愧是被称为‘疯狂科学家’，虽然不知道那个‘监视细菌’是什么，但没想到就连绝都能被他所监视，这样现在他的手中说不定反而掌握着一些连我都不知道的斑的情报。’

    他也注意到了刚刚绝隐晦的扫过来的视线。

    如果不是他在这里，估计已经想办法叫斑过来了吧，或者也可能直接自己动手...而一旦这么做，就意味着他确实有什么隐瞒着他的事情。

    ‘没想到，第一个接触的人就给我带来了这样的惊喜。’

    但也因此——

    “你为什么想要加入晓？”长门看着眼前的涅茧利问道。

    “还能为什么？当然是为了研究。”涅茧利笑着说道：“你们的那个目的我根本不感兴趣，但是你们可以给我提供大量优秀的实验材料，而且因为你们的性质，远比其他的五大国更让人放心。”

    “好吧。”长门闭上眼睛然后又睁开：“就把你拉进来吧。”

    “很棒的决策。”涅茧利微微的眯了眯眼：“你不会失望的。”

    这一次的源点花费看上去很值。

    涅茧利这个人物卡，属于‘知识’类的，也即是使用了之后就几乎得到了全部的力量，至于灵压、始解、卍解，这些对于涅茧利来说反而不是什么重要的东西。

    他可以根据这个世界人的招式，制作出各种各样的克制的东西，一般来说被涅茧利知道了能力、底牌的人，距离败北就很难赢了。

    最突出的一点就是面对十刃之一的萨尔阿波罗的那场战斗，因为一开始就知道他的能力，之后的战斗简直就是在玩耍。

    虽然之后出现了一些‘预料之外’的能力，但也都在他的掌控之中。

    相反，那些涅茧利一开始不知道对手能力的战斗，就算赢也很狼狈。

    因此情报的收集对于他来说格外的重要，但是——这个世界是《火影忍者》，这个世界当中那些有名有姓之人，那些强者的力量，他几乎都知道。

    这方面的情报几乎不需要去收集。

    真的到了需要战斗的时候，只需要做出针对他们的‘武器’就可以了。

    这种事...太容易了。

    虽然现在的他已经可以在使用涅茧利的同时使用自身的力量，但那种事情等到对手突破了自己的‘作品’之后再说吧。

    如果可以他不准备依靠自身的力量去进行太多的战斗，那样就没意思了。

    他也需要利用这个自己本身实力并不是十分出色的人物卡来整理一下自己在之前的世界所获得的进步。

    确定了加入之后，长门就带着涅茧利回到了雨之国，然后准备去招募其他的人加入组织。

    而涅茧利则是看着自己位于晓组织当中的‘基地’。

    “环境...还算是可以ne。”涅茧利咧开嘴：“那么首先，进行眠系列的作品吧。”

    制作死神这种事毫无难度，他现在要做的是‘制作灵王’。

    而相关的技术，实际上涅茧利早就有积累了。

    涅茧利曾经对纲弥代时滩说过这样的话【若是从最初起就将计划交给我话，至少那个灵王之器的完成度会有飞跃性的提升吧。】

    没错，在使用已己巳己巴之后能够和‘千年血战篇’结束之后的更木剑八战斗的产绢彦弥在涅茧利看来【不过是外行人的临阵磨枪】

    结合现在已有的材料，如果只是产绢彦弥这个等级的‘灵王’，创造起来就太简单了，他想要的可不是这种没有难度的‘半成品’。

    他想要的是真的完成品。

    能够自我成长、进化，有朝一日能够真正的成为‘灵王’的存在。

    涅茧利首先进行的是基地的布置，将各种各样的实验器材填满整个基地，还需要对整个基地进行彻底的改造。

    “出来吧，绝。”

    涅茧利完成了对自己房间的布置之后走了出去，看着布满了水管的走廊的一边。

    而被他视线所盯着的地方，墙壁微微的蠕动，白色的身影从那边冒了出来。

    “真是敏锐啊。”一只白绝的上半身出现在墙壁上对着涅茧利说道：“又是什么技术吗？”

    “你还是不要问比较好ne。”涅茧利双眼微微上扬的转动：“我不觉得凭借你那残次品一般的大脑能够理解我的技术，你要做的只是完成我的任务。”

    说着涅茧利走了过去将一个卷轴递给了白绝。

    “？”白绝拿着卷轴有一些疑惑的看着涅茧利：“什么？”

    “清单。”涅茧利说道：“你该不会认为我能无中生有的创造出一间完好的实验室吧？这上面的是对于我要制作的这个实验室所欠缺的材料，帮我去采购过来。”

    “......”白绝一阵无语，自己被发现这件事就已经够让他震惊的了，没想到这个人竟然还将他当跑腿的。

    算了。

    白绝伸出了另一只手。

    “？”

    涅茧利微微的歪着头，疑惑的看着白绝的动作。

    白绝也微微的歪着头看着涅茧利的动作，两人就这么在这里僵持了数分钟。

    “你伸出手是什么意思？”

    “钱啊。”白绝说道：“组织还刚刚成立，给你采购材料当然没问题，但是钱呢？没有钱我怎么帮你采购啊。”

    “你该不会认为我会有钱这种东西吧？”涅茧利叹了口气：“当然是找首领去要了。”

    “......佩恩不在，这个基地当中只有你和我两个人。”

    涅茧利正准备说什么，身后传来了脚步声让涅茧利回过头看了过去。然后就看到两个人慢慢的走了过来。

    一男一女。

    穿着晓组织制服有着浅蓝紫色头发的‘小南’，以及风尘仆仆普通忍者装束红色头发的青年，没有猜错应该就是‘蝎’了。

    “这里发生了什么吗？”

    “来的正好。”绝看着走过来的小南说道：“他想要采购一些实验设备，但是没有钱。”

