一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    头顶上的雷劫，可没有那么多的想法。

    此刻的雷劫在眼下完全就是没一点的顾忌，直接就是对着低下的恒彦林，一下子就是一道威力极大的雷劫，对着恒彦林就是直接一批而下。

    “轰!”

    这一道的雷劫比起之前的雷劫，还要迅猛上无数倍，就是原本的雷劫躯体，都已经大上了非常之多。

    众人们看着眼下这个情况，而后都是心中微微一动，随后在看着面前这一道雷劫的时候，一个个对视了一眼，都是有些担忧的朝着恒彦林看去。

    可别是这一道雷劫，恒彦林就要抵挡不住了。

    在众人们担忧的眼神之中，雷劫直接落下，而后精准无误的直接劈在了火焰上。

    随后，让的众人们无比震惊的一幕发生了。

    这一道的雷劫在此刻，居然完全就是在落下来之后，直接湮灭在了火焰之中一幕。

    连一点的火焰涟漪都没有冒起来，有的也仅仅只是一道的火焰在缓缓的漂浮在了半空中而已。

    见着眼下的这一幕，众人们只感觉自己的嘴角微微抽搐了一下，随即都是惊疑不定的将这一到的火焰看着。

    他们在此刻都是心中有些好奇到了寄点。

    按道理来说，此刻的这一道的火焰，不应当如此才对。

    他们自己对于一些比较厉害的火焰，自然都是心中会有一些的感应。

    比如是说，就以眼下的这火焰来说，若是这一道的火焰极为的厉害，对于他们都已经有了一些的威胁了。

    那么他们在看着这一道的火焰的时候，就已经能够知道，这一道的火焰对于自己到底有怎么样的影响了。

    最起码来说，这一道的火焰在看到的时候，他都是会有一种浓郁的，感觉到极为的致命的感觉的。

    而不是像是眼下的这一般，他们看着面前这一道的火焰，居然都没有多少的感觉一般。

    此刻，众人们都是看着这一道的火焰，见着这一道火焰轻轻松松的吞噬了一道雷劫，依旧纹丝不动的样子，只感觉自己的心头微微有一些泛起一丝寒意。

    这东西可有一些危险的很，表现的这般的人畜无害的模样，实际上却是不知道，这一道的火焰到底有多么的凶猛。

    等到这一道的雷劫落下，天上的雷劫大约也感觉到，已经奈何不了恒彦林了，或者是这结丹期的雷劫就只需要如此就足够了。

    在眼下，顿时间就缓缓的开始散开来了去。

    见着这雷劫散去，恒彦林的眼眸微微一动，随后在恒彦林的眼神之中，直接闪过一抹惋惜一般的神色来。

    在自己的火焰将这雷劫吞噬进去之后，恒彦林在此刻才是发现，自己的火焰在此刻，居然是提升了一丝的威能。

    似乎是这雷劫能够将自己的火焰的威能，得到一丝丝的提升一般。

    见着眼下的这个情况，恒彦林自然是心中微微的有一些好奇起来，更多的，还是心中满满的吃惊之意。

    恒彦林可没有想到过，这雷劫居然还有这样的功能的。

    看着面前这火焰，恒彦林明显就感觉到，这火焰在此刻也微微的变了有一丝的明亮起来了。

    若是在之前的时候，这火焰刚刚下来，自己就将这火焰祭出来就好了，如此一来的话，到时候绝对就能够将这火焰，恢复一些功效的。

    恒彦林在此刻，看看自己面前这火焰，而后心中微微的叹了一口气。

    确实就是没有想到过，这个火焰居然还能够将这雷劫吸收下来。

    以前的恒彦林，可没有怎么利用这一道的火焰抵挡雷劫的。

    毕竟，等到恒彦林那个层次之后，也已经不需要在使用这样的火焰抵挡雷劫了。

    将这火焰收拢回自己的体内，恒彦林眼神微微一动，而后朝着一旁看去。

    随后就是见到，远处便是有着几道的破空声，直接从远处传递了过来。

    “哈哈哈，真是恭喜恒长老，成功成为结丹修士！”

    在远处，就是几道哈哈声音，在传递过来之后，而后就是见着掌门几个人，直径飞了过来，对着恒彦林开始道贺起来。

    可以看的出来，这些人在此刻确实是极为的开心的样子。

    恒彦林看了一眼这些人，随后对着面前这些人，就是轻轻一点头。

    “侥幸而已。”

    恒彦林冲着众人们，轻轻一拱手之后，就是开口说了一句。

    众人们闻言，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，带着一丝丝的无奈之意。

    “恒长老可是莫要说笑了，你这样若是侥幸的话，那我们在之前的时候，渡过这一道的雷劫算什么？”

    他们在之前的时候，渡这一道的结丹雷劫，可是不知道让的自己，废了多少的功夫，才是成功渡劫成功的。

    眼下，以恒彦林自己所说的，对方在之前的时候，分明就是轻轻松松的渡过去了，最后一道雷劫，恒彦林也就只是使用了一道自己的火焰而已，随后就是没有在出手的意思了。

    然而就是这般的情况下，恒彦林就是成功的渡过了这么一道的雷劫，恒彦林却是说，侥幸而已？

    一想到这里，他们在此刻都是忍不住要吐槽起来了。

    你这样算是侥幸，他们那个时候的渡过雷劫，岂不是说就是九死一生的很了？

    恒彦林闻言，看了看面前这些修士们，见着这些修士们，此刻都是一脸的无奈的将自己看着，恒彦林见此情况，顿时笑了笑之后，随后就是不在开口说话了。

    “诸位，前来也不止是来道谢的吧，还有什么事情吗？”

    自己虽然渡过了这雷劫，算的上属于可以开心的事情，但是此刻，情况似乎也有一些不对劲。

    怎么看，似乎也有着其余的事情一般，恒彦林看了看面前这些人，随后就是开口询问了一句。

    众人们闻言，相互对视了一眼之后，都是将面前的恒彦林看着，到也没有想到过，恒彦林的反应居然如此的敏锐。

    轻轻一点头，众人们随后就是招呼着恒彦林来到大殿之中。