    七千多人的大剧场，只有郭德刚浑厚的声音响起。

    随着他口吐莲花，观众也愈发入迷。

    不知不觉中，一个“头”讲完，半个小时也已经过去。

    “啪！”

    醒木拍桌，急促又惊魂。

    突然响起的声音，把观众们吓了一跳。

    眼神迷离，愣愣抬头，便见郭德刚已经下了高凳，正朝台下深深鞠躬。

    观众突然醒神且傻眼。

    这就不讲了吗，后面呢，后面到底怎么样了？

    事实证明，身体上最难受的是挠痒痒。

    越挠越痒，越痒越挠，挠挠痒痒，痒痒挠挠，严重的能让人连这块都想扯下来。

    可是痒痒再厉害，它也比不过心里被勾搭起来的好奇心。

    因为你想挠都没地儿挠去，就剩下一个感觉：难受！

    全场的观众，此刻便感觉心里头难受得不行。

    被顶在兴头上下不来，这怎么能行？

    “后来呢，郭老师，后来呢？”

    “谁杀的人啊这到底？”

    “郭老师，再讲一段啊。”

    “再来一段。”

    “再来一段。”

    心情一致，嘈杂的起哄声，很快统一了队形。

    然而他们太善良了，永远不知道郭德刚心里有多坏。

    他行礼起身，只笑眯眯的朝台下拱拱手，屁都不放一个，便转身下台了。

    “啪啪啪~~~”

    可怕的小白兔们没办法，只能心痒得咬牙，但同时送上如雷般的掌声。

    因为这故事确实太精彩，听着太过瘾了。

    郭德刚抬步下台，余光却不停的四扫，最后嘴角不自觉的扬起。

    好啊，谁说评书没落的？

    大伙这不是挺爱听的吗？

    有这胃口吊着，“德芸书馆”应该能再火上一波了。

    演员下，主持人，热闹的动静中，终于到了中场。

    “……接下来请欣赏《杂唱快板》，表演者：李青、高锋、张芸雷……大家掌声有请！”

    观众还没从前面的《九头案》回过味来，却再次被一长串的名单惊到了。

    怎么又上这么多人，演群口呢这是？

    也不对，群口活儿也用不了这么多人呐？

    当然，有这种疑惑的人，都得老老实实的给自己贴上一个标签：外行人。

    因为按相声门的讲究，遇到时间过长的买卖，那中场便不叫“中场”了，而是叫“双开场”。

    你也可以理解为上、下两个半场的意思。

    时间过得太久，观众情绪顶不住，普通的对口活儿很难起到“中场”的作用。

    所以干脆再弄一个热闹，动静大的活儿来镇场，好让下半场的演出氛围不掉。

    老祖宗们总结出来的生存之道，德芸社不可能不清楚。

    而且这次，更算花了心思铺排。

    上半场的开场，使得相声门的本门唱——《太平歌词》。

    那下半场的开场，便全换成了“学唱”小曲小调，外加快板。

    随便拿一样出来，都够撑个小剧场的开场，更何况还是全部拢在一块儿？

    而且上台的演员，光看名字、辈分，就知道里头的份量有多大了。

    一行六人，鱼贯登台，一字排开。

    李青和高锋俩人相声说得好，但最早都是跟着名家学得快板，所以手艺那是真尖呐。

    前面一段快板起头，后面一段快板书押尾，真是达到德芸社的天板板。

    串在中间的小辈没有那能耐，只唱小曲儿，《糊涂调》《探妹》，尤其是小岳的《送情郎》，张芸雷的《照花台》，引得观众尖声叫好。

    声音尖，自然是女人了。

    不过，胡炎觉得那些小姑娘，跟小岳没什么关系，她们都是奔着张芸雷去的。

    而那些不断叫好的大娘，倒才是为他叫的。

    没瞧见，那些大娘连小黑胖子都不瞧了，就一个劲儿的冲他咧嘴么？

    所有曲种当中，歌曲是最容易被传唱的。

    没腔没调，跟着哼上几句，都感觉有滋味儿。

    几首失传的小曲儿一出，观众们在叫好的同时，视频录制的更勤快了。

    所以很明显，这个中场的效果是成功的。

    与众人的关注点不同，胡炎不担心台上的动静，目光不时在台下观众中四扫。

    经过这么长时间的分辨，他已经找出了不少同行的所在。

    不过还好，今天的场地特殊，意义也特殊。

    一众同行们，除了脸色越来越难看，不敢明显的使绊子。

    不拆台就已经是捧场了，胡炎如此想到。

    时间缓缓，又是一个多小时过去。

    下半场的氛围不掉反升，也推着场次来到倒二。

    倒二的场次，是郭德刚特地留给胡炎的。

    对，就是留给他一个人的。

    因为他即将表演的，也是一段失传的单口相声。

    经验老道的胡炎，则早已经换好了大褂。

    从头到脚，利索停当，没有一处是不合规矩的。

    只是，说实话，他又兴奋了。

    真的。

    只要是上台，哪怕园子里的小舞台，他每回都忍不住兴奋。

    眼巴前这种七千多人的超级大舞台，更让他兴奋得不行。

    因为这太有挑战性了。

    相声门靠手艺吃饭，对剧场大小的演出效果可是有过精准判断的。

    几百人的小剧场，艺人表演时最省力，观众听得也最有滋味，但就是赚不到钱。

    两三千人的中型舞台，艺人卖大力气，基本也能将观众拉住，收入也很可观。

    但到了这里，也就算是到顶了。

    如果超过这个人数，达到上万人，甚至几万人的大型舞台，那就真的没办法。

    演员就是累死在台上，依然会让很多观众不满意。

    看不到你发托卖相的表情，要是设备差一点的，可能连个投影画面都没有，远远的看着，舞台之上就两个黑点儿。

    但有难度，才代表有挑战性呐。

    郭德刚前面一个人半小时单口，完全兜住了全场，现在轮到自己啦。

    他行，自己肯定也要行啊，毕竟都是男人嘛。

    甚至说，胡炎还想使得效果比他更好，那才显得自己不断在进步嘛。

    所以说，胡炎这种心态，估计很多艺人都理解不了。

    怎么说呢，有点变态，貌似又无药可救。

    单口是大活儿，相当费嗓子的。

    李青虽然没法陪着上台，但他细心的端了一杯温茶过去。

    “师叔，快上场了，再润润嗓子吧。”

    这个可以有，胡炎接过来，半饮半含，拍拍搭档的肩膀，正式抬步上场。

