    杨瑞失笑，捏了捏她的鼻子，“在你眼里，我是那么愚蠢之人？”

    许真真很认真地道，“你不蠢，你很精明。但是，一山还有一山高，做得了皇帝的人，又被人奉为明君，心机和城府不够深的话，早被人拉下马了。我怕你吃亏。”

    杨瑞摸了摸她的脑袋，“任何时候，我都不会掉以轻心。”

    “那就好。”许真真冲他笑了笑，“那皇帝岂不是要给你个大官做？不然光是尚方宝剑，也镇不住那些蠢蠢欲动的人啊。”

    杨瑞道，“我与他的合作是暗地里进行，日后明面上与我接洽的，是皇后的人。”

    “这么大的生意，皇帝让负责？他就这么信任她？”

    “他与皇后是少年夫妻，患难与共，鹣鲽情深，宫内妃嫔不多，也很安分守己，再也没有比她更合适的人了。”

    许真真担忧，“问题是，皇后身后也有家族，这么大的利益，她真信得过吗？”

    杨瑞道，“皇后娘家是小门户，不足为惧；她生的长子是当今太子，为了让儿子以后坐稳江山，她非但不会起任何心思，反而会尽心尽力的配合我。”

    许真真下意识点头。

    她方才以为杨瑞被皇帝洗脑，一心一意受他奴役；现在她觉得，他把一切都看得很透彻，思考得也很全面。

    总裁还是总裁啊，他什么时候栽过跟头？

    小丑还是自己！

    她面上有些发热，又道，“在外人眼里，是皇后与你做生意。这样一来，其他妃嫔或皇子，怕要视你为眼中钉了，皇帝对你就没有更好的保护措施么？”

    听她提到这一点，杨瑞嘴角抽了抽，“有。”

    “是什么？”

    “让林瑾贴身保护我。”

    许真真：“……”

    求林瑾的心理阴影面积！

    她头疼扶额，“这让我说什么好？不是冤家不聚头？相爱相杀？”

    杨瑞扬了扬嘴角，“不止咱们崩溃，若林瑾得知，心里怕也是五味杂陈。”

    “谁说不是？他还心心念念要抓咱们严刑拷打来着。”许真真忍不住笑了，“他可是皇帝的救命恩人，是锦衣卫的头儿，皇帝竟也舍得，可见他与咱们合作的诚意啊。”

    杨瑞也笑，“他说，这叫舍不得孩子套不住狼。”

    许真真竟无言以对。

    杨瑞忽然倾身，在她唇边亲了亲，双手搂住她的腰身，往上游走。

    她面上一热，娇嗔道，“做什么，我还有许多话要问呢。”

    他双手不停，热气喷洒在她肌肤，“以后再问，我时间不多，只有两个时辰，就得回去了。”

    她一愣，“你不是把事儿办妥了么？还回去做什么？”

    杨瑞如蜻蜓点水的吻，落在她娇嫩的脸蛋，“有许多细节没有敲定。皇帝又天天找我聊政治、军事，我脱不了身。”

    “不是……”许真真被他亲得有些迷糊的，“你这会儿还不从国都回来，到时你还要在空间藏个二十日，你岂不是要好久才能在外面现身？你的宏图大业，怎么开展啊？”

    “我有计划。”他没有多说，亲吻从嘴角，一路蔓延。

    许真真难耐的哼声从嘴里溢出，羞得她一把捂住嘴，推他，小声说，“别，小白和小红就在楼下！”

    “嗯？”他动作一顿，“小白小红是谁？”

    “就那两匹马。它俩开了灵智，我们不能无视呀。”

    杨瑞微微皱眉，坐直了身子，面上带着一丝欲求不满的戾气，“我去赶走。”

    许真真一把拽住他，“让我来。”

    杨瑞迟疑了下，便让她去了。

    她站在楼梯上喊，“你俩去约会吧，今晚上都不要回来。”

    小白小红眨了眨卡姿兰般的眼睛：为什么？

    许真真面色流露出几分不自在，“乖乖听话，明日我便给你俩建房子。”

    那行！

    只要有房子，谁管你是不是妖精打架？

    小白小红不约而同的飞奔而去。

    许真真看了看天，外边阴沉沉的，似乎要下雨。

    那两个家伙却丝毫不在乎，转眼就跑得不见人影。

    看来，无论是人类还是动物，只要成了家，就都想要个属于自己的小窝，为此再苦再累，也甘之若饴。

    她回来，杨瑞含笑地看着她，眼里满是促狭，“夫人如此积极，你对我的思念，如滔滔江水，延绵不绝啊。”

    许真真脸红了，“什么江水，乱七八糟的。”

    他上前搂着她，在她耳边低声说，“还说不是，都泛滥成灾了。”

    “你！”她羞恼交加，抡起拳头就砸他。

    他却是低头，吻上了她的唇。

    ……

    杨瑞在宫里与皇帝侃大山，许真真得知他平安无事，也是放下了心头大石，心情不错，瞧着神采奕奕的。

    这副情形，落在家里人眼里，就觉得有些怪异。

    眼看年关至，杨瑞外出未归，她不应该很担心才对的么？

    温老爷子夫妻比其他人都要惊讶。

    杨瑞是进宫见皇帝的啊，如同闯龙潭虎穴，有多危险，都能想象得到，她却一点儿都不担心。

    还很高兴。

    这……

    简直匪夷所思。

    难道她外边有人了，盼着杨瑞死了她正好改嫁？

    温老爷子旁敲左击的问她，许真真才察觉到自己有些得意忘形，便随便找了个理由搪塞过去，从此收敛了情绪。

    而让她更安心的是，林瑾那些人总算撤了。

    过不了两日，便传来杨康的案子了结的消息。

    知府打着爱才、惜才的名义，把杨康的户籍打回杨家村，好让杨峰参加科举。

    至于他们住在哪儿，随意吧。

    于是，杨康又厚着脸皮回来求里正，想着拿钱赎回房子，里正拒绝。

    现在杨瑞的影响力越来越大，村里也安宁富足，里正才不会让他们回来当搅屎棍。也不让他们进村，随便他在哪个旮旯呆着。

    日子一天天过，眨眼到了腊八。

    杨瑞没有回来，许真真也能将作坊的事情安排得井井有条。

    她把账本摊给村里的账房先生看，去钱庄提了准备分红的银子。

    她当初承诺的是给香水和白酒作坊的分红，是以，后面成立的成衣、酱油、陶瓷等作坊是没有的。

    村里人也不奢望这些，单这两个作坊的分红，就足够他们吃喝一辈子了。

    等账房核实过后，许真真便让里正把全村人都召集起来，开始分钱。

