    

    陈落枫看着周守华，因为他这个人知道自己太多秘密了，一般知道自己秘密而且自己却不知道他人底细是一件很可怕的事情，周守华笑笑“放心吧，我是不会强迫你的，你身上的事情我都会保密，当然我也希望我的身份也能保密。”

    陈落枫问道“周叔，你和我师傅是什么关系？”

    周守华坐在一旁“亦师亦友”

    看着陈落枫还有有些不信的眼神“你师父他以前救过我，算是生死之交，林老是一个我非常敬重的前辈，所有我很相信他，也相信作为他徒弟的你。”

    目前为止也只能相信他了。

    只见门外传来声音“我爸呢？”

    “大小姐，周董在和贵宾谈事情，请您等会。”

    周守华也笑笑说道“小枫啊，跟我一起出去，顺便跟你一起介绍下我的女儿。”

    只见门口打开，李思语欠身“周董，大小姐来了。”

    “爸！”

    只见那个女人看见了陈落枫有些一惊，他就是李思语嘴里说的贵宾，周守华说道“小薇啊，这位是陈落枫，你可以叫他小枫，以后呢是小婵的保镖，今后呢也会住在你们的别墅那里，我会让老木安排好一切。”

    “小枫啊，这个就是我的大女儿周凌薇，我还有两个女儿，目前住在华阳别墅区那里，之后让老木送你和小薇一起去。”

    陈落枫点头“好，周叔，麻烦了。”

    周守华笑笑“哈哈，不麻烦，小薇啊，今晚跟小妍和小婵说一声，晚上会去你们那吃饭，别让她们在外面胡闹了。”

    周凌薇也觉得这个男人好奇怪啊，这么多年了，从来没有人让她父亲这么敬重过，而且听语气仿佛两个人很早就认识了一般“知道了爸。”

    周守华走进了办公室里，李思语也拿着一堆文件进去。

    木离也带着两位坐车回到华阳别墅区。

    木离开车，陈落枫坐着副驾驶，周凌薇则坐在后面，周凌薇一直注视着陈落枫，但是陈落枫丝毫不在意周凌薇的注视，倒是听着旁边的木离说话“你好，还没来得及自我介绍，我叫木离是周董身边的秘书同时也照顾小姐们生活起居的管家，我呢托大一下，你平时可以叫我离叔，这个是我的电话，陈先生你的任务就是保护三小姐，我们已经给你安排好了身份，从明天起你和三小姐一起在九昌大学一起学习。”

    陈落枫点头“好。”

    之后的时间，陈落枫一直注视着窗外的风景，这里的一切都和江河市不同，周凌薇在后面一直看着斜靠在窗户的陈落枫，她总感觉这个男人身上有着不同龄的成熟，而且很容易多愁善感，在飞机就感觉他的心事很重，总是回忆不完。

    没一会陈落枫带着耳机一直听着歌曲，沉浸在自己的世界里面，这是周凌薇第一次被一个人所无视，从上学开始，哪一次不是被众星捧月，追求自己的人都可以从这里排到法国了，但是周凌薇也不是那种撒泼的女生，反而她没觉得不舒服，反而对陈落枫有着谜一般的感觉。        

