 魏山闻言，顿时不满道：“大新闻就在面前，现在离开，祝岚你愿意放弃这个成名的机会吗？”

    祝岚知道劝不过魏山，于是看向另外两名年轻记者，出声道：“现在涉及到绑架这种事，你们真的不怕危险吗？”

    两名年轻记者面露犹豫之色。此

    时，魏山出声道：“你们可要想清楚了，错过这次机会，以后再想成名，那就可能再也遇不到了。”

    面对成名的诱惑，两名年轻记者的眼神闪烁了起来，对魏山点了点头，出声道：“魏大哥，我们跟着你。”

    魏山满意的点了点头，露出笑容，随即看了祝岚一眼，出声道：“祝大记者不想干的话，可以离开。只不过，这次的采访功劳，那就都是我们的了。”祝

    岚面色微沉，嘴巴动了动，想说些什么，但最终叹息一声，转身准备离开。魏

    山没有理会祝岚的态度，兴奋的指挥着两名跟班，不断的从各个角度偷拍着仓库里面的场景。

    “从这个角度，拍清楚一点。”

    “对准宋熠的脸，脸一定要拍清楚。”“

    还有夏林峰，也拍进去。”

    ………就

    在魏山兴奋的拍摄的时候，忽然间，身边响起祝岚的声音，“魏山，魏山——”魏

    山不耐烦的出声道：“祝岚，你不是要走吗？还回来干什么？又想抢我们的功劳了。”“

    不是，魏山，有人——”祝岚着急出声道。只

    是祝岚话没说完，随即就响起一阵闷哼声。魏

    山皱眉扭过头来，正要开口对祝岚喝骂两句，但随即看到几名黑衣保镖模样的人走了过来，祝岚已经被他们给控制了。“

    不好，被发现了。”魏山心中咯噔一下，知道事情不妙，赶忙起身想逃。逃走的时候，还不忘紧紧的抓着手中的照相机不松开。

    只是，他的逃走，在专业的保镖面前，根本没有什么作用。还

    没跑出十米的距离，魏山就被保镖按在了地上，身体磕在尖锐的石头上，鲜血淋漓，让魏山发出一阵痛呼声。另

    一边，两名年轻记者，也很快被控制住了。

    很快，四人被带到了仓库之中，一名保镖来到夏林峰身边，低声说了几句什么。

    夏林峰闻言，面色一沉，看了陈飞一眼，随即出声道：“将人带过来。”

    很快，四名记者被捆绑得严严实实的带到了夏林峰面前。

    魏山一看到夏林峰，马上激动的解释道：“夏家主，是我啊！魏山，杂志社的记者，前几天还去夏家拜访过您，我——”听

    到这，夏林峰想起了什么，认出了这魏山，随即面色一沉，出声道：“魏山，你怎么会出现在这？”

    闻言，魏山不由得一阵沉默，看了陈飞一眼。此

    刻，陈飞也看到了这四名记者，目光落到祝岚身上，露出疑问之色。

    祝岚面带歉意，对陈飞解释道：“陈先生，我们不是故意要跟踪你的。只是，我们想，想采访到一些新闻，所以才——”陈

    飞闻言，轻轻皱了皱眉，没多什么。但

    此刻的夏林峰，似乎想到了什么，看向四人，冷声质问道：“你们在外面，看到了什么？”

    四人面色一变，连忙摇头摆手道：“没什么，什么都没看到！夏家主，我们什么都——”话

    没说完，已经有保镖将他们的照相机和录像机打开，很快就发现了里面拍摄的画面，展示给了夏林峰。

    夏林峰见状，面色一沉，狠狠的将摄像机摔在地上，沉声道：“看来，你们已经知道了我的事啊！”魏

    山闻言，赶忙解释道：“夏家主，这件事，我们不会透露出去的。我们一定会守口如瓶，一点都不会泄露出去的。”“

    是吗？”夏林峰目光在四人身上扫描。

    魏山和两名记者连忙点头，眼泪鼻涕涌了出来，表情激动而恐惧，“一定会，一定！”但

    夏林峰摇摇头，冷声道：“我想相信你们的话，不过我更相信死人，只有人死了，才会守口如瓶。”

    说完，夏林峰挥挥手，命令道：“处理了他们！”

    “是！”手下顿时出动，将四人朝外面拖去。四

    人顿时吓得面色发白，惊恐无比。两名年轻记者，此刻心中后悔无比，他们后悔，为何自己没有听从祝岚的建议，发现这里的危险，提前离开。结果，沦落到如今这个地步，要死在这里了。他

    们丝毫不怀疑夏林峰会杀人，毕竟，对方可是连宋熠这种大明星都敢绑架的人，杀掉他们几个小记者，还不是轻而易举的事情。

    一时间，几人脸上露出绝望之色。魏山更是吓得浑身颤抖，整个人都呆滞失神了。

    祝岚则是面色一阵变幻，目光落到了陈飞身上。

    眼看他们就要被拖出去了，陈飞轻轻一挥手，直接将几名保镖打退，将祝岚他们四人救了下来。夏

    林峰见状，目光一沉，冷声道：“陈飞，你这是干什么？”

    陈飞冷冷的看着夏林峰，沉声道：“将张秋月和宋熠放了，马上！我可以饶你们不死！”

    夏林峰闻言，顿时一阵冷笑，“小子，你自己都死到临头了，还敢口出狂言。这份胆气，倒是难得啊！”

    “既然如此，那我就先放下那几个小喽啰，先将你给处理了。”夏林峰目光一沉，随即一挥手，指向陈飞，命令手下道，“动手！”

    瞬间，哗啦啦一阵声响，数十名黑衣保镖，一齐朝陈飞包围了过来。他们一个个气势汹汹，手中更是握着各种武器，面色狰狞狠辣，动起手来就是搏命的架势，根本没有一点留手的意思。

    看到如此场景，魏山他们几名记者，直接被吓傻了。虽然他们报道了不少社会新闻，也算是见多识广了。但这种凶悍的场景，而且还是发生在他们面前不到十米的地方，他们之前可没有见过。

    眼看一群黑衣保镖将陈飞给包围了，几乎看不到陈飞的踪影了。魏

    山等人面色更是难看，他们似乎已经预见到了陈飞被砍成肉酱的悲剧场景了。 