    萧叶愣愣接过那封信，心中不好的预感越来越强烈了。（）

    冰雅不辞而别，现在又留下一封信，代表了什么？

    萧叶眸光闪动，缓缓打开这封信，然后看了起来。

    呼呼！

    时间缓缓流逝，萧叶的呼吸逐渐沉重了起来，双眸赤红一片，捏着信的手掌颤抖着。

    “雅儿！”

    当萧叶看完整封信，一头黑发乱舞，仰头长啸，恐怖的力量波动，将四长老都推了开去，如同入魔了一般。

    根据信上所说，冰雅在觉醒特殊体质的时候，遭遇了很大的危机，濒临在死亡的边缘。突然有一位来自真灵大陆的神秘强者残余能量体救了她，稳固了她的特殊体质，修为因此大增。

    而那时候萧盟面临危机，冰雅不顾自身前去救援，最终不敌面临惨败。

    冰雅为了保护萧叶的族人，决定向那神秘强者相借力量，而对方提出的条件，却是让冰雅放弃自由，跟随他一同前往真灵大陆修行，彻底觉醒特殊体质。

    在那样的情况下，冰雅没的选择，只能答应。

    “雅儿！”

    萧叶心中充满了自责与愧疚。

    冰雅在最危险的时候，他没有陪伴在冰雅身边。

    而萧盟在危险的时候，冰雅却选择放弃自由，甚至生命，来守护着萧盟。

    那个青衣雪发的女子，在为他萧叶默默付出着。

    这份情，太重了，他现在竟然没有了偿还的机会，一时之间，萧叶接受不了！

    萧叶陷入了一个深渊，武道本心开始出现裂缝，他体内的两颗玄丹，像是火山在爆发，喷薄出的力量像是脱了缰的野马，在他的全身鼓荡着。

    “臭小子，赶紧给我醒过来，冰雅只是去了真灵大陆，你去寻找她就是了！”四长老见到萧叶有走火入魔的征兆，吓了一大跳，连忙大吼道。

    轰！

    这句话，就像是雷电劈在萧叶身上，让他瞬间清醒了过来，目光明亮。

    对！

    冰雅只是去了真灵大陆，只要他花费一些精力，早晚都能找到的。

    “师尊，我失态了，抱歉。”望着被自己的力量击伤的四长老，萧叶歉意的说道。

    想起刚才那一幕，萧叶浑身冒出冷汗。

    武者最忌讳的便是武道本心产生裂缝了，轻则毁去武道根基，自此境界停滞不前，重则被负面情绪趁虚而入，化身成为杀人狂魔。

    “冰皇！”

    萧叶目光中泛起两道冷芒，将这两个字记在心中。

    冰皇这个名字，正是冰雅在信中提起，带走她的那个神秘强者。

    能以皇为名的，对方很有可能是一位皇武强者。

    在玉兰域，玄武境便是巅峰了，皇武境强者简直不可想象，在大帝不出的年代，皇武境强者便是巅峰存在了，拥有毁天灭地的威能。

    可即便如此，那又如何？

    敢强行带走冰雅的，就算是大帝，他都要找对方麻烦。

    如果别人听到萧叶这番话，一定会以为萧叶疯了。

    可是萧叶非常自信，自己得到了融合帝路的资格，拥有时间之塔在手，只要有着足够的资源，就算不能成帝，成就也不会差。

    萧叶深吸口气，平复了激荡的情绪，然后看向手中的信。

    “师弟，请原谅我，我选择不辞而别，是为了不让自己太过心痛。我会在真灵大陆等你，如果你觉得追逐我的步伐太累，你可以选择忘记我，我不会怪你。”

    最后一行的娟秀字迹，泛着点点泪水，让萧叶恍惚间看到那个青衣雪发的女子，正在对自己哭着微笑，眸光中充满了不舍与眷念。

    “追逐你的步伐太累？雅儿，你真是个傻瓜。”萧叶轻声自语，

    冰雅这句话的意思，萧叶当然清楚，那是因为实力！

    萧叶虽然是玉兰域的绝世天骄，在先天境界踏入大帝领域，可未来的成就很难说。

    毕竟大帝领域，只是个称号而已，代表在先天境界是无敌的存在。

    一旦萧叶踏入妖孽横行的真灵大陆，就像是水滴，进入了奔腾的大海，毫不起眼，这是现实的无奈。

    而武者拥有特殊体质，那便是天之子，与普通武者立刻区分了开来。

    冰雅现在已经身不由己了，他们要走到一起，将有无数难关和坎坷存在。或者说，萧叶还没有找到冰雅，就已经死在半路上了。

    在这种巨大的压力下，冰雅才会写出那样的话来。

    “雅儿，我一定会以最耀眼的姿态，出现在你面前，谁敢阻碍我们，杀！”萧叶将这封信小心翼翼收了起来，心中充满了修炼的动力。

    然而他并没有发现，此时在重阳山脉的上空，一位身穿青衣的绝色女子，正俯视着下方，眼中泛动着泪光。

    “丫头，真不知道这小子有什么好的。”

    “我已经暗中探测过了，这小子并没有特殊体质，根本配不上你啊。”

    从冰雅的体内，传出了冰皇的苍老声音。

    冰雅沉默不语，痛苦的闭上双眼。

    留下那封信，她何尝不心痛？

    “唉，现在人你也看了，可以离开了吧？”见冰雅沉默，冰皇继续说道。

    原本他们在两天前就应该离开了，可是冰雅一直坚持等在这里，要再看萧叶一眼再离开。

    冰雅轻轻点头，一道幽光无声无息出现，将她的娇躯包裹，然后快速消散在虚空当中，踪迹难寻。

    ……

    当萧叶从四长老的闭关之地出来，天色已经黑暗了下来。

    他找到邵言等人，与他们相聚了一番。

    余方、李无风、龙少杰、余方等人，似乎已经猜到萧叶将要离开玉兰域，前往真灵大陆了，一时间有些伤感起来。

    也许他们要再相见，要过很久以后了。

    在这期间，萧叶听到一个让他有些吃惊的消息。

    重阳门门主，为了避免赵乾会找萧叶麻烦，从而给重阳门惹来灾难，竟然将他和柳依依一起驱出宗门了。

    “真是恶人有恶报，特别是那个柳依依，当初瞎了眼，放弃叶子选择赵乾，她一定后悔死了吧！”邵言哈哈大笑道。

    萧叶听到这个消息，心情没有多大的波动。

    以他如今的实力，这两人已经看不上眼了，只是好笑重阳门门主这种刻意的讨好。

    六人喝酒喝了一夜，直到第二天凌晨，萧叶才起身离开。

    “叶子，保重！如果有一天，我也能问鼎玄武，我会去真灵大陆找你。”邵言说道。

    “好！”萧叶笑着点头，最后又看了余方等人一眼，飞行离开了重阳门。

    回到萧盟以后，萧叶没有过多的停留，说出自己将离开真灵大陆的想法。

    不说冰雅，就说他要走的融合帝路，就必须前往真灵大陆才能实现。

    “叶儿！”罗梅兰当场就流下泪来。

    “男儿志在四方，你是真龙，这玉兰域对你来说，格局太小了，我会照顾好你娘和弟弟，你放心去吧。”萧阳拍了拍萧叶的肩膀，开口说道。

    萧叶强忍着心中的伤感，安慰了罗梅兰一番。

    冰雅被迫前往真灵大陆，让他再也不想停留在玉兰域了。

    “叶儿，我们三人考虑过了，在你离开玉兰域之前，宴请玉兰域各方势力，你觉得呢？”萧天雄说道。

    “对，叶儿你即将离开玉兰域，萧盟失去了震慑天下群雄的资本，要想继续发展起来，就必须和这些势力搞好关系。”石战跟着说道。

    萧叶闻言一愣，然后点了点头：“好，这件事就交给村长爷爷了。”

    在为人处世这一点上，他拍马也赶不上三位村长。

    很快，从萧盟当中，发出了一张张请帖。当然，萧盟宴请的势力，只会选择有玄武境强者坐镇的。

    刚刚平静不久的玉兰域，再次风起云涌起来，无数势力携带重礼，纷纷前往元丰郡，非常给萧叶面子。

    之前被萧叶教训了一顿的数位国主，更是联袂而来。

    见到这一幕，玉兰域的武者，对萧叶的号召力感慨不已。

    萧叶对各方势力以礼相待，最后更是显露了暴增的实力，震慑了所有人，相信即使他离开，都没有人再敢找萧盟的麻烦。

    这场宴会的规模，堪称玉兰域有史以来最隆重的，被史书记载为“玉兰域群雄会”，直至过去了数百年，还被人津津乐道。

    “萧叶至尊，听说你要前往真灵大陆，这是我亲自绘制玉兰域之外的地图，希望对你有所帮助。”重阳门门主取出一份地图道。

    萧叶闻言大喜，比起其他人的重礼，这份地图无疑要珍贵了许多，可以给他带来巨大的帮助。

    “萧叶至尊，你可能还不知道，我们玉兰域，被真灵大陆的武者，称为放逐之地吧。”两人闲聊之际，重阳门门主突然说道。

    “放逐之地？”萧叶浑身一震。

    “这件事情，估计玉兰域的国主都不了解。我也是因为走出了玉兰域，才从别人口中偶然得知的。”重阳门门主继续道。

    萧叶兴趣大起，等着对方继续说下去。

    “听说在数千年前，绝代女帝消失以后，因为某些缘故，真灵大陆所有的皇武境强者联手，将真灵大陆打碎，分裂出了四座岛屿，被称为放逐之地，而我们玉兰域就是其中之一。”重阳门门主说道。

    “什么！除了玉兰域以外，还有三座岛屿？”萧叶瞠目结舌起来。

    到底是是什么原因，所有的皇武境强者会出手，击碎真灵大陆？

    “难道……是因为万葬坑？”萧叶突然想到。

    </br>

