    第353章 来啊带我飞

    第二局游戏选人开始。

    许璃本来想依旧两人走下路，但射手被一楼给抢了！

    “干嘛呀他，我都说了要选射手了！”许璃气恼地说道。

    其实她生气的并不是不能玩射手，而是不能和江航走同一路！

    江航笑了笑说道：“没事的，你走中路，我打野，到时候我们配合下！”

    “嗯嗯，好的！”许璃点头应道，选择了墨子打中路。

    江航想了想，最终选择了韩信打野。

    游戏加载的时候，许璃便有些激动地问道：“阿航，要不要一级来蹲一波？”

    江航看了眼对方的英雄，无语地说道：“你冷静点，对方可是带闪现的火舞啊！”

    “哦哦，好的！”许璃吐了吐舌头，不好意思地说道。

    此时的她有点上头了，还没有从上一局的激动情绪中平复过来！

    游戏开始，江航没有犹豫，操作着韩信往蓝区赶去！

    选择蓝开是因为蓝buff拥有一个20%的冷却缩减属性。

    在韩信击杀蓝buff之后自身也提升到两级，拥有两个技能的韩信，1、2技能互相交叉使用，可以完美发挥出蓝buff所提供的冷却缩减。

    另外蓝buff的回蓝效果也能让韩信不用吝啬技能的消耗，可以充分利用技能打出伤害与攻速加成。

    在韩信刷完一波野怪之后，自身的蓝量几乎还是百分百状态。

    此时见对方中路火舞有些深入，韩信果断路过中路去耗了一波血，顺便把火舞的闪现给逼了出来。

    “啊……没杀掉！”许璃有些遗憾地说道。

    江航哈哈一笑说道：“没事，下一波她必死，你二技能留人，别让他回家，等我gank！”

    “嗯嗯，我等你！”许璃连连点头说道。

    江航在收完红区的野之后，顺利到达了四级。

    “你稍微往后撤一点，我来抓人了！”江航吩咐道。

    许璃点了点头，果断卖了一波血，然后装作不敌，诱敌深入。

    “好样的，我来了！”

    江航果断二技能进场，趁着火舞技能和闪现冷却的时间，完成了击杀。

    对方火舞显然很郁闷，这开始还没多久，韩信就已经来抓两次了。

    还有天理么！还有王法么！

    “我特么的，中路是你妈么韩信，这么帮！”

    江航翻了个白眼回复道：“关你屁事，老子就喜欢抓中路！”

    “呵呵，我记住了，你给我等着！”不知火舞开始放狠话。

    而此时的江航早就反了一个蓝再次到河道草丛埋伏了！

    “怎么说怎么说！”许璃激动地问道。

    江航呵呵一笑说道：“这火舞人菜话还多，看我怎么抓崩他！

    你等下直接二技能控住，等我进场挑起后，你再闪现过来开大，我们直接送他回家！”

    “嗯嗯，好的好的！”看着韩信在草丛里偷偷摸摸地猫着，许璃就格外地兴奋。

    等到复活的火舞赶到中路，许璃一个二技能却给放偏了！

    江航哈哈一笑说道：“不着急，你再放一个！”

    经过一次失利的许璃冷静了下来，再次放了一个二技能，这一次终于定住了。

    两人再次配合把不知火舞给送回了泉水！

    “我特么的，韩信你这个死***，辣鸡***！”

    看着对方全是星号的问候，许璃忍不住和他对骂。

    江航轻笑着说道：“没必要，等下举报一波就可以，这种人只会无能狂怒，等我刷一波野继续抓他！”

    “嗯嗯，打不过还骂人，实在太讨厌了！”许璃忿忿不平地说道。

    在之后的时间里，江航就重点关注中路火舞。

    十分钟不到，火舞就已经被杀崩了，根本出不了门。

    不管火舞去那一路，江航就直接赶过去收人头。

    之后他更是各种入侵反野，全队节奏在江航的带领下爆好，杀得对方溃不成军。

    到了最后，江航的韩信甚至拿到了23杀0死的超高战绩。

    其中十来个人头都是不知火舞贡献的！

    等游戏结束，许璃才从这种紧张兴奋的情绪中回过神来！

    “啊啊啊，实在是太刺激了！”许璃兴奋地叫嚷道。

    她现在终于明白自己的姐姐这样一个学霸为什么喜欢和江航玩游戏了！

    这种相互配合，大杀四方，酣畅淋漓的感觉实在是太爽了。

    “是吧，我也觉得很爽！”江航哈哈一笑说道，“记得举报一波，不能被白骂！”

    “嗯嗯，我早就已经点举报了，对方已经被扣了八分，估计都不能排位了！”许璃得意地笑道。

    “可以的！那我们继续吧！”江航笑着说道。

    其实在许珂不玩王者之后，江航很少有这样的兴致了！

    玩游戏嘛，最主要是有人能够一起玩。

    尤其对方还是一个听话的、会叫会笑的美女。

    听到对方说‘啊，你好棒好厉害’的时候，那种大杀四方的快乐是加倍的！

    两人一直玩到了手指有点发酸了，才停止了游戏。

    许璃迟疑了片刻，轻声问道：“下次你还带我玩王者么？”

    江航哈哈一笑说道：“当然啦，你这么听话！”

    许璃点了点头，轻声说道：“嗯嗯，我一定听话的！”

    等挂断了电话，许璃才反应过来，脸上脖颈满是红霞。

    自己这是说什么呀！羞死人了！

    江航也愣了愣，摇头轻笑。

    这小妮子好像有点变了啊。

    在洗漱过后，江航也就上床睡觉了。

    第二天一早，江航被电话铃声吵醒。

    拿起手机一看，竟然是许璃的电话。

    刚接通，他就听到许璃那兴致盎然地声音。

    “来啊，带我飞……”

    江航看了下时间，无语地说道：“我特么的，现在才八点啊姐姐！”

    许璃一愣，小心翼翼地问道：“那你几点起来，我到时候找你！”

    江航摇头苦笑道：“算了算了，反正被你吵醒了，我去洗把脸，等下我们搞起吧！”

    一直到中午，慕婉推开了房门叫江航起床吃饭，才发现他已经起来了！

    “太阳从西边升起来了？今天起得这么早？”慕婉翻了个白眼吐槽道。

    自己这儿子放假没到午饭时间基本上都在床上窝着，尤其是天气这么冷，今天倒是稀奇了。

    她探头一看，这才恍然，原来在玩游戏呢。

    “这是和谁一起玩游戏呢？”

    (本章完)

