
作为长期入朝的镇国公，林曲当然看到了女帝拳头上的细微动作。

他还以为，女帝是在气愤，他为什么没有给出答案。

怎么办呢？

只能硬着头皮回答了。

林曲站了起来，微微鞠躬道：

“女帝陛下，臣以为，天下刚刚才完成统一，关于四国旧地的事情，必须循序渐进，切不可操之过急！”

天宁女帝心里一乐。

这位镇国公还真有好的办法？

那她今天来这里，也就值了。

“哦？！你且细说！”

林曲继续说了：

“大周之地自不必说，他们定然忠于大周。可那些四国旧地百姓，对于灭亡他们国家的大周，绝没有什么归属感！”

“他们会害怕，怕死，怕被杀！”

“如此的话，怎么谈天下归心？”

“要破局，可以先让四位王爷镇守四地，再迁徙大周百姓到四国旧地，与旧地百姓融合。”

“不管是管理者，还是百姓，均是大周占据了主动，四国强者就算想作乱，人数也处于下风了。”

“这样的话，只需十数年，天下必然都归心大周！”

多数原则。

占据主动的迁徙融合。

这确实是一个解决问题的好方法。

天宁女帝心里称赞了。

看来，这位镇国公还是很有存在的价值。

只有这样的对手，才能让宗室头疼。

才能制衡那些掌握兵权的王爷们！

“镇国公，你真没有让朕失望。”

“你的建议，盘活了整个大周啊！”

面对天宁女帝的赞许，林曲抱拳躬身应道：

“女帝陛下过誉了。”

“臣是在女帝陛下的指引下，才能想出这个方法。”

一片祥和的林府大厅，却有一人格格不入。

林雍本不想理会。

可二叔的方法，是将镇国公林府带入坑里去的。

他不得不担心了。

【这样吹捧，有意思吗？？】

【事情根本没有得到半点解决，甚至还恶化下去了。】

【还想十数年平定天下？？按这个方法，五年内，蠢婆娘的大周就得崩了！】

【还是赶紧带着二叔跑路吧，这蠢婆娘跟不过。】

这不合时宜的打击心声，本就让天宁女帝厌烦。

而那个新名词。

蠢婆娘！！！

更是让她小眼眯了眯。

天宁女帝看向了林雍。

这家伙竟然昏昏欲睡，一副神游太虚的模样。

朕真的好想揍他啊！

我们在为大周奋斗，你不是想跑路，就是想睡觉！？

还诅咒大周得崩？？

行！

很好！

朕倒要看看，你这只韬光养晦的咸鱼，到底有什么本事！

天宁女帝望着林雍，叫了一声：

“林雍！”

林雍闻言，先是一愣。

接着懒懒闲地站了起来。

他微微鞠躬应道：

“女帝陛下，草民在。”

【叫我干什么呢？？】

【你这蠢婆娘聊完了赶紧走吧，我还要回去收拾行李，带着二叔跑路呢！】

“我刀呢？？”女帝也是有心声的！

这表里不一的坏家伙。

嘴巴里就没有一句话是实话！

那一幅忠厚老实的模样，就是用来忽悠人的。

“若你是朕，你会如何处理四国旧地之事！？”

面对天宁女帝的问题，林雍蒙了。

【我只想做一只平平无奇的咸鱼，你别找我啊......】

林曲也是一脸的不解。

自己的侄子又不是朝廷重臣。

哪会处理这么大的事情？？

他忽然有一个糟糕的想法。

这难道是？？

女帝陛下的相亲现场？

女帝陛下是在试探林雍的才能？？

他作为二叔，该不该支持呢？

如果小雍成为大周帝夫，他当然是支持的。

可自家侄子....

真的不怎么样......

如果要陪伴天宁女帝，只怕会被“割一刀”，然后送进宫去......

这就不能接受了。

在经过剧烈的心里斗争后，林曲还是决定。

该让小雍为“帝夫”的位置，赌一把！

赌赢了，光宗耀祖。

如果赌输了，他就在侄子挨刀前，把人救出来，再提桶跑路.......

林曲朝林雍眨了眨眼，再低声道：

“林雍，好好表现！这是女帝陛下给你的机会。”

林雍却是吓了一跳。

【二叔，你别闹！】

【我已经很用心扮演好，一只平平无奇的咸鱼了......】

【难道你们两个老江湖，这都能把我看穿了？】

【不可能啊，我可是用了宝器千变面具。在扮演方面，应该是毫无破绽的啊？】

听到“宝器”二字，天宁女帝心中便是酝酿出丝丝怒气了。

好家伙！

真的是好家伙啊！

为了在朕面前演戏，你连宝器也用上了！？

怎么？

为朕效力，还委屈你了？？

你以为，你是拥有宝器的大能，朕就不如你了吗？！

天真！

况且，你们林家世代，不是都为大周效力的吗？

怎么偏偏出了你这么一个孽障！！

天宁女帝微微一笑。

她现在对这个咸鱼，越来越有兴趣了。

林雍既然能够猜透她所有的想法，那她也要听听，这个咸鱼的真实能耐！

朝堂的戏码，她还是很熟练的。

明明讨厌你，却是忽悠着说你好。

这是每一个优秀帝王的素质。

“林雍，你不必有太大的压力。”

“林家世代为大周效力，朕也把镇国公当成了朝廷支柱。”

“如果你真的有才华，朕也愿意赐予你机会，让你成为朕的心腹之人！”

林雍一听，顿感不好。

他最怕的，就是做官了。

一旦做官，那还怎么平平无奇！？

【傻婆娘，你可别害我啊！】

【你就把我当成空气，这很难吗？！】

傻婆娘？？？

这是换了第几个称呼了？

天宁女帝的气息，很平静。

平静得就像暴风雨前的宁静。

“说！”她收起了客气，只说了这么一个字。

很明显，天宁女帝不想演“爱才之君”的角色了。

不管她怎么演，这家伙都是对她毫无尊重。

更是没有一句好话说出来的。

那她又何必再演呢？

林曲站着。

心里却是很尴尬。

天宁女帝喜怒不形于色，可一些细微动作，他还是看得出来的。

这极其愤怒，却不杀人的女帝...

他这辈子都没见过！

你说天宁女帝没有看上他的侄子，他打死都不信了......

这位镇国公很想说。

要不，臣先告退？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69046692"  chaptername="第四章：与女帝互飚演技！（求收藏）">加入书签</a>
</div>
