    一直到老板开始赶人，张书安才从面馆里出来，外面天已经黑了。

    走在陌生的街道上，张书安仰头望着黑漆漆的天际，眼神有些复杂。

    被时空主宰这样的存在盯上，说不害怕那是假的。

    特别是一想到，有一双眼睛可能时时刻刻都在盯着他，便让其心生寒意。

    不过，从目前的情况来看，有系统的庇佑，暂时不会出什么问题。

    从系统芯片里开出来的角色，都是曾经死去的时空盗贼。

    意味着系统与时空主宰，曾经可能有着千丝万缕的联系。

    比如说，曾经是一体之类的。

    毕竟，现如今想来。

    张书安操控角色完成任务，与时空盗贼去子时空完成任务，极为的相似。

    说系统曾经是时空主宰的一部分，都有很大的可能。

    也有可能时空盗贼一直都有两个，只是发生了某种意外，决裂了，才有了现如今的情形。

    张书安肆意的展开着头脑风暴。

    以目前知道的讯息，多半是无法窥见这最终的秘密了。

    但可以确定的是，文思说的没错。

    他现在只是一颗夹缝中的棋子。

    位于系统与时空主宰之间，在二者的博弈之中，随时都有可能魂飞魄散。

    不过张书安没得选。

    他只是一个一无是处的普通人，想要凭借自己的力量打翻这棋盘，那纯粹是扯淡。

    目前唯一能做的，只有一条路走到黑。

    既然从一开始，便站在了系统这边。

    那张书安早已没有改道的可能。

    只有站在胜利的一方，他才有可能收获到最好的结局。

    身为一个工具人，他很有觉悟。

    “跟时空主宰博弈，虽然很可怕……”张书安脸上露出一抹笑意，“但是真的好刺激啊！”

    胡思乱想着，他在路边等车。

    最近这段时间，神神鬼鬼的怪异事情发生的太多了。

    纵使官方为了避免恐慌，已经很尽力的掩盖消息了。

    但很多普通人，还是或多或少的收到了一点风声。

    以至于，晚上的车流量与行人日渐稀少，很多店门关门的时间也更早了。

    有张书安庇佑的小熊市倒还好。

    想他现在所处的系统覆盖范围之外的城市。

    明明才刚入夜不久，这街上的情形居然已经跟凌晨时分差不多了。

    基本上见不到什么行人与车辆。

    看上去格外的寂寥冷清。

    张书安不喜欢这种氛围，让人很不舒服。

    他更喜欢曾经那种普普通通的感觉。

    正低头百无聊赖刷手机等车的时候。

    “喵~”

    突然，旁边响起一道声音。

    张书安不由得扭过头一看，原来是一个纯白色的陌生小猫，正坐在地上，竖着耳朵望着他。

    “给我吓一跳。”他笑着摇了摇头。

    张书安不打算理会，低头继续看着手机。

    被野猫抓了咬了都要去打疫苗，麻烦是其次，主要是贵。

    所以，平时哪怕是喂那些小野猫，他都很少会去摸。

    贫穷令他理智。

    “喵~喵~喵~”

    谁知道，那小猫居然莫名其妙的不停叫唤起来。

    “你要做啥？”他只能转过身，缓缓在那小猫跟前蹲下。

    这小猫的眼睛很漂亮，纯蓝色，跟一颗宝石一样，张书安不由得多看了几眼。

    这时，那小猫却突然一个转身，蹦跶蹦跶的跑掉了。

    一个拐弯，消失在了视线当中。

    摇了摇头，张书安没有在意，猫这种生物就这样。

    除非懂兽语，不然多半是猜不透这家伙的想法。

    这时，他打的车也来了。

    张书安没有多想，上了车。

    坐在后排，闭目养神，同时在脑海里回忆着今天发生的一切。

    一直过了很久。

    车子陡然停了下来。

    张书安身子一倾，扶住前面的靠背，稳住身子。

    “怎么了？”见车内亮起了灯，他脸上有些迷茫。

    刚想看一眼外面的情形，一股风灌了进来，身旁的车门却被人拉开了。

    抬头一看，发现是那个干干瘦瘦的出租车司机，戴着口罩，抓着车门，站在那里，手上抓着一把小刀。

    “兄弟，对不住了……”他眼睛左右乱瞟，鬼鬼祟祟甩了甩手中的小刀道。

    “不是吧？”张书安有些无语了。

    “我寻思这也不是在小熊市啊？”他看了一眼周围，黑漆漆的，路灯都没有一个，也不知道被拉到了哪个荒郊野岭。

    不用多说，又是救世主体质开始发威了。

    像磁铁一样，直接给这麻烦吸来了。

    “下来吧兄弟，别逼我动刀子。”司机比划比划刀子，压着嗓子，努力让自己的声音更有气势。

    “既然都叫兄弟了，你难道就不能体谅一下兄弟吗？”张书安满脸的无奈，“兄弟我今天真的很累，只想赶快回家摆烂，不想上班啊！”

    “大家都不容易，你配合一下，很快的。”司机倒是很好说话，没有发飙，反倒是有商有量的说道。

    “你这样做有什么意义呢？”张书安没好气道，“你难道看不出来我比你还穷？”

    “都什么年代了，你这样明目张胆的从我这里抢一点点钱，隔天就得被抓进去，值得吗？”他苦口婆心道，“不如这样，你现在送我回去，我们当做什么都没发生过。”

    “别跟我嬉皮笑脸的，快给我下来！”司机显然最受不了这种罗里吧嗦的家伙，语气中满是不耐烦，呵斥道。

    “而且，谁说要你的钱？”他眼神冷漠，“我要的是你这个人！”

    “饥不择食啊你？”张书安眼角微抽。

    “对不起，我实在是忍不住了！”司机扭了扭脖子，身体紧绷，像是一条蛇蜕皮一般，扭动了几下身子，“现在我浑身像是有蚂蚁在爬！”

    “我懂你，我一个星期不玩游戏，也这样……”张书安感同身受，搓了搓手臂。

    “你懂个屁啊！”司机实在是对这个不着调的家伙忍无可忍，猛然将小刀往前一探，咬牙切齿的恐吓道，“别再废话了！你下不下来？再不下来我先给你两刀！”

    “下下下！”张书安举起双手，十分老实的缓缓下车。

    “快快快……你自己来……”司机着急忙慌的扒拉着自己的衣物。

    在张书安一脸恶寒的眼神中，他摸出了一根针管。

    司机将针管丢给张书安，催促道：“快点，抽血！快抽！”

    “搞半天是让我来献血的？”张书安一脸失望，“无偿献血这种事情，我每年都会来上几次。”

    “你这里能送充电宝不？”他看着手中的针管，“雨伞也行。”

    “我送你mlgb！”司机实在是忍不住了，不断挥舞着手中的小刀，“你再不抽，我就直接弄死你！”

    眼前这家伙，又能说又贱，不断挑战着他的忍耐极限。

    “我不知道扎哪里啊？”张书安双手一摊，“总不可能随便扎个洞吧？”

    “我教你，你先用乳胶管绑住手臂，然后将针管扎入静脉血管中……”司机举着刀，居然真的开始快速教学起来。

    “久病成医了属于是……”张书安嘴上吐槽了一句，但还是装模作样的按照对方说的来做。

    只是有些笨手笨脚，看上去十分缓慢。

    “要我的血有什么用啊？我又不是传说中的稀有血型。”他漫不经心的问道，“又值不了几个钱，而且你自己不是也有吗？”

    “我快没血了。”

    这话直接勾起了司机倾诉的欲望，他猛然拔起长袖，暴露出来的手臂上尽是针孔，枯瘦的像是一根纤细的木柴。

    “必须要最新鲜的血液，才有价值。”他哆哆嗦嗦的说着，“必须要最新鲜的血液，才能换到神仙水。”

    “没有神仙水，我一天都活不下去！”他双目爆出，眼中满是痴狂。

    “神仙水？这不是化妆品吗？”张书安一脸疑惑的反问道。

    “为了给女朋友买化妆品沦落到要卖血的地步，不容易啊。”他感叹道，“还是单身好。”

    “你懂个屁！”司机不满的反驳道，“像你这种什么都不懂的普通人，根本不可能知道，神仙水到底是多么神奇的存在！”

    “既然是这样的话，你带我去见识一下呗。”张书安随口道，“如果让我满意的话，我不仅不会在事后报警，还能用自己的血，帮你买一瓶神仙水。”

    “怎么样？”他抬着眼皮看着对方，的声音中满是诱惑，“总比你现在这样好的多吧？”

    司机眼底闪过几分纠结。

    不过他一想到神仙水，只要让对方体会到其中的奥妙，肯定不会再在意这种小事了。

    想到这里，他点了点头：“一言为定。”

    旋即，司机也不墨迹，挟持着张书安，往前走去。

    为了确保血液的新鲜程度，为了确保能第一时间用血液换到想要的东西。

    他将张书安带来抢劫的地方，赫然就在那能购买神仙水的地方不远处。

    这里是在一片树林当中。

    一路越过几个树丛，走出大概上百米的范畴。

    眼前黑漆漆的环境，陡然增添了几分亮度。

    只见在远处的树林间，穿插着许许多多的帐篷。

    每一个帐篷里都亮着光，里面偶尔有人影闪动。

    “到地方了，快走！”身后的司机，像是感受到神仙水离自己越来越近了，声音中夹带着几分激动，忍不住催促道。

    然而，他身前的人影，却没有半点动静。

    “你怎么了？到地方了，快走啊！”司机眼底满是疑惑，不由得努力催促道。

    “别急。”张书安突然转过身，“我在找给你准备的礼物。”

    “礼物？”司机微微一怔，一时间没反应过来。

    对方此时，突然丢了一个巴掌大小的盒子过来。

    “这是什么？”他下意识的接住，低头看着手中的东西。

    那是一个黑色的盒子，上面还有着两个字。

    “惊……喜……”

    “嘭！”

    司机眯着眼睛辨认两个字，一个字一个字的念出来，声音还未落下，盒子表面猛然破开。

    一个机械拳头轰然击出，正中他的下巴。

    一声闷哼，司机仰天倒地，失去动静。

    这是一个普通的小道具，不过用来对付这种身体孱弱的家伙，绰绰有余。

    事实上，张书安甚至都觉得，自己压根不需要用道具。

    对方明显处于身体极度虚弱的状态，稍微大一点的风都能给这家伙吹倒。

    哪怕是自恃手无缚鸡之力的他，应该都能轻松战胜这家伙。

    只不过，张书安并不喜欢打架。

    所以还是送了一个小道具给这家伙。

    张书安在丢出那个惊喜盒子之后，都没有多看对方一眼。

    没有惊动远处的帐篷，直接转身，悄然朝着一旁走去。

    “又没有触发任务……”张书安双密微眯。

    这意味着，很有可能又是钥匙带来的生物在作祟。

    时空主宰这一招，实在是太绝了。

    张书安甚至怀疑，对方连他的救世主体质都算在了里面。

    以他现在的体质，太容易触发这种事件了。

    而以他的性格，又不可能视而不见，任由子时空生物作恶。

    连他的性格都算计的死死的，将他彻底绑架住了。

    每次只要遇到这种事情，张书安就没得选。

    他必须把用来完成其他任务的时间与精力，全都花在对付这种事件上。

    到头来，却不会有太大的收获。

    甚至于，如果没有升星器的话，很有可能是没有半点收获。

    时空主宰布置的这个局？有解吗？

    张书安短时间内真的找不到解。

    要么，他能获得某些特殊效果的道具，获取祛除钥匙的效果。

    当然，这有一个前提，他还必须拥有确认钥匙身份的手段。

    可谓是难上加难，短时间内压根不用考虑。

    要么，系统能给力一次，直接将这种事件，拉入任务当中。

    这种事情同样有收获，但是无法吞噬时空盗贼。

    至少可以让张书安的实力有所提升。

    想这么多，他还是没得选。

    找了一个偏远寂静而又隐蔽的地方，张书安坐在地面上，戴上了VR眼镜。

    没有着急，一如既往，先是准备了一翻。

    确认无误之后，张书安才用自由时空，选择降临。

    降临的地点，自然就在刚刚那个司机旁边。

    远远的看着那片帐篷地带，确认自己装扮与普通人无异后，缓缓走上前去。

