    　　于庆生轻轻点点头说道：“嗯，办法倒是说不上好，但是我感觉还是可行的。”

    　　严卫东立刻说道：“于书记，你就别卖关子了，到底是什么办法，说來听听。”

    　　于庆生知道严卫东是一个急性子的人，也不生气，便笑道：“最近南方东莞那边扫黄打非不是进行得如火如荼吗，这对我们东江市來说也是一个很好的启示啊，我们东江市必须要坚决响应国家的号召，坚决将扫黄打非进行到底，坚决查处和取缔一切涉黄、涉黑的酒店，我们东江市公安系统也应该以此为契机，对东江市各个层级的宾馆、酒店进行随即抽查，新源大酒店身为我们东江市三所五星级大酒店之中的魁首，自然应该以身作则了，我们对新源大酒店进行一次抽查也是情理之中嘛。”

    　　听到于庆生这样说，孙玉龙轻轻点点头说道：“嗯，这样好，我看行，就这么办吧。”

    　　不得不说，孙玉龙的能量非常之大。

    　　于庆生他们这边计划刚刚确定之后不到20分钟，一队由公安、纪委、市委、市政府组成的20多人的联合检查执法小组便浩浩荡荡的开进了新源大酒店内。

    　　进门之后，联合执法小组立刻兵分3楼，一路來到酒店前台，对酒店登记入住的信息进行检查，另外两路则伺机行动，临时检查。

    　　此刻，柳擎宇和姚剑锋、郑博方、叶建群四人全都坐在柳擎宇的临时办公室内，一边讨论着案情，一边在等待着省纪委那边的行动结果。

    　　虽然众人现在是在讨论着案情，但是当三个巡视小组的组长刚刚到达柳擎宇办公室的时候，他们全都是暗暗吃了一惊，因为他们在一开始只是知道自己这个行动小组在行动的，虽然能够猜到其他巡视小组有可能在行动，但是却万万沒有想到，柳擎宇竟然一下子把三个巡视小组全都给调动起來了。

    　　随着四个人讨论的不断深入，整个案情已经彻底明了，现在只差省纪委那边有关辽源市安监局常务副局长马益平的口供了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，看到电话号码，柳擎宇不由得一愣，电话是新源大酒店总经理周志林打过來了。

    　　柳擎宇早就和周志林交代过了，自己在新源大酒店有重大行动，如果沒有重大事情，让他不能打扰自己和自己所预定的两个套间，不过对方却偏偏在这个时候打过來电话了，这说明有事情发了啊。

    　　柳擎宇立刻接通了电话：“周总，有事吗。”

    　　周志林立刻声音有些焦急的说道：“柳书记，我刚刚接到前台那边打过來的电话，说是今天晚上有一个由市委、市政府、公安、纪委等部门组成联合检查执法小组要对我们新源大酒店进行检查，他们來了20多人，事后我立刻向其他酒店进行了了解，得知只有寥寥数家酒店接受了所谓的联合检查执法小组的检查，而且其他酒店的检查人数最多的不过才3个人，而我们新源大酒店却來了20多人，我琢磨着是不是这些人是冲着您來的啊。”

    　　柳擎宇听完之后轻轻点点头说道：“嗯，这件事情我知道了，他们愿意检查就让他们检查吧，你不用刻意阻拦，毕竟现在是非常时期，联合执法小组检查的理由也是比较充分的，只要你们做到守法经营就成。”

    　　周志林点点头，挂断了电话。

    　　柳擎宇接完电话之后，脸上露出凝重之色。

    　　柳擎宇可不是傻瓜，他非常清楚，这个联合检查执法小组早不检查晚不检查，偏偏这个时候检查，而且还是针对新源大酒店，那么检查的目的可就不简单了，就像周志林所分析的，很明显是在针对自己啊。

    　　此刻，其他三位巡视小组的组长在听我柳擎宇的分析之后，脸色也显得十分严峻。

    　　他们三人除了郑博方以外，都是东江市纪委的老人了，他们对东江市的局势非常清楚，知道东江市的诸多内幕，柳擎宇接电话的时候并沒有回避他们，所以三人自然听到了周志林的那番话。

    　　三人心中立刻开始盘算起來。

    　　他们三人非常清楚，现在这个时候，不管他们承认也好，不承认也好，都被柳擎宇暂时绑到了一艘船上，他们在眼前只能选择站到柳擎宇这条船上來，否则的话，一旦这件事情失败了，姚翠花背后的那些人是绝对不会放过他们的，除非他们能够想办法向外面传递消息，表明决心，但是问題是，柳擎宇现在可是纪委书记，市委常委，哪怕他在市委中沒有多少话语权，但是在纪委这一亩三分地上，一般人要想挑战他的权威还是很难的。

    　　更何况通过这次的案件，三人也已经发现，柳擎宇这个人并不简单，并不是沒有一点关系，而且从种种迹象來看，柳擎宇的靠山很有可能是省纪委书记，那是什么人啊，那可是东江市的铁面包公，厅处级官员杀手，抓起**分子來一抓一个准。

    　　当然，这些还不是三人犹豫的原因，巡视小组组长这个位置才是其中的关键，现在形势已经越发明显了，东江市纪委已经成为省纪委新的考核机制的试点部门，那么接下來在如何考核、如何操作的过程中，柳擎宇这个规则的制定者和倡导者自然握有相当大的主动权，而很显然，巡视小组的组长很有可能会成为纪委以后工作中的实权领导，尤其是现在三大关键科室已经被三个巡视小组组长暂时掌控，至于什么时候巡视小组撤销、什么时候三大科室重回原來的主管领导麾下，这就得看柳擎宇的意思了。

    　　那么柳擎宇愿意让三大关键科室重回原來领导手中吗，绝对是不可能的，因为原來主管的领导全都是严卫东那边一系的人马，柳擎宇既然通过巡视小组的形势來重新主导了领导的分工权重，那么怎么可能会再放虎归山。

    　　而三人也在这个案件的办理中逐渐发现，其实，三大纪委科室的主任们之前虽然是隶属于严卫东的人，但是从目前他们的表现來看，他们的能力都是非常强的，并沒有因为柳擎宇的强行介入而产生特别激烈的抵制，也就是说，他们三人依然有可以逐渐掌控这三大科室的权力，那么以后，他们很有可能成为柳擎宇身后的三位巨头，严卫东虽然是常务副局长，但是由于不是巡视小组的成员，那么以后除了纪委内部的工作以外，凡是涉及到办案的事情，柳擎宇很有可能直接让三大巡视小组出面，如此一來，严卫东这个常务副局长基本上处于被架空状态了。

    　　以三人的智商，自然不难想明白其中的种种问題，所以，三人此时此刻全都陷入了犹豫之中。

    　　当然了，和其他两人的犹豫不同，郑博方的犹豫那是装出來的。

    　　时间，一份一秒的过去。

    　　整个办公室内的氛围却越來越紧张，因为四个人都可以通过室内的大屏幕液晶屏监控器看到周志林让工作人员实时转切过來的整座大楼的监控画面，很明显的可以看出整个联合检查执法小组正在有条不紊的向他们楼上推进。

    　　现在已经推进到了8楼了，距离位于13楼的1308套间只有5个楼层的距离，按照目前对方的进度，恐怕不到20分钟左右就会推进到13层，到那个时候，柳擎宇费尽心血部署下來的巡视小组定点办公地点将会曝光，最关键的是，一旦所谓的联合检查执法小组真的到了1308包间内，那么暂时被带到里面的那些与姚翠花一案的相关人员便相当于接到了某些人发过來的暗示，很有可能会立刻更改供词，到那个时候，案情要想继续在调查下去，难道之大将会空前增加。

    　　这时，姚剑锋突然说道：“柳书记，要不我下去一趟吧，我想我应该可以再拖延一段时间。”

    　　关键时刻，姚剑锋毫不犹豫的选择站队了，他用自己的实际行动表明了他的立场，他最终决定和柳擎宇站在同一个阵营，他要为了东江市老百姓、为了党和人民站在正义的一方。

    　　叶建群却并沒有说话，但是心中却明显有所触动。

    　　他是前任纪委书记的嫡系人马，严卫东那边并不讨好，而且严卫东一直想要收拾他，他一直在为自己的位置而忧虑，对于柳擎宇伸出來的橄榄枝他心知肚明，但是他也担心柳擎宇会像前任领导一样，黯然立场，如果是那样的话，到时候严卫东一派绝对不会再放过自己了。

    　　这时，柳擎宇的目光落在叶建群的脸上，沉声说道：“叶建群同志，目前的情况下，你有沒有什么好的意见。”

    　　柳擎宇自然看出了叶建群的犹豫，眼前的形势虽然危机，但对他來说也是转机，他要利用这个机会來确定自己所挑选的这三个巡视小组的组长是否会向自己靠拢，所以，他的这番话也是在逼着叶建群进行站队，以便于他安排下一步的棋局。

    　　叶建群听到柳擎宇的询问，脸上露出一丝苦涩，他自然也明白柳擎宇的真正意图。

    　　“我该如何抉择呢。”叶建群在心中一遍一遍的询问自己。

