
        岳欣怡现在隐隐有些期待，她根本没有怀疑萧辰的话，像萧辰这样天赋的人，有这样的师姐确实没有什么不可思议的。

    而且萧辰更加不是用这样的方式，去提升自己存在感的人，没有必要的。

    “切，欣怡姐姐，我就是随意那么一说，你怎么就信了呢？”紫星儿这个丫头开始郁闷了。

    “丫头，你以为谁都和你一样，那么傻呢？”萧辰斜眼看向紫星儿。

    直到现在，紫星儿依旧不相信，萧辰是尉迟家的那位的师弟，气质实在差太多。

    在她的眼里，一个女神级别的存在，怎么会有这样一个坑货师弟。

    “你才傻呢，我看到时候尉迟xiao jie出现，你敢不敢叫人家师姐。”小丫头撇嘴。

    被人说成傻子，当然不乐意了，所以就即将萧辰，当然了，在小丫头的认知当中，要不是尉迟家xiao jie，和那位震惊整个天武界的段公子订婚的话，他们很难回有机会见上一面。

    但是这两个人的结合，绝对是天武界最大的事情，所以说不定他们这东域偏僻之地，也是有机会的。

    “小丫头，到时候可不要太惊讶。”萧辰睥睨一眼紫星儿，这已经是他第二次这么说了。

    距离寰宇塔开启，还有一定的时间，在这段时间里，萧辰则是一直留在了问神居xiu lian。

    紫星儿虽然去了星辰学宫，但是只要没有什么事情，就会呆在问神居之中，这让萧辰十分头疼。

    主要来的，还不止是紫星儿一个，还有一个就是岳欣怡了。

    那天萧辰说了自己不愿意加入其他势力的原因，自从那以后，有事没事就会来到这里，询问萧辰关于封神山的事情。

    显然，岳欣怡不像紫星儿，她现在是完全相信萧辰的。

    而紫星儿也愿意去听萧辰将这些事情，因为很有意思，至少比她自己看到听到的故事要好的多。

    要是萧辰知道自己把封神山的经历讲给两人听，而其中一个，只是将其当做了一个故事，不知道会是何种心情了。

    “你们老板今天还是不在吗？怎么？一个神变境武者，虽然有紫家撑腰，但也不不至于这么大的架子吧，这都几天了。”

    在酒楼之中，每天想要见萧辰的，一大把。

    在三大学宫考核的那几天，萧辰是真的出尽了风头，很多人都是闻名而来，想要见一见本人。

    可惜自从萧辰从三大学宫考核那里消失之后，就在也没有人见过了。

    有人的，已经连续来到问神居好几天了。

    “就是，好大的架子，叫你们老板出来。”有不少人吆喝道。

    几位负责问神居的侍女苦笑连连，自从自己老板出名之后，这样的事情，总是发生。

    这让她们实在事有些难做呀，这不又要有人闹事了。

    “不好意思，我们平时也见不到老板的。”那几位侍女还是十分有礼貌的，耐心的做着解释。

    “别和我扯这些没有用的，我就是要在今天见到你老板，否则后果自负。”

    看来今天这些人，是铁了心的要将萧辰弄出来了。

    几位侍女实在是头疼，这回她们是真的不知道要怎么办了。

    老板，确实是在问神居之中，但是他自己不出来，岂是她们几个可以请出来的。

    “哟，后果？什么后果，我们这里只是小本买卖，诸位要是想要闹事的话，还是去别处吧。”

    不过这个时候，一道轻佻的声音传来，正是几日不见的萧辰走了出来。

    在问神居发生的事情，他当然清楚了，一开始只是懒得去理会罢了。

    这些人找他能有什么事情，要是一直接见他们，他还要不要xiu lian了。

    本来有紫星儿和岳欣怡，就已经十分让他头疼了。

    “老板可算是出来了。”

    在问神居之中，大多数人眼睛一亮。

    他们这些人，大多数都是新面孔，并不是问神居的常客，但是现在聚集到这里，为的是什么，不就是见上萧辰一面，看看对方是否传言一般，那么的强大。

    “云柔，这几天问神居的收入情况拿来我看看。”萧辰没有理会这些人，而是对云柔说道。

    “这...”

    一些看热闹的人，不知道萧辰这是闹哪一出，这么多人好不容易找到了他，而现在萧辰是想要查账本吗？

    那将这些人放置于何处，直接无视掉了吗？

    而让人无语的是，萧辰竟然就这样在这么多人的面，真的开始看账本了，而且还十分的认真，眉头紧锁，时而还会嘀咕几句，算算数。

    更让诸人无语的是，萧辰在算完之后，竟然直接就训起话来了。

    “这几天问神居的收入，怎么减少这么多。”萧辰问向云柔。

    云柔翻了个白眼，心想这还不是多亏老板你的魅力。

    最近这段时间，问神居是来了不少人，但是这些人呢？

    他们那里是来这里消费的，全都是要来见萧辰的。

    虽然只要留在问神居当中，就需要花费神晶，但是这些人，完完全全就是花着最低的消费，然后就是赖着一天不走了，这样业绩好久怪了。

    “没办法，大多数人只是要壶酒，一座就是一天，站着位置，自然就没有太多收入了。”虽然云柔想要埋汰老板，但是还是委婉的说了一下。

    “何时多了这些不要脸的人，看来问神居要改一改规定了。”萧辰敲了敲账本，摇了摇头说道。

    表示对于这些客人，有些看不起呀。

    而这句话，也是让酒楼当中不少人脸红了。

    问神居不管怎么样，都是寰宇城最高规格的酒楼。

    要是在平时，最低消费，他们也是舍不得的，但是如今为了见萧辰，他们还是来了，但是要在多消费，自然是不可能的了。

    “老板你要怎么改呢？”云柔问道。

    不过云柔心里清楚，要是萧辰真的敢改，那麻烦才会更多。

    “我说萧辰，你不要太过分，再怎么说，我们也是消费的了，难道问神居就是这样对待广大消费者的吗？既然这样，我看问神居真的就要毁在你手里了。”
  