    纥溪一怔，连忙又打开另一个玉盒，里面果然也是一株灵植，只是样子更古怪。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是霓裳草，总共有十三片圆筒状的叶子，每过百年展开一片。叶子展开后会散一种香香的味道，可以吸引八级以下的妖兽，有催生妖兽繁殖的效果。蛋蛋也很喜欢吃这个，可是，它现在太小了，一点香味都没有。”

    这家伙还真是三句话不离吃啊！

    纥溪被蛋蛋的吃货本性逗乐了，忍不住戳了戳蛋壳调侃道:“想不到我家蛋蛋还有这么大的本事，连这么稀有的灵植都认识，还说的头头是道。”

    “那是当然了！”蛋蛋的声音充满了自豪与亲昵，“娘亲，蛋蛋很有用的，天底下所有的灵植，蛋蛋都认识哦，以后一定能帮到娘亲的。”

    纥溪对它的话不置可否，心中其实并不相信一颗没出过空间的蛋能认识所有灵植，大概是和须弥老人待久了，听他说起过外界的事物，所以见闻才比较广博。

    不过，她还是摸了摸蛋蛋，好好夸奖了一番，直夸得巨蛋上的金光乱扭，咯咯的笑声又是愉悦又是娇憨。

    “蛋蛋，你在空间里能看到外面的东西吗？”

    “现在还不可以！”蛋蛋失落地道，“不过等我出来以后就可以了，所以娘亲，你要早点放蛋蛋出来哦，蛋蛋想要和娘亲每时每刻都在一起。”

    纥溪想起刚才被它吞掉的一堆法宝元晶，又想起蛋蛋刚刚说的“根本没有吃饱”，后脑勺就一阵阵抽疼。

    这得花多少灵气才能让这小家伙出来啊！自己如今可是穷光蛋，哪来的法宝让它破壳啊？

    总觉得，养这个小家伙的路任重而道远！

    为了让自己能更适应这个新身体，纥溪又在别院其实是空间修养了两天。

    在泉水的滋润下，她身上的伤很快就好的七七八八，只是因为常年累月留下的伤痕短时间内无法消除，撩起袖子还是能看到横七竖八骇人的疤痕。

    第三日一早，陈嬷嬷端早餐来时一脸忧心忡忡，纥溪一连追问了她好几次，才支支吾吾道:“别院里的粮食已经快见底了，我们之前的元晶都被李管家他们拿去巴结纳兰府的管事，如今连几块一阶元晶都找不出来。如果再不想办法，我们这一屋子的人就都要饿死了。”

    别院中几个厉害的武者都被纥溪杀的杀，控制的控制，但除了这些武者，别院中还住着零星几个粗使杂役和丫鬟。

    他们地位低下，不像李管家他们会欺压纳兰纥溪，可是若是少了口粮，总有一天也是会暴动的。

    陈嬷嬷见纥溪皱眉，连忙安抚道:“小姐不要担心，我今天就去纳兰府求求老爷和夫人，再怎么说你也是纳兰家的女儿，是老爷的亲生女儿，他一定不会看着你饿死的。”

    “不用了！”纥溪冷笑，“如果他真把纳兰纥溪当女儿，就不会扔下我这么多年不管不顾，连女儿被人卖到饕餮馆都不知道，这种人算什么父亲。”