
　　安宁和大家商量好之后，就去镇上找了领导，让镇上做了见证，统一和下溪村的村民签了合同。

　　签好合约，安宁就开始拿出一部分钱来修路。

　　这边镇上的路其实挺宽的，也是前几年镇政府那边找资金才修好的，倒是不用修镇上的路，主要修的是下溪村到镇上那一段路。

　　别看只有这一段路，但是安宁要求高，这么一段路，就给好些人带来就业岗位。

　　收了麦子之后，村民就自发的组织帮忙修路，因着路并不长，而且萧元还找了很多机械联合作业，修路用的时间也不长，不过十几天的时间，就把这段路修好了。

　　修好村子通往镇上的路，又修了一些可以让卡车通过的通往田间的路。

　　之后，安宁又出钱把镇上一些坑坑洼洼的路修了一下。

　　等到把所有的路都修好，已经到了盛夏时节。

　　安宁和萧元就开始往县里跑，他们要建厂子，自然要从县上拿文件。

　　而且这个时候扶植乡镇企业，上边有优惠政策，安宁希望能够拿到一部分的优惠。

　　跑好了各种文件，又注册好了品牌商标什么的，两个人又跑了一些机械厂，从一些机械厂订制了一些零部件。23sk.net

　　跑完了能跑的，俩人回来就开始在镇上买地建厂什么的。

　　下溪村的地多数都是平地，土地很肥沃，适合种蔬菜，但是上溪村那边就有很多坡岭地，坡坡岭岭的种了很多山楂树，另外还有核桃树啥的。

　　离下溪村有五六里地的岭北村和岭南村则多是沙地，这两个村子种土豆红薯多。

　　还有东西坪两个村子种了很多果树。

　　安宁手里资金充足，她就先建了两个厂子，一个是果汁厂，一个是农产品深加工厂，这个加工厂其中就有专门加工薯片的车间。

　　安宁所在的县里是一个农业县，自来就没有什么大的工厂，自然县里财政啥的收入就不足，老百姓的日子过的也并不富裕。

　　县上这会儿也正想着从哪找资金建厂扶植农业，正好安宁赶着这个风头建厂，县上的领导也很重视，给安宁提供了很多便利条件。

　　有县上的支持，这边镇上也很出力，两个厂子建的也很快。

　　等到了夏末，两个厂子都已经建好了，而且机器什么的也都调试好了。

　　之后就是招工人培训工人等等一系列的事情。

　　而这个时候，安宁也终于能歇一歇了。

　　安宁忙着厂子里的事情，家里老小却忙着搬家的事，夏天热的那几天，屋子里的东西都添置好了，也没了什么味，后头又晾了十几天，裴家终于搬到了盖好的新房中。

　　裴家这房子盖的特别好，在村子里那是独一份的。

　　这个时候大多数人家都是平房，青砖瓦房都算是不错的了，而裴家盖的是三层的别墅。

　　房子外观特别漂亮，里边的装修也好，裴家搬家的时候，村子里好些人都来参观，等看到屋里屋外，好多人都不怎么敢下脚了。

　　实在是这房子收拾的太干净漂亮了，坐在亮堂堂的屋子里，说话声音都不自觉的小了很多。

　　裴老实和刘大莲忙里忙外的招呼客人，忙活了多半天，这才把人送走，一家子关起门来商量事情。

　　安娴进了新厨房做了一顿饭，全家人一边吃饭一边说事。

　　安娴看了看安宁：“老四，我和你说件事啊。”

　　“说吧。”安宁脸上带着笑示意安娴有什么说什么。

　　安娴咳了一声：“之前我给你的那些钱，你和萧元投资赚了好些个，这钱我想着存起来也……我就想你有时间的话，帮着我寻摸寻摸，看看在哪儿买两套房。”

　　安娴这么一说，安静也插了一句嘴：“对，你不是说老三要在京城买房么，我手里那些钱放着也是放着，不如这样，你帮我在县城买一套房，在省城买一套房，剩下的钱看看在京城能买几套，也别给我留着，都买房吧。”

　　说到这里，安静还问陈强：“你觉得呢。”

　　陈强点头：“行。”

　　安宁应了一声：“行，反正过一段时间我和萧元得往省城和京城跑一遭，到时候我帮你们留意。”

　　把买房的事情说好了，安娴又说：“还有咱家的地，我是这么想的，爹娘年纪大了，也干不了几年了，我就想让他们享享清福，还有，我是不爱种地的，我就愿意在家歇着，收拾收拾家务，做做饭啥的，咱家的地承包给你吧，让你姐夫给你干，你就给他工资就成。”

　　安宁看向裴老实和刘大莲。

　　裴老实放下碗筷：“这事啊，我原来也这么想的，我和你娘现在手里不缺钱花，你给我们的钱这辈子都花不完，我也不想再折腾了，毕竟上了年纪嘛，你和萧元你俩还年轻，又有拼劲，你们愿意干，那就干，家里的地都给你种，别人家给多少钱，你也给我们多少钱，这钱呢，我和你娘也不要，就给老大和老二分了吧，其实这里头还有你和老三还有你小姑的地，但之前我和老三还有你小姑商量了，她们都说不要家里的地，你那份……算我偏心，也给老大和老二分了。”

　　这个安宁没有意见的。

　　她倒是不在意家里谁吃亏谁沾光，主要是把事情说在明处就行。

　　“那行，回头咱也签合同。”

　　安宁痛快的答应了。

　　安静笑了笑：“你二姐夫也给你干吧，给工资就成，反正我现在有钱，也不缺房，家里十二亩地一年租金就不老少，还有你姐夫的工资，足够我们花了。”

　　可不就是这么着的，家里十二亩地，一年租金就六千块钱呢，安静能分到三千，还有陈强给安宁干的话，一年怎么也得有五六千块钱的工资，加起来就有小一万块钱，怎么花都是足够的。

　　安宁想了想，又看了看赵川和陈强。

　　“大姐，二姐，我是这么想的，大姐夫是个踏实肯干的，不过他老实不爱言语，干地里的活成，咱村我包的那些地，我就想让大姐夫做工头，给帮着种，另外看着那些人精耕细作，别耽误了事，工资我给高一点，一年我给一万块钱，等将来城里的工资涨了，我也给他涨，二姐夫精明又能说会道，我就想让他跟着我去厂子里做工，工资也和大姐夫一样，一年先一万，以后再涨。”

　　赵川和陈强一听这话立马高兴的答应了。

　　一年一万块钱，那真是高工资呢，等于城里两个人的工资了，他们不答应那才是傻子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十四章 团宠文对照组44免费阅读。https://www.23sk.net 