
见二奶奶问起，知夏回道：

“奴婢还没来的及说，二爷像是已经知道了。”

“二爷知道了？”

“那天您中毒的事儿一传开，老太君她们就都来了，大太太一听说燕窝粥是大姨娘送的，便吩咐人将大姨娘和她的贴身丫鬟都看起来了……”

知夏把那天的事情和梦溪说了一变，最后说道：

“二奶奶，您不知，大太太一听二爷将张姨娘看起来，脸立时变得煞白，奴婢猜想，这事她绝脱不了干系”

知秋听了，牙齿切咬地说道：

“让二爷将她们都叫过来，一审就知道了。”

“还审什么，张姨娘早自杀了。”

“自杀了？”

梦溪听了不觉一怔，吃惊地问道，见知夏点头，随口说道：

“萍儿还小，事情又没定论，张姨娘应该明白，我不是萧家的骨肉，害死了我，即使二爷要处死她，老太君也会看在萍儿的份上，饶她一命，免得萍儿长大了恨老太君和二爷，怎么会这么想不开？”

听了这话，知夏把这些日子府里的事情说了一遍，最后说道：

“奴婢虽然被看起来了，但这么大的事儿，早传的沸沸扬扬了，听竹园的人说，张姨娘不是自杀，是被人害的，但老太君和大老爷都没心思管，全是大太太一手经办的，早就定论了，后来大太太也听到了竹园里的传出的风言风语，索性将竹园的奴才全买了，现在，满府里没人敢传这事儿了，只瞒着二爷呢。”

听了这些，梦溪不觉神色黯然，心里一阵难过，为了出府，殃及了这么多无辜，是她始料不及的，付出的代价太大了，真的不能再折腾下去了，她错了，早该和二爷摊牌的，沉默了良久，梦溪抬头问道：

“知春还好吧，颐春堂的生意怎么样了？”

见二奶奶问起，知秋神色一暗，沮丧的说道：

“知春很好，这次哭着喊着要和奴婢一起回来，被欧阳公子拦住了，怕我们两个一起回来，被萧府怀疑，颐春堂需您配制的药大部分都没货了”

听了这话，梦溪沉思起来，知秋想起太子，于是又把太子去颐春堂的事情说了一遍，最后说道：

“奴婢猜想，太子当时一定怀疑马车里的您就是药神了，否则也不会在那陪了四天，最后临走时还说，太后病重，燕王有提早发难之势，他和燕王之间一触即发，要哥哥转告您，不要和萧家闹的太僵。”

“你也知道，太子早怀疑我是女儿身了，上次又在颐春堂打了个照面，前阵子李瓒频频邀请二爷和我，我猜就是太子指使的，想印证我的身份，否则不会一而再，再而三的邀请我，闹的二爷似乎都对李瓒的邀请产生了质疑。”

梦溪说到这，顿了一下，叹了口气说道：

“朝堂上的事情与我们无关，但是颐春堂不能总这样下去，我们和二爷摊牌吧”

“二奶奶的意思是将您是颐春堂主人的身份和萧家公开？”

听了这话，知夏不可置信的问了一声。知冬一听，脸急得通红，急不可耐的说道：

“二奶奶千万不可，大老爷和二爷都去跪过您，您一旦公开了身份，让二爷和大老爷如何自处，怕是、怕是……”

知冬说着，见二奶奶盯着自己，后面的话不觉咽了下去儿，过了一会儿，见众人不语，又小声的说道：

“奴婢的意思是二爷对您情深意重，为您不做家主，为您和父母反目，奴婢真的不想您再伤害二爷了。”

听了知冬的话，梦溪心里不觉隐隐的疼起来，二爷待她如此，她何尝想伤害他，开药堂的事儿，以前是不敢说，现在是不能说，但是这药堂不是你不说，它就会消于无形，就能一直瞒下去，纸总是包不住火的，二爷迟早会发现药堂的事儿，到那时，还是一样的结果，一样的伤情。

与其那样，不如趁自己没放下感情的时候，索性说出来，和二爷做个彻底的了断，也免得二爷再继续为她忤逆父母，背上不孝的骂名。

太子对她情深义重，但总不能只为了太子的储位，就把这事儿一直隐瞒下去，到最后不可收拾，而且她也相信，二爷不是个心胸狭隘的人，相信他不会因为个人的恩怨而误了大事，老太君是个萧府利益至上的人，相信她也会审时度势，选择对萧家最有利的方式和颐春堂相处。

前些日子一直隐瞒颐春堂的事儿，是怕萧府的纠缠，她只想和萧府干干净净的划清界限，一个人逍遥江湖，但现在，她心中竟隐隐的期盼她和二爷成为路人之后，二爷能知道她的去处，当他的爱已成往事，湮没在记忆深处是，他会偶尔想起她，去看看她，白首的时候，两个人能成为一对知己朋友，一起看看夕阳。

想到这，梦溪自言自语的说道：

“纸里包不住火，这事儿二爷早晚得知道，晚断不如早断。”

知夏知冬听了，也知道这是事实，无精打采的低下了头。知秋听了，微一怔神，突然起身扑通一声跪倒在地，说道：

“奴婢求二奶奶千万别这么做。”

见知秋如此，梦溪怔了一下，伸手想将她拽起，才发现浑身没力气，冲知秋说道：

“知秋这是怎么了，你先起来坐着说话。”

听了二奶奶的话，知夏早已将知秋扶起，又重新坐在了床边的绣墩上，知秋才开口说道：

“折腾了这么久，二奶奶也没能走去萧府，原本依奴婢的意思，也和二奶奶一样，不如干脆和萧家挑明您的身份，即使萧家不给写休书，我们也强硬的出府，以颐春堂之势，萧家也奈何不了我们，只不过会没完没了得纠缠罢了，我们认了。”

“是啊，和萧府闹到这种程度，已经没退路了，再耗下去，颐春堂迟晚会被拖垮的，纠缠就纠缠吧，这个府我总要出去的。”

“二奶奶说的也是，不过奴婢临回来之前，哥哥和欧阳公子分析了目前的形势，觉得现在不是您公开身份的好时机，怕您醒来担心颐春堂的生意，会破釜沉舟和萧家摊牌，特意叮嘱奴婢劝着您些，好歹过了这些日子再说。”

“他们怎么说？”

“按说，太子是何等身份，您也就罢了，太子是不屑于和哥哥谈论朝堂大事的，所以那日太子的话，让哥哥和欧阳公子都感到奇怪，他们猜想太子因为怀疑您就是药神，所以才反复强调太后病重，要您千万别和萧家闹翻，想就是不希望您现在自揭身份。”

听了这话，梦溪不由得想起她曾经赠给太子红心蕉做的香料，身子一震，随口问道：

“太后病重？难道太子担心燕王会抓我进宫给太后瞧病？”

“给太后瞧病，还用抓，一道懿旨就够了，怕的是燕王担心太后命不久矣，提前发难，首先会铲除萧家和颐春堂，斩断太子的羽翼，不说萧家，单说我们，只要燕王抓到您，颐春堂就等于握在了他手里，你在暗处，燕王想抓您也难，您一旦公开了身份，把自己放到了明处，燕王便有了目标，您也知道，颐春堂除的欧阳公子外，都是些普通的保镖，护送些货物还行，怎能敌过燕王身边的如云高手，就算太子加派人手保护您，我们整日也是提心吊胆的生活在恐惧之中。”

听了知秋的一番话，梦溪万分沮丧，苦思良久，抬头说道：

“他们说的也对，只是我能等，颐春堂的生意不能等啊！”

“哥哥和欧阳公子要奴婢劝您，千万别急，太后年事已高，现在又身染重病，怕是不久人世，一旦太后驾崩，谨帝少了牵制，太子就有机会扳倒燕王，到时我们就不怕了，欧阳还说，那时求太子认您做个义妹，兴许大太太畏惧您的身份，就接受了您，说不定您和二爷真会有个好结果呢。”

听了这话，梦溪摇摇头一言不发，知秋见了，接着说道：

“二奶奶，欧阳公子说太子早就怀疑您的身份，却不来萧府求证，大概也是出于这个考虑，哥哥还说，颐春堂这么多分店，就是没有你配的那些药，只百草园配的药也不会亏，只是少赚些银子罢了，等太子登基了，我们也就苦尽甘来了，再说，塞翁失马，焉知非福，二楼的药断货了，我们正好用来当借口。”

知夏听了，不解的问：

“当借口，什么借口？”

“哥哥和欧阳公子都担心一旦太医对太后的病也束手无策时，万岁会给颐春堂下圣旨，宣您进宫瞧病，二奶奶不去便是抗旨不尊，一旦去了，怕是有去无回，燕王伙同太后直接把您软禁了，用您威胁颐春堂，后果不堪设想，所以您只有称病，才能躲过这一劫，现在颐春堂的伙计都开始对外宣扬，颐春堂断货是因为药神在南方病了，卧床不起，无法配药。”

知秋说完，见二奶奶神色黯然的倚在床上，一语不发，知秋也闭上了嘴巴，小心翼翼的看着她。

这道理梦溪何尝不知，钱财是身外之物，药堂的生意她不是特别担心，让她说不出口的是，她担心和萧俊这么耗下去，真正出府的那天，两个人都一样的伤情。

沉默了良久，梦溪声音仿佛从空洞的远处传来，淡淡的，充满了无奈：

“你们都下去吧，我累了，想休息会儿”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418650"  chaptername="第二百四十一章  忧心忡忡">加入书签</a>
</div>
