    再加上玩归玩，该正经工作替家族谋取更多利益的时候，德川义信从来不含糊。

    因此他的那些私生活在这些长辈眼里，就是可以容忍的行为了。

    双方秉持了这样的默契多年，不过，到目前来看，是要被打破了。

    “所以，我想这一次义信突然回国，多半也是要跟我们摊牌了。”

    拿出乃木坂46的企划书，德川恒孝意味深长的说道。

    “偶像啊，连我都没有想到，因为石原里美的事情，开始对演艺圈的女艺人没什么好感的他，会对打造一个偶像团体这种事情感兴趣。”

    兴许是意识到接下来的内容，不适合其他的人听到，德川家广挥手让别墅内的佣人们出去，饶有兴致的问道。

    “您觉得他这么做是为了什么？打压秋元康吗？”

    “秋元康不是这么好打压的。”

    德川恒孝给自己冲了一壶新茶，并分给了自己儿子一杯。

    “他在娱乐圈摸爬滚打混了几十年，从意气风发的风流才子到如今利益至上商人，无数的人都被他憨厚忠实的外表骗到过，连当初的我们都不例外。

    但是...一个能够睡了RB过半电视台晨间新闻女主播，事后却没有遭到电视台任何报复。

    还能够手握着AKB48的所有权，被周刊文春攻击了这么多年，仍屹立不倒的，你当真以为他没有一点手牌吗？”

    如今的秋元康，在RB娱乐圈的影响力早已不同以往，怕是用“娱乐教父”一词来形容他都过犹不及。

    表面上看他培养的AKB系女团一直饱受传统音乐人的歧视以及主流音乐圈的打压，但另一方面，他的AKB女团拥有的高曝光度。

    一次次刷新纪录的生写，专辑，握手券销售成绩，颇得宅男粉与合作方的中意。

    或许在这个圈子里，敢打压AKB系某一个成员的人有，但直接针对秋元康本人的却很难找到几个。

    除非是自身身份地位，影响力都已经跳出那个圈子的人。

    当然，也有不怕死不怕得罪人的。

    “我不知道义信对秋元康究竟是抱着怎样的态度，但是...从重症监护室出来之后，他以德川家族的影响力收购了周刊文春的股份，成为实际上的幕后掌控人这一点就能看得出。

    他想要进军娱乐圈开展一番属于自己的事业，并不是一个看似不起眼，玩票性质的‘乃木坂46’企划所决定的。”

    想要让乃木坂46一鸣惊人，仅仅是靠着打出“ AKB48的公式对手”是讨不到好的。

    而且还会惹得一身腥，毕竟AKB背后的庞大粉丝群，战斗力都是非常恐怖的。

    饭圈的原则自己家的粉丝通常就是别人家的黑粉。

    因此，有了索尼拥有的发行渠道，德川家在上流社会以及政商界的影响力，财力。

    想要确保万无一失，有一个属于自己阵营的声音传播者，才是重中之重。

    这其中，周刊文春，是最适合的对象。

    两人都是混迹社会几十年的人，见惯了各种手段和风风雨雨。

    因此，德川义信的这些年的筹备，一环接着一环的安排，他们都看在眼里，也非常支持。

    往高的层次说，以乃木坂企划成为德川家族入手娱乐圈的第一步，起点不算高，也不算难。

    往低的层次说，家族的年轻一辈对娱乐圈的光鲜亮丽充满兴趣，想要花天酒地，只要不荒唐，不牺牲家族的利益，这无可厚非。

    “算了，反正，这个企划已经得到了其他几家的认可，他们对娱乐圈的事情一窍不通。

    族中的年轻一辈要么是只知道玩女人的废物，要么就是扎根在别的领域。

    义信也是知道这一点，所以当初才用“娱乐圈对于我们来说，是一块风水宝地，但因为观念限制以及没有懂得去经营的人，所以才始终游离在我们的视野之外”这样的观点来说服了我。

    相信，他这些年在美国的所作所为，可以帮助他顺顺利利的让这个女团成功。”

    终究是自家人，德川恒孝对自己这个孙子的未来，是充满信心和期待的。

    “既然这样的话，石原里美的事情，我们怎么办？”

    慢慢的，两人的谈论中心又回到了这个女人身上。

    让他们眼里的备受重视的差一点从重症ICU病房里出不来的人，即使当初为了面子问题不去过问。

    但这可不代表，两人就真的放下了。

    且这些年德川义信离开的两年，以及家族海外蒸蒸日上的事业，都让两人想通了一个道理。

    面子没了，潜心蛰伏几十年，几代人勤勤恳恳，还是可以重新找回来的。

    但是最重要的人要是保不住了，那就是真的没了。

    “这是义信自己的事情，当初我们为了不刺激到他，所以没有提及，也没有去插手。

    现在，依旧是他自己的事情。”

    德川恒孝抬头看向大门外的天空，刺眼的金光让老人忍不住眯着眼睛。

    “以前的他听到石原里美，反应是何等的激烈，这毕竟是个让他成长，也承受了极大耻辱的女人。

    不过这两年从与他的跨洋对话里，我感觉到了他对石原里美的恨意，已经没当初那么强烈了，至于会不会放下...”

    说着说着，老爷子收回视线，指着桌子上的乃木坂46企划轻声道。

    “我想，这次回国着手准备偶像女团的事情，他和石原里美的再次相会，是迟早的事情了。

    我们就不用管了，相信他会处理好的。”

    “话是这么说，但...石原里美这个女人心机太深，我怕她会对艺人再次造成一些困扰，那个时候....”

    德川家广提议道“况且过了这么多年，当初的事情华族圈子里的人早就忘的差不多了。

    能够一直揪着这件事的也只有我们了，所以，明面上的不行，暗地里的一点小惩罚，我觉得可以...”

    “你有什么想法？”德川恒孝转着茶杯，似是无意的说道。

    “听说石原里美现在的事务所此前因为经营不善的原因，导致内部出现了财政危机。

    我们可以给予对方一些经济支援，作为条件，让对方减少石原里美手上的资源。

    直到她的自身价值，人气出现下滑，当然，如果能够雪藏是最好的了。”

    尽管对演艺圈的事情不了解，但听到这个方法，德川恒孝仍摇了摇头。

    “HORIPRO不会放弃石原里美的，当初让管家去调查这个女人，所以对于这个女人在HORIPRO的地位我是知道的，除非对方的身上被爆出丑闻...”

    说到这里，老爷子突然停住了嘴巴，浑浊的双眼微微转动了片刻。

    “让周刊文春负责这件事吧，在娱乐界扎根了这么多年，手头上总该有不少艺人的黑料。”

    “周刊文春，的确适合做这件事情，即使不告诉他们我们的目的，相信他们也会做的很好的。”

    德川家广呵呵一笑“义信这孩子，还不够杀伐果决，所以这样的事情，我们作家人的就替他出口气吧。”

    “嗯~~”作为家人给晚辈找回场子，这个说法让德川恒孝勉强认可。

    长辈的义务就是给晚辈撑起一片天空，更何况他们两个还是直接存在血缘关系的，那就更有义务了。

    “顺便。HPRIPRO那里以德川家的名义，送去一些经济支援吧，这个公司在娱乐圈的地位影响力还算不错。

    我们换来一点无足轻重的股份，给义信进军娱乐圈，添一把火吧。”

    德川家广接过话道“华国有一句话这么说，打一个棍棒，再给一个甜枣？”

    “不...居然是进军娱乐圈，不可能只在一个偶像圈扎根发展，娱乐圈本就是互通的。

    不说他那个偶像女团，以后义信肯定会染指电影电视圈的，这样一来，HORIPRO的股份，就起到它该有的作用了。”

    举起杯子和德川家广碰了一杯“义信将来知道这件事，也不会说我们什么，说不定，还会感激我们对他的关怀。”

    一杯茶水饮下，父子两人齐齐舒了口气。

    “另外，我一位老友的孙女最近有了进军演艺圈的想法，他从我这里听说了义信要制作一个偶像女团，便送来了照片希望能照顾一下。

    小女孩长的很有特色，你妈妈只是看了照片就喜欢上了，说什么都要见一见这个女孩。

    合适的话就推荐给义信撮合两人见见面。”

    德川家广被这个突然拐弯的话题弄的一愣一愣的，盯着德川恒孝微微泛红的老脸看了好久，才抽搐着腮帮说。

    “不是说好的不插手义信的婚姻大事吗？怎么在物色漂亮女生这件事上，母亲和美智子都是一致的热心肠。”

    “嗯...你就当你妈妈闲来无事想要给自己找点事做。”

    德川恒孝轻声咳嗽了一下“况且，义直和义丰结婚了这么多年，都没有动静，你妈妈可是一心想要抱孙子，理解一下吧。”

    “好吧~~”德川家广无奈道“那你先把照片给我吧，等义信回来了，我单独找他谈话。

    由我出面，总比美智子知道了把这孩子说的头大如斗要强。”

    “确实，那就辛苦你走一遭了。”德川恒孝摸了摸下巴，起身回了房。

    再次回到客厅的时候，他的手里多了一张照片。

    “这个女孩，头有点大啊。”德川家广接过来一看，大概明白了自己的母亲，也就是德川义信的奶奶会喜欢上这个女孩的原因。

    两个人，都有着一样神似狐狸的眼睛，笑容十分感染人。

    “这个女孩叫什么名字？”

    “名字啊...”德川恒孝稍稍思索了一下，沉吟道“秋元...真夏...”

