    晚上回到家, 季落就有点不开心, 于是和季俊德道过晚安后就回到了自己的房间，也没想理季凌了。

    所以晚上JL发来的的晚安他也没回。

    隔日开学, 季落出门时, 发现季柏池并没有跟上自己一起坐车, 还挺纳闷的。

    心想：难道本少爷就那么吓人吗, 只不过威胁了小白痴几句, 他就对我避而不见了？

    直到刘叔开着车来，他才发现, 原来季柏池是把一直想要的宝马i8买了，自己开车上学了……

    而且还趾高气昂地瞪了自己一眼！

    什么鬼, 开个200万的车就高兴啦？

    季落克制住自己翻白眼的冲动, 但克制不住想吐槽, 于是他翻开微信, 打开和JL的对话框, 想说几句。

    结果一看, 对话还留在昨晚对方发的那条。

    JL：晚安。

    唔，是晚上9点发的……怎么，从晚上5点下飞机到今早7点，你就一条短信？

    季少爷小脾气又上来了, 也不管是不是因为自己没回对方才不发的，冷着脸把手机无情锁屏。

    以前季凌每隔几个小时都会找我的，不管我理不理他！

    算了，谁想理你啊！

    ……

    到学校以后, 季落先和宫祺安晨练了一会儿，然后回到班里，才发现班里竟然还有一个开着i8来的季柏池。

    季柏池杀马特造型已经收敛了许多，虽然头发还长长的，但乱七八糟的挑染全都没了。

    季落难得看他顺眼一点，于是路过季柏池那边时突然跟他说了句话。

    “哟，柏池~你怎么在A班啊？”

    季柏池正炫自己的车钥匙呢，听到季落冷不丁的一句话，不可思议道：“季落你瞎吗，上周分完班我一直在这里！”

    季落：“？”

    其他同学：

    “诶分班是上周的事哦。”

    “哈哈季落你也是上周分来这个班的呀，怎么没看见季柏池。”

    宫祺安：“怎么回事，你失忆了？上周白过了？”

    季落：“……”

    上周我干嘛了？

    好像一直在想季凌那个狗男人。

    ……有毒啊！

    季落脸色难看了一下，瞧着季柏池又不顺眼了。

    季落说：“哦，这样啊，不过，你怎么会在A班呢？”

    “我四科成绩加起来很高还不能来A班吗？？”季柏池嚷嚷道。

    季落瞧着他的车钥匙：“多少分？”

    季柏池说了数字，没想到，居然和缺考一门的季落只差3分。

    季落是语文0分，数学150，英语150，选修150.

    季柏池是语文110，数学130，英语118，选修89.

    淮青私学注重素质教育，只看书本是肯定拿不到高分的，季柏池以前受到的教育是死记硬背，动不了太灵活的脑子，而且淮青的题目很难……说实话，能得到这个成绩，其实他的学习也不是不行。

    季落难得正眼瞧季柏池：“……但还是比我低，你怎么买的车。”

    “……我买车需要经过你同意？”季柏池扬起下巴。

    季落笑了，“赌约是谁分数高谁得奖，你比我低三分，还要拿奖励哦。”

    周围同学你看我我看你，明明刚才季柏池还在自夸说是因为考试成绩好，所以爸爸给的礼物呢。

    怎么听季落一说，顿时就不对味儿了啊？

    季柏池黑黑的皮肤有点红，嚷嚷道：“你一个得零分的快要把我爸气死了好吗，学校不批评你已经很给你面子了，你还来找我事？！”

    季落一晚加一早的火气没处发，此刻也不管不顾地言语讥讽他：“一门零分还不是比你总分高？柏池，说话怎么没过脑子呢，你用了九牛二虎之力也赢不了我，放一门水给你你还分数比我低，没救了吧，好可怜啊。”

    同学们：“……”

    季柏池：“？？？！”

    季落凉凉‘啧’了声，转身去自己的座位上不理他了。

    讨厌的小学鸡。

    以前不骂你你觉得自己行了吧！

    宫祺安和季落坐相邻的桌子，等季落坐好后，阳光少年就探头过来小声戏谑道：“怎么回事啊前一阵你看这些人都跟看空气似的，不屑于和他们计较。过完十八岁生日，反到幼稚了？”

    “你才幼稚。”季落看都不看宫祺安，就盯着自己的手机，“废话真多。”

    不过手机跟死了似的，依旧没有任何动静。

    今天周一，市场开盘，银行主要业务也可以办理。

    季落先按照与季凌的约定，把自己名下的一亿信托财产按照市场的最大贷款比例80%申请提出，。

    金额较大，审批流程也多，等中午的与宫祺安一起去食堂吃饭的时候，八千万现金才打到季落账上。

    宫祺安吹了声口哨：“有钱啦！”

    “什么有钱了啊，利息很高的好吧。”季落撇撇嘴，“6%每年，每天交利息都要交13000，一年480万的利息，啧啧啧。”

    “没办法，银行就这么赚钱。”宫祺安耸耸肩，“你要这些现金干什么？不是有黑卡了嘛？”

    “赚钱。”季落简单道。

    宫祺安眨眨眼，“现在你能干啥，股票？”

    “不是。”季落垂眼瞧着自己的手机。

    “当网红也不用这么多现金去运营吧，大概几百万就够广告和包装了。”

    季落还是盯着手机，“不是我用。”

    “哈？”宫祺安惊呆了，连带着自己的参鸡汤都没心情吃，“你要给谁？”

    少年戳着微信，点开了联系人JL。

    对话框怎么还是只有一条‘晚安。’！？

    宫祺安恍然大悟：“哦哦，你要给简凌哥啊！他不是今天正式开始和萧和哥合作了吗？听说是接了萧家的2000亿大盘，哇哦！额，不过这样还要你这8000万什么？”

    8000万虽多，可是和2000亿比起来就是杯水车薪。

    季落眉头皱到一起，想到了那人今天要工作的事情。

    于是他把手机屏幕一锁，开始咬面前的鸡腿，像是要把鸡腿骨头给啃断似的用力。

    “2000亿是别人的钱，怎么玩都只是赚个管理费而已。”季落面无表情道，“这8000万意义不一样，运用得当翻倍增长，ROI高，好吗。”

    他说的理所应当。

    宫祺安‘啧’了声，“我信了，说的还挺像那么回事的。”

    “什么叫‘挺像那么回事’！”季落瞪他，还补充条件，“8000万去做天使投资和早期股权投资，项目好的话不用多久就可以起来！比如那些小游戏公司，三五个程序员做好的游戏，一周就有五百万的流水收入。边际成本极低，都是印钞机，怎么啦，不比2000亿好吗——”

    “啧啧啧。”宫祺安瞧着被季落咬成狗啃的鸡腿，“看你这醋吃的。”

    季落：“？”

    宫祺安：“你放心吧我感觉萧和哥对男人没兴趣。而且就算有兴趣，萧和哥和简凌哥这俩气场那么强的，怎么能搞到一起呢？”

    季落：“？？？”

    宫祺安：“不就是想让简凌哥给你挣钱吗？我懂。”

    季落：“……是他需要这笔钱，”

    宫祺安：“他需要你就给哦，八千万也不是小钱哦，借钱还要打借条呢，看你这么直接给出去的样子，还不是跟那两千亿的争风吃醋。”

    季落：“……”

    我怎么没发现，宫祺安如此八卦。

    季落：“也不算是借钱……”

    “所以就是给你赚钱啊。”宫祺安下定义，“当然，凭简凌哥的能力，给你翻10倍回来都没问题。”

    “……”

    宫祺安：“但毕竟是你的钱，肯定如你说的那样，意义不一样，所以祝愿他能给你翻100倍回来，季落，干杯！”

    季落面无表情。

    我不想和你干杯，我想把可乐泼你脸上。

    下午是选修课，季落没什么事，抽了个空挡拿着画笔画板到学校中心的天鹅湖边画画。

    同时开启了直播。

    上回A给LLL刷200万的事情已经闹得斗蛐蛐TV人尽皆知，于是这回LLL开播，直播间一下就涌进来了几十万人，就想看传说中季家的少爷季落庐山真面目，以及神秘大佬A到底是何方人物……

    开播没多久，A也如期进入直播间。

    【哇A总来了！】

    【恭迎A总！】

    【季少爷今天会不会画答应A总的画？】

    季落盘腿坐在草地上，手机在旁边不远处支着，桃花眼映着不远处的湖光，潋滟又多情。

    他乜了眼屏幕，打招呼说：“大家好哦。”

    【季少爷好！】

    【今天不上课吗？】

    季落说：“上课，我现在没课，下午就画会儿画。”

    【如果不出意外季少爷应该是如同四大世家一样上的淮青私学吧】

    【淮青私学是什么】

    【就是顶级私立贵族高中……基本都出国的啦，也不用高考。当然有人要高考的，不过季少爷应该不用？】

    季落支着下巴，“确实没打算高考。”

    【你看】

    【淮青的课程除去语数外三门必修，其他都是选修的，比如东西方哲学，化学生物，全球史人类历史，小语种什么的】

    【你怎么知道这么多】

    【嗨，谁不对贵族学校感兴趣呢……】

    季落笑了笑，点头道：“对，学校还有绘画课，马术课，击剑课等等。所以我现在把画画好，就当完成作业。”

    【哈哈哈哈】

    【有钱人也要写作业！】

    季落好笑道：“当然要写作业了。不管是什么人，有钱没钱，有权没权，都要尊重社会的秩序，按照基本的规则生活。学生就是要好好学习写作业，好吧~”

    【我信了】

    【我们这的校霸都不写作业的】

    【对对对，就交点赞助费进学校，然后就特别狂】

    【还欺负同学】

    季落：“那是跟个人素质有关的，跟他有没有钱没有关系。”

    少年和大家随便说了几句，也没见A说话。

    但答应A的画还是要主动给，毕竟收了他钱，而且，还把人家当了那么久的……替身？

    额。

    想到这里，季落神色微变，随后立刻调整自然，勾起笑容说：“A老板，来了怎么不说话？中午好啊。”

    等了一会儿，A才打字。

    钛金色的字体周围还闪着银光，超炫。

    A[黑金骑士]：刚才有点事。

    季落：“这么忙吗？”

    A[黑金骑士]：嗯，怎么了？

    季落盯着他打的字，心里描绘着某个人的语气，觉得有点奇怪。

    但他还是努力把自己的思想掰回来：“你不是说最近不忙，轻松了吗？”

    A[黑金骑士]：又开始忙了。

    A[黑金骑士]：叫我干什么？

    “叫你……”季落眨眨眼，“我还欠你一幅画嘛，你说，画什么，我画给你。”

    A[黑金骑士]：你想画什么就画什么吧。

    “你可以点哦。”季落说，“让我随便发挥，就不怕我给你画两只小鸡？”

    【两只小鸡哈哈哈】

    【以季少爷上次画画的水平画两只小鸡我也想看】

    A[黑金骑士]：可以。

    季落：“……”

    有点无语，不过那既然A没什么要求的话，我就随便来了。

    不然就画眼前的天鹅湖好了？天鹅很好看啊。

    毕竟是在学校，所以季落是轻装上阵的，只拿了画板，画布，还有铅笔橡皮，受条件限制，只有素描画可行。

    观众们就见茵茵绿草之上，穿着白底金线学校制服的矜贵少年盘腿坐着，背挺得很直，稍稍低着头，将画板放在膝盖之间，骨节分明的手指捏着铅笔，轻松又随意地开始构图。

    不过季落构图构到一半，忽然觉得这个天鹅湖可以再加工加工。

    穿书前，他的家所在的地方叫做临溪山，是一个非常豪华的顶级别墅区。

    小区取名为临溪山，是因为小区依山傍水，有小溪穿流而过，一些特别的房子也依山而建，山清水秀，环境好到无法用言语形容。

    季落从小临溪山长大，对那里的一草一木都很熟悉，不过看久了倒是有点腻，曾经还和季俊德说：“爸爸为什么这里只有溪流没有湖，我想要湖泊，能当镜子照的那种。”

    季俊德还笑他，说：“你想的挺多啊，不过湖泊这个主意不错，回头弄个批文，叫工队来在家后面造个湖。”

    “好啊好啊。”季落笑嘻嘻，“我还要养小天鹅！”

    “……”季俊德捏了把季落软软的脸蛋，“你当小天鹅从小就好看吗？小的时候，那是丑小鸭！落小落，自己去湖里游泳吧！”

    ……

    这么说，目前住的臻选·铂粹的湖心别墅，一不小心，还真的实现了小时候的愿望呢？

    少年桃花眼微微眯起，神情变得若有所思了起来。

    再下笔如有神，不多时，一幅非常好的风景画已经勾勒出了大概的轮廓。

    主题是类似于临溪山的家，周围融合了湖心别墅的环境，远景还有绵延不绝的小山丘。

    草长莺飞，花团锦簇，季落非常专注地描绘着这幅画，一不留意，两个多小时过去了。

    等少年差不多画完以后回神，发现身边竟然不知什么时候开始，蹲了一个人。

    他定睛一看……

    浅栗色的微卷发，白而细腻的皮肤，闪亮亮的淮青之星金色制服扣子，清清冷冷的表情，还有……深蓝似海，瑰丽如蓝宝石的眼睛？？？

    小混血？！

    季落被突然蹲守袭击，不由得面露诧异之色：“？”

    小混血：“……”

    小混血正好站在镜头的对面，所以季落瞧他的时候，没有看到已经爆炸到极点的弹幕！

    【我草草草草草！】

    【是真人吗？！】

    【铂金王子？！】

    【我崽崽！！！！！】

    【你怎么在这里，嗷嗷嗷，这是什么神仙主播！】

    【对哦哦哦弟弟也在B市淮青私学读书嗷嗷】

    【妈耶王子殿下在直播镜头前和上节目舞台时的长相一样】

    【你想说什么】

    【我想说LLL主播竟然没开美颜吗？】

    【……你够了，季少爷的盛世美颜气势你等滤镜生物能肖想的？】

    【歌坛顶流！铂金王子！擦！以后我每天来蹲季少爷的直播间！！！】

    季落和眼前的精致少年对视一会儿，见对方没有开口的意向，于是就发挥自己能言会道的能力，主动说：“看我画画？”

    “……嗯。”

    眼前的男孩声音非常独特，是一种比无际雪原还透彻的声音。

    季落听他‘嗯’一个字，就瞬间走神，等了一会儿才说：“什么时候来的？”

    “有一会儿了。”他敛眸，在季落身边一点点的地方坐下。

    季落点点头，“我都没注意。”

    “……不好意思，我没提醒你。”

    这小孩还挺谦虚，宫祺安说什么来着，是明星是吗？

    哎呀，跟我见过的小明星都不一样，小混血可顺眼多了！

    这年头还有这么可爱的明星？

    季落对他的好感度蹭蹭涨，笑了声：“没事啊。怎么了，你对画画有兴趣吗？”

    “……嗯。我以前学过一点。”

    顿了顿，少年盯着季落的手指，轻声说：“但是好久没画了。”

    季落瞧他一眼，觉得自己的画差不多画完了，就把笔递给他：“要试试吗？距离放学还有一会儿。”

    “诶，画你这幅吗？”

    季落摇摇头，把画板上的这张画拆掉，给他夹了张新的上去：“当然不是，我这张是要给别人的，喏，给你这个。”

    小混血拿着铅笔，盯着画，感觉无从下手。

    季落提醒他：“画呗，还是说是真的好久不画，全忘光了？”

    “没有。”他声音很小，“我是在想从哪里下笔。”

    季落没吱声，伸伸长腿活动一会儿，再回头看小混血，发现他已经勾出了大概的轮廓。

    以季落的功力很明显能看出小混血以前绝对是认真学过，练过绘画的，但确实如他所说，长久不练，快忘光了。

    于是季落活动完就蹲去他身边，手指在画上方指指点点，后来又拿起另一只铅笔帮他改透视，改光影。

    直播画面里两个外形极为俊秀出众的少年凑得很近，一起对着画板画画，角度问题看不见画的内容是什么，但是这个白看歌坛顶流明星的机会已经爆冲微博热搜第一。

    这么一会儿，LLL的直播间已经突破500w同时观看人次！

    ……季落浑然不知自己今天被大大安排了金手指，还在和小混血勾边。

    勾完以后，季落惊讶道：“哎呀，这个图画跟我前几天过生日的游艇party好像！”

    豪华游艇，18层生日蛋糕，还有各种彩带鲜花灯□□球，维港的灯光秀城市天际线……

    就是没画人。

    按照常理，甲板和栏杆边，里里外外都是人。

    小混血点点头：“……是。我看了新闻。”

    “哈哈，你还真的按照那些图画的？”季落想了想，“如果是按照照片画，正好适合许久不画画的人临摹然后恢复手感。这样，待会儿我把party现场照片发你几张。”

    说完，季落看到小混血那双独特的深蓝眸子明显一亮。

    “好啊。”他露出一个笑容，答应了。

    他笑起来的时候和他刚才完全像是两个人，季落呼吸停了一瞬，然后赶紧压住奇怪的心跳。

    ……这孩子长的也太好看了啊这是什么真香现场？

    季落又和他一起把画完善一些，等到最后一节课的下课铃声响起，小混血收了笔。

    把那张图从画板上拿下来收好以后，小混血不动声色地瞥了眼直播镜头，说：“谢谢你。”

    “谢什么。”季落不在意，“反正今天自己画画也无聊。”

    说完，季落和直播间的观众打招呼：“今天的画画完了，就相当于写完作业了啊！大家明天见，没写完作业的要抓紧……咦，我怎么突然有500w粉丝了？”

    季落惊呆了，开播前才100w粉丝！

    再一看，了不得了不得，本次直播观看人数打到3000w人次，同时在线……2000w人！

    季落：“？？？”

    是不是数据统计坏啦，让毕加索来画画估计才能达到这个水平吧！

    他一头问号，也没多想，关掉了直播。

    下播后，季落看手机提示电量不足，就打开相册，给小混血挑了几张构图不错的游艇party照片要发给他。

    结果小混血盯着他的相册，目不转睛的，好像根本没看够的样子。

    季落觉得他可能还想多要几张，就把手机给他让他自己挑。

    少年道谢后，把他自己想要的照片都通过微信发给了自己，最后把季落的手机还给他说：“我发好了……刚才有人微信找你。”

    谁？

    季落心底一动，马上打开微信。

    JL：我在学校门口。

    ……

    上面一条还是晚安。

    你这就来学校门口等我？

    你中间消失一天怎么跟没事人似的？

    耳边传来一句好听的：“我还有点事，先走了。拜拜。”

    ……季落都没注意，草草和小混血挥挥手了事。

    之后季落故意在学校里磨蹭半天，存心要失踪人口简凌在外面等。

    为了让自己心安理得，还特别好奇而正经地分析问题：为什么我直播粉丝能一下午加500w粉？仿佛在做什么了不起的学术研究。

    于是他重回直播间，没想到直播间还有很多粉丝在蹲守，一直在刷什么‘铂金王子铂金王子’。

    获得答案就没办法再磨蹭了，他慢吞吞地往校门口走，一边走一边百度：铂金王子是谁。

    一打开可不得了。

    季落惊呆了，看着屏幕里帅到爆炸的超级爱豆——这不小混血么！

    人称铂金王子，名叫易铂，出道两年，歌坛一代唱跳顶流，舞台妆衬得他轮廓深邃而分明的俊脸A到极致，是开创了唱跳时代的18岁的奇迹……

    季落震惊地点开hits 1-10的视频，全部都是小混血的舞台cut。

    不看不知道，一看就看进去了，超级爱豆的魅力无人可挡。

    季落只是看着手机屏幕平平的视频，就根本挪不开眼。

    小混血百分之三百的舞台控制力，凌厉又燃的台风，跟刚才的可可爱爱小同学完全不一样啊！

    好看！好看——

    季落低头看手机，走路不看路，冷不丁就撞到了一个西装革履的人的怀里。

    少年‘哎’了声，不好意思四个字还没说出来，就听头顶上方传来淡淡的两个字。

    “看路。”

    桃花眼微抬，他瞧见了消失24小时的人。

    还没想好说什么，就听男人低沉道：“……你在看谁。”

    心底一紧，季落想赶紧把屏幕关掉！

    没想到手机是个‘好’队友，没电自动关机了！

    ……真是个好时机，明明白白地将季落的心虚体现的淋漓尽致。

    简凌冷冷地说：“等你半个小时你不出来，现在关手机的动作倒挺快。”

    季落喉结滚动：“……不是，是手机没电了……”

    啊，狗男人只是问我在看谁而已，本少爷心底莫名其妙地发憷是怎么回事。

    简凌平淡地问：“为什么会没电。”

    季落手腕动了动，想抽掉自己的胳膊，小声说：“下午……直播来着。”

    “噢。”简凌保持抓着少年手腕的姿势不动，“直播干嘛了。”

    “画画……”

    季落不知道为什么，觉得这男人今天有点奇怪，就那双平时很深邃的眼睛今天变得更加漆黑了，额外增加了些恐怖。

    所以少年缩了下脖子，小声叫他：“就是画画，哥哥。”

    “画呢？”简凌瞥他，平淡道，“在哪儿。”

    季落：“……”

    不知道为什么，明明是这狗男人一天没理本少爷，可这一通‘审讯’下来，本少爷竟然有点害怕。

    画又不是给你画的。

    人……我看看人怎么了！

    但，不知为何，本少爷现在有点心虚。

    奇怪！

    “没拿出来？”简凌捏着季落手腕的力道稍微重了些。

    季落没说话。

    简凌继续问：“还是说根本没画，是看这个明星一下午。嗯？好看么？”

    作者有话要说：你们叫要落落追哥哥的，没看文案咩？我写了呀。

    先是哥哥追落落，然后落落追哥哥……还是黑掉的哥哥，啊，咳，想想就刺激！嗷嗷！

