    叶辰体质很强大，心志坚如磐石，但是他始终是人，有承受的极限。

    在面外不断争斗，回到自己的女人身边，而自己的女人之间也有着争斗的话，那么他真的会有种心冷的感觉，那种温馨也会随之消失。

    叶颜明白了叶辰的心结，她没有再说什么，只是静静地贴在叶辰的胸口。

    此时说什么都显得无力，只有事实才能证明一切，所以她决定要改变自己，让叶辰看到她真的可以做到。

    这一夜就这么悄悄地过去，清晨十分，天刚刚亮叶辰就睁开了眼。其实这一夜他都没有休息。

    叶颜睡得很熟，或许是昨晚想得太多，累了吧。

    叶辰轻轻地挪开她的手，然后下床穿好衣服，俯下身在她的额头上亲了一下。

    拉上被子盖好叶颜的身体，叶辰直接就破空离去了，连房门都没有开，怕惊醒叶颜。

    他从房间里出来，刚到大院中就看到了灵儿那丫头早已在大院门口等待着他。

    叶辰有些无语，这丫头起得这么早？

    叶辰走出大院，灵儿也跟在他的身后。

    “大哥哥，你不可以丢下灵儿，你要去哪里灵儿就跟着，谁让你是我免费的护卫呢。”灵儿在叶辰身后娇声说道，声音清脆动听。

    叶辰非常无语，什么叫做免费的护卫，敢情自己改行做保镖了？

    来到叶啸天的卧室，叶辰本来是要来给小叔说自己马上就要动身赶往战场的，结果守卫告知叶辰，叶啸天让叶辰去青莲那里一趟。

    叶辰微微有些奇怪，这大清早的去青莲那里似乎有些不妥吧，不过他也没有想太多，动身走向青莲所住的院落。

    灵儿并没有跟去，只是在青莲居住的大院外面等叶辰。

    进入青莲的院落，叶辰并不需要通报，那些守卫看到他齐齐下跪。

    叶辰走了进去，刚到大院之中，一间房内就传来了青莲的声音。

    “是辰弟吗，进来吧，门没锁。”

    叶辰一愣，青莲知道自己要来，所以一早就开了门？

    他走向那声音传来的那间房，推门走了进去。

    在进入房间一刹那，叶辰微微一呆。

    青莲早已起来了，只是并未换上正装，此时装着一件轻纱睡衣，睡衣之中的风景若隐若现。

    不得不说，青莲的身体非常成熟，她就像是一个水蜜桃一般，熟得都能滴出水来了。

    感受到叶辰的目光落在自己的身上，青莲脸上微微浮现出一抹羞红，道：“辰弟，你过来。”

    叶辰恢复了常态，迈步走向青莲。

    这时候，青莲转身掀开被子，从床上拿出两套衣衫来，两套都是纯白色的，衣服的质地很好，乃是由灵丝织成，再由青莲一针一线自己做出来的。

    “辰弟，你试试合不合身，姐姐为你做的。”青莲将其中一套衣衫递给叶辰，脸上带着浅浅的笑容，眸子中有着一丝迷醉之色。

    叶辰心中一颤，一股暖流充斥心间。

    “青莲姐，你每天日理万机，还给我做衣衫，幸苦你了。”叶辰有些感动。

    “不幸苦，不管是管理朝政还是做针红刺绣，都是为了辰弟你，当初若非你与颜姐相救，我与青幽早已身死。”青莲说道。

    “你给的回报，远远超过了当初我们救你们的恩情。”

    “辰弟不要说这些了，做什么都是我心甘情愿的，并且以此为乐，现在你快换上姐姐给你做的衣服，看看合不合身！”青莲说着就动手为叶辰宽衣。

    叶辰尴尬，两只手臂停留在空中，动也不是，不动也不是。

    “辰弟，你昨日不是说我们是一家人么？既然是一家人，姐姐为你宽衣也是正常的事情，你不必觉得尴尬。”

    仿佛看出了叶辰的窘态，青莲笑着说道。

    很快，青莲就将叶辰的外衣给脱了下来，然后亲手为他更衣。

    “衣服很合身，以后姐姐照着大小给你多做几件。”看着叶辰穿上自己亲手做的衣衫十分合体，青莲脸上就展开一抹幸福的笑容。

    “青莲姐不用了，你每天那么忙，要多休息。”叶辰说道。

    “可别忘了，姐姐好歹也是天脉秘境的修者，难道还会累着么？”

    “可是……”

    “别可是了，就这么定了，以后你的衣服全都由姐姐亲手缝制。”青莲说道。

    叶辰无声，心中唯有感动，只是当初随手救了青莲姐弟，想不到他们回报的却是这么的多！

    “那东淫朝中一刀流派有许多的高手，你此去要小心些。”

    青莲细心地为叶辰整理好换下来的衣衫，看着叶辰将之全都收好了之后，叮嘱道。

    “我知道了，不用为我担心，那么多的绝地我都闯过来了，小小一个一刀流派不会对我造成威胁。青莲姐，现在资源丰富，你也要早日进入神窍秘境，平时闲暇之余多休息，不要太累了。”

    “嗯。”青莲点头，心中升起一丝甜蜜。

    “我走了。你代我给小叔说声。”叶辰道，话落便转身离去。

    青莲看着叶辰的背影，眼神迷离，那双美丽的眸子中秋波迭起，此时她完没有了在朝堂上的高贵与威严之态。

    叶辰走了，灵儿跟着他一起，甩都甩不掉，使得叶辰丝毫没有办法，只得带着她一起前往。

    就在叶辰离开的这日下午，后雨就来到了炎龙城。她显得无比憔悴，脸色苍白，神色之间流露出悲戚。

    她一到炎龙城王宫叶颜就感受到了她的气息。

    “后雨妹妹，你怎么来了，不是才回去么？”叶颜说道，看到后雨的精神状态十分不好，心中一惊道：“后雨妹妹，你怎么了？”

    “没什么。”后雨摇了摇头，咬牙道：“颜姐姐，叶辰是不是回来了？”

    “呵呵，辰弟的确回来了，我准备跟你说呢，想不到妹妹这么快就知道了。”叶颜笑道。

    后雨闻言，眸子中死灰一片，整个人都懵了。

    “是他！真的是他！他为什么要这么做！为什么？叶辰你要我怎么办？怎么办啊？”

    后雨在心中不断大喊，她闭上眸子，泪水滚滚而落。

    “后雨妹妹，你到底怎么了？发生什么事情了？”后雨的状态太反常了，叶颜知道肯定是发生了什么事情。

    “没事。”后雨摇头，她强制让自己变得镇定一些，道：“颜姐，叶辰如今在哪里，我要见他。”

    “他走了，今天早上就离开炎龙城去了东州与北疆交界处的东淫朝。我们的军队在那里遭受到了东淫朝一刀流派的高手的阻挡，死伤惨重，辰弟知道了消息，今日一早就赶去了。”叶颜说道。

    “颜姐，小妹先走了。”

    就在叶颜刚说完时，后雨突然就疾飞而去，只留下声音在原地飘荡。

    “后雨妹妹！”

    叶颜呼喊，但是后雨的身影已经消失不见。

    “到底发生什么事情了？”叶颜眼中浮现出浓浓的担忧之色，后雨的样子太反常了。

    她想要跟下去，但是想想最终放弃了这个想法，若是后雨与叶辰之间的事情，那么还是让他们自己解决吧。

    叶辰带着灵儿赶往东淫朝的地界，一路上都在极速飞行。

    一连几日他们都没有停下来休息哪怕一分一秒。

    此时的叶辰心中焦急，他担心青幽与叶笑会在一刀流派的高手手中陨落，担心那些为炎龙王朝征战的将士们落得个马革裹尸都没有的下场！

    数日之后叶辰与灵儿就达到了夺天圣城，他们改形换貌，然后在奇珍阁内租用了阵台直接传送到距离东淫朝最近的一座城池内。

    这座城池坐落在东州与北疆的交界处，相距青幽他们征战的世俗界城池不过十余万里。

    叶辰一刻也没有耽误，他不敢耽误，他知道自己多耽误一刻，说不定就有许多的将士伏尸在异地他乡，永远地倒下。再也难以回到故乡；再也难以见到亲人。

    一日之后，叶辰与灵儿就来到了世俗界地界，前方远远地出现一座城池。

    这座城池叫做钓鱼城，自古以来都是一座孤立的城池。城池没有被哪个王朝所占领，只有些世俗的大家族在此管理。

    这座城池早已被炎龙城拿下，这里也算是炎龙城在这处边界地域的重要据点，是一座重要边塞。

    炎龙军就是以此城为后盾，遣兵攻打天照国，但是数月的恶战下来都无果。

    而今，天照国非但放弃了防守，而且还反攻了过来，使得炎龙军节节退败，铁甲狮灵马组成的重骑兵军团损失几十万，轻骑兵，轻步兵，重步兵都死伤上百万，连神机军团的神射手与神弩手都死伤上万。

    叶辰与灵儿立身在高空中，看着远方的钓鱼城，钓鱼城的城池外烽火四起，喊杀震天。

    城墙上无数的弓箭手射出满天的箭矢，下方无数的军队推着攻城车，投石车不断攻来。

    在城池前方的高空中，四个人在大战，以叶辰的眼力一眼就认出了其中的两人。

    叶笑与青幽。

    他们在对战两大高手。

    与叶笑对战的乃是一位天脉秘境的修者，而与青幽对战的则是一位初位神宗。

