    南清绝感受到苏陌凉回应，简直像个第一次经历情事的小伙子，青涩而又激动。

    不过，这也的确是他的第一次。

    他从来没有喜欢过哪个女人，苏陌凉是他的劫，是他的例外。

    此刻的他像是打了鸡血一般，更是肆无忌惮的攻城掠地，直到苏陌凉虚弱的摊在了他的怀里，他方才罢休。

    “凉儿，我想听说，想听亲口告诉我。”南清绝喘着粗气，蓝眸微沉，流动着欲望的暗芒，紧紧锁定着苏陌凉红润的俏脸。

    苏陌凉狠狠瞪他一眼，由于有气无力的，那一眼到像是娇嗔一般，看得南清绝有些控制不住。

    “南清绝，我只说一遍，给我记住了。这辈子是我的人，我没让死，就不准死。就算死了，碧落黄泉，我也要把揪出来！”苏陌凉恶狠狠的话，分明是凶狠的警告，可是那霸道的劲儿，却让南清绝该死的喜欢。

    他笑了，犹如百花齐放，绽放出令人炫目的笑容。

    仿佛世间万物都不及他唇畔的弧度，美得让人移不开眼。

    “我能把这话的意思，理解成不再排斥我了吗？”南清绝的瑰丽眼眸像是闪烁着万千琉璃，说不尽的光泽。

    苏陌凉深深的看着他，唇角一勾，没好气的低骂：“笨蛋！”

    “——”南清绝见她像是否认，兴奋的容颜忽然一滞。

    可不等他质问出口，苏陌凉便是笑着轻轻啄上他的唇瓣，蜻蜓点水般撤离，“南清绝，我爱！”

    南清绝身躯一震，表情错愕，愣了片刻，他才终于反应过来，那僵硬的脸蛋忽然拉开激动的笑容，旋即又是迫不及待要吻上苏陌凉的唇。

    苏陌凉现在还有气无力的，再也经不起他折腾，顿时伸出手指堵住他的唇：“不许。”

    “我要！”南清绝此时像个耍赖的孩子。

    “要个屁，我们现在被困在这鬼地方，又浑身是伤，能不能消停点。”苏陌凉没好气的剜他一眼，用手推开他。

    这一推，南清绝顿时看到了苏陌凉血淋淋的手指头。

    刚才太过激动，苏陌凉又是握着拳捶打他，他一时竟然没注意，她的手指头和指甲都受伤了，还伤得不轻。

    南清绝的心猛然一紧，惊讶的盯着她：“什么时候伤的，刚才都还好好的？”

    他记得她把她保护得很好，没让箭伤着，也没让火烧着。

    苏陌凉摇摇头，并不愿过多解释：“没事儿，一点小伤。”

    南清绝也不傻，就算她不愿解释，也发现了地上好几路深深的挖痕。

    很显然，那是苏陌凉用手指挖出来的。

    那是用了多大的力气啊！竟是将岩石都挖出了沟壑，把自己的手指头都挖破了。

    南清绝难以置信的重新看着她，蓝眸波动，内心说不尽的震动。

    他刚才掉下去，她一定是吓疯了！

    “对不起，让担心了。”鼻尖涌上酸意，南清绝伸手握住她的双手，放在唇边心疼的吻着。

    苏陌凉见他难过，连忙摇头：“没事儿，一点小伤，不碍事，没事儿就好。”

    一句没事就好，让南清绝胸膛发热，感动不已。

    苏陌凉抽回手，看了一眼黑漆漆的四周，心里虽然有南清绝暖着，可是一想到未来，就难免染上几份悲凉。

    “不知道这里是什么地方，也不知道要待到什么时候，难道我们这辈子就要死在这儿了吗？”

    南清绝闻言，深深看了她一眼，安抚道：“不会，刚才我掉下去的时候，看到下面有个洞口，想来可以从那里逃出去。”

    苏陌凉面色缓和的点点头，担心的看了一眼：“现在有伤，下面还有不少的机关，我怕——”

    “刚才我还从下面爬上来了，这不好好的吗！”南清绝安抚道。

    只有他自己心里最清楚，他的身体经不起折腾了。

    和凤墨邪交手的那几下，几乎就要了他的命，如今又是受了外伤，动用了灵力，只希望身体的寒病不要在这个关键时刻发作，不然他们真得死在这里了。

    “我抱着跳下去，抓牢我！”说着，南清绝一把搂过她的纤细小腰，顿时朝着黑洞终身一跃。

    苏陌凉紧紧抓着他，跟着他飞速下落，一边避着喷火，一边快速寻找着洞口的位置，“在那儿，马上就要到了！”

    苏陌凉叫着，指了指洞口的方向。

    南清绝嗯了一声，抱着她，一个翻转，贴在了熄火的石壁上，数着喷火的时间，再度跳出去。

    然而就在这时，那无底洞的下方，突然喷上灼热的气息，苏陌凉低头一看，只见下面岩浆翻滚，像是涨水般，不断的涌了上来。

    “糟糕，下面有岩浆，快，别等它涨上来，不然，它就要盖住那洞口了。”苏陌凉惊得面色惨白，冲着南清绝大声提醒。

    南清绝面色凝重，眉头紧蹙，知道不能再耽搁了，否则他们两人都会被岩浆淹没。

    就在这千钧一发的时刻，他当机立断，猛地攀住一旁的石壁，对着苏陌凉郑重说道：“下面就是洞口了，这个距离应该能行，现在我把丢进去！”

    说着，南清绝忽然抓住苏陌凉的手，一个用力将她朝着山洞口抛去。

    苏陌凉大惊，毫无防备的被抛出去，可是手指却死死拽着南清绝的手，不肯松开。

    此时她整个身子悬空吊在石壁边缘，由于刚才的力度过大，狠狠撞在了石壁上，痛得她闷哼一声。

    南清绝大惊失色，低头看着吊着他，悬在下方的苏陌凉，明明已经痛得呲牙咧嘴，面色惨白，却满脸倔强，不肯放手，他的心被狠狠撞击，震动不已。

    南清绝难以置信的吼起来：“苏陌凉，疯了吗！知道自己在干什么吗！”

    苏陌凉仰头看着他，眸光从未如此坚定，咬着银牙大吼：“这一次，别想丢下我！”

    南清绝被这一声怒吼，惊得心头一颤，愤怒的表情瞬间凝固，与之代替的是震撼。

    “岩浆马上就要上来了，再不跳，就没机会了！”南清绝咬牙，再一次警告她，眸子竟是急得猩红。

    “把我丢进去了，要怎么办！是不是又想让我崩溃一次！”

    “现在我不要什么狗屁机会，既然不能两个人一起跳，那就两个人一起死，我绝不苟活！！！”苏陌凉的声音咬牙切齿，掷地有声，回荡在这黑洞里，透着令人震撼的坚决！