
　　刘钰在后面高处观战，见李兴和随昱的五原军敷衍，不禁皱着眉头说道：“这仗打得什么玩意！”

　　转眼见到朔方将士勇猛，不禁点了点头，“朔方兵骑精强，不愧是天下精兵。”

　　忽然见到陈方率百余人突出已阵，向匈奴人阵地冲去，全军哗然，皇帝也很惊奇，没想到看起来文弱的陈方竟然是员猛将，他这个样子，是要亲自先登，执行斩首行动吗?

　　刘钰从前熟读三国，知道吕布和张辽率领的就是并州兵，是并州兵骑的后世传人，他们最擅长的就是斩首行动。

　　吕布仗着赤兔马厉害，数次率少量轻骑马踏敌阵，专挑对方将领下手，临阵效果极佳。张辽更是牛B，他有两次最著名的斩首行动。一次是随曹操远征乌桓，临阵率轻骑突入敌阵，阵斩了蹋顿单于。另一次虽然没有成功，但是名声却更大。

　　张辽威震逍遥津。

　　孙权亲率十万大军进攻合肥，张辽只有七千人，看起来兵力对比十分悬殊，可是张辽还是嫌多，是的，他嫌人多，你没有看错。事实证明，张辽对付十万大军，根本用不了七千人，他挑选了八百精骑，直接就冲了过去，埋着头就是向前，敌兵除非拦在他的面前，否则张辽看都不看。他的目标只有一个，那就是孙权。

　　孙权被张辽的气势吓到了，掉头就跑，吴军大败。从前，张辽的名声响彻江南，可以“止小儿夜啼”。

　　皇帝对陈方的勇猛大加赞赏，“壮哉，此真壮士也，朕要亲自击鼓，以振军心。”提起鼓槌猛击，一时战场上鼓声大作，杀声震天，全军士气大振。

　　皇帝的话刺激到了旁边的一员战将，就是西河郡的西部都尉史勇。史勇是在皇帝入上郡时，带着一千精骑来迎接的，结果没有将其迎到西河，反而跟着北征朔方。

　　史勇见皇帝大赞朔方兵，当即表示不服，大叫道：“陛下只见朔方兵骑，未见西河精骑之勇乎！”带着手下一千人，冲出车阵，随在陈方锐卒身后，直奔对面敌军冲去。

　　这在战场上属于不遵守命令的行为，但是他已经冲了出去，全军将士都在为西河卒的勇敢而欢呼，皇帝也就不再说什么，只是大力地擂鼓。反正他年轻，有的是力气，无法亲自上阵冲杀，只能跟面前的大鼓较劲了。

　　匈奴兵一阵骚乱，立刻冲上前去迎敌，陈方当先冲到，连连开弓射箭，所中必倒。等到了近身，他将弓箭掷地，提起长矛，左冲右刺，连杀数人，此时他距离日逐王的大旗不足三十步。

　　日逐王下意识地后退，刚退了十几步，忽然想起，自己一退，他的王旗也会向后移动，旗帜后移，全军都会以为战事不利，士气定会大大受损。

　　他立即停止后撤，命令周围士卒上前，“将他们围住，一个也不许放走！”他大声喊道。

　　匈奴骑兵向前，将百余朔方兵围住，陈方见无望再狙杀日逐王，便冲向不远处一个匈奴头领，一矛将之刺于马下。他的卫兵立即跳下马，一刀将其割了头颅。

　　匈奴人大喊道：“大都尉死了！”原来陈方斩杀的竟是日逐王手下左大都尉，这可是位列二十四长的匈奴高官，一般是单于的亲族，是匈奴的贵种，地位十分尊贵。

　　陈方见得了手，拔马便向回杀，但是匈奴人已经包围上来，一层层地将他围住，这一百朔方骑卒左冲右突，一时竟不得破围而出。

　　此时史勇率西河精骑杀到，直接向着王旗冲去，日逐王大喝阻敌。西河卒都是良家子组成，本就勇悍，此时被朔方兵骑激起了斗志，更是锐不可挡。

　　小皇帝刘钰见两郡骑兵勇猛，大喜，有这样的精锐骑兵，他组建一支精锐骑兵的计划大有实现的希望。

　　此时史勇见不能建功，便撤军向回走，匈奴人来回堵截，阵前一片混乱，陈方趁着混乱杀出重围，回到阵中，将匈奴大都尉的人头奉上，皇帝向左右道：“此朕之先登都尉也！”

　　史勇也破围而回，这一次出战，他的战果与陈方相比差了许多，但也斩杀了一名匈奴当户，皇帝当即大加赞赏。

　　左右两军也都退回，汉匈军暂时歇战，朔方和西河之兵都惩凶阵前，唯有五原军没什么战绩。随昱大大不服，说道：“一会儿让他们见识一下五原兵威。”

　　李兴却道：“时机未到，胜负未分，不必着急。”

　　随昱怒道：“再等功劳都被抢走了，我五原兵骑也会被全军嘲笑！”

　　此时汉军士气极旺，王猛极力请求出战，皇帝却坚决不允，匈奴军并未受到大的损失，以步卒去冲骑兵，是以已之长攻敌之短，绝对占不着便宜。步兵要对付骑兵，当然还是要坚壁深垒，以稳固的阵势与之周旋。

　　没过多久，匈奴兵大举压上，就连日逐王的王旗都向前移动，看起来这次是要一决胜负了。

　　匈奴人依旧是避开中间，从两翼接近，皇帝依旧派出朔方兵防守左翼，右翼却没有用五原兵骑，而是在弩箭发射之后，让王猛率长兵出阵，竟准备以步兵的血肉之躯，硬捱匈奴骑兵的冲击。

　　随昱大为不满，“从未听说步卒可抵挡骑卒，陛下此举，是看不起我五原兵骑吗？”他手下的五原骑兵亦是个个面带不忿，但这不忿里夹杂着羞耻，因为正是他们自己的怠战，才使皇帝对五原兵失去了信任，干脆连用都不用他们了。

　　李兴冷笑道：“先让羽林军上，一会顶不住了，自然得求着我们出战，那时才知道少不得我等。”

　　羽林军训练有素，对付骑兵也有了一定的套路，但是他们从来没有与匈奴人对阵过。

　　皇帝对此却早有准备，他这两年在长安，命令兵部制造了许多加长的长矛，专为破骑兵所用，本来是为了对付刘秀的幽州突骑，此时却先用在了日逐王的身上。

　　五千长兵在阵前列成密集队形，前面数排的将士都是健壮之士，全身披着重甲，他们将长矛尾端插在地上，矛尖斜指向前方，真像是一堵长满了刺的墙壁，看起来就让人望而生畏。

　　并州将士见了，心中都有些凛然，他们虽然投靠了皇帝，但是却从未见过皇帝麾下的羽林军出战，不知其兵到底如何，如今看这个阵势，想必是强兵无疑。

　　李兴却冷笑着向随昱道：“不过是看起来吓人罢了，等骑兵突上，长矛手必定会胆怯后退，阵势便全乱了。”

　　皇帝将西河骑兵布置在羽林军左侧，将羽林军仅有的一千多骑兵布置在右侧，用以保护两翼。

　　王猛亲执长矛，站在了第一排中间，眼见着对面千军万马呼啸而至，六十步、五十步、三十步，他的手稳稳的执着长矛，心道：“来吧！来见识一下羽林军的厉害！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，288.斩首行动免费阅读。https://xs.23sk.com 