    之所以说未来，是因为这个时期的韩王安还没有凭借百越的军功登上太子之位，进而登上王位。

    历史上韩非可是韩王安的王叔，天九里面成为韩王安的儿子了，这辈分可不止下降了一辈。

    “罢了，放了他。”

    成嶠这并不是看在韩非的面子上，换成韩国其他的权贵也会这样。

    既然对方都主动服软道歉了，那么还抓着不放，岂不是太过小家子气，没有半点气度风度。

    不过是说话倨傲了一些，作为王宫禁卫在这小村子中的确有这个资格，只不过遇到了他，况且只是对峙，并没有发生流血事件，何必小题大做呢。

    听到成嶠的命令，乾杀和坤杀毫不犹豫的收回剑，身形后退，犹如两尊门神侍立在成嶠两侧。

    “去通知他们，告诉他们不用来了。”

    既然误会解除了，那就没有必要大张旗鼓，成嶠转头看向坤杀沉声命令道。

    如果韩非等人想要反悔，或者那个领头的王宫禁卫想要搞什么小动作，那就别怪他心狠手辣，大开杀戒了。

    虽然他跟韩非说起来也有一点七拐八绕的亲属关系，韩非等人身份也不凡，但杀光了他们的护卫，将他们掳到秦国，敲诈勒索韩国一番，半点问题也没有。

    就算再做得狠辣一些，将所有人全杀光了，韩国又能奈他何呢？

    麻烦也许会有一些，但问题不大。

    就算韩非已经是韩国公子，但同为公子，地位依旧差别巨大，一个是最弱的国家，一个是最强的国家，能相提并论吗？

    “喏！”

    坤杀恭敬的持剑一礼，身影一闪便消失在院中。

    与此同时，山村的四方各有数十名罗网杀手以平生最快的速度冲向山村，一个个面无表情，压抑的怒气化作腾腾杀气，远远望去宛如四团乌云飘来。

    “多谢阁下宽宏大量。”

    韩非彬彬有礼的再度行了一礼，随后转身环顾四周。

    “你们都在村中找地方避雨，记住，不可造次，否则严惩不贷！”

    “喏！”

    村中族老连忙主动带大部分王宫禁卫去避雨，只有韩非，红莲，张良的贴身禁卫还留在这里。

    “还未请教阁下高姓大名？”

    韩非转身，顺带双眸再度在惊鲵的剑上扫了一下，随即面带微笑的看向成嶠。

    成嶠心念一动，回以微笑道：“尚成，还未请教阁下？”

    “我叫韩非。”

    “这是我的妹妹红莲，这是我的好朋友张良。”

    韩非自我介绍完，转过半个多身子抬手介绍，一双明亮的双眸疯狂的给小萝莉和小正太使眼色。

    红莲和张良自以为心领神会，按照礼仪，同时行礼。

    “红莲（良）拜见尚兄。”

    成嶠本来在饶有兴趣的打量着两人，见状也回了一礼。

    两家的基因果然出色，特别是张良，历史上就是出名的大美人，跟粉雕玉琢的小萝莉红莲站在一起，如果不是穿着男性服饰，还真不容易分出是男孩还是女孩……

    小萝莉红莲也挺乖巧安静的，没有天九出场中微微的刁蛮骄傲，多半是因为韩王安还没有登上王位，所以没有那么受追捧。

    “尚兄，大家也算不打不相识，勉强算朋友了吧？”

    “能否一起搭伙避雨？”

    成嶠微微一笑：“这有何不可？”

    “人多还热闹一点，请进。”

    韩非闻言对成嶠生出一丝好感，来头这么大的人物，却不摆什么架子，实在难得。

    韩非，红莲，张良跟着成嶠进入了正屋。

    惊鲵见状回了屋，乾杀和三人的贴身护卫则在正屋的屋檐下避雨。

    ……

    别看韩非年纪不大，但已经借助身份地位的便利，遍览韩国许多藏书，再加上自身才智，已经认出了惊鲵手持之剑来历，推测出了成嶠的身份。

    不过推测还是次要的，最关键的是韩非见过成嶠。两人有过一面之缘。

    成嶠以为这是初见，实际上并不是。

    成嶠曾经出使韩国，仅仅按照预定剧本就拿到了夏太后，韩夫人，外祖父给他运作好的拓土之功。

    那个时候韩国上下希望出一个跟韩国有关系的太子，秦王，再加上迫于秦国军事压力，顺水推舟，土地送得还算情愿。

    成嶠回国前还参加了韩惠王韩然，也就如今还在位韩王的宴请。

    没办法，太热情了，推脱不过，送土地，还请饮宴，谁能顶得住啊？

    宫廷宴会，韩非也参加了，只不过成嶠周边围绕的权贵太多，而韩王安还不是太子，韩非又是庶出，还排名第九，哥哥姐姐一大堆，根本不够资格凑到成嶠面前。

    那一年，同为九岁，一个光芒万丈，一个无人问津。

    当然，韩非并不觉得辛酸，反而在宴会上自得其乐。

    至于红莲和张良并不认识成嶠，两人年龄太小了，还参加不了宫廷宴会。

    ……

    “尚兄您让我们避雨，我请你喝酒，正宗的莲花露。”

    四人分四方跪坐而下，韩非与成嶠相对，张良和红莲在两侧，刚一坐下，韩非就变戏法似的，从宽大的衣袖中掏出一瓶青白色的椭圆形酒瓶。

    “好啊，哥哥，你又偷父亲大人的藏酒了，我要……”

    红莲仿佛发现新大陆似的，张嘴便说，突然意识到场合不对，连忙用两只微胖的小白手捂住自己的小嘴低下了头，小脸上浮现两坨晕红。

    看见韩非要说话，成嶠笑着摆摆手道：“无妨，无妨，令妹天真可爱，我不是小气的人，无需在意这些小节。”

    “这也不是正式场合，大家都随意一点。“

    “来而不往非礼也，韩兄既然请我喝莲花露，那我就请韩兄喝柳林醉。”

    说完成嶠就不再跪坐，而是随意盘腿而坐。

    莲花露是韩国名酒，柳林醉是秦国名酒，陈酿的都价值千金，普通的价值不菲，小权贵平时都喝不起，最多逢年过节喝一喝。

    “柳林醉？”

    “那敢情好，我早就想喝这种酒了，可是一直没有机会。”

    “今天真是来对了，想不到尚兄也是同道之人。”

    韩非一边把酒瓶放在桌案上，一边也改变坐姿，脸上笑容满面，眼含期待，喉结还滚动了一下。

    红莲见韩非和成嶠都改变了坐姿，也不想维持跪坐这种难受的姿势，貌似悄咪咪的改变坐姿。

    张良这个小正太倒是一如既往的维持着跪坐的姿态，面带微笑，脊背挺直，似乎早已经习惯了。

    成嶠闻言心中暗笑，韩非所谓的同道之人乃是酒道之人，早知道韩非是个酒鬼，无酒不欢，没想到这么早就爱上喝酒了。

    他跟韩非可不一样，韩非没有练武，年纪不大就开始喝酒，时间一长必然导致身体变差，而他早已经不是酒精能够侵蚀的了。

    强大的五脏促进六腑也非常强大，强强联合，酒精根本没什么影响。

    “取酒樽来。”

    韩非朝门外喊了一声，又想起红莲和张良，便再补充了一句。

    “再烧一壶热茶。”

    “喏。”

