    

    琥乾并未轻视林远见，一开始便用上了五成的功力。

    所谓人的名树的影，林远见秒杀斗宗这事他虽然没有亲眼所见，但必定不会是空穴来风。

    林远见这样的对手，值得他全力以赴。

    不过林远见轻松接下了他的攻势。

    琥乾对此并不意外！

    双方对轰了数十拳后，琥乾直接用上了八成左右的功力。

    虽未使用任何的斗技，可那一拳一掌之间，无不蕴含着毁灭般的威力。

    然而林远见竟然一如先前般从容，不管琥乾的攻势多猛多急，始终是保持着不紧不慢的姿态，却每每能够轻易将攻势化解得干干净净。

    台下的学生们此刻都屏住了呼吸，生怕错过台上的细节。

    汹涌的气浪随着两人的交手不断向着四周冲击，坚硬的擂台已经出现了无数的裂缝，没坚持多久便轰然坍塌，彻底被毁。

    台上的两人似是心有灵犀一般同时飞起，将战场从地面转移到了空中。

    琥乾背后冒出了一对金色的大翅膀，看上去非常拉风华丽。

    而林远见则是直接悬浮，根本没有什么斗气之翼，这一幕令得广场上的学生们惊骇不已。

    远处，琥嘉望着空中的二人，瞳孔骤然收缩至针尖大小，说话的声音中已带着几分颤抖：“斗……斗宗强者？”

    吴昊艰难地咽了口唾沫：“看样子是的，只有斗宗强者才能不依靠斗气之翼停在空中。”

    白山的眼里此刻已没有之前的那种酸味了，因为他发觉自己和人家根本就不是一个层面上的。

    斗宗，这距离他多么遥远？此生只怕他都未必能有机会达到那个级别呢。

    “爷爷可能真的不是他的对手。”琥嘉心中无比震惊，斗皇和斗宗虽然只是一个境界的差距，可实力是天差地别的。

    哪怕是一个初入斗宗的人，也能轻易压制一个斗皇巅峰的强者，甚至是两个三个。

    琥乾现在的心情老郁闷了，因为从头到尾，他制造的攻势都没能给林远见带来丁点的麻烦。

    轰！

    又是凶猛的一拳对撞，琥乾直接被震得后退了三丈远，手臂都有些发麻。

    反观林远见依旧是一副云淡风轻的模样，好像根本没有用上几分力气。

    “不愧是能秒杀斗宗强者的存在。”琥乾难以掩饰心头的震撼，满脸惊惧之色。

    广场的人群中，艾德、史铿和那个名叫雪媚的导师已经完全呆住了。

    他们怎么也想不到，这个新来的导师竟然如此地强悍，连琥乾院长和他交手都落了下风。

    这样的强者别说来迦南学院当导师了，当长老都绰绰有余。而且人家还如此年轻，简直就是潜力无限！

    “你们怎么看？”艾德苦笑着问道。

    雪媚无奈地叹了口气：“还能怎么看？用眼睛看呗。咱们三个之前是用pi眼瞧人，有眼无珠。”

    史铿老脸一黑：“我说大妹子，你这形容太过分了吧……”

    雪媚白了他一眼：“眼瞎就认了吧，再说了咱们也是为了学院的利益着想。以后和他同为学院导师，抬头不见低头见，还是找个机会缓和一下关系吧，之前我们几个说的那些话，可能会得罪他。”

    “看他的样子应该不像是睚眦必报之辈。”艾德有点心虚：“再说了，我们也没有对他做特别过分的事情，不就口头上挤兑一下而已嘛。”

    史铿擦了擦额头上的汗水：“希望他不要计较。”人家可是斗宗强者啊，没吹牛，得罪不起的。

    战斗还在继续，虽然为林远见深不可测的实力感到震惊，但琥乾可不是这么轻易就认输的人！

    接下来他要用尽全力，竭尽所能，哪怕是败也要败得光荣，败得干脆。

    “哈哈哈，爽快啊，好久没有人能给老夫带来如此巨大的压力了，真是英雄出少年啊。”琥乾朗声大笑道，同时，狂暴的斗气急速在双手之间凝聚。

    天地之间风云色变，其两手之间传出来的那种沉重的压迫力，令得在场之人无不心惊。

    院长他老人家要用大杀招了么？

    意识到这点后，众学生们都兴奋起来了。

    也许琥乾院长还有机会，未必会输给那个新来的导师。

    他们之中很多人可都是已经下了注的，倘若琥乾输了，就会亏得内裤都没。

    所以，他们都是希望琥乾能赢的。

    哪怕林远见表现出了让他们以为是斗宗的实力，他们仍然抱着一丝侥幸。

    年纪轻轻的，就算是斗宗又如何，论战斗经验肯定是不如琥乾院长的。

    “琥乾院长也很厉害。”面对琥乾对自己的夸赞，林远见回了句客套话。

    “林先生要小心了。”琥乾沉喝一声，双掌之间的磅礴斗气已经聚集成了一团金的庞大能量，阵阵毁灭的波动从中散发而出。

    “是苍狼啸月掌，想不到琥乾院长竟然被逼到了这种地步。”艾德仰着头惊叹道。

    “苍狼啸月掌？这可是地阶低级的斗技！”史铿道：“当年琥乾院长可是用这门斗技瞬间击杀了黑角域恶势力大魔门的两名七星斗皇！”

    雪媚是最近两年新来的，所以并不知道这事，闻言大吃一惊：“这么厉害？”

    艾德点了点头：“当然了，那两个不长眼的斗皇，尸体现在还挂在和平镇的死灵树上呢。”

    史铿道：“也不知这个姓林的家伙能不能顶得住琥乾院长的这一击。”

    雪梅深吸了一口气，紧紧盯着空中一脸沉静的林远见，喃喃地道：“我的直觉告诉我，他能。”

    艾德和史铿皆是一怔，没有接话，注意力全部投到空中的二人身上。

    琥乾蓄势完毕，神情颇为自得，这门斗技可是他最强的攻击了。

    “林先生，你的实力真是令人叹为观止，老夫敬佩。初次听闻你在加玛帝国的种种壮举时老夫还不太相信，如今看来，真是名不虚传啊。”琥乾又开始夸林远见了。

    林远见淡淡一笑：“琥乾院长还是快出招吧。”

    “好！”琥乾应了一声，双掌之间光芒暴涨，旋即无数的能量汇聚成一头金色的巨狼，狂啸着暴掠向林远见。

