    戴欣怡。

    是那位戴姐姐。

    卓景宁很吃惊，他会在这里遇到这位戴姐姐，他看到戴欣怡手挽着一个年轻俊朗男子的胳膊，一路逗笑着进来。

    他一愣，然后记起来，今天好像是情人节来着。

    卓景宁不由陷入了沉思。

    情人节这个节日来自于西方，又名瓦伦丁纪念日。起因是当初的罗马皇帝克劳狄暴君不知道听哪个二百五说的，没结婚的男人打战勇猛，所以禁止全国男人结婚。不过这个叫瓦伦丁的传教士没管这些，仍旧主持婚礼。

    罗马皇帝知道后，就叫把这个叫瓦伦丁的传教士送上了绞刑架。

    接着过了几百年，有位教皇无意间发现，卧槽我有个同行当年因为举行婚礼被人弄死了？于是就宣布这一天为瓦伦丁纪念日。

    然后又过了几百年，经过莎士比亚这些写不正当男女关系的著名作家，把瓦伦丁一通猛夸，于是这个纪念日就出名了，变成了西方情人节。

    “这么说来，情人节其实是纪念死人的？”卓景宁抬起头，却看到戴欣怡和那个男的已经走进了房间，他这才发现自己关注的重点不太对。

    “好吧，还真是意外啊，没想到在这里见到这位戴姐姐。”卓景宁还真有些唏嘘感叹，他没有去选择打招呼，因为和公寓有关的记忆，戴欣怡一定已经忘记了。

    至于那位历经了九次公寓血字任务，实际上是伥鬼的何文曾经说过，再次遇到公寓的住户，最好杀了他们，卓景宁选择是听听就算了。

    有个成语，叫鬼话连篇。

    而此类的遭遇，他已经不止遇到过一次了！

    卓景宁莫名生出几分怅然感，他忍不住出去走走，这个时候也已经很深了，晚上天冷的快，又天公不作美的下着小雨，所以街道上没什么人。

    街道两旁形影相吊的路灯，昏黄色的光晕，平添几分孤独感。

    忽然，卓景宁发现前方起雾了。

    这浓雾弥漫的很快，转眼间就将他包裹住了。

    而这时，一阵强烈的心悸感在他心间产生，卓景宁正要躲避，却忽然遭到了重击，一道冰凉无比的身影冲入他的怀中，然后又很快退开，那身影想要离开，但却被浓雾给逼了回来。

    这道身影不由显露出身形来，但却让给卓景宁一怔。

    这是一个矮矮瘦瘦的老女人。

    看起来快六十岁了，然而实际上连五十岁也没有。

    这个女人，字都不认识几个，说话粗鲁，很少经过大脑，教育孩子喜欢以打骂的方式来表达。而她表达对孩子爱意的方式，是不停地去工作，靠体力劳动去赚钱。

    这个矮矮瘦瘦的老女人，是卓景宁这具身体的……母亲！

    卓景宁瞳孔一缩，这些都是他从那几本日记本中了解到的，然而此时他除了毛骨悚然外，别无其他感觉，甚至他立马就想要逃！

    那一个恐怖的心想事成，已经应验了他当时源自恶鬼天性的戾气，将这一对夫妇给化为了焦尸。

    也就是说，这是鬼！

    在当初死后，她被在说明书上发布任务的那个魇给控制，成为了恶鬼！

    “这东西，它会害死你的，我必须带走它。”而这时，卓景宁这具身体的母亲，突然开口了。

    因为是鬼魂，所以此时面部表情木讷无比，甚至一双眼中全是恶意实质化的惨绿之色，但卓景宁却注意到了其中的挣扎之色！

    卓景宁听到她说的话，也这才意识到，刚才这个女人从他身上夺走的，居然是那本神秘恐怖的说明书！

    而这时，又有一道身影浮现。

    那是一个高高瘦瘦的男人身影。

    卓景宁再次瞳孔一缩。

    因为这是他这具身体的父亲，无疑这也是一个鬼魂，这个鬼魂眼中有着难以想象的戾气，但在看了卓景宁一眼后，这戾气却在急剧消退。

    这是恶鬼天性被压制了！

    “好好照顾自己，这东西，我们……”他的话没能说完，那滚滚而来的浓雾就要将他碾碎一般，他深深地看了卓景宁一眼，似乎是要将这张脸给记在灵魂深处，然后毅然扑过去，携手将那本说明书带出浓雾。

    而浓雾因为他们的举动，变得仿佛开水一般，在沸腾！

    卓景宁没有什么感觉，然而两个鬼魂却是痛苦无比。

    那痛苦的表情，给他一种似曾相识的感觉。

    猛地，卓景宁瞪大眼，他认出来，这是违背了魇的规则，要被抹杀了。

    而就在他想到这一点，两个鬼魂就化作了碎片，纷纷扬扬的散开，连带着的，还有那本说明书！

    也跟着化作了无数碎片，逐渐消散。

    他们这是借助魇的力量，来摧毁说明书！

    卓景宁愣住了。

    好一会儿，他才缓过神来。此时，街道上的浓雾已经消失，一切都恢复了正常，就像是刚才的那一切，只是幻觉。

    卓景宁伸手摸了摸怀中，说明书已经不见了。

    “他们居然压制恶鬼的本能……”卓景宁呢喃自语，还有更深刻的感悟，只是他不想说出口。

    两行泪，突然从他眼角滑落。

    这不是卓景宁想哭，而是这具身体本能在流泪。

    这一瞬间，他心中出现了无数的感悟。

    这具身体留下的那些日记本上的文字，也在他脑海中不断跳出来。

    这一刻，卓景宁明白了，那通篇抱怨负面情绪文字后所隐藏着的是什么。

    “他不想等到父母重病，因为拿不出钱，而只能眼睁睁看着他们死去。”

    “他不想自己以后的老婆，如果有老婆的话，不会因为自己没钱，而在闺蜜面前憋屈的说谎。”

    “他不想自己以后的孩子，在看到其他小朋友一起和爸妈出去玩时，跑回家来问他为什么他们家不出去玩。”

    “他不想，也是害怕。”

    “甚至畏惧这一切。”

    “因此在无力获得后，开始担忧，开始彷徨，开始恐惧，开始莫名其妙的堕落颓废，以此来发泄，怨恨埋怨，负面情绪丛生。”

    “虽然是想太多，不过……也是看得远。”

    “不过这么远的东西，那都是将来的啊！什么是将来？将来就是永远不会到来的啊！”

    原本即将形成的年轮印记，却因为卓景宁这突然的转念，断裂开！

    晋升失败。

    因为，这不是他的路。是他这具身体的路。

    “不过，我的路，我也找到了。”卓景宁仰起头，望着没有星星的夜空。