    　　“你说，火石火沙带人去了密室？”离火山庄的庄主火云龙

    　　“是的，庄主，而且他旁边的保镖，好像不是山庄的人，气势不一样”保镖回想柳俊打他时的霸气，一个穿着普通保镖服装的，跟对他一个保镖队长开打，属实不正常。

    　　火云龙跟旁边的中年人对视一眼，中年人点点头。

    　　“走，一起去看看，先让人把密室那围了”火云龙站起身，大踏步往密室方向走。

    　　而密室那里，水柔柔还有些尴尬，好在柳俊也不在意，他对其他女的不感兴趣，没有钱重要。

    　　“走吧，再不走，咱们想走就有点麻烦了”柳俊招呼一声。

    　　这时密室走廊传来脚步声，领头的一个中年人黑着脸“走？往哪走，几位当我离火山庄是什么地方，想来就来，想走就走么？”

    　　一看到这个中年人，火沙二话不说直接跑过去“爹，救我啊，这俩人是雌雄大盗，杀人不眨眼那种”

    　　柳俊看了火石一眼，火石露出苦笑“放心，我不跑”

    　　他不是火沙，火沙跑了，柳俊只是有可能出手，他敢跑，柳俊肯定会出手，这点火石想的很明白。

    　　“爹啊，你可一定救救我哥啊，我哥都是为了我才被抓的”火沙一把鼻涕一把泪的蹭在他爹火云龙的裤子上。

    　　火云龙深吸一口气，这二儿子虽然狗屁不是，是个废材，但好在哥俩关系很好，不会出现挣庄主位置的场景，这点还是让他挺欣慰的。

    　　火石看着自己弟弟这样，略微感动，真的是，没白疼这个蠢货。

    　　就在这时，火沙又开口了“要是我哥没了，我也没法活了啊，我一个月就几万零花钱，就靠着我哥每个月再给我零花钱，爹啊，你可一定救救我哥啊”

    　　听到这话的火石，差点没忍住冲过去打这个弟弟，这种弟弟有啥用，这是把他当提款机啊。

    　　“哈哈哈哈，笑死我了，你是离火山庄庄主火云龙吧，你这养了个好儿子”柳俊嘲笑道。

    　　火云龙气极，一巴掌将这个废物儿子打了出去，大儿子让他心慰，二儿子让他心梗，当初怎么就生了个这玩意。

    　　“笑死，一会你就真的死了”火云龙杀气腾腾的看着柳俊“给我上”

    　　这走廊不算宽敞，所以火云龙这些保镖，也只有三个三个并排对柳俊出手，最后五六十个保镖，都被柳俊一人打倒在地，将整个走廊铺满。

    　　“不亏是离火山庄的庄主，就是热情，还让保镖铺一条人肉红毯”

    　　说是这么说，柳俊却一直在警惕一个人，就是火云龙旁边那个身穿中山装的男人，他有一种感觉，这个中山装男人似乎不简单，是个高手。

    　　“杀了这人，才有机会合作”火云龙看着中山装说道。

    　　“可以，记着你的承诺”中山装点点头，上前一步。

    　　“黑蛇教，白菩萨，请赐教”中山装话音刚落，脚猛然发力，速度极快的冲向柳俊。

    　　柳俊猛的一拳轰过去，俩人的拳狠狠碰在一起，发出“轰”的一声。

    　　中山装后退几步，停下身子，揉了揉手腕，惊叹道“好大的力量，小子，你是体修？”

    　　“不，我是貔貅”柳俊毫不犹豫一拳轰向中山装，霸道的一拳带起凌厉的拳风。

    　　中山装赶忙躲避“轰”柳俊一拳轰在密室的墙壁上，水泥墙壁瞬间出现一个坑。

    　　这力量，中山装额头直冒冷汗，心惊肉跳的，这特喵要是他挨上一拳，那还有活路？

    　　柳俊也不知道怎么回事，自从被祖龙附身过以后，力量变得强横很多，甚至肉体强度也增加了不少。

    　　换做以前，不用冥剑的情况下，用拳轰墙，就算也能轰出来坑，他的手也会受伤。

    　　然而现在，一拳轰完，只有轻微疼痛，并没有太大感觉。

    　　再接再厉，一鼓作气的道理柳俊还是懂得，拳头如狂风暴雨般轰向中山装，中山装只能极力躲避，没有丝毫还手的机会。

    　　终于有一拳没法躲过，中山装只能硬着头皮抗了这一拳，只听“咔嚓”一声，右手骨头断了几根，同时又硬生生的挨了柳俊一脚，被一脚踹飞。

    　　“咳咳”躺在地上的中山装一脸痛苦，看着缓缓走来的柳俊，面露绝望。

    　　“等等”一道略显苍老的声音串了进来。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，这声音不耳熟，肯定不认识，还想阻止他？他是一个很有原则的人，是敌人就得打死，抬手就要一拳轰向中山装脑袋。

    　　苍老的声音再次响起“五百万”

    　　“呼”霸道的拳劲将中山装的脸划了一道口子，鲜血流了出来，

    　　但柳俊这一拳终究还是刹住了，没有直接轰碎他的脑袋，中山装长舒一口气，不管来人是谁，他都得感谢对方，起码他活下来了。

    　　柳俊不满的看着密室走廊出现的一个满头银发，却有些富态的老太太。

    　　老太太耳朵上挂着玉坠，脖子上带着翠绿色的玉珠项链，拄着一根口含宝珠的龙头拐杖，一副雍容华贵的样子。

    　　“小子，你这眼神，不太友好啊”老太太笑呵呵的说。

    　　柳俊无语的说“老太太，您这忽然间阻止我杀这人，还喊出来五百万的价格，是要用五百万买他么？”

    　　老太太点点头“是啊，他是这边黑蛇教的一个成员，老人家我正好又在查一些事情，留他一个活口还是有用的”

    　　中山装一直在静静的听俩人对话，直到听到老太太在查一些事，再仔细一看老太太的装扮，顿时惊恐的瞪大眼睛“佛爷？”

    　　柳俊诧异的看向中山装，一脸疑惑，什么佛爷。

    　　“我说，你们够了！是不是当我不存在！”离火山庄的庄主火云龙怒道，被人忽视的滋味太不好受了。

    　　然而没有一个人搭理他，因为柳俊在等着中山装接着说呢，就听见佛爷俩字，好歹给个介绍啊。

    　　只是这中山装，不但不想说，还想死。

    　　柳俊一看中山装眼中的死意，加上中山装嘴唇在动，毫不犹豫一脚踢在中山装脸上，这一脚直接将中山装的牙齿踢掉了一大半，真牙中混着一颗毒牙。

    　　中山装用舌头找毒牙，却没有找到，也就没法自杀。

    　　心生绝望之际，柳俊把他拎了起来，捏开嘴，几下把牙齿都敲掉了，全给扒拉到地上。

    　　做完这些事以后，柳俊将已经虚脱了的中山装扔在地上，随即看向离火山庄的庄主火云龙“抱歉，刚刚没听清，你说啥？”

    　　火云龙尴尬的后退一步“没事，你继续”

    　　“昂，老太太，这人已经虚脱了，不过还有口气，五百万您啥时候给我？”柳俊视线越过火云龙，看向这位被称为佛爷的老太太。

    　　佛爷走到柳俊面前，拿出一个小袋子，倒出一堆小钻石，递给柳俊五颗。

    　　“这一颗钻石大约五克拉，一百多万，五颗应该足够五百万了，小家伙，这个够了么？”

    　　柳俊瞪大眼睛，现在的有钱人，都流行用钻石付款了？羡慕啊，在这一瞬间，柳俊瞬间觉得，佛爷慈眉善目的，一看就是个慈祥的老太太。

    　　“那个，老太太，我问下，您还缺干儿子啥的不？要求不高，每月给几颗钻石当零花钱就行”

    　　佛爷笑的更开心“小家伙，够贪心的，这些送给你了”

    　　说着，直接把这一小袋塞给了柳俊。

    　　柳俊凭感觉，也能感觉到这小袋子至少有几十颗，但他却不敢拿了，事出反常必有妖，这佛爷一看就是大人物，怎么可能平白无故送他东西？

