    “……”

    “……”

    王氏和韩碧落明显的不情愿，可厉墨寒什么话都没有说，只由着韩若青，她们即使心里不情愿，但是也不敢造次，只能又跪了回去。

    韩若青挽着厉墨寒的手朝秋园走去。

    才到秋园外头，韩若青就看着屋内大门敞开，沈温良就躺在床上，额头上的血已经结痂了，整个人脸色苍白苍白的，可她没瞧见任何大夫。

    这是故意让沈温良死了去啊。

    好歹她也是医生，总不能眼睁睁的看着人在她面前死了。

    “王爷，我去看看，救人一命胜造七级浮屠！”

    韩若青飞快的说了一句松开挽着厉墨寒的手，拎着自己身上的华服裙摆急急的奔了进去，她这是本着医者父母心着急，可落在厉墨寒的眼里那可是急切的奔向自己的情郎啊！

    厉墨寒那张俊脸刷的就黑了好几度，他眯了眯眼，跟在她后头也进去了。

    一堆的侍卫站在外头不敢动。

    韩若青伸手探了探沈温良的脉搏，脸色不善：“没给请大夫，你们也不给上个药什么的？就由着他这么死在这里？”

    旁边两个小丫鬟有几分害怕赶紧低头。

    一个丫鬟道：“是夫人说只不过撞了一下，等会儿就醒了。”

    另一个也道：“奴婢们也不懂医，不敢擅自用药。”

    韩若青冷哼了声，在床边坐下：“去给我那一副银针来。”

    顿了顿，见两个丫鬟还杵着还不动，她面色一冷，“若是他死在这里，我就抓你们两去见官治罪！好歹一方乡绅的儿子，外头那么多人眼睁睁的看着他触柱，而且是在韩府，你们若想将此责任揽在身上，那就别动！”

    这话吓得两丫鬟赶紧异口同声的道：“是，奴婢这就去拿！”

    不到片刻，一盒银针已经拿了回来。

    韩若青立即施针，又开了药方让人去抓药熬药。

    折腾了近乎半个时辰，沈温良的命算是保住了。

    小丫鬟忍不住道：“王妃，这沈公子如何了？”

    “死不掉。”

    韩若青伸了伸胳膊，她也算是安了心，好歹是原主最爱的人，而且这人也是为了原主才自杀明志，想必两人是真心相爱，她也不能不救。

    小丫鬟松了口气，只要这人还没死，她们这些个做下人的也不会被推出去顶罪，能把自己的命留下。

    只是她们都忍不住多看了韩若青一眼，这明明是乡下回来的小姐，可为何各种行为举止谈吐都跟以往那些人传回的说法都不一样？

    最重要的是她明显是懂医术的！

    这……

    “若青。”

    沈温良在这个时候睁了眼，他迷迷糊糊的看到一个身影，正是他朝思暮想的那个女子。

    温柔，善良，贤惠。

    他和她约好的，只要他高中状元就会娶她，明媒正娶，不管沈家人同意不同意。

    可没想到这次他从书院回去，竟然听闻她被京城的家人接回去嫁人了。

    “若青，是你，是你！”

    沈温良突然来了力气，猛的坐了起来，一把拽住韩若青的胳膊，双目猩红，死死的盯着她。

    韩若青那一身华服刺的他眼睛生疼。

    “哼！”

    厉墨寒不屑的声音从后方传来。

    韩若青赶紧把沈温良的手推开，礼貌客气的扶着他靠在床边：“你别动，有寻死的勇气，那怎的还这么冲动做事？”

    “若青！我以为我再也见不到你了！我就不该离开你去书院读书！我……”沈温良握紧了拳头，眼眶里有眼泪在打转儿。

    韩若青叹口气，伸手拍拍他的肩膀，装模作样的开口：“哎，过去就过去了，以往的事就随风散了吧，都是年少无知许的承诺罢了。”

    “我们两情相悦，还互换了定情信物的，也在月老树下海誓山盟过！怎的如今到这个时候你就说年少无知了？”沈温良不敢置信的看着她就像是不认识一般。

    韩若青无奈，她本来就不是原主啊，实在是没法儿感同身受。

    以前她做雇佣兵出任务的时候，也出过一次是混入人家大学里当校花查案子的，那会儿可是一天能收到几百封小男孩给她的情书呢，她没有一封动过心。

    这情情爱爱的对她来说，还不如银子实在啊！

    韩若青作势抹了把眼泪，侧了侧身，瞄了黑着脸站在那里很久了的厉墨寒一眼：“我如今已经是寒王妃了，寒王殿下待我如珠如宝，疼爱有佳，你就不要为难我了，行不？”

    沈温良一怔，抬头看向厉墨寒，他浑身震了震，果然不愧是大名鼎鼎的寒王殿下，就这么站在那里，气场风华已经是很能震慑人。

    厉墨寒缓缓的走上来，冷冷的看向沈温良：“既然知道她已经嫁人了，你还到她娘家来寻死觅活，这传出去，你让人如何看她，如何议论她，你口口声声说喜欢她，本王倒是瞧着你这喜欢里自私的成分多些。”

    没想到厉墨寒竟然还能说出这么有道理的一番话。

    可以啊。

    韩若青怔了下。

    沈温良扶着床边吃力的站起来朝厉墨寒跪下行礼：“草民参见寒王殿下！”

    顿了顿，他咬牙又道，“寒王殿下，草民自然知道与你身份有别，可有些话草民还是不得不说，若是你非要因此降罪于草民，那……”

    “无妨，你说便是，本王也想听听你还能说什么。”

    厉墨寒一副好商量的模样，但落在韩若青的眼里总觉得这货要使坏。

    哎，沈温良啊，你悠着点儿。

    方才只急着救人，韩若青也没来得及看沈温良的模样，如今看着倒是觉得长的一张娃娃脸，还挺有小奶狗的气质的。

    没想到原主的眼光是这一款啊。

    韩若青那直勾勾盯着沈温良的眼神惹得在她身边的厉墨寒很是不满。

    他眼睛一眯，单手一把将韩若青捞入怀中，手在她纤腰上重重的捏了一把。

    靠！

    疼！

    韩若青差点要叫出声。

    “你干嘛！”

    韩若青瞪他。

    厉墨寒冷笑，咬牙低语警告：“再看，本王直接把你眼珠子挖出来喂沈温良吞下去！”

    靠！

    死变/态这么暴力！

    你麻麻知道嘛？

