    此时刚刚从本宇宙跑过来的艾尼路（定制克隆体），也走了进来，坐在不远处。

    艾尼路肩膀上，还站着一只呆萌的黄皮耗子。

    金没有太过于关注艾尼路，毕竟人革联内部的念能力者遍地都是，还真不好通过气息判断。

    他此时埋头在菜单上。

    “一杯溶金猕猴桃果汁，不用去毒。”

    啥！？金顿时抬起头来，惊讶的看着艾尼路。

    溶金猕猴桃是新世界的特产之一，金虽然没有亲眼见过，但通过先祖的《新大陆纪行》，还是知道这种果实的可怕，据说其果汁的腐蚀性，可以直接溶解金银铅之类的稳定金属。

    厨师头也不抬的问道：“之后的菜，也选择不去毒吗？”

    “嗯，都不用去毒。”艾尼路笑眯眯的逗弄着肩膀上的皮卡丘。

    “OK！稍等片刻。”

    厨师从特殊的储存箱子里面，取出两个比鸭蛋稍大的猕猴桃，这猕猴桃的表皮是紫色。

    去皮之后，便没有任何处理，直接扔特制搅拌机之中，一杯淡紫色的溶金猕猴桃果汁被被调制出来了。

    “再来一份酷刑沙拉。”

    “请稍等。”

    酷刑莎拉，就是采用电击香蕉、锯齿包菜、极寒冰菜、炎萝卜、鬼面番茄，加上剧毒油醋汁，调制而成的剧毒料理。

    去毒版本和原味版本，那是截然不同的。

    看到厨师将那些剧毒蔬菜拌在一起，送到餐桌上。

    无论是去过新世界的金，还是奶牛哥和乔巴，额头上都冒出一些细汗来，显然他们也不敢吃这种料理。

    见艾尼路轻松的将夹起来沙拉，直接送入口中嚼起来。

    虽然是剧毒，或者有可怕的毒副作用、危险性，但这种危害也仅仅是对于普通人而言，在艾尼路身上，还真不需要担心。

    而皮卡丘，艾尼路也单独给它点了一盘纯电击香蕉，同样在大快朵颐着。

    金好奇之下，也点了一份去毒的酷刑沙拉，在厨师特殊的手法处理之后，这些危险的蔬菜水果，倒是变得没有那么诡异了。

    不过就算是如此，金吃起来还是七上八下，万一厨师没有处理好，自己搞不好要直接领盒饭。

    奶牛哥和乔巴俩人，也是硬着头皮点了一些东西。

    尝了剧毒料理之后，味道其实非常奇特，有一种别样的美味，那种美味甚至比一般的顶级食材还好吃。

    其实这就是剧毒生物的特点，它们体内因为有各种足以轻易致命的成分，导致它们本身的美味成分、营养价值都不错。

    甚至一部分剧毒生物，其毒性就是为了捕猎而衍生出来的，为了吸引其他生物靠近自己，往往会专门分泌出美味的成分。

    当然这些生物，也秉承着一个特点，那就是越美味，越是剧毒。

    在本宇宙中，存在一个专门的职业，名为“剧毒厨师”，他们就是专门为了料理剧毒生物而产生的。

    吃得停不下来的金三人，也追加了一些菜。

    在吃到八分饱左右，金停下筷子：“厨师先生，这些料理都非常美味，不过据我所知，这里有很多食材，好像是外侧世界的特有物种吧！”

    正在处理蓝环章鱼的厨师，看了一眼金：“你去过？”

    “在《新大陆纪行》中，有描述过相关的东西。”金模棱两可的解释道。

    厨师笑着说道：“新世界又不是真是无法进入，这个世界上你不知道事情还多着呢。”

    “那也是。”金拿起杯子，将一杯麝香葡萄球菌和骷髅葡萄酿造的葡萄酒一饮而尽。

    而一旁的艾尼路，也吃得七七八八，不过那些没有去除有害成分的料理，味道时候比去毒后更加美味。

    看得奶牛哥和乔巴俩人瑟瑟发抖，在心里面大呼怪物。

    金同样对于艾尼路非常感兴趣，笑着问道：“这位朋友，似乎并不害怕剧毒。”

    艾尼路用纸巾擦了擦嘴角，顿时纸巾被腐蚀得变成残渣，他笑眯眯的看着金：

    “只有弱者才会恐惧，我可以站在食物链顶端的人，所有的生物都是我的食物，只要它可以提供美味和营养，那无所谓剧毒。”

    所有的生物？金被艾尼路看得浑身不自在，有一种仿佛被顶级掠食者盯上的感觉。

    不过作为敢去新世界的男人，金自然不会轻易产生恐惧心理，他保持微笑说道：

    “我是金?富力士，一名猎人。”

    “金?富力士？猎人协会的十二地支之一？你的胆子真大呀！”艾尼路似笑非笑的看着他。

    金并没有怯场，反而笑容更加灿烂：“我现在只是一名游客，来流星街游览而已，相信人革联不会针对我。”

    “呵呵……别太自信了，不动你，只是因为你没有值得动手的价值。”艾尼路突然脸色变得非常压抑，一股庞大霸王色直接压向金。

    金同样激发自己的杀气，和艾尼路的霸王色对抗。

    从对抗结果来看，显然金处于下风之中，毕竟他只是野路子，比起有修炼体系的人革联，他自然没有办法达到艾尼路那种程度。

    看到金快支撑不住，艾尼路才收起霸王色。

    突然感觉身体一轻，金这才松了一口气：“呼！这就是你们特殊念能力吗？果然非常强大呀！”

    “在没有完整的修炼体系下，你可以达到这种级别，已经是天赋异禀了，给你一个忠告，做事情之前，最好评估一下对手的实力，不然你会死的。”

    对于艾尼路的警告，金愣了片刻，随即笑了笑：“你们要行动了？”

    “那又如何？你不会以为他们和萨黑尔塔有区别？蝼蚁终究是蝼蚁，再强壮也一样。”艾尼路轻蔑的说道。

    一直沉默的奶牛哥，此时终于开口了：“你们应该知道，V5在全世界埋设了无数的自爆装置，一旦这些自爆装置被引爆，别以为优路比安大陆可以独善其身。”

    艾尼路所谓的耸耸肩：“知道又如何？你们对人革联的强大一无所知，别用井底之蛙的头脑，来衡量我们。”

    “事情真要到这一步吗？而且现在将消息泄露给我们，真的没有问题吗？”金此时也是忧心忡忡。

    听到这里，奶牛哥和乔巴也是冷汗直冒，他们想到一个可怕的后果，那就是他们知道太多了。

    恐怕……

    艾尼路鄙视地说道：“告诉你们又如何？我就是为了告诉你们，让V5和猎人协会趁早投降，好体面一点。”

    “让V5投降？那是不可能的事情。”乔巴脸色阴沉。

    艾尼路摸了摸皮卡丘的皮毛：“没有关系，反正又不会影响结果，因为他们失去了一次自爆的机会，现在不可能改变失败的结局了。”

    金三人面面相觑，对于艾尼路和其背后的人革联，那种自信满满，他们真的难以理解。

    当然，如果真的可以解决V5的自爆，那金和奶牛哥、乔巴，以及猎人协会的绝大多数人，其实都是乐见其成的。

    毕竟人革联和猎人协会的利益冲突不大，大不了猎人协会直接投降人革联。

