
两人再没有丝毫的废话，拼杀到了一起，零的攻势太猛，一环接一环，连绵不绝，面对如此凶猛的攻势，王宸只能不断后退，用军刺抵挡。

此时的王宸不是不想反击，而是根本没有机会反击。

想反击，没机会，想和零拉开距离，同样没机会！

“唰！……”猛然，零消失了。

“糟了！”王宸瞳孔一缩，放弃了所有防守，拼尽全力朝着前方奔去。

因为零就在王宸的身后，两把暗金针刺朝着王宸后脑刺去，不过由于王宸及时的前奔，后脑没有刺到，只是刺中了后背。

“嘶嘶！……”一道针刺戳破皮肉的声音响起，紧接着针刺下划，再加上王宸前奔的惯性，两道长长的血线呈现在王宸的后背上，衣服已经划烂了，两道血线长约二十厘米，伤口接近两厘米！

这伤口算不上深，但也不算浅了，鲜血顿时涌了出来，衣服瞬间就染红了，血滴一滴一滴的滴落在地面上。

“啧啧……”零冷笑了一声，没有给王宸歇息的时间，再次冲了上来。

“嘭！……”军刺和针刺碰撞在一起，溅起一片火星，王宸后背火辣辣的疼，汗水流进伤口里，异常的难受。

“唰！……”这时候，零再次消失在王宸视线内。

出现的时候，是出现在王宸背后右侧，两把针刺依然朝着王宸后脑刺来！不过就在他刚刚举起针刺的时候，王宸手中的两把军刺也猛地朝着身后刺来。

零脸色一变，迅速后撤，不过还是撤晚了一步，军刺虽然没有刺中他，但是却扫了他的手掌一下，手掌上浮现出一道血印，没有流血。

“这……”零皱眉，轻声自语。

“你虽然知道这一招的原理和本质缺点，但却不知道这一招最大的缺点是什么！很简单，这一招的目的是为了出其不意，也就是说……在一次单战中，只可以使用一次或者两次！如果一次两次没有杀掉对手，那么次数再多了，对于觉醒第六感的人而言，已经没用了。”

王宸转身，迅速将自己被撕烂的衣服脱下，扔到一旁，轻声说道。

“切。”零闻听此言，冷哼了一声.

他的确没有想那么多，不过现在随着王宸的话落下，他觉得王宸说的很对，这种招式……只能用于出其不意，次数多了，对于普通人或许有用，但对于觉醒第六感的人来说，已经没用了，继续用下去，只是浪费体力。

“本来，我是想用你的招式杀掉你，但是没办法……既然这样，那我就用我自己的方法吧。”零说完，朝着王宸冲了过来，他的速度很快，手中的暗金针刺化作两道暗金芒点。

王宸面色严肃，挥动军刺，想要挡住零的进攻，但就在暗金针刺即将被两把军刺挡住的时候，异变突起……零的两把暗金针刺突然脱手！

“嘭！……”王宸的两把军刺挡在两把暗金针刺上，将两把暗金针刺挡飞了出去，不过就在两把暗金针刺倒飞的刹那，零却又将其握在了手中！同时，零的攻击位置也变了！

“糟了！……”王宸脸色难看了下来，他太大意了，零这么一个人，杀了近万人的存在，怎么可能没有他自己的杀手锏呢？

“蝎尾针！”零低声喝了一句，手中两把暗金针刺朝着王宸腹部刺去。

王宸身体微动，但仍然没有改变什么，两把暗金针刺整根没入王宸的腹部，然后以迅雷不及掩耳之势拔出，两把暗金针刺上……没有夹带一滴鲜血！

因为中招，王宸的身体下弓，单手撑地，同时，零举起两把暗金针刺，毫不犹豫的朝着王宸后脑刺去。

“结束了！”零嘴角浮现一抹胜利的微笑。

但就在这时，王宸眼神变了，宛如鹰隼般凌厉，又宛如深夜般深邃，他下弓的身体突然站了起来，手中两把军刺朝着零的心脏刺去。

零脸色一变，收招，立即和王宸拉开了距离，面色凝重的望着王宸，道：“差点儿就上你当了，原来你避开了要害啊。”

“咳咳！……”王宸咳嗽了几声，嘴角夹带着血迹。

在零的针刺刺入他身体之前，他的身体动了一下，虽然还是没有避开零的攻击，但起码……要害是避开了！本来王宸是打算将计就计，顺势解决零的，但却被零看出来了。

鲜血从王宸的背部，腹部流出，使的王宸脸色无比的苍白。

“老老实实的让我杀了多好，我杀人很快的，没有任何的痛苦，你看你现在这幅样子，生不如死吧？”零摇头叹道。

“是吗？”王宸笑了笑，问道：“你说你杀人很快，被杀的人没有任何的痛苦，那么我问你……你被你自己杀过吗？既然没有，那为什么说被你杀，就没有痛苦呢？”

“切！”话语落下，零眼神一冷，说道：“你应该明白，我和你之间的差距了，你不是我的对手，不管你怎么反抗，结局都是死。”

王宸捡起地面上一颗子弹，将子弹打开，把里面的火药摸在自己腹部的伤口上，然后拿出打火机，一点。

“嘶嘶！……”火药被点燃，‘呼’的一声冒出火花，火花冒出的刹那，王宸眉头微皱，同时他的伤口也止住了血。

“都这地步了，还想着求生呢？”零望着王宸的一举一动，没有着急动手。

“抱歉，我还不能死在这里。”王宸挺起胸膛，手持军刺，盯着零，可能是因为汗水的原因，他身上的血龙纹身显现了出来，龙头紧紧的盯着零的方向，仿佛要将零撕碎一般。

“这纹身……”零眉头深皱了起来，面色也严肃了起来。

“呼！……”一道破风声响起，王宸主动朝着零攻了过来，零冷笑一声，还是用的那一招。

不过这一次王宸有了防备，在两把暗金针刺碰撞的刹那，他用力将那两把暗金针刺给弹飞了出去！不过……零露出了一抹嘲讽的笑容。

“蝎尾针！”零赤手空拳，伸出双手食指，食指将之前王宸止血的伤口……再次贯穿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064484"  chaptername="第1116章  蝎之尾针">加入书签</a>
</div>
