
　　易春凝视着眼前错综复杂的时间线。

　　百同的到来，为他带来了一个颇为意外的收获：

　　一个虚空矿场的虚空坐标。

　　百同认为那些数量庞大的矿物所对应的物质财富，能够予以易春些许的帮助。

　　事实上，这点帮助或许比他想象的要更大。

　　只是，并不一定是百同所原本预期的方向就是了……

　　长者的胃囊，会很好地收容它们……

　　从某种意义上来说，虚空是目前唯一能够供应易春大肆吞噬的地方。

　　它是秩序的永恒之敌，是物质的终焉之地。

　　对其的吞噬，以不怎么精确的能量学和神秘逻辑学方面来说，倒也算对于位面的某种补充了。

　　当然，这一点补充对于整个多元宇宙而言，显得微妙且渺小。

　　两大原初之力的亘古较量，不是那般轻易被撼动的。

　　至于位面——除却神圣誓言的约束之外，易春也不会将目光投向到物质位面之上。

　　哪怕它在时间线的这一瞬间，是死寂且荒芜，充满毁灭和毒液的。

　　但一如安诺德的蜕变一般，漫长的时间过后，它又是一片郁郁葱葱……

　　只是，活跃在上面的生灵有些许变化罢了。

　　易春舔了舔獠牙，虚空中的大量物质集中区域可不怎么好找。

　　在此之前，他曾在无尽的虚空中到处游荡，试着碰碰运气。

　　但也只是找到了一处邪恶势力建造的城市……

　　说实话，那个城市的基石在易春看来是有些拉胯的。

　　毕竟是邪恶势力用于建造城市的物质，而且经过了漫长时间邪恶实验的残余污染。

　　其粒子本身，在虚空和诸多复合超凡力量的浸染下，已然扭曲成了某种新的、邪恶的存在。

　　它自然也是有许多颇为广泛的应用范畴，尤其是在邪恶的力量领域里。

　　只是……

　　易春对此不置可否地摇了摇尾巴。

　　他所需要的的，只是物质在生命领域所对应的、最为基本的功能。

　　因此，相对于那些被污染的虚空物质，百同提供的这一虚空矿区算是不错了。

　　当然，现在已经将目光提升到放牧位面层级的易春，对于物质版块的需求不再如同曾经那般旺盛了。

　　但一个相对精致的后花园，哪怕小了些，也是不错的……

　　到时候弄些传奇级别的植物种上，倒也能够作为一个不错的产出。

　　有世界树的相关权能加成，再加上易春定向的环境改造，倒也不是多么困难的事情。

　　但现在，易春的小型位面本身所具备的常规土壤还是过于稀少。

　　不要说传奇植物，就是普通的植物，也养活不了太多。

　　当然，这一概念是相对于一个正常位面的情况而言。

　　世界树下，易春慵懒地躺在稻草堆上。

　　而在其他存在所难以窥视的领域里，神性的意识正翻涌起无尽的灵**花。

　　易春凝视着眼前错综复杂的时间线。

　　就在多元宇宙的时间线主轴前行到了这一节点的那一瞬间，易春忽然发现了某些有趣的事情：

　　在观测着百同的不同时间线的时候，易春发现了一个有趣的事情。

　　在不同的时间线中，百同所给易春带来的礼物是不同的。

　　有来自某些古老存在的实体物质，也有的，则是如同当前虚空矿区的虚空坐标这一类的东西。

　　前者的话，对易春而言没有太大的价值。

　　作为一只中正平和的野性德鲁伊，他没有那些古老神祇的奇怪收集癖好。

　　或者说，相比于某些伟大者的遗物。

　　他更热衷于那些从庸碌和平凡中挣脱的、或许并不一定那么传奇的故事。

　　那是更好的、永恒的收藏品……

　　而后者的话……

　　易春微微眯了眯眼，他似乎找到了时间伟力的变现途径之一……

　　…………

　　…………

　　（已遭灾）虚空矿产/（前）格里特的七色矿区

　　“这里遭遇了什么？老师……”

　　来自伊里斯罗侏儒的女时空旅者，看着眼前一片混乱的区域有些颤抖地说道。

　　始于某位具备些许稀薄时光类血脉先祖的传承，让她能够或多或少窥见一些凡物所难以凝视的东西。

　　在那片充斥着无尽混乱和毁灭的能量场里，她看到了之前宛如一头魔龙般横卧在虚空中的庞大矿区。

　　这正是她之前对此的印象。

　　时空旅者偶然会做一些行商的活儿。

　　那在凡物看来颇为大宗的矿物交易，于时空旅者们看来，只是顺带的活儿。

　　虽然收益还算不错，但也只是一些普通层面的资源。

　　就在不久前，女侏儒还曾跟着老师一起，和这个矿区的管理者进行过一次交易。

　　说实话，女侏儒不太喜欢那家伙。

　　因为它极有可能侍奉着某位下位面的邪神……

　　在女侏儒看来，但凡脑子正常的智慧生命，都不会去侍奉下位面的神祇。

　　尤其还是邪恶阵营的……M.23sk.com

　　活着，难道就如此痛苦，以至于如此迫不及待地想要拥抱死亡？

　　或许确实会存在拥有那般凄惨境遇的凡物。

　　可那位矿区管理者，显然并不属于此类。

　　它只是单纯的残忍和邪恶罢了……

　　可即便是厌恶，女侏儒也不得不承认对方的手段和能力。

　　在虚空之中占据一个如此规模的矿区，并且能够正常运转，不是单单凭借强大的力量就能够驾驭的。

　　当然，如果力量强大到超出某种阈值，那又是另外一回事了……

　　女侏儒旁边的老师，面色沉凝地凝视看了一会儿原矿区的遗址。

　　在听到了女侏儒学徒的疑问之后，他下意识摸了摸手上的水晶球。

　　然后，面色凛然地说道：

　　“遭遇？”

　　“不，我的学生，这是恩赐。”

　　“啊？”

　　女侏儒满脸诧异地转过头看着自己老师。

　　“长者感知到了它们的痛苦，于是前来终结了邪恶的神祇对于它们的永恒支配。”

　　“并彻底毁灭了这处邪恶之所，以免诱发更多的罪恶滋生。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“这是崇高，亦是救赎。”

　　“向伟大翡翠长者的悲悯致敬……”

　　时空旅者娴熟地进行着某种仪式，令女侏儒学徒面色逐渐呆滞。

　　老师你这也太熟练了吧！

　　女侏儒学徒忍不住在心里吐槽道。

　　而另外的某条时间线里，正在吞噬着一处虚空巨兽残骸的橘猫从遥远的时间彼岸，缓缓地收回了目光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百三十三章 时间权能的变现通道免费阅读。https://xs.23sk.com  