　　随着一道轰隆隆的巨响声从下发传来，只见陷入地底中的八荒神殿缓缓的拔地而起，重新飞上了高空中，剑尘的声音从八荒神殿中传来，声音如雷，彻响天地。

　　“想要杀我，来啊，今日我倒要看看你们如何让我葬身于此。”

　　剑尘得理不饶人，以八荒神殿护身，完全不把守护家族放在眼里，控制八荒神殿继续向着一元宗的众多强者头顶飞去，还想学着先前的摸样将他们一群人砸入地底。

　　一元宗所有人都是脸色铁青，一个个被气的浑身发抖，怒不可言。想他们堂堂守护家族，受天元大陆所有人尊敬和膜拜，这无数年来，还从未被人欺负到这般狼狈的地步。

　　一阳子难以保持平静，大怒道：“剑尘，别以为就只有你才有圣帝神殿，我一元宗也有，诸位太上长老，取圣帝神殿。”说着，一阳子手虚空一划，立即有一道空间裂缝被撕裂，迅速形成一道通向一元宗内部的空间之门，然后手掌一吸，只见一座巴掌大小，被供奉在祭台上的神殿立即飞了出来。

　　神殿落入一阳子手中就迅速放大，眨眼间便扩大至千丈大小，随后一阳子飞身进入神殿内，驾驭神殿怒气冲冲的向着剑尘的八荒神殿撞去。

　　其余几名太上长老也纷纷割破空间形成空间之门，然后直接迈入了空间之门内消失不见，已经回守护家族取神殿去了。他们并没有一阳子那么强大，还无法做到像一阳子那般将神殿取来，唯有亲自回守护家族去取。

　　而守护家族因为一些规矩，并没有如剑尘一样将神殿认主，而是放在家族内供奉，不会随身携带，只有在需要之时才会取出，以秘法操控。

　　“轰！”

　　一阳子驾驭的神殿与八荒神殿在半空中猛烈的碰撞在一起，顿时爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的音波化为肉眼可见的波纹向着四周扩散，让下方的群山崩塌，许多山石都化为了粉末。

　　神殿对外虽然没有多大的攻击性，但神殿内毕竟蕴含圣帝之力，两大神殿在半空中相撞，就放佛是两大圣帝强者在交手，仅仅是传出的巨大音波，就拥有灭杀天空圣师的能力，这音波之强大，足以撕裂任何一名天空圣师的灵魂。

　　庆幸的是剑尘和一元宗的战斗场地已经拉远至数百公里之遥了，若是在烈焰城上空大战，那仅仅是两大神殿相撞传出的音波就足以灭杀全城之人。

　　两大神殿在一撞之后，皆都相安无事，不过强大的反震之力将两大神殿都给冲击的飞速后退。

　　此刻双方都打出了真火，神殿刚刚稳定下来时，便又继续控制神殿向着对方狠狠的撞去，打的天崩地裂，地动山摇，让无数山峰垮塌。

　　很快，一元宗其余几名太上长老也纷纷取了神殿过来，一人驾驭一座神殿，包括一阳子控制的神殿在内，总共有五座神殿飞在高空中，气势汹汹的向着剑尘的八荒神殿撞去，发泄心头之恨。

　　“啊！”剑尘一声长啸，毫不畏惧，控制八荒神殿带着一往无前之势撞向对面的五座神殿。

　　现在，剑尘与守护家族一元宗之间的较量已经演变成神殿与神殿之间的对撞了，虽然谁都无法伤到谁，但大战却显得激烈无比。

　　整整六大神殿相撞，那产生的声势更加的浩大，恐怖的音波肆虐在天地间，竟然将虚空都给撕裂，下方的群山更是一片一片的倒塌，就连天地间的元气都受到了巨大的影响，开始剧烈的暴动了起来。

　　六大神殿在半空中一次一次的相撞，爆发出的巨大声势惊动了整个天元大陆上的所有绝顶强者。

　　佣兵之城，一片未知虚空中，悬空神殿内，一身白衣的天剑正盘膝坐在虚空中，他的双目微闭，眉毛已经有些发白了。

　　而在天剑的对面，身穿一袭黑色长袍的鸣东和身材魁梧，光着上半身的铁塔两人正盘膝坐在那里修炼，这几年时间他们两人一直都在天剑的亲自指点下修炼，进步速度可谓是神速，此刻他们两人周身都散发出浑厚的气息。

　　突然，天剑微闭的眼睛突然睁开，立即有一道精芒自眼中一闪而逝，目光投向远方的虚空，仿佛能洞穿虚空，看见遥远的方向。

　　“竟然是六座神殿在对撞，其中五座神殿是守护家族一元宗所有，另外一座又是谁在驾驭，竟敢和守护家族一元宗为敌。”天剑低声呢喃，旋即身形一动，已经消失不见。

　　纵横山脉外围，一处幽静的小山谷中，一名白发苍苍的老农正光着双脚踩在泥地里，不停的挥舞着手中的锄头挖着泥土。

　　突然间，老者那平淡无奇的目光刹那间变得凌厉了起来，目光炯炯的盯着远方虚空，就连手中不停挥舞的锄头都停了下来。

　　“好强大的战斗余波，这究竟是谁在大战，莫非是兽神大陆的强者又来了。”老农低声呢喃，旋即眼睛一闭，以秘法窥视远方发生的事情，片刻后，才感叹道；“原来是有人驾驭一座神殿在和一元宗对抗，不知驾驭神殿之人究竟是哪位强者，竟敢公然挑衅十大守护家族，勇气可嘉啊。不过这件事情与我无关，我早已退出天元大陆，不再插手天元大陆上的任何事情，只要兽神大陆的强者不入侵过来，小胖的生命不受到威胁，就算天塌下来了我也不会去管。”

　　刚说道这里，老农语气一顿，眼中闪过一道惊讶之色，讶然到：“奇怪，为何我从那座神殿上感受到了一丝令我熟悉的气息，这似乎是，似乎是和我血剑门的修炼功法有关，驾驭这神殿的人究竟是谁。”

　　老农眉头紧紧的皱在一起，低头沉思了会，自言自语道：“不行，我得去看看。”老农手中锄头一挥，以锄头撕裂空间形成空间之门，就这么扛着锄头，光着双脚走进了空间之门。

　　在另一片虚无空间中，一大块水镜正悬浮在那里，里面正播放着六大神殿大战的一幕，而在水镜下方，一名身穿白色长袍，脸上带着几分邪气的中年男子正躺在一块草地上津津有味的观看，仿佛是在看一场精彩的表演。

　　“没想到几年时间不见，这剑尘的本事就这么大了，真是让人感到难以置信啊。现在这剑尘有神殿护身，本道主倒要看看十大守护家族究竟如何从他身上拿走天翼神虎。”

　　“呵呵，想当初，十大守护家族为了争夺天翼神虎可是耗费了不小的力气啊，千方百计的想要找到剑尘拿到天翼神虎，现在剑尘回来了，而天翼神虎也在他身边，当十大守护家族发现自己已经无法从剑尘身上强行拿走天翼神虎时，不知又是何种表情，真是期待那一刻啊，本道主一定要亲眼见到十大守护家族吃瘪的一幕。”

　　躺在草地上的中年男子发出邪笑声。

　　这时，一名年纪大约二十来岁，长得十分漂亮的女子从远处款款走来，哀声道：“夫君，妾身好像有喜了，你都不来陪陪人家。”年轻美貌的女子语气中尽是埋怨。

　　中年男子手一挥，天上的水镜顿时破碎，然后从地上站了起来，大笑的向着那名女子走去：“哈哈哈，本道主第八十八个孩子终于快要出生了。”

　　海外，被迷雾笼罩的龙岛上，星月洞底，这里依旧星光灿烂，将星月洞渲染成仿佛宇宙星空似地，非常的迷眼。

　　就在这时，星月洞地那平静的空间突然开始微微的波动了起来，只见两道人影从虚至实，慢慢的显化而出。

　　这两人是一名年纪大约四十岁左右的中年男子和一名年过七旬的老者，正是当年和剑尘走散的黄金神龙瑞金和变异神鳄黑鱼。

　　一别将近十年，他们两人都没有发生任何变化，面色如常，衣衫整洁，并没有一丝一毫的损伤，唯一的不同就是此刻的他们两人，看起来仿佛完全是一个普通人似地，平常之极。

　　黄金神龙瑞金目光一扫四周，喃喃道：“总算是回来了，我们赶快去找剑尘吧，一定不能让他发生任何意外，否则的话，我瑞金这一生都见不到族人了。”

　　黑鱼点了点头，说道：“剑尘是天元大陆的人，他因该在天元大陆，我们还是去天元大陆找吧。”

　　……

　　剑尘控制的八荒神殿依然在和一元宗的五大神殿对撞，双方打得难解难分，谁也不肯收手。

　　而在他们大战时，四周的空间已经在悄无声息间裂开，足足形成了十余个空间之门，一名名强者络绎不绝的从里面走出，每一人都有圣皇的实力，短短几个呼吸的时间，这方天地就汇集了足足数十名圣皇境界的盖世强者。

　　天元大陆十大家族在这一刻终于再次汇集了，除了他们之外，还有佣兵之城的大长老天剑，以及血剑门门主休斯顿。

　　他们刚出空间之门，目光就齐齐汇集在正在半空中剧烈对撞的六大神殿上，神色间都露出惊异之色。

　　肩上扛着一把锄头的休斯顿并没有瞧一眼一元宗的五座神殿，而是目不转睛的盯着剑尘驾驭的八荒神殿，神色复杂而激动，夹杂在其中的还有无尽的疑惑，低声喃喃道：“没错，不会错的，这神殿果然和我血剑门修炼功法有关，我从那座神殿上，竟然感受到了一丝同源的力量。不过铸造神殿是圣帝的神通，我血剑门从未衍生出过圣帝强者，驾驭神殿的人，究竟是谁，这座神殿他究竟是从何而来，是何人铸造而成？”

　　PS:大家元旦快乐。今天码字时间比较晚，继续写第二更，更新时间要晚一些。