
　　两人又商谈了一些细节，宣传策划大体框架定了下来，剩下的就要依靠欣然的智慧去润色，完善了。看看时间，时间已经不早了。欣然娇媚的伸了个懒腰说道“喂，时间差不多了，我的肚子也饿了，你的晚餐什么时候才能吃上啊？”张强站起身道，“现在就走！省城你比我要熟，定酒店的事情就拜托你了，我去召集‘吃客’，呵呵……哦，对了，把小莉和小熊叫上，我怎么觉得他们之间好像有什么疙瘩啊？”欣然叹息了一声，摇摇头说道“等有机会再跟你说吧，也是一桩麻烦事！”！

　　凤翔大酒店是省城规格最高的几个酒店之一，在一个豪华大包厢里，小熊，小莉和欣然只有三人在座。小熊和小莉各自坐的远远的，打死你也不会相信两人曾经是一对恋人。欣然苦笑着看着两人说道“喂，你们两个不用这样吧？大家就算不在一起了，也至少还是同事啊！干吗非要闹的这么僵呢？”“哼！和他做同事，我算是倒了八辈子霉了！”小莉小嘴儿一嘟，脸上满是嫌恶。小熊张了张嘴巴，眼中闪过一丝苦楚，最后还是什么都没说出来。看到他不说话，小莉还以为他在理亏，更气恼的嚷道“你怎么不说话了？是不是自己也觉得没脸？”听小莉越说越是激动，欣然急忙打圆场道“好了好了，小莉，得饶人处且饶人……”“哼！让我饶了他，除非他死了！”小莉的话一出口，小熊的眼角儿悄无声息的滑落一滴泪珠，为了不让她们现，小熊急忙端起茶杯，将眼泪和茶一起咽进了肚子，本就很苦很涩的茶水更加的苦涩了……！

　　“今天，铁公鸡请客，真是不容易啊，哈哈……”就在三人的气氛有些微妙的时候，李勇哈哈的笑着走了进来，身旁自然是少不了布袋熊似的挂在他脖子上的张霞。“霞姐，勇哥，我还以为你们俩去度蜜月了呢！”欣然有些不满的看着两人。张霞呵呵的笑道“那个……欣然，这叫能多劳。趁着你还没有男朋友，不多多的榨取你的剩余价值，等你有了男朋友，我们可就连边儿都沾不上喽！”欣然恼怒的说道“哼！被你们这样压榨，我即使是想要找个男朋友，也得有时间啊！”！

　　三人笑闹了一阵，张霞将目光转向了沉默着的小熊和小莉。对着小熊哼了一声，随后看向小莉道“小莉，不要再生气了，全天下又不是只剩下了他熊基伟一个男人了。赶明儿，姐给你介绍个更好的！”小熊抬头看了张霞一眼，随后又沉闷的低下了头去。“哼，自己都觉得不好意思，脸红了？你啊你，哪里还像我刚遇到你的样子，哎！”张霞有些恨铁不成钢的一声长长的叹息，让小熊刚刚咽下去的泪水又要涌上来。！

　　“好了好了，不说这些了！感情上的事儿吗，本来就是强扭的瓜不甜，顺其自然的好！”李勇生怕小熊太过尴尬，下不来台，善解人意的说道。“我……我去一下洗手间！”小熊忽然站了起来，低头走出去。等到他离开了，欣然忽然幽幽的说道“刚才……刚才我好像看到小熊哭了……”“哭？抛弃别人的人还好意思哭？……”张霞刚不屑的说了一句，忽然好像是想到了什么似的，停了下来，有些错愕的看向欣然，问道“你真的看到了？”欣然重重的点了点头，随后看向小莉问道“小莉，你刚才没有看到？”小莉紧咬着嘴唇，眼中闪过一丝迷茫，点了点头。！

　　“这就奇怪了，难道这小子有什么苦衷？”张霞若有所思的说道。李勇道“我早就跟你们说过，小熊绝对不是那样始乱终弃的人，你们偏不听……”“有什么苦衷可以说出来，这样不声不响的就提出要分手，也不给我们一个说法，就是不行！就是该骂！受了委屈也活该！”张霞不肯服软的大声嚷嚷道，让李勇无奈的耸了耸肩膀。！

　　“霞姐，勇哥，原来你们也在啊！”就在这时候，龙灵儿和李丽结伴走进了包厢，看到两人，有些惊喜的叫了起来。“咦？是张强叫你们来的？”张霞转身和龙灵儿，李丽各自拥抱了一下，疑惑的问道。龙灵儿皱眉有些不满的说道“可不是，一个电话就把人家给叫来了，也不管人家有没有时间，霸道的很！”张霞咯咯的笑道“行了行了，不要言不由衷了！我还不知道你，接了到电话之后，你巴不得张一对翅膀飞过来吧，呵呵……”龙灵儿被张霞笑的有些脸红，转头看到了欣然，眼睛不由得一亮，问道“这位小姐是？”！

　　欣然大方的站起来，向龙灵儿和李丽伸出手道“我是欣然！早就听说过龙小姐和李小姐的威名，今天能得以相见真是万分荣幸！”“啊？你就是欣然啊！你的大名我们才是久仰呢！”李丽兴奋的伸过手去，握住欣然的纤纤玉手，大力的摇晃着。“是啊是啊，霞姐，可是不止一次的在我们面前夸你能干，夸的我都忍不住想把你给挖过来了！”龙灵儿也笑着说道。！

　　“好啊，我巴不得被挖走呢！那样的话，我就不用再受霞姐的压榨了！”欣然开玩笑的说道。张霞的杏眼一瞪，怒声说道“你个没良心的小丫头，像我这样开明的老板你到哪里去找，生在福中不知福的家伙！”就在众人寒暄着的时候，小莉却悄悄的离席，向着厕所的方向走去。来到厕所，看看周围没人，小莉将耳朵贴在了男厕所的门上，只听一声声极力压抑着的哽咽声不断的从里面响起，小莉的心神一震，有些呆了。！

　　他和小熊认识也已经不短的一段时间了。在她的印象中，似乎小熊还从来都没有哭过。即使是他们处于最困难的时候，小熊也表现的很乐观，从来不肯在她的面前流露出一丝沮丧，颓废的负面情感，可以说正是小熊的坚强和乐观，豁达陪伴着她度过了最艰苦的岁月，让艰辛的日子不再艰辛。可是现在，小熊哭了，哭的很伤心，哭的让小莉觉得心痛。“到底生了什么？”小莉的心中一遍又一遍的回旋着这个问题。虽然她不知道出了什么问题，但是她清楚这问题一定很大，大到就连坚强的小熊也支撑不住了。！

　　一阵哗啦啦的流水声响后，门被打开，看到站在门外怔怔的看着自己的小莉，小熊吃了一惊，脸上掠过一丝苦笑，张了张嘴，却什么也说不出来。“你哭了！”小莉忽然说了一句，一双大眼睛紧紧的盯着小熊。小熊皱了皱眉头说道“你说什么呢？我会哭？能让我哭出来的事情除非是天塌了。”小熊的极力掩饰却只能让小莉更加的怀疑。“告诉我生了什么事好吗？我知道你一定是有苦衷的！”小莉又靠近了一点儿，眼睛直直的注视着小熊有些躲闪的目光，满是深情的说道。！

　　“不！不……不能……”小熊惊慌的后退了几步，摇晃着脑袋，嘴唇剧烈的哆嗦着。“好！那我要听你亲口说一声你不再爱我了！你说啊！”小莉快走几步，一把抓住小熊的胳膊，大声的说道。小熊的脸色猛然一黯，眼睛里的泪水就好像是断了线的珠子般滑落下来，把小莉吓了一跳。小熊呐呐的说道“我怎么可能不爱你，没了你，我的天空就塌陷了……”小莉急忙掏出纸巾，一边为小熊擦拭着眼泪，一边心痛的说道“既然爱我，为什么要和我分手？既然爱我，为什么要把一切都自己扛？快告诉我，到底出了什么事儿，也许我可以帮你啊，即使我帮不了你，还有强哥！他是无所不能的，这不是你跟我说的嘛？”！

　　“无所不能？只有神才无所不能！即便他真的是神，难道就能斗的过死神吗？”小熊无神的说道。“死神？！”当这个词汇从小熊的嘴里蹦出来的时候，小莉的身体剧烈的颤抖起来，一个不祥的预感顿时在她的心头弥漫开来。“小熊，什么死神！？怎么会死呢？你倒是快说啊！”小莉用力的摇晃着小熊，大声的喊叫惊动了包厢里的其他人。众人走出来，看到这样一个场景，张霞和李勇，欣然立即冲了过来，紧张的问道“小莉，出什么事儿了，你怎么了？”！

　　小莉痛苦的摇着头说道“不知道，他有事情瞒着我，不肯跟我说！你们让他快说出来啊！”李勇对小熊说道“小熊，有什么事情是不能说的？没事儿，勇敢点儿，说出来，让我们大家一起给你想想办法~！”小熊看了众人一眼哀伤的说道“现在我不想说，请你们跟我一点点时间好吗？到时候我会把一切都告诉你们的。”听了小熊的话，众人也只能作罢。张霞搂着小莉的肩膀说道“给他一点儿时间吧？”小莉点了点头，但是抓住小熊胳膊的手却再也没有松开。！

　　等众人回到包厢里的时候，包厢里又多了四个人，欧阳云，朱芳华和秀梅，刀疤。看着一个个走进来的人，欧阳云和朱芳华的脸上无不写满了震惊和激动。这一个个全都是在s省乃至是在全国呼风唤雨的角色！如果不是有张强给他们撑腰，他们还真没有勇气坐在这里。“诸位姐姐，小妹我这厢有礼了哦！”秀梅看着众人，笑呵呵的说道。“秀梅，没想到你也来了！张强那家伙到底想要搞什么？”张霞的眉头皱了起来。现在龙泉集团，龙喜集团，龙幕集团以及强农公司的人全都到了，只差龙华集团的华威还没到，不过看这架势，此时的华威多半已经在路上了。！

　　虽然在座的众人对朱芳华和欧阳云来说，都只是闻名而已。但是大家毕竟都是业内的精英，又都和张强有些瓜葛，不一会儿的工夫就熟洛了起来。朱芳华更是和众女打成了一片，谈笑风生，好不热闹。欧阳云则和刀疤，李勇，小熊凑到了一起。！

　　李勇看着欧阳云笑道“欧阳兄，最近一段时间，龙幕集团的风头很足啊！我听说，才几天的工夫，云南白家已经从s省撤走了，而且在全国范围内也是攻少守多。用不了多久神愈就能全面击溃云南白药了，是这样吗？”欧阳云豪爽的笑道“这倒不是虚的！只是，受原料所限，又要应付来自军队的巨大定单，让我们多少有些捉襟见肘，要不然现在云南白药早就已经成为历史了！”说完，又对李勇说道“不过我还是佩服你们龙喜集团，绝代化妆品横空出世，狂扫了国内的化妆品市场，怎么，我听说最近还有意向向国际展？”！

　　李勇呵呵笑道“不想在国际市场上折腾折腾的企业不是好企业！龙喜集团有这么好的产品，不去抢外国人的钱，绝对是一种浪费！可是，我们和你们面临着同样的原料紧缺的问题。也只能望海兴叹喽。”！

　　欧阳云和李勇聊的火热，刀疤和小熊却是各有心事，只是相互问候了几句，就没再攀谈了。一个想着自己的心事，脸色愁苦，一个则缠着秀梅狂献殷勤。看的龙灵儿和李丽，张霞无不面显疑惑。看到众人的目光都聚集在自己的身上，秀梅有些不好意思了，讪讪的笑道“他就是这样，呵呵……”刀疤为人豪放，自从打定了主意要追求秀梅之后，就火力全开，人前人后丝毫也不掩饰，颇有些穷追猛打的劲头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 