    临时变故，乡下信用社零六年有人冒用我的身份领取贷款，零六年借了两万，现在带利息近四万，真个是焦头烂额。//www.  //好在没签字也没按手印，看看今天能不能处理完，明天看情况继续三更。这也太扯谈了，本人都没见过，怎么能借贷款？”还有书评区里最近有人纠结身高，这里交代下，我是按古制。《邹忌讽齐王纳谏》文中曰：“邹忌修八尺有余。”再有半个时辰五十里，开荒考虑行军之时的速度，是不同的。特别奇袭时，不能发出声响，才定在这个数字。

    回航的路程，是再无bo澜。不过这一路上，连续几ri，宗守都是尴尬无比。

    被几个女孩的鄙薄眼神注视，宗守连续好几天循规蹈矩。这才使周围的视线，渐渐恢复正常。

    不过当几ri之后，轩辕依人从那‘丹室，里面走出，当知晓情形之后。

    却也是第一时间，掐住宗守腰间的软肉，狠狠地一揪。

    最后又颇为心伤道：“原来小守是喜欢年纪小的。难怪在云圣城的时候，依人即便倒贴，小守你也不愿要我一”

    宗守一阵无语，这可真是跳到龙河也洗不清。龙河是中央云陆上的一条大河，一年四季都是浊黄无比。人跳进去只会更脏，洗不干净的。

    不过对于师若兰，诸女倒都是喜爱的很口尤其初雪，更是一天到晚，把师若兰当成布娃娃一般，抱在怀里不肯放。

    不过这小女孩，也不知到底是怕生，还是本就内向的缘故，一直很少说话口偶尔开口时，那音质却又令人舒心无比。

    诸女之中，唯独赵嫣然，是神情迥异。不过直到船队，快抵达云海涡梯时，才忍不住开口询问：“我看你待这师若兰，是格外不同一些。很是喜爱，不过与男女之情不同，特别是自第一次见面，使用幻心镜之时，情绪bo动，最是剧烈。这女孩的资质我也看过，无论灵法武道，也不过上中而已。真不知这师若兰，到底是有什么不凡之处，值得你如此重视？”

    宗守一笑，也不解释。从乾坤袋里拿出了一块兽骨，仔细雕琢。

    而后一刻钟后，一个怪异的棋盘，就出现在二人的身前。

    赵嫣然先是柳眉一挑，而后就若有所悟道：“这是兵棋？以前没见过，难道当ri在那幻境之内，就是这套棋？”

    “还能是什么？”

    宗守微微摇头，而后拿起几十个象征各类兵种的棋子，放落在棋盘之上。淡淡道：“陪我下几局！”

    这规则倒是简单，那象征骑兵步兵弓兵的棋子，都标明着行军速度与杀伤力甚至血条。每个回合间歇，还有着几个散子，上面却不是一二三四五六的数字，而是一行行的文字。大风几级，是否暴雨之类。

    赵嫣然没过多久就已学会，可连续几盘，都是败北。最后无奈道：“不下了，你这根本就是欺负人！”

    忽又心中微动：“难道在那幻境里面，这师若兰胜过了你？”

    “哪有？她成绩比你还糟糕些。一个小女孩而已，再怎么聪慧，又怎可能胜过我？”

    宗守还是摇头，接着又在赵嫣然疑huo视线，朝宗原一招手。

    待得宗原走至近前，宗守才又笑问：“换作是你，连续几局下不过时，会怎么做？”

    宗原稍稍凝恩，接着蓦地取出腰间之剑，直接一剑，将这棋盘斩成了粉碎。

    宗守似乎是早有所料，再次笑问：“这是为何？”

    “若是君土只为消遣娱乐，打发时间，宗原自然奉陪！可若是心存考校之意”

    说到此处时，宗原目中，一丝冷冽之sè微闪：“那么宗原，绝不会去遵守别人的规则，也不愿局限于成规之内。”

    宗守顿时是哈哈大笑，满意无比，不愧是他一手调教出来的无双将才！

    那边赵嫣然，也是目光微变道：“这么说来，这师若兰在幻境之内，也是这样？”

    宗守也微微颌首道：“第一局还未下完，败局未定。这小丫头就直接掀了棋盘。若只如此也还罢了，只说明这女孩，好胜心强，不愿接受失败。可在这之后，我的幻境就开始崩塌。故此知晓，她不是针对那一局棋的胜负，而是直指幻境的规则。这小家伙的灵法资质，估计还更胜于我。ri后军战之道，未必逊sè于宗原”

    听到这里，宗原已是悚然一惊，看向那安安静静，呆在初雪怀里的狮族女孩。

    而赵嫣然亦是同样如此，目光呆滞一灵法资质更胜宗守，军战之道，不逊于宗原。

    她未想到，宗守对这小女孩的评价，是如此之高。这岂非是期许此女未来，又是一个无双名将？

    正要再做询问，宗守却忽又长身站起，看向了远方道：“到了！”就在几十里外，那黑sè的雾气，终于消失的无影无踪。一个巨大的云雾漩涡，也出现在了众人的眼前。

    ※※※※

    顺看那云海涡梯上来，也同样是bo澜不惊。此处就靠近通灵岛，也无人敢在此处厮杀，又或者做什么手脚。

    而待得一个时辰之后，整个船队，终于抵达通灵岛时。船队里的所有云舰，都是一片欢呼之声，此起彼伏，久久不绝。

    一千战舰，七十万战卒出去。却是完完整整，满载而归。

    无数次云狩，只有这一次，最是惊险，却也最是安然。

    这通灵岛内这人，似乎也是早得到了消息。当船队出现时，整个大岛，终于开始sāo动。无数人迎向了码头、

    而立在众人最前方的，赫然正是龙若，只是那神情不喜不怒，令人看不出其真实心意。

    之后就是云界诸宗，留驻在这通灵岛管理各类生意之人。却纷纷是眼含笑意，满是期待之sè。

    宗守目光四下里游梭，直到望见不远停泊着六七十艘残破云舰之时，才收回了目光，心底里冷冷一哂。

    看来这涛云三城在逃脱之后，依旧有着不小的损失。赶在他们之前提前回归也不知到底有着什么样的手段在等他？

    不过待得下船时，那龙若却是出乎意料，未曾出言问责。只是不咸不淡的恭喜问候了几句，又向那静涛真人，使了一个眼sè。一行人就径自离去。

    倒是后面诸宗之人，令宗守是颇为头疼无不是为寻购兽尸hun石而来。

    数额都是不小，也不能得罪。以宗守的闲散xing情，也只能是老老实实的陪着。

    直到这ri夜间才将所有的事务，都处理了大半，把人全数送走。

    他知晓这些人中，绝大多数都不缺灵石兽晶，反倒是从兽墓里发掘出来的完整兽尸乃是稀缺资源。故此是无论对方怎么说，都从无优惠，反而价格较之市价提高了五成。

    跟你谈，就是已经卖你们背后宗门的面子。

    在这灵潮将起之时这些可大幅提升宗门实力的材料，只会被争相竞逐。这么大的量，以后数年之内，都未必能有。

    至于到底买不买，就是你们自己的事情。

    直到晚间，那一千八百艘云舰之上，所有的兽尸，除了其中部分，宗守留为自用之外，其余大半都被高价甩卖。

    而得到的兽晶，也远远超出众人的意料，以四阶兽晶计算，总数也高达三千万之巨。这还不包括，宗守与轩辕依人，那三个乾坤袋里的收藏。

    封赏当场就发下，给附庸的分成，也同样是立时兑现。乾天山独取五成半，论到出力，自然是乾天山城与宗守为最。击退兽潮，大半是因那八百元灭弩，玄山城也分了两成半。最后两成，才由诸城分润。不过所有附庸城主，皆是眉开眼笑。这分成比例，已远远超过他们的想象。此次收获之丰，即便之后十几年不去云海之下狩猎，也足可支撑。

    宗守却是暗暗摇头，三千万四阶兽晶，流入到市场。以东临云陆之西的数省之地，一时绝无法消化。带来的后果，只会是通货膨胀。这兽晶看来还是会大幅贬值，他还是多保存些材料实在。即便要交易，最好也是以物易物。

    不过这么庞大的财富，已不逊sè于前次，他在界浮城的收益。自然是不敢随身带着，当天就直接存入五绝山庄与太元宗开设的银庄。

    最后只有那崆器宗的乔翰没走，距离上次见面，不过二十ri而已。这位身上的衣饰，又再次一变，红光满面，喜意洋溢，显然是再次被提为执事。

    不过此刻，却故作苦涩道：“若是当初得知殿下购买元灭弩，真是为算计那涛云诸城，乔翰是无论如何，也不会把那八百元灭弩，卖于殿下。”

    宗守也不知其意，要说是生意，方才一笔三百万四阶兽晶的大单，早就已经谈妥，也给了不小的优惠，二人之间，实在没什么好谈的。面上却丝毫不显，一脸的愁苦：“乔执事何出此言？此事我先前已有过解释，纯属意外。那时候根本就不知，有四千云舰在峡谷之外。待得后面知晓，却已为时已晚。”

    “到底情形如何，殿下我心知肚明。我崆器宗也并无追究之意！”

    乔翰摇了摇头，他对宗守忽悠人的功底，是心中有数，绝不会再次上当：“殿下可知？我乔翰已经被宗门任命，ri后常驻乾天山？”

    宗守顿时一怔，接着就听乔翰一声叹息，解释道：“殿下不过数月，就使乾天山势力尽复旧观。此番回归之后，云陆之西，必将剧变。殿下已有这个资格，令吾宗如此！”

    宗守一声失笑，正要说话。却见远处宗原，大步走来：“涛云城使者林机求见！”

    声音铿锵有力，宗守眉头却微微一皱。这又是位熟人，只是距离二十几ri前，被此人以势相挟，已经是时过境迁。

    也不知此人到来，到底何意？！。