    楚白心里微微叹了一口气。

    这些年，奈何明月应该累得够呛吧。

    不过好在，现在起码一切都好了！

    她在五月商会这边，不说能大富大贵，起码能过上十分不错的生活。

    “白夜先生。”

    奈何明月看向楚白。

    “嗯？”

    楚白看了过去。

    “这件事情还请您不要跟瑶瑶说，瑶瑶她还不知道，我也不希望他知道。”

    楚白点点头：“放心吧，我谁都不会说的。”

    “谢谢。”

    “应该的，瑶瑶这几天做手术吗？”

    “嗯，我已经给她约了，如果没有什么意外的话，明天检查，后天或者大后天就可以做手术了。”

    楚白点点头：“好，什么情况如果有时间上线和我说一声。”

    “嗯。”

    “时间不早了，那我也下线了。”

    “好。”

    随后楚白直接下线。

    这次上线搞得确实是挺累的，得好好休息休息。

    于清雨也是打完了以后就下线了。

    楚白走出房间，就看到于清雨也是走了出来。

    “早。”

    楚白道了一句。

    “晚上了。”

    于清雨道。

    楚白看了一眼外面的天色。

    “我去看看有没有吃的，家里没食物了。”

    于清雨也挺饿的。

    主要是他们是本人进入游戏，在游戏中打了这么久，确实是挺饿的。

    “实在不行出去吃吧。”

    楚白说道。

    谁也不想做。

    但是呢走两步路还是没什么问题的。

    “也行，看看凡凡跟浅姐怎么说。”

    然后她们去到了对面。

    “好饿啊，浅姐，我们出去吃饭吧。”

    陆雨凡摸了摸自己的小肚肚说道。

    主要是自己做饭呢可能会更慢，关键在于，是可以做的快的，只要做的简单点就好，但是呢很饿的话，就想吃大餐。

    不想就这么简简单单的应付了事。

    “没问题。”

    江浅月回答道。

    咚咚咚——

    刚好楚白敲门。

    “楚白，清雨姐，我们出去吃大餐吧。”

    陆雨凡开心的说道。

    “我们也是这么想的。”

    楚白道。

    “耶！”

    江浅月微笑道：“那就这样，穿件衣服我们就出发吧。”

    “好嘞。”

    然后四个人一起走了出去。

    “去哪呢？”

    “不用去太远吧，这不远处有个小吃街，什么都有，我们可以吃烧烤之类的也行。”

    陆雨凡说道。

    “嗯，也可以的。”

    然后他们去到了美食街。

    这个点是晚上七点钟，人是特别多的，而且刚好是周末。

    “看，那不是命运里的暗雨，江月浅影和本小姐天下第一吗？”

    她们的出现引起了一群人的注意。

    本身呢，她们就是美女，虽然没有刻意的乔装打扮，但是就这么走过来便足以引起大家的注意了。

    关键她们在游戏里也是没有戴面纱，戴面具，她们的样貌也是没有发生太大改变的，最多就是发型，穿着之类的。

    再加上她们是一等一的美女，辨识度高，大家看到后直接就认出来了。

    “我靠！那个男的是谁啊？凭啥跟她们走在一起啊？”

    “等一下，你们说……他会不会也是游戏里天盟的某个人啊？花花公子，无尘，木已成舟，或者是白夜？”

    “大哥，这花花公子，木已成舟包括无尘也都是没有戴面具的，只有白夜大神是戴着面具的，而他根本就不是那三个人，所以，就算是也只能是白夜大神了啊。”

    “卧槽！真是白夜大神吗？”

    “我觉着倒不一定，你们想啊，白夜大神戴面具是为了啥？不就是为了隐藏自己的面貌，以免现实中被认出来吗？那既然如此，他为什么会跟这三位美女一起出来呢？他难道就不知道我们会猜到这一点吗？”

    “说的有道理哈。”

    “所以啊，虽然觉得确实是有白夜大神的可能性的，但是这样一想，我反而觉得他不可能是白夜大神了。”

    “确实确实，毕竟男的这么多，怎么可能就刚好是白夜大神呢？而且呢，白夜大神跟她们或许现实中根本就不认识。”

    “对啊，这种高手很多人都是很神秘的，现实中真正知道他是谁的人寥寥无几，就跟白风大神似的，即使是白风大神的好兄弟风凌甚至都没有在现实中跟白风大神见过面呢。”

    “……”

    他们议论纷纷。

    “楚白，他们好像在怀疑你是白夜啊。”

    陆雨凡对楚白说道。

    “正常。”

    楚白既然跟她们出来，那就肯定不是没想过这一些。

    以前呢，不用太担心。

    因为以前大家也没太大的名气。

    但是现在，大家的名气太大了，她们就属于明星了。

    大家认识很正常。

    他在旁边，难免会让人猜疑到什么。

    但是又是那句话，楚白并不担心自己是白夜的身份暴露！

    他可以相对来说隐藏一下，但是完全没有必要拼了命的去隐藏。

    他是白夜的这个身份，被其他人知道了，会有危险。

    风凌也好，风云也罢，包括独孤问剑。

    他们现实中可能会做点什么！

    毕竟他们游戏里什么都做不了。

    他们打不过！

    但是，没有任何证据能说明他是白夜！

    而且，楚白所担心的也恰好是那些人所不能确信的。

    他们会觉得，正常而言，白夜在游戏中招惹了那么多的顶级的玩家，有背景，有实力。

    那现实里，他更应该躲藏起来，而绝对不是如此高调的跟她们几个一起出来！

    所以，理论上他不是白夜！

    楚白觉得是如此，事实上也确实是这样。

    他不止一次跟她们出来了。

    而她们早就已经成名了。

    以那些人的情报网，早就已经知道了他的存在！

    但是呢，他们查不到自己的其他的信息。

    当然了，他们可以怀疑自己就是白夜，不过他们缺少证据！

    除非他们在根本不确定的情况下来找他的麻烦！

    有这个可能。

    但是无所谓啊。

    楚白又不怕自己白夜的身份暴露！

    他现在的实力很强！

    只不过，他现在还是有一些弱的地方！

    他的实战能力较之真正的高手，差的太远太远了。

    他需要在游戏中找办法提升自己的剑法之类的能力，这样一来，加上自己的技能等东西，他现实中是不惧那些人的。

