    天津，赵维忠府。

    赵维忠正坐在自己的书房里看报纸，只见赵平一身军装进来，道：“伯父，我明天就要回部队去了，办事处己经把船票给我送来了。”

    赵维忠放下报纸，道：“这就要走吗？你上回离开时是刚过完年，一去就是大半年的时间，这才回来了几天啊？虽然你的假期只有6天，但不能够申请顺延几天吗？你和秋睛成亲以后，到是聚少离多，难得回家一次，不多住几天再走。”

    赵平摇了摇头，道：“那可不行啊，部队给你几天假期就是几天，那有顺延的道理，而且也只有我们这样结过婚的人才有假回来探亲，那些没结婚的都还留在上海呢！我们那能还不知足啊。”

    赵平也算是最早加入人民军海军的一批人，再加上他是赵维忠的侄子，在政治上十分可靠，人又年轻，又识文认字，也很受海军的看重。当然赵平自己也十分努力，最初参加了最初赴德国接收青州号、沂州号，在青州号上服役10个月，参加了当时的爪哇护侨之战；后来调到装甲巡洋舰赤兔号上服役6个月，参加了拦截俄国舰队的黄海之战；在这两艘军舰的任职其间，赵平的考核成绩都是优秀，因此由海军保送到军校学习了6个月，被列入海军重点培养的人员之一。

    学习回来之后，赵平被派到战列舰威洋号上担任炮术长，参加了对马海战，之后又升任战列舰分队作战参谋；而普茨矛斯谈判破裂后，他被调任驱逐舰文登号舰长。

    虽然只是担任一艘驱逐舰的舰长，但意义和以前军舰上服役的位置完全不同，因为军舰再小也是五脏俱全的，因此担任舰长的历练，也远非其他舰上职位可比，而且驱逐舰的舰长，通常都是为其他军舰舰长培养人材的，只要不出大的意外，都是前途无限。果然仅过了4个月，赵平就被调到河间号巡洋舰，担任副舰长，这实际就是为接任河间号作准备。

    河间号是东昌级防护巡洋舰的第5艘，是做为和青州级巡洋舰进行高低搭配的一型军舰，目前是第六巡洋舰分舰队的旗舰。虽然这是一艘低配版的军舰，但是华东政府自行设计建造的一型军舰，因此意义也不同于那些俘虏的大型驱逐舰。赵平随河间号参加了台湾海峡之战，归来之后，军衔晋升为少校，并正式被任命为河间号的舰长。

    而赵平在军校学习期间，由赵维忠主婚，和赵水兰的侍女秋晴结婚，不过由于赵平的大部份时间都是在军队里渡过，他们夫妻团聚的时间并不多，而赵维忠也极力的挽留，因此两人在结婚之后，仍然住在赵维忠家里，并没有独立门户。

    由于赵平是己婚者，因此在海军的休整期内，他也得6天的假期，于是回到赵维忠的家里，和妻子团聚，不过现在到了返回的时候。

    赵维忠点了点头，道：“说的也是，即是这样，我也不留你了。你就安心回部队去吧，秋晴你尽管放心，有我和水兰在，就不会委曲了她的。”顿了一顿，赵维忠道：“说起来我还想和你商量一下秋晴的事情，我的生意是越做越大了，需要的人手也越来越多，不过我信得过的人可并不多啊，水兰现在又是在政府里做事，不好叫她回来帮我，到是秋晴是从小在我家长大，现在又和你成了亲，都是一家人，当然是靠得住的，而且她也识得几个字，所以我打算让秋晴先到一家铺子里去管帐，慢慢学着做生意，以后也可以帮着我管些事情，也让她有些事做，免得闷在家里，闷出病来。”

    赵平怔了一怔，没想到赵维忠会让秋晴学做生意，不过他在海军里服役了近4年，眼界也开阔了不少，知道华东政府是主张男女平等、并鼓励妇女参加社会工作，在人民军里就有不少岗由女孑担任，政府里也有女官，而且海外华人中也有不少女子经商创业，还干得不错，因此他到是没有女子就该留在家里，相夫教子。让妻子帮赵维忠做生意也未为不可，不仅是让她有事可做，而且也好报达赵维忠对自己的恩情，只是怕妻子不懂事，把事情弄坏了。

    赵维忠见赵平半天不说话，还以为赵平不愿让妻子抛头露面。其实这个念头赵维忠早就存下，一则是他现在身边确实需要信的过的人；二则也是拉住赵平。当初赵维忠把赵平送去参军，并认赵平为侄，一多半是为了抬高自己在华东政府的地位，而赵平在海军到是很努力，军职渐长，赵维忠在心慰之余，也有些担心，赵平虽是孤儿，但如果他在军队里真混得出人头地了，难保不会自立户，毕竟自己和赵平只是出了五族的宗亲而已，那么自己这一番心思虽然不能说是白废了，但效果也大打折扣。

    为了留住赵平，赵维忠将秋晴许配给他为妻，并一手为两人安排操办婚事，但赵维忠也知道这未必能将赵平留得长久，而且这次回来，赵平升任少校，己有资格带家属随军，而秋晴自然愿随赵平一起在部队安家，因此赵维忠才决定让秋晴学做生意，这样才能留住赵平。

    于是赵维忠道：“怎么，不想让秋晴出来做事吗？女人就应该留在家里？你也是军队里呆过人，怎么还守着这老黄历……”

    赵平忙道：“伯父，我不是这个意思，我是怕秋睛年轻不懂事，把您的生意给弄坏了。”

    赵维忠呵呵笑道：“原来是担心这个啊，谁也不是生下来就会做生意的，不会可以慢慢学啊！我看这丫头平讨灵俐得的很，肯定是学得会的，而且我的生意多，就算吴弄坏一二个也没什么，全当是交了学费。”

    见赵维忠这样说了，赵平当然也就不拒绝，道：“好吧，我等一会儿和秋晴商量一下。”

    赵维忠道：“好吧，我今晚在利顺德定个包间，订几桌酒，请些亲友来聚一聚，也算是为你践行吧。说起来你这回升了少校，又当了舰长，我还没给你庆贸呢，这次就一并都补上吧。”

    赵平道：“这不用了，伯父，在家里吃个便饭就行了，又何必破费呢。”

    赵维忠呵呵笑道：“那怎么行，你这回虽不算是衣锦还乡，但也算是载誉归来，怎么样也应该显耀显耀，本来我早想着把亲戚朋友请来热闹热闹，只屋前段时间是我太忙，才把你的事情给耽误了，你这都又要走了，那能不再趁着这个时候热闹热闹，这事我做主了，你就不用操心了，晚上等着和我一起出发，把秋晴也带上，也让她认认人，晚上我叫水兰也回来，大家一起聚一聚。”

    赵维忠都把话说到了这个份上，赵平只好道：“好吧，我这就回去和秋晴说。”

    赵维忠点了点头，笑道：“现在时间还早，有空的话，带秋晴出去买几件新衣服，最好是女首长们常穿的那些，晚上出去，你也有面孑。”

    赵平答应了一声，这才离开了赵维忠的书房。而赵平走了以后，赵维忠立刻拉铃叫来管事赵全，叫他去利顺德饭店订席并安排人去请客。

    虽然现在华东政府己经开始进行社会物资管治，大部份的餐饮娱乐业都因为缺少食料来源而停业了，但利顺德饭店是由政府控制，物资供应还是可以保障，因此还能够继续营业，不过只是对内经营。而赵维忠是最早追随穿越者的本土人，也算是华东政府的内部人，而且级别最高的一类，当然是有资格在利顺德饭店定餐请客。

    现在赵维忠的生意越来越大，名下的产业有近20个，仅自己独资经营的有5家工厂，3个铺号，生意己遍及山东各地，上海等地区，其个人的总资产己超300万银元，每天的流水都在50万左右，同时赵维忠还担任天津工商协会会长的职务，女儿在天津政府机关工作，侄子在军队中服役。可以说现在己是天津的头号商人、仕绅。

    而在生活上，赵维忠也是春风得意，他的元配早巳去世，只留下一女儿，但赵维忠的年纪并不算大，在投靠穿越者的时候还不到40岁，而且华东政府成立之后，赵维忠的地位也随之水涨船高，因此为他说媒续弦的人也不少，赵维忠自然也想留下一男半女，传宗接代，何况女儿也大了，又是在政府任职，也不怕受继母欺负，于是赵维忠不仅续了一门妻室，还纳了两房妾室，并且生下了一男一女，而且今年刚纳的新小妾也有了身孕。

    可以说赵维忠己算是终身无憾，只是还有一块心病，就是女儿赵水兰今年已经22岁，但还没有婚配。如果是在清廷统治时期，22岁的女子己经可以算大龄剩女，几乎不可能有正常的婚配，能给别人作续弦就很不错了，赵维忠当初娶的填房韩氏，也只有22岁，当然那是4年多以前的事情了。

    其实给赵水兰说亲的比赵维忠更多，不过赵维忠一心想让赵水兰找个海外华人，而其他人都不考虑，不过随着和海外华人的接触越来越多，赵维忠对他们的了解也越深，知道海外华人里也是分三六九等的，一般来说行政官员和军人的地位最高，其次是政府开办的工厂的负责人，再才是自主创业的人，还有一批则是混吃混喝不做事的，海外华人管他们叫“打酱油的”或“酱油众”，虽然赵维忠不知道这种人和酱油是怎么扯上关糸的，但也知道这批人是最没出息的。

    而赵维忠自然希望女儿能够嫁个好的海外华人，结果这样东挑西选，一直拖到了现在。因此赵维忠也只能感叹，人生那有十全十美的。

