    呵呵，树人！

    十分钟前金灿以为自己见到了妖精现形，毕竟金桂“站”起来了……

    五分钟前，金桂向后移动了一米，金灿以为它要放什么大招……

    现在，金灿看着某棵树仍在龟速向后移动，心里确定，这丫就一变异植物，打不过她，现在想“跑”……

    只是这速度有点感人，但其精神绝对可嘉！

    不过也到此为止了，金灿一挥手，悬在它头顶的霸刀落下，斩断一截金桂的树枝。

    整棵金桂为之一顿，然后香味顿时又浓烈了几分，向后移动的速度更是“快”了一点……大概从速度1变成了速度1.01。

    金灿回头看了眼肖意，他仍然站在原地，闭着眼睛，眉头皱成了一团，显然他在抵抗金桂的香味作用。

    得尽快解决了，金灿冷哼一声，转头怒视一树一藤。

    接下来的画面就比较残暴了，金灿挥着霸刀，金桂动一下，她就削一刀，一刀切一截枝丫，藤蔓也一样，敢冒头也是一刀，最后金桂僵直在原地，藤蔓紧紧的缠在树上，完全不敢冒头了。

    其实她也不想这样，这不是物种不同，完全交流不了嘛，说不通，那就只能打了，能变异的植物那就有了意识，挨了刀，还是会知道疼的。

    果然，当霸刀再度悬在它们头顶后，一树一藤安静如鸡，若不是金桂的树根还在外边，金灿都要以为这俩不过就是一普通植物。

    金桂连那种特殊的香气也收起来了，散发的不过它本身的味道，空气中顿时都变得甜甜的。

    肖意睁开眼，就看到都快凑到他脸上的金灿，脸上露出一个安抚的微笑。

    “肖意，你还好吧？有没有头晕？头疼不？”金灿焦急的问道，说到后边语气带上了杀气，大有只要他说一句不舒服，她就把金桂削成一根棍。

    男人眼神温和看着在他面前飘上飘下的小人影，轻笑道：“我没事，那个香味只不过会让人沉睡，身体上没有大碍。”

    他看向金灿后方，泥土翻起，金桂的根系完全裸露在外，周围全都是残枝落叶，它的上方还悬着一把长刀，很明显，金桂坑坑洼洼的树形是谁的杰作。

    金灿顺着他的目光看过去，介绍道：“这棵树，还有它身上那藤，这两个狼狈为奸呢。”

    若是金桂能说话，指定喊冤，论狼狈为奸，它们可远远不如您二位啊，一个大半夜不睡等着藤上门，一个根本不受金桂的气味影响，俗话不是说，能治服狗的，只能是真狗！

    肖意被她逗笑，笑着说道：“它们的异变应该不久，灿灿想怎么处理它们。”

    怎么处理？

    金灿摸了摸下巴，这俩都异变不久，今晚估计第一次动手，就是没长眼选中肖意当养料。人类能获得异能都是百里挑一，植物要想发生异变，那更是困难重重，难得她还碰上俩。

    “要不我养着它们？”金灿试探着开口：“你看这金桂，香味还挺特别，教工宿舍能这么安静，估计就是它的作用，这藤嘛，可以用来守夜。”

    肖意当然没有异议，他静静的看着金灿把一树一藤收进空间。

    “现在你也快回去休息吧，我进去把它们种上，然后再给它们立立规矩。”金灿说完，也钻进空间。

    肖意站在原地半天，他摊开手，盯着玉佩看了许久。

    金灿进空间，果然见金桂在龟速向灵泉方向前进，那藤也敢冒头了，伸长了想往灵泉里扎。

    金灿挥手，霸刀便落在了两个植物头上，金桂顿时不动了，藤也软趴趴的摊在地上，假装自己就一根草。

    这俩还是待罪之身，竟然还敢肖想灵泉，金灿抬手便把两个送到了空间的边界处，地上裂开一个缝，金桂被塞了进去，缝隙消失，一棵树便种好了。

    霸刀也随着她的的心意移到金桂的上方，这个威胁够直白。

    金灿满意的点头，飘到刀柄上开始修炼。

    晨光熹微，天空泛起鱼肚白，西哲睁开眼，心里划过一丝怪异，这两晚，他的睡眠质量好的过分。

    环顾四周，窗户关的好好的，没有任何异常。

    摇摇头，他坐起身，看了一旁睡姿豪放的黄昊。

    应该没什么事吧？

    打开房门，西哲被沙发上的肖意吓了一跳，他瞟了一眼开着门的客卧，地板上满是玻璃碎片。

    “肖哥，这是？”西哲走到客房门口，看见破了一个大洞的窗户。

    金灿这个时候也冒了出来，“肖意，你一晚上没睡啊？”

    肖意靠在沙发上，轻轻的嗯了一声。

    金灿没好气的又钻了回去，不就房间玻璃破了，然后脏了点嘛，至于连觉都不去睡了。

    西哲走进客卧，发现地板上还有一些藤蔓，就更摸不着头脑了，难道昨晚有丧尸跑了进来被肖哥杀了？

    可他怎么什么动静都没有听到，就连玻璃碎裂的声音都没有听到？

    金灿出了空间，手一挥，三瓶矿泉水，三个面包和一盒牛奶就出现在桌子上。

    西哲一出来就看到这一幕，眼里连一丝波澜都无。

    金灿指着一瓶开过的水对肖意说：“肖意，把这瓶给他，让他成长起来。这瓶是你的，我可是忍痛给你加的灵泉。”

    肖意那瓶又给他加了三分之一，西哲那瓶就少的多了，唉谁叫她偏心呐。

    肖意看着西哲，俯身把那瓶水放到西哲那方，淡淡的说道：“喝下这个，以后就要一直跟着我，若是不喝，当我什么都没说。”

    西哲看着桌子上的水，很明显有被打开的痕迹，里边应该加了东西，他没有迟疑，拿起水，大口大口喝了下去。

    金灿飘在肖意面前跳脚：“哼，借花献佛，拿着我的灵泉收买人心！”

    西哲把那瓶水一饮而尽，顿时感觉一股温热滋润着他的肺腑，握了握手，异能运转也减了些生涩，他惊讶的叫了一声：“肖哥。”

    肖意点头，拿起牛奶，插上吸管，“植物变异，昨晚找上了我，被制服了。”

    西哲皱眉思索片刻给出答案：“是那棵桂花树吗？”

    肖意拿起面包，很满意他的聪慧，值得培养：“一半一半，金桂的气味使人沉睡，它还有一个帮手，是寄生藤，也变异了。”

    简单的几句话，西哲完全就能想到昨晚的凶险，昨晚换作他们其他任何一人遭到袭击，恐怕都只有束手就擒的份。

    这时楼上也开始传出动静，两人不再多说。

    一地残缺的金桂枝叶还是引起了叶渊等人的围观。

    许菁靠近叶渊，娇声问道：“叶大哥，这棵金桂树怎么不见了，昨晚该不会有什么东西进来了吧。”

    胡梦烟心里不解，不像进了丧尸，难道有人专程把金桂树挖走了？

    唯有何惠一脸苍白，满心惊愕，不应该啊，怎么现在就有能行走的变异植物，在以后这些变异植物简直就是精神力异能者的克星，屏蔽置幻这些能力更本蒙蔽不了变异植物的感官，并且它们对异能者血肉能量非常渴求，很多高阶异能者都栽在了它们手中。

    但变异植物也非常珍贵，它们几乎全身都是宝，像这个金桂的花朵，里边就蕴藏着淡淡的能量，异能者喝的多可以提升异能等级，关键是普通人也能适用，强身健体效果非常不错。

    金灿看着何惠不管许菁的嘲笑，捡起她削断的金桂树枝，细心的抖落上面的花瓣，然后收起来。

    这个小青梅行为举止怪怪的，而且她的剧情也乱了，金灿怀疑她也变异了，盲猜大概率是重生，好吧可以为男主默哀三秒钟。

    说回正题，重生者想要的东西多半都不错，所以……

    “肖意，我们赚大了。”她想起空间里的一整棵树，顿时笑的合不拢嘴。

    肖意疑惑的看向她，金灿立刻凑到他耳边说出了自己的发现。

    收拾好一切，几人坐上车，正式向十字街前进。

    几人各自为战，每人都守好自己靠着的车窗，现在是西哲开车，肖意坐在副驾驶座位上，金灿飘在他的前方，看着那些摇摆的身影循声而来。

    西哲开车讲究稳准狠，前方丧尸还没反应过来的，基本上都被他撞飞，而后边的基本追不上他。

    很快，他们就出了校园，来到了空荡荡的大街上，街边不时能看见一辆辆抛锚的汽车，沿着主路行驶，昔日干净整洁的道路上，又脏又乱，血污遍地，偶尔还能看见一只丧尸循着汽车的声音跑到了路口。

    金灿看着这些场景心有戚戚，她此时深刻而清晰的感到，这是一个真实世界，她到了末世。

    她回头看肖意，他一身深色运动服，身形高挑，完全就是一个行走的衣架子，只是他的神情漠然，眼底暗潮涌动，整个人的气质都有几分阴沉。

    见她回头，他眼神迅速转暖，微微挑眉，无声询问：怎么了？

    金灿摇摇头，表示无事，最后转身看向前方。

    但她的心底却怎么也平静不下来……

    刚刚她绝对是看错了，肖意的人设可是温柔男二耶，怎么可能阴沉呢！

    但，真的不可能吗？

    

