    浑身一阵抽搐，瞬间房中所有的一切都已经停止，抬头望着说话的地方，二爷吓得双腿一软，差点栽倒在地。

    唐苏苏泪眼婆娑的看着此刻已经独自一人从床板上翻身而起的老人，嘴唇抽搐着，眼泪夺眶而出：“爹……你，你没死？”

    “咳咳，嗯哼，怎么？七丫头，你到底是想要我死，还是不想要我死啊？”那精瘦的老人脸上的气色虽然还略显苍白，但那双炯炯有神的眸子却是笑眯眯的看着唐苏苏。

    “……爹……”唐苏苏哭着扑了过去，倒在老人怀中呜呜啼哭。

    “我说……这我还没迈进棺材板子呢，你叫个什么丧啊！”老头无奈的翻着白眼。

    唐淇风此时也变得异常奇怪，脸颊上的肌肉好像抽筋一样不停地跳动着，嘴角好似要笑的上扬，可下一刻却又好像沮丧的垮了下来。

    “爷，爷，你这到底是，到底是诈尸了？还是，还是……”

    “你个驴粪球球的死小子，你咒我是不是？你才死了哩！老头子我好着呢，是不？擎小子？”

    擎瑾煜站在一旁，低声咳嗽了几下，说道：“老前辈，晚辈景瑜，景色宜人的景……”

    抬眼看了擎瑾煜几眼，最后哼了几声说道：“嗯，可能我刚睁开眼，看错人了，景公子是吧？你告诉他们，老头子我是死的还是活的？”

    对于眼前这个老顽童，擎瑾煜也只有无奈，只能深思一口气，伸手翻翻他的眼皮，最后转身说道：“我敢保证，老爷子是活的！”

    “看吧，看吧？晓得啦？老头子是活生生的哩！”

    唐淇风蠕动着嘴角，最后转身又看着七七，顺手指着唐门老门主。

    七七也是一脸迟疑，抬头看了他几眼，却见他得意的一缕胡须：“小丫头，当年败给你爹，今天我可是赢回来了，我的龟息大法，你也弄不明白了吧？”

    似乎很是头痛的看着眼前这半疯癫的老头子，七七心中有些迟疑，他是受了刺激变成这样？还是说……他原本就这德行？

    可二爷看着老头子，却是浑身颤抖，最后却突然扑通一声跪倒在地：“爹，爹啊，你可算是醒过来了，你要是在不醒过来，咱们唐门可就……”

    “呵，呵呵……可不是，我要是在不醒过来，淇风都换了个爹了！”

    听到他恼怒的话语，二爷脖子一缩，双腿无意识的向后挪动了几下。

    “老四，给我看住这个吃里扒外的东西……我问你，我什么时候跟你说淇风是老四的儿子了？还有，哪个王八鬼日的说我拆散了老三媳妇跟老四？”

    “爹，爹……这不是我说的，这，这咱们唐门一直都这么传的！”

    “放他奶奶的狗臭屁，当年那是老三媳妇儿自己相中了老三，她早就跟我说了，对老四，那是亲弟弟的感觉，不然我怎么会问了老三的感觉之后才让他迎的亲？”

    听到三嫂一直将自己当做亲弟弟，蛇老嘴角露出一丝苦楚的笑容，他早该知道的……

    “还有，那什么，淇风，你小子是傻得呀？你爹是谁你不知道？你爹就是我家老三，是我的嫡子生的嫡孙，哪个敢对你乱嚼舌根子，都跟我宰了，宰了！”

    “爷，爷，你别激动，我知道错了，爷，你，你休息！”

    “休息？我能休息吗？我要是在休息下去，这小王八蛋不要把咱们唐门都给毁了？老二啊老二，我倒是没想到，这么多年，你隐藏的够深的啊！”

    “呵呵，爹，爹，你这是什么话？我，我怎么听不懂了？”二爷一边说着一边倒退。

    老爷子一挥手说道：“景小子，关门……打狗！”

    擎瑾煜脑袋上青筋直蹦，虽说知道这老小子一向不按常理出牌，但是这话说得未免有些太糙了，他还真怕他家小娘子学坏了。

    二爷听到这句话，突然从地上飞身窜起来，大吼一声：“你耍我的是不是？这一切都是你的诡计，是不是？”

    那说话的口气之中，似乎他才是最大的受害者一般。

    老爷子勃然大怒，顺手将床上的玉枕砸了过去：“畜生，你连你爹都害，现在倒反过来诬陷我？告诉你，若不是亏了凌家这丫头，老子我现在早就见了阎王了。”

    “不，这不可能，你明明是中了苗疆的蛊毒，不管是谁，都不能救得了你！”二爷此刻已经完全暴露，索性破罐子破摔的吼着。

    七七扶着已经痴傻的唐淇莲来当房中，撇着嘴角冷笑，伸手击掌……

    门外突然出现三个人，为首的赤火此时正压着一个女人走进来，从她面无死灰的神情，不难看出她也是重伤在身。

    好似被雷击中一般，二爷浑身抽搐了一下，颤巍巍的吼道：“是，是你？你没死？”

    女人一听，双眼暴突，突然抬头大声喊道：“我没死，我当然没死，不然你爹怎么会醒过来？不然你又怎么会败露？呵呵，哈哈哈……我告诉你，你想要我死，没门儿！”

    “不，这不可能……你明明就服用了苗疆禁药石磨子，你怎么会没事？”

    看着二爷的神情，七七一撇嘴，笑道：“不好意思，我恰好知道如何压制石磨子毒性的法子！”

    眼神凄烈的看着七七，恶狠狠的吼道：“是你，又是你？”

    七七哼了几声，叹口气说道：“二爷，你还真是多行不义……”

    “你给我闭嘴，要不是，要不是你们，我的计划早就成功了，我的计划是天衣无缝的！”

    二爷似乎已经疯狂的大喊。

    “放屁，你为了你的什么狗屁计划，把咱们唐门闹得鸡飞狗跳，你看看，你睁开眼看看，咱们唐家还剩下几个活人？就连你自己的儿子也因为你的倒行逆施而死了，你怎么还不知悔改？”

    老爷子一口气吼完，又大口大口的喘着粗气。

    “不，我没错，我没错……错的是你，错的是你们，是你，还有你……”

    说完这句话，二爷突然将视线对上了七七，脸色一凛，大声吼道：“都是因为你！”

    说完，便朝着七七冲了过去。

