    “小黑，小白，进来。”

    生命小屋内，女子的声音如活泉般清冽。

    清冷肃然的黑灵蛇和清纯可人的白灵蛇听令，神色恭敬地推门而入。

    “小白见过娘娘。”

    “娘娘，有何吩咐？”

    “去，将蕴养好的天道碎片解除封印，我们正式开始补天！”

    “这……天道的力量我们还没有收集完全……”

    “别管那么多，先补了再说！！”

    这一天，七彩的霞光布满了太初大陆无边的天空。

    紫星文明所在的废墟之地，有白光直冲天宇。

    死寂了上万年的废土，有万物开始生长。

    天地开始剧变。

    创世神灵与天之间的战斗，随着女娲的出手，正式拉开了序幕！！

    天道进一步补全，让身处太初大陆的天人族们的实力再次被压制，无论是炼气境，还是天启境的天人族，实力都出现了下降。

    九州界，西方佛国，西海联盟，圣域乐园，灵湖界，魔域，苍北山界，几个太初大陆的大型势力，仿佛听到了什么风声，大举进攻天人族！

    一场席卷整个大陆的战争，再一次爆发了。

    天人族整体被削弱后，战争的天平开始倾斜，人族联军势力连番告捷，天人族大军的战线连连后退。没有天神支撑的北天门天人族大军，在人族，苍北山界，魔域，三方包夹下，甚至差点被团灭了。

    东天门。

    七位天神级别的大佬，脸色难看地聚集在一起。

    “女娲已经开始补天了，天道的缺陷正在弥补中，随着天道的进一步完善，大陆天道泛意识对我们的力量压制，变得更加强烈了……”头上有着赤色神环，隐隐将虚空都扭曲了的红发男天神，皱眉开口道。

    “嘿嘿，我的能力大概减弱了百分之十，不过也有一个好处，那就是随着天道的完善，我们出手带来的反噬，也变得没有以前可怕。”一个头上戴着紫色魔法帽子，脸上刻画着小丑妆容的青年笑嘻嘻道。

    “但总体来说，我们还是亏了。”背着巨型金色神符大刀的男天神冷声道，“我们不能再继续退缩下去，这场战斗，我们必须要一锤定音！”

    其余几位天神也都有些躁动起来。

    “此事再等等。”

    一个缥缈恍如天音的话语突然传来。

    众天神，看到一个金色光团降临，万物生光，辉芒盖世。

    在一切化光的领域，他们都低下了头，神色变得恭敬起来。

    “光明天神。”

    光团隐隐构成了人形的轮廓，声音再次传来：“你们可知，为何女娲会突然加快了补天进程？”

    众天神都摇了摇头。

    光明天神道：“这都是生命天神干的好事，她联合天空天神以极其粗暴的方式强行破开娲界壁垒，想要一举毁灭娲界，这才导致女娲大怒，提前开始了补天行动……”

    此言一出，众天神都反应过来了。

    “好狠毒的生命天神，把我们也算计上了。”

    “呵呵，不就是想要通过挑拨，加剧我们和人族联军战争的惨烈程度吗？她这是想把我们也除掉，然后再继续清洗大陆啊？真不知道哪里有那个自信。”其中一个天神冷笑道。

    “光明至高至上，永恒不灭。有光明大人在这里，生命天神无论做什么都是徒劳。”坐在粉色巨型折扇上一个娇俏女天神淡淡开口道。

    “那么，光明大人的意思是？”一只神环冒着白烟的百灵鸟问道。

    人形光团开口道：“战线收缩，继续等待。”

    “我们要等到什么时候？一群蝼蚁而已，我们若是全力出动，不用一天就能将他们全部碾碎！”背着巨型金色神符大刀的男天神激动道。

    “等到海洋天神降临太初大陆，就是我们全面进攻的时刻。”光明天神说完这一句话，身子便化作光粒缓缓消失在原地。

    光明天神一锤定音，没有任何天神胆敢反对。

    他们都低下了头，神色恭敬地送走光明天神。

    “海洋天神，还没能降临吗？”

    “嘿嘿嘿……他上次太心急了，擅自派出自己造的生灵，想要毁灭人族，不料连西海都攻不下……现在他早就成天道黑名单了，想要破除壁垒，自然要花费更多的心力……”刻画着小丑妆容的青年笑道。

    “快了，不用一年，海洋就能降临。”

    浑身隐藏在阴影的天神，声音幽幽道。

    “一年啊……那就让这些可怜的人类，再高兴一年的时间吧。”神环冒着白烟的百灵鸟声音清脆道。

    “那么女娲补天这件事……”

    “放心吧，女娲补天又不是一朝一夕能够完成的，就让她去吧。”

    ……

    娲界。

    月球旁。

    安林驻守在巨大的裂缝旁。

    他的跨界传音符响了起来，是白灵蛇的气机。

    安林迫不及待接了传音符，开门见山道：“喂，小白呀，快跟你老大说说地球的事情。月球都多了一个大裂缝了，好几个天启元帅都冒出来了，加固壁垒还有个屁用啊！！”

    “我就是女娲。”一个亲和温婉的声音传来。

    安林浑身一颤，声音立即温柔道：“原来是女娲娘娘呀，好久不联系了，嘿嘿嘿……近来可好？”

    “还不错，娲界多亏安林小友照顾了，我欠你一个人情。”女娲温柔甜美的声音从传音符传来，听得安林浑身舒畅。

    “不客气，真的不客气！地球也是我的家。”安林谦逊道，“如果真的要送什么报酬，送点实用的宝物就行，前往不要送灵石，我不缺钱。”

    女娲：“……”

    传音符内，声音顿了顿。

    似乎组织了一番语言后，女娲的声音才再次传来：“娲界壁垒被破的事情，有至高权柄天神插手了。以我的能力，还无法将这些裂缝修复，只能堪堪维持现状，可以挡天神级别的存在，天启境的天人族是挡不了的。”

    安林一听，眉头紧锁，沉声道：“合道境不能进来，要用返虚天仙打天启。然而一个天启，几乎都能媲美最弱的合道了。这样一来，我们必须要调用最为精锐的返虚才能挡住对方……”

    “是的，这样一来，我们选择强者的余地就非常的少。”女娲显然也在苦恼这件事，她不能放弃地球，但能和天启元帅对拼的返虚又实在太少。

    “如果我一直在地球就好说了，他们来多少，我杀多少。但我还要回九州杀天神呢，又没那个返虚有我那么牛逼，确实难选啊。”安林感慨道。

    女娲：“……”

    两人都陷入了沉默之中。

    片刻，安林又道：“女娲娘娘，我有一个大胆的想法。”

    “什么想法。”女娲很有耐心地问道。

    “不如，我们把地球的壁垒完全打开吧！”安林道。