    “紫鹃，你怎么一大早就过来了！”

    “二爷呢？”

    “嘘，小声点，还在吃早饭，你稍等片刻！”

    西厢房内，贾琦正陪着春桃吃早饭，听见外面传来琥珀和紫鹃的说话声，眉头微皱，放下手中的筷子，道：“琥珀，让紫鹃进来吧。”

    “哎。”

    话音一落，琥珀掀开门帘带着紫鹃走了进来。

    贾琦直接问道：“一大早的有事？”

    紫鹃低头不语，像是在犹豫。

    贾琦见她不说话，转头对春桃说道：“我吃好了，你自己慢慢吃！”

    听了贾琦的话，琥珀也不等招呼，连忙掀开帘子对着外面招手，就见几个穿红绫袄、青缎掐牙背心的丫鬟端着漱盂、巾帕走了进来，漱了口、接过巾帕净手，方道：“我今儿要去一趟定城侯府，不一定什么时候回来，你就不要等我了。”

    将欲起身的春桃按回座位上，笑道：“我知道你想说什么，放心不会喝醉的。今儿天好，你出去转转！”

    说罢，对着一众丫鬟婆子道：“照顾好你们姨娘！”

    “是。”

    在丫鬟婆子的应承声中，贾琦带着紫鹃出了门。

    “你不伺候你们姑娘，一大早怎么到我这边过来，怎么了？”

    连廊上，贾琦边走边问道。

    紫鹃道：“二爷去看看我们姑娘吧！”

    “怎么了？”

    贾琦一怔，不解道。

    “姑娘昨夜做了噩梦，梦到了姑老爷。”

    紫鹃回道。

    “梦到了姑老爷？”

    贾琦眼中精光一闪，喃喃问道。

    “嗯！”

    紫鹃忙点头，说道：“姑娘说梦到姑老爷浑身是血，心中担忧不已，怎么都劝不住，夜里醒了一直到清晨才闭了会眼，也就两刻钟的样子就又惊醒了，如今正哭着呢。”

    闻言，贾琦脚步一顿，眉头紧皱，却是没有说话，继续往前走，紫鹃见状连忙快步跟上。

    ......

    “咳咳...咳....”

    “姑娘....”

    潇湘馆，还没进屋就听见林黛玉的咳嗽声，贾琦面色一变，快步往屋内赶去。

    “二爷来了！”

    “林妹妹....”

    房间内，黛玉倚靠在床上，一面咳嗽一面默默垂泪，抬起头，见是贾琦来了，红肿的眼睛里，泪水愈发往下流了。

    贾琦站在床前，看着黛玉梨花带雨的小模样，叹息一声，挥手让紫鹃和雪雁出去，坐到她的床边，劝道：“妹妹不要哭了，仔细身子。”

    “二哥哥，我梦到父亲出事了，紫鹃她们说，梦里是反的，可是，可是我的心好痛啊，我能感觉到父亲肯定出事了。”

    黛玉越说越伤心，最后竟泣不成声。

    听完黛玉的话，贾琦目光闪烁，俗话说父女连心，梦到的不一定是真的，但是也不能当做什么都为发生过，毕竟有些事情真的说不清的。

    只是有着贾贵等人的护卫还有自己交给吴磊、吴越弟兄俩的信就是遇见刘钟等人也不该有事的。

    黛玉哭了好久，半晌不见贾琦安慰自己，悄悄抬起头，小脸上挂满了泪珠，抽抽噎噎的。

    贾琦见状，伸手摸了摸她的脑袋，将她揽入怀中，轻声道：“放心，没事的，紫鹃她们说的不假，梦里都是反的。再说了，有贾贵他们护着，定不会有任何差错的。你就安心吧，算着日子，官船应该到了兖州府境内了，待会我让人快马送封信过去。”

    说完，轻轻的拍着她的背。

    贾琦的声音在耳边响起，听起来似乎很近，又似乎很远。

    “嗯....”

    黛玉小鸟依人地蜷缩在贾琦厚实的怀抱中，少时，偷偷将脑袋往上挪了挪，贾琦觉察到动静，低头一看，原来那一片被她的眼泪浸透了。

    贾琦见状，“噗嗤”一声笑了出来，让黛玉顿时羞红了俏脸，抬起头，怒视着他，小脸上满是委屈之色。

    贾琦看着黛玉的可怜模样，呵呵一笑，道：“你啊，总是多想，好好的身子都被你给熬坏了，不要哭了，待会老太太要是知道了，又是一场风波。你放心，一有消息送来，我第一时间通知你！”

    说着，又将她往怀里带了带.....

    听了这话，黛玉惴惴不安的心，总算安静了下来。

    正准备开口，就听贾琦道：“妹妹如果还是担忧，那咱们就去栊翠庵，到菩萨面前给姑父祈福，你看如何？”

    “嗯。”

    黛玉闻言，缓缓抬起头来，灵秀的眼眸中带着点点泪光。

    拿起床边的手帕，轻轻为她擦拭泪珠，看着近在咫尺的小脸，笑道：“当真是个爱哭鬼！”

    黛玉：“.....”

    “紫鹃，你让王嬷嬷带人去栊翠庵知会妙玉一声，就说我和林妹妹待会去拜佛，让她们准备一下。”

    贾琦抬起头，对着外面喊道。

    少顷，紫鹃走了进来，瞧了眼躺在贾琦怀中的黛玉，笑道：“回二爷的话，王嬷嬷带人去栊翠庵传话去了。”

    说完，又对黛玉说道：“我去给姑娘打水洗脸。”

    闻言，林黛玉回过神，俏脸一红，抬起头，白了贾琦一眼，道：“还不放手！”

    贾琦闻言，没有说话，反而搂的更紧了，对紫鹃说道：“去吧，对了，让人去给我取件衣服过来。”

    听了贾琦的话，紫鹃瞄了眼被黛玉泪水浸湿的地方，笑了笑，转身走了出去。

    “你放开我。”

    黛玉一使劲从贾琦怀中挣脱开来，手指着外面，说道：“你出去吧！”

    闻言，贾琦便知道黛玉要起身穿衣裳了，笑道：“我借妹妹的书房一用，写两封信。”

    “二哥哥尽管用吧！”

    黛玉满口答应了下来。

    .....

    黛玉书桌前，贾琦将印信装好放回怀中，拿着刚写好的两封信走了出去，就见黛玉呆坐在炕边，紫鹃站立在一边，脸上有些忧愁。

    贾琦问道：“怎么了？”

    黛玉闻言，抬头看了贾琦一眼，又低下了脑袋。

    “回二爷的话，刚王嬷嬷回来了，说是妙玉师傅一早带人去西门外的牟尼院看贝叶经去了！栊翠庵没人！”

    紫鹃小声说道。

    贾琦闻言，一怔，对于妙玉这个假尼姑真小姐，当真是无语，年轻貌美，精通诗词歌赋，但是与佛无缘，不时和宝玉、邢岫烟读诗写赋，哪来的时间修炼佛法，如今却是去大庙看贝叶经！

    贾琦心中叹了口气，当真不巧。

    又见黛玉怔怔的看着自己，想了想，道：“妹妹不要担心，既然栊翠庵没人，那咱们就出城去，就去清虚观，到时候不仅为姑父祈福也请张老神仙解梦，妹妹觉得如何？”

    “嗯！”

    黛玉十分乖巧的欠身施礼，道：“多谢二哥哥！”

    “紫鹃，你去找李嬷嬷，让她通知贾顺带人备好车马，另外，让贾福在二门外等我，我有事嘱咐他。”

    “是。”

    ...................

    乾清宫，上书房。

    “陛下，探子传来消息，忠勇侯出城了！另外，在城外有一队亲兵脱离了队伍，看样子是往南边去的。”

    戴权快步走了进来，小声说道。

    “哦，怎么回事？”

    隆治帝闻言，眉头微皱，抬起头问道。

    “据说是林盐政的千金做了个噩梦，要去找清虚观的老神仙解梦去！”

    戴权回道。

    “呵！”

    听了这话，隆治帝洒然一笑，道：“花花肠子不少。还知道具体情况？”

    “具体的不是太清楚，从婆子口中得知，林盐政的千金昨夜梦见林盐政出事了，哭了一夜，这不一早忠勇侯就过去探望，如今更是带着出城往清虚观去了，据说忠勇侯原本打算今日去定城侯府吃酒的。”

    梦见林如海出事？

    闻言，隆治帝心中一紧，梦一直以来都是被认为玄之又玄的东西，很是莫名其妙，特别是血亲之人的梦，有时候还是会应验的。

    如果真是如此的话，那林如海可能真的遇到了危险，只是哪来的危险呢？

    隆治帝低头沉思，少时，道：“你说梦是真的么！”

    “这....”

    戴权有些为难，想了想，又道：“陛下，那一队南下的亲兵肯定是为了这件事去的，要不派人南下打听一下。”

    “嗯。”

    隆治帝思付了片刻后，朝着戴权点头示意，“对了，淮安镇守府和金陵镇守府可有消息传来？”

    戴权摇头道：“尚未有消息传来。”

    “张保他们呢？”

    “也无消息传来，不过算着日子该是过了淮安了。”

    “嗯。”

    隆治帝点点头，道：“抓紧安排人去查探，对了，让黄锦过来一趟。”

    “遵旨！”

    戴权躬身应道。

    ..........

    淮安，漕运总督衙门。

    “人怎么样了？”

    刘钟放下手中的茶碗，问道。

    “烧还是没有退去。不过大夫说了，无大碍的，最主要就是受了惊吓，加上那支箭射中了大腿，伤口有些发炎了，所以才会昏迷不醒的。”

    薛绍宗回道。

    “嗯。”

    刘钟长舒了口气，道：“照看好了，这可是笔大买卖。”

    薛绍宗点了点头，又道：“白莲教那边怎么回复？”

    “就说林如海葬身于火海了。”

    刘钟沉声道。

    原来昨夜就在刘钟下令放箭之时，一直护卫着林如海的两名贾家亲兵大喊有话要对他说，自己一愣神之间有十余支箭矢射了出去，不巧有一支没有挡住，射中了林如海的大腿。

    两名亲兵手中有一封贾琦的信，里面只有一句话，无论是谁只要不伤害林如海的性命，价钱好谈。

    相比交给白莲教一具尸体，刘钟更中意和贾琦做一场交易，贾琦的信誉还是不错的。

    就算白莲教怀疑也不会派人来核实的，时间不够了！

    昨夜的动静太大了，根本瞒不住的，谁能想到张保这个老太监这么狠，竟然在船上放了火药，还好靖武侯本人无事。

    ps：小说而已，我怎么看成了罪人了！！！怕了，将下一章掐了一截过来。

