    “啊？”

    对面的秀秀呆住了，婉君姐给她打电话，就为了问这个？

    感情的事情，她也不知道啊，她又没有谈过恋爱，她怎么知道呢。

    而且婉君姐说的，好像是她朋友，婉君姐哪里来的朋友，她怎么不知道？

    “婉君姐是你新认识的朋友吗，我怎么之前没有听过过你有这样一个朋友啊？”

    秀秀还是疑惑的问道。

    电话另一头的王思懿脸色一红

    “新……新认识的朋友，前段时间回来羊城认识的，你没见过……”

    “哦，是这样……”

    秀秀恍然大悟，开始认真思考婉君姐这个问题。

    虽然她没谈过恋爱，但是她看小说啊，看过的甜文，虐文数不胜数。

    书上也有不少套路，努力的回忆了一下，想一下婉君姐的情况有没有跟她看过的哪一本小说是类似的。

    “啊！有了！”

    秀秀灵机一动，想到了确实有某一本小说有说到这个类似的情节。

    “婉君姐，你那个朋友和她喜欢那个男生，是不是离得很近啊？”

    “是……是啊，你怎么知道……”

    王思懿感觉秀秀已经发现什么了，脸更红了。

    “那你这样，跟你那个朋友说，就建议她暂时跟那个男生分开一段时间，而且分开的那段时间，不要去找那个男生，看看那个男生会不会主动来找她...”

    “如果那个男生会主动来找你的那个朋友的话就说明这个男生心里面是有你的朋友的”

    “如果分开很长一段时间都没有找你的朋友的话，那说明那个男的要么是个中央空调，是个女的都去暖。”

    “要么就是那个男生不喜欢你的那个朋友，只是想单纯的骗你那个朋友的。”

    秀秀在一旁兴奋道，这个故事情节她是在某一本小说看到的，当时还觉得有点扯。

    男女之间怎么可能会不知道对方眼里有没有自己呢？

    万万没想到，居然让婉君姐遇到了这样的例子，果然是小说源于生活啊。

    “啊？”

    “这样好吗？”

    王思懿有点怀疑，小声的问了一句秀秀。

    “放心吧，婉君姐，这个定律很准的，如果那个男的真的对你的朋友很好，那肯定会时时刻刻记挂你的朋友的！”

    “如果你的朋友离开了他就没有再嘘寒问暖，说明他是装出来的，这种男的你可得小心了……”

    秀秀一副感情专家的样子，对着王婉君指点江山。

    “那如果我那个朋友，她舍不得那个男生怎么办？”

    “哎呀，婉君姐，你的朋友怎么这么笨呢，”

    “如果那个男的是骗你朋友感情的话，那可就不是舍不舍得的问题了。长痛不如短痛。”

    “如果试出来那个男生是真心喜欢的话再回来找他嘛，如果那个男的是个渣男，这种男的还有什么好舍不得的。”

    此刻的秀秀觉得自己感情大师附体，开着上帝视角去分析事情，她觉得她把所有情况都分析到位了。

    “那，真的要离开那个男生一段时间吗？你觉得如果要离开的话应该要离开多久比较合适？”

    王思懿心里很纠结，真的很舍不得他呢。

    “这个倒是个问题，时间太短看不出来，时间太长也不值得，要不就一个月吧，你就让你的朋友离开他一个月，然后一个月内不要找他。”

    “电话不能打，微信也不能发，看看他会不会主动找你，如果一个月内主动找你，并且对你很关心的话，说明他是真的挂念你，心里是有你的，但是可能他自己都没意识到。”

    “不是我，是我的朋友……”

    王思懿脸红的纠正秀秀的错误。

    “啊，对对，是你的朋友。”

    “谢谢你，秀秀，那我去跟我的朋友说一下，再见。”

    做戏要做全套，该演还是要演下去的。

    秀秀遗憾的跟王思懿挂了电话，好久没有跟婉君姐说过话了，有点意犹未尽的感觉。

    这个公司她能说话的就婉君姐和宝珠姐了。

    宝珠姐这段时间也不知道在忙什么，基本上见不到人的，自己经常是在公司里面摸鱼，做事也不积极。

    好不容易有个说话的人，这才说了一会就没了，摇了摇头继续摸鱼。

    王思懿跟秀秀挂断了电话，认真的想了一下。发现秀秀说的很有道理。

    自己现在看不出来他到底是否喜欢自己，又不敢直接问他，那就只能用这种方式试一下他了。

    但是要离开他一个月，还不能联系他，感觉好困难呢。

    自己就算是跟他住在同一个房子，有时候都会想着他现在这会到底在干嘛。

    如果自己跟他相隔一千里，那自己想他的时候该怎么办呢。

    在这里只要想他了随时出来看一眼，还能跟他撒娇闹脾气，但是自己去了沪上就很难见他一次了。

    王思懿苦恼的拍了拍头，觉得自己开始患得患失了起来，到底是怎么回事。

    犹豫就会败北啊，王思懿。

    心里无比纠结，又想到今天在饭桌上如意这个死忠粉对自己现在被公司打压感到可惜和气愤

    但是又看到自己跟李长乐在一起很开心，她也跟着很开心。

    有这样的粉丝，真的很好啊，而且这样的粉丝，据如意说，有很多……

    叹了一口气，自己真的不能这么自私了，明明现在手里就有这么好的歌，这在以前，就是自己梦寐以求的。

    这首歌的质量有多好，虽然他她还没录，但是她知道，肯定质量很高？

    比她之前出道的那首如果，还有这次杨才千写给她的，但是被公司抢了去的那首歌质量都要高。

    自己应该唱这首歌，而且这本来就是他写给自己的。不能辜负他的努力的成果，也不能辜负粉丝的期望。

    “一个月……”

    王思懿喃喃的说了一句，下定决心，拿起手机给陈宝珠打了个电话。

    “喂？婉君啊，怎么了呢？”

    陈宝珠疑惑的问了王思懿一句，她最近还没有放弃努力，还在努力的去找音乐人希望能求到一首好歌。

    上次杨才千写的歌被公司抢去了，不知道是谁传开了，搞得杨才千很没有面子，直接放话，以后新艺互娱的艺人别想让他帮忙再写一首歌。

    这属于是他把新艺给拉黑了，陈宝珠也喜闻乐见，这鸟公司活该，被这种级别的音乐人在业内抨击，是很掉价的一件事情。

    但是陈志远脸都不要了，谁还能拿他有办法呢。

    变相的给王思懿邀歌也难度变大了，这段时间她有点疲惫，利用自己的人脉到处走动也没有什么成效。

    “该死的新艺互娱！”

    陈宝珠现在对新艺互娱痛恨异常。如果不是新艺，随便在其他的一个公司，她现在已经成功的带出了一个天后了。

    哪里会像现在这样，跟别人邀歌都要求爷爷告奶奶。

    “宝珠姐，我这里有一首歌，我觉得还可以，你看看。如果你也觉得没有问题的话那我们新专辑就拿这样做主打歌。”

    王思懿直接说道，她跟陈宝珠一直都是这样的，发布的重要的歌曲都是两个人觉得没问题后才打算发。

    这下给陈宝珠整不会了。王思懿她哪里来的歌曲，难道是她自己写的吗？

    “你自己写的吗，还是别人给你写的。婉君？”

    “新专辑的主打歌质量很重要的，你可不能因为看不到什么希望了就随便找一首歌当做主打歌啊，那样可就没有办法再冲击一线歌手的人气了”

    陈宝珠认为王思懿是在自暴自弃了，不禁开始劝她。

    “你放心啊，婉君，我这里还有几个认识的音乐人没有去拜访呢，我这几天再去求求他们，应该能求到一首好歌的。”

    “不是的，宝珠姐，这首歌我觉得很好听，一个朋友写给我的，你先看看吧，我把demo发给你。”

    说完王思懿把电话挂了，把她自己录的红豆的demo发给了陈宝珠。

    五分钟后，陈宝珠再次电话打过来，语气激动的说道：

    “婉君，你这个朋友真是神了，这首歌简直就是给你量身打造的！甚至我觉得这首歌的demo都可以直接拿来发布了，太好听了，这个歌词也写得好，比上次杨才千那首歌还要高一个档次！”

    “新专辑就用这首歌吧！你什么时候回沪上，我们去录歌，然后筹备发新专辑。就差一首主打歌了没录了，剩下的我们之前都搞得差不多了。”

    “新专辑主打歌录完之后我们就可以考虑专辑发行的问题了，公司不可靠，我们要想办法走其他的资源去宣传...”

    “不过也不用怕，这首歌的质量很好，火起来是迟早的事情，我有预感，这首叫红豆的歌肯定会传遍大街小巷，婉君，你的一线歌手地位稳了啊....”

    陈宝珠在电话里喋喋不休的说着，神色激动，比中了五百万还要开心。

    陈宝珠当然开心，天知道她这段时间受了多少委屈，王婉君被公司打压，雪藏。

    相对应的她是王婉君的经纪人，而且还骂了一顿公司总监，哪里会有什么好日子过。

    幸好自己之前在圈里面还有点知名度，有点地位，新艺互娱也不敢拿自己怎么样。

    自己这段时间一直在走访独立创作的音乐人，都希望他们可以帮王婉君写一首歌。

    不过经历过杨才千的经历谁还愿意给王婉君写歌，万一写了又被新艺这个垃圾公司抢了。

    那不是白忙活，可能新艺还随便给一个歌手唱自己的歌，那谁遭得住？

    新艺互娱现在在行业里面的名气基本烂了。陈宝珠感觉到爽快的同时但是自己也不好过。因为新艺的关系一直找不到好的歌曲。

    被这个垃圾合同束缚住了，等合同到期，说什么都要把这个垃圾公司一脚踹掉。

    “我……我过几天再回沪上吧，我这边还有点事情，先这样吧宝珠姐我有点累了。”

    说完王思懿没等陈宝珠回复就挂断了电话。

    陈宝珠也不在意，对着王思懿发过来的demo反复听，这个demo可要藏好了，新艺互娱那个垃圾什么事情都做的出来。

    保险起见陈宝珠决定这段时间不回公司了，就算录歌，也是去外面的录音棚录。

    王思懿在定定的看着前方默不作声，自己最终还是决定要继续唱歌了，也要离开李长乐了。

    可是下不了这个决心，怎么办呢？

    烦恼的王思懿直接躺平，被子一拉，一觉解千愁。

    晚饭的时候，王思懿看着面前的李长乐，欲言又止。

    心想着到底应该怎么跟他说比较好，也想看到他是个什么样的表情，会不会舍不得自己？

    亦或是像上次那样，自己说要搬到对面去的时候，一脸欣喜？

    最后到晚饭结束，王思懿还是没有说出口，回到房间懊恼的她拿着枕头拍了一下自己的头。

    怎么回事啊，王思懿，都说了犹豫就会败北，你就不能直接点吗。

    心里疯狂吐槽自己，但是在见到李长乐的时候还是说不出口，真的好舍不得他呢。

    舍不得他的人，舍不得他的饭菜，舍不得他的鸡汤。

    一连一个星期，王思懿都是在犹犹豫豫中度过，每次见到李长乐的时候一脸纠结的模样，然后又懊恼的走开了，跑回了房间。

    这女人，真踏马奇怪，脾气跟六月的天气一样，说变就变。

    李长乐发现王思懿这几天一直都是浑浑噩噩，魂不守舍的，问她话她不说，想要再问的时候已经跑开了。

    “六月的雨，就是无情的你，伴随着点点滴滴，痛击我心里，OH~”

    李长乐在哼着歌做饭，王思懿坐在沙发上看着做饭的李长乐，听着那没听过的调子。

    这种生活真的好惬意啊，完全不想离开这里...

    突然手中的电话响了起来。

    “喂？婉君啊，你咋回事哦，说过几天再上来，可是这都一个星期了，我都催了你好几次了，怎么还没有见到你人哦。”

    “实在不行我去接你算了，你上次带走的行李好像很多啊，要不要我跟秀秀去接你啊？”

    陈宝珠在电话那头直接开始催王思懿，这几天她已经催过好几次了。

    王思懿每次的回复都是

    再说，再看，过两天。

    直接化身鸽子精，整的陈宝珠欲仙欲死，这么好的歌不赶紧录下来，她心难安啊！

    “大可不必！宝珠姐……”

    “我后天就去沪上，你们不用来接我。”

    王思懿紧张兮兮的对着陈宝珠说，她现在还不想让她们两个知道他们有喜欢的人了。

