    “你妹啊！”

    “老东西！”

    “这老家伙什么意思？”

    “他知不知道人家刚才把他也看成了东方人？”

    “垃圾一样的人，贪生怕死的狗。”

    “丢死人了。”

    “……”

    无论是云顶山庄，还是食人魔连锁，都对贾南德拉的毫无底线愤怒异常。

    或许他和云顶食人魔连锁不是来自于同一个区，但在这里都是外人，黑桃刚才联合其他人的时候，也把他当成了敌人，是消灭的对象。

    即便是这样，人家都口口声声说你不和我们一伙了，现在贾南德拉还主动贴上去，这得是多不要脸？！

    吴秀、阮萧、叶钟鸣、贾南德拉等人，那都是有头有脸的人，有身份有地位，有拥趸。

    哪怕是末世，一言一行也代表了许多。地位越高，这种影响就越大，身为领袖，也会越注意。

    贾南德拉在西亚的地位很高，甚至很神圣，他即便是不选择和一同而来的云顶与食人魔连锁合作，也应该保持中立吧。

    可他现在，选择了投靠北美的势力，这种卑躬屈膝谄媚无状，让人觉得很丢脸。

    没骨气，没坚持，没底线。

    这是很多人对贾南德拉此时的评价。

    末世之中，这三样东西确实消失了很久，可走到了贾南德拉的位置，它们会重新显得重要。

    黑桃也是一愣，之后哈哈的笑着，许多云顶和食人魔连锁的战士都希望他拒绝贾南德拉，让这支来自于西亚的队伍成为被孤立的对象，最好大家一起把他们消灭。

    可惜的是，大美洲的领袖同意了，并且答应条件和其他合作的组织一样，让贾南德拉做的事情，也和女营相同。

    “很好，那么我们……开始吧。”

    大美洲的头领黑桃走到了石台之前，拿起了石锤。

    第一轮的时候，黑桃击打翱翔水晶到了五号亮星，选择了集体作战，还使用了天使卡。也就是说，他现在最多前进两步。

    在他的前面，六号亮星和七号亮星全部属于云顶山庄!

    大美洲和云顶山庄，注定了要连续碰撞！

    黑桃州长油腻的笑着，仿佛故意气叶钟鸣一样的嘟囔着，选六号好呢，还是选择七号好呢？

    最后，他打了一下，翱翔水晶落在了六号之上。

    七号上，是那头强大的卫护兽守卫，大美洲又不傻。

    而六号星上的，虽然也是云顶占领之后重新购买的卫护兽，但想来绝不会是那种超然的存在。

    “云顶的老大，这一轮，就是你失败的开始哦。”

    黑桃选择了自己挑战，显得志得意满。

    这句话他不是随便说说的，因为四家的联手，做为盟友食人魔连锁又已经击打完毕，现在叶钟鸣非常可能将要面对四家的联手攻击，这一轮，损失肯定不会小。

    黑桃州长敢于自己挑战，他的理由其实和之前叶钟鸣判断女营所占领的亮星情况同出一辙。

    他觉得叶钟鸣在购买了那么多的亮星和卫护兽之后，不可能再花费巨资投在这颗上一轮才得到的亮星上。

    看到卫护兽的时候，黑桃州长也的确认为自己的判断是对的。

    那只是一个第七行的卫护兽。

    虽然勉强进入了中段，可他相信凭借自己的实力，是完全可以战而胜之的。

    更何况，还有天使跟随着他作战。

    这头卫护兽没有那么巨大的身体，也不是沼泽中那样的灵敏类型，而是一个在身体各方面都非常均衡的野兽形生命。

    一交手，光幕上显示的战况便吸引了大家的目光。

    本来以为这应该是一场很快结束的战斗，可事实上，这却是一场至少在初期看起来势均力敌的缠斗。

    黑桃和天使配合，竟然在前几分钟内奈何不了这个卫护兽。甚至于那个还没有升级的天使，在某个时刻被卫护兽洞穿了身体，差点没挂掉。

    最后，还是黑桃拿出了底牌，发挥了完全体的他才得以取得胜利。但是血统和各种技能也被他用了个遍，进入了冷却期。

    云顶失去了一颗亮星，大美洲增加了一颗，可是黑桃的脸色不太好。唯一让他感到欣慰的是，天使没有死，还在这轮战斗结束后提升了一个等级！

    大家都在等待着大美洲是否还会继续使用卡片，可他们选择了结束这轮的动作。

    第三个出场的，是贾南德拉。

    这个家伙没有马上击打翱翔水晶，而是先使用了一张卡片。

    那张第一个到达目时候奖励的占领卡。

    他占领了拥有强大卫护兽的八号亮星。

    上一轮，叶钟鸣使用了豁免卡，让贾南德拉只能选择战斗或者付钱，现在，他完成了对这颗亮星的占领，并且并没有更换卫护兽。

    接着，他才走到了石台前，打出了翱翔水晶，最后落在了十五号星上。

    那是属于食人魔连锁的亮星，贾南德拉嘿嘿一笑，选择了全员作战，在付出了不太多的代价之后，击败了卫护兽，占领了这颗亮星。

    又到了云顶，叶钟鸣为代表把翱翔水晶向前打去。

    这一下，叶钟鸣并没有太用力，代表着云顶的翱翔水晶，落在第十一号亮星上。

    这颗亮星，属于机械鬼才。

    占领亮星越多，自然被人遇到的几率越大。

    叶钟鸣没有自己作战，而是选择了集体作战。

    这引来机械鬼才等人的嗤笑。

    这等于放弃了下一轮的机动权。

    在身处被动境地的时候，能够一骑绝尘的前行，也不失是一个摆脱几个势力纠缠的办法。

    可现在，很显然云顶自己放弃了。

    叶钟鸣可没管别人怎么看，他选择了挑战之后，便掏出了一张卡，一张并不太稀有的卡片。

    天使卡。

    他召唤了一个天使出来，之后让队伍在后面看着，自己带着天使出战。

    看到这一幕的人都意识到了他要干嘛。

    战斗开始的快，结束的也快，这个卫护兽被机械鬼才买下来后只升了一级，叶钟鸣只用了几下装备上的瞬移能力便牵扯住了，让天使完成了击杀。

    只有叶钟鸣一个人‘分经验’，做的还是辅助的活，云顶的天使在这一轮得到了很多经验进而提升了一个等级。

    而后，云顶之王再次掏出了张卡片。

    因为之前他就提前使用了小王卡，现在的动作，让所有人都屏住呼吸，全神贯注的看着他，猜测着他这一次拿出来的会是什么卡，针对的……又是谁！

