    “看，这两姐妹的感情多好，顾媛居然将惜时做的菜都吃了，一点也没有浪费粮食。”

    顾夫人揽着自己的丈夫的肩膀，笑眯眯的开口说道。

    完全不记得这就是她撒了谎，逼着顾媛必须将这些东西吃光的事实。

    这丫头最近飘得有些厉害，不给她点教训，她怕丫头到时候得翻天了。

    她是宠溺自己的孩子没错，但是也不能惯着自己的孩子这般的没出息。

    自从知道了苏谭的存在之后，自己找人暗地里调查过，她总觉得现在这个，还不如白明离来得好。

    这丫头脑子不好，眼光也不好，找的对象越来越差。

    还是惜时聪明，眼光又好，一看就是遗传了她家优良的基因，和顾媛就是天壤地别。

    这也怪不得自己天天怀疑当初到底是不是抱错孩子了。

    主要是顾媛和惜时之间的差距，还真不是一点点而已。

    不过，让她这么收拾顾媛并不仅仅只是因为这个小原因而已。

    毕竟小女儿比不得大女儿优秀这件事，顾夫人早就知道了这一点。

    她收拾顾媛，是因为顾媛不长心眼，被人利用了，还傻乎乎的为别人冲锋陷阵。

    那个叫做苏谭的孩子现在做的所有事情和她调查的结果很有出入。

    自己查到的苏谭是因为内敛胆子小的男孩子，但是和顾媛在一起的苏谭，却是一个胆大包天，敢一次次拿顾媛当枪耍的男孩。

    两者的差距实在是太大了，顾媛到底是有多么的眼瞎，才会没有注意到苏谭的不对劲。

    听惜时说，顾媛自己向她承认从初中的时候就喜欢苏谭了，自己喜欢的人应该是什么样子的，有什么样的性格，顾媛自己不知道吗？

    一个人的性格变了这么多，顾媛连怀疑一下都没有，缺心眼到了这个份上，让她再一次怀疑当初生下顾媛这个孩子的时候，医院的护士是不是弄错了？

    这看着和他们一家可不太像。

    自己拿到调查结果的时候，要不是知道苏家只有一个儿子，而且当初并不是怀上双胞胎，她都要怀疑这是不是两个人了。

    顾媛说她初中的时候就喜欢苏谭，结果现在的苏谭和她喜欢上苏谭的时候，性格完全就是两个极端，她居然没有发现任何的不对劲。

    她都有些怀疑顾媛是真的喜欢对方，还是喜欢自己想象中的苏谭？

    因为将对方美化了，所以不管有任何的问题，都能自动给他找好理由。

    “有你这么欺负自己的孩子的吗？”

    顾老爷没好气的拍了顾夫人一下，什么叫做浪费粮食不好？

    “等会顾媛要是反应过来，非得跟你急不可。”

    惜时练手做出来的菜肴不是烧糊了，就是盐放多，家里又不缺这点钱，干什么要让顾媛吃下去？

    吃那么多烧坏了的菜，别的先不说，那味蕾岂不是遭罪？

    顾媛这傻孩子，还真的傻乎乎的全吃了。

    明眼人都看得出来那些菜肴不能吃，顾媛这傻孩子居然因为怕惜时生气，全部都吃光了。

    要知道他们才吃完晚饭没有多久，她不觉得撑吗？

    怕姐姐怕到这种地步，像顾媛这样的也是世间罕见。

    顾夫人乐呵呵的笑着，并没有将顾老爷说的话放在心上。

    就顾媛这孩子的智商，自己有什么好担忧的？

    三言两语，她就能将顾媛糊弄过去了。

    连苏谭这样的男孩子都能够将顾媛耍得团团转，她就不相信，自己还能输给一个乳臭未干的小孩子不成？

    “来，再来一杯。”

    顾惜时看顾媛摇晃水壶，就知道水壶里没有水了，于是另外给顾媛拿过来一个水壶，让她继续喝。

    “难吃就别吃，你全部都吃下去，嘴巴不难受吗？”

    顾惜时没好气的开口说道，她又不是什么大暴君，这点事情怎么可能会和顾媛计较？

    而且这都是她故意做坏的，吃还是能吃的，就是有些难吃而已。

    顾媛这个从小吃着山珍海味的人吃她做坏了的菜，还真是有够委屈她的。

    “嗯？”

    顾媛两眼泪汪汪的抬起头，吸了吸鼻子，带着一丝丝的哭腔，开口问道。

    “不是你说让我吃光的吗？”

    妈妈说了，这是她姐说了自己必须要全部吃完。

    毕竟，这可是她第一次亲自下厨，她要是不给面子的话······

    就因为这句话，顾媛撑死自己都把那些东西吃了。

    要是没有这句话的话--她不傻，要不是有她姐的威胁，自己怎么可能会吃下那些一看就很难吃的菜？

    尤其自己刚刚吃完晚饭没有多久。

    这些全部吃下去，都到嗓子眼那里了，她现在觉得，自己要是打个嗝的话，说不定刚刚吃下去的菜都能直接吐出来。

    长这么大，她就没吃过这么难吃的东西！

    “没有啊。”

    顾惜时摇摇头，自己没事这么欺负顾媛做什么？

    “妈妈~~”

    顾媛虽然有些憨憨，但是也不是真的傻，一听顾惜时这么说，觉得她姐完全没有必要骗她。

    她被她姐欺压也不是一天两天的事情了，要是这真的是她姐做的话，她姐有什么不好意思承认的？

    说得好像这件事是她姐故意的话，自己有胆子反驳似的？

    因此，顾媛眼神幽怨，声音带着悲愤的喊着顾夫人。

    为什么骗她？

    她姐做的菜难吃到什么地步，母亲她知道吗？

    她从小到大，就没有吃过这么难吃的东西！！

    顾家的幺女，可以说是顾家的心尖宠了，加上顾家家大业大，从小都是给孩子们最好的一切，别说是烧糊了的饭菜。

    顾媛连路边摊都没有吃过，即便是叫外卖，那也是叫私房菜，吃做坏了的菜肴，对顾媛而言就是一种折磨。

    “这是你姐第一次做饭，你难道不捧场？”

    面对顾媛那幽怨的眼神，顾夫人稳稳当当的开口回答道。

    “那你为什么自己不吃？”

    被刺激狠了，顾媛直接略过母亲避重就轻的话语，直接问了，既然母亲觉得意义重大的话，为什么她就不吃？

    全都是她一个人吃完的！

    呕--

    她现在还很想吐。

