    蜕凡境，武道修行的分水岭，叶辰今日，总算踏入了这个层次。

    皮肤之中，始终有一股特殊的力量在涌动，这股力量，也被称之为蜕凡之力。

    蜕凡之力，是断肢重生的核心。

    当然，真正想做到断肢重生，最起码得达到蜕凡境五重之后，将蜕凡之力遍布于皮肉筋骨血之中！

    像叶辰现在这种状况，蜕凡之力只能说是加快伤口愈合的速度。

    除此之外，在与人交手的时候，蜕凡之力会融于剑元之中，对剑元进行一个全方面的增幅效果。

    叶辰闭着的眼睛，缓缓睁开，双目之中，精光璀璨，宛若两颗明亮的星辰。

    “春哥！”

    笑着朝施逢春打了一声招呼。

    施逢春从震撼中回过神来。

    几天时间，就从元胎境巅峰踏入蜕凡，哪怕是位于青叶洞天内，这也已经很不可思议。

    “不错嘛，蜕凡境了，恭喜你，在武道方面，真正入门了！”

    武道界的很多强者，一直都把蜕凡境，称之为入门，只有到了蜕凡境，才算是拥有参与许多大事的资格！

    叶辰一笑，道：“春哥今天来，可是齐修那边有消息了？”

    施逢春点了点头，道：“明天齐家就要替齐修举办一次庆祝盛典，你当真要去？”

    “去啊，为何不去，我都蜕凡境了，不打一个青云榜怎么行！”叶辰理所当然的说道。

    施逢春的嘴角一阵抽搐。

    听听，这是人话吗？

    蜕凡境了，就要打青云榜？

    在苍洲，虽然有极个别的天才，的确能够在蜕凡境入榜，但还从没有任何一人，能够以初入蜕凡境的修为打进青云榜！

    叶辰见施逢春脸色有些不对劲，问道：“春哥，齐修也是真武殿的人，难不成，我把齐修打下去，你不高兴？”

    施逢春摇头，道：“青云榜，本来就是你打我，我打你，大家相互竞争，搏取一个大好名声，我们苍洲真武殿，便有十三个青云榜天骄，彼此之间也常有交手较量。

    我只是担心，你打不过！”

    叶辰笑了笑，道：“春哥，这就不劳你操心了，还得麻烦春哥带我出去一下。”

    施逢春嗯了一声，随后便带着叶辰，来到了叶辰的居住之地。

    “叶辰哥哥。”

    穆清清那充满激动的声音响起！

    叶辰转头一看，小圆脸上浮现两个小小梨涡的小丫头，一蹦一跳的跑了过来，道：“叶辰哥哥，你的小鸟现在好点没？快点给我看看，我这次回家，特地学了一些治疗的手段，我帮小鸟恢复！”

    叶辰：“……”

    施逢春轻咳一声。

    穆清清这才发现，原来院子里多了一个人，一打量，穆清清顿时瞪大了眼睛，道：“施……施……”

    施逢春笑眯眯的说道：“穆清清，好好修炼，其他的，不要管！”

    穆清清一脸警惕的点头。

    施逢春道：“行了，我就先走了。”

    打了声招呼，施逢春身形一闪，消失不见。

    “叶辰哥哥，你怎么跟这个小老头混在一起了？”穆清清紧张兮兮的说道。

    “嗯？”叶辰道：“春哥有什么问题吗？”

    穆清清道：“我爷爷跟我说过，这小老头很坏的……对了，叶辰哥哥，你叫他春哥，你还不知道他的身份吗？”

    叶辰笑了笑，道：“叫春哥，显得关系比较好。”

    说着，朝穆清清使了个眼色。

    别说穿了。

    就这样，干什么都比较方便。

    至于春哥的身份，叶辰岂会猜不到。

    能带着人自由进出青叶洞天，说不定就是苍洲真武殿的殿主。

    穆清清看出了叶辰那个眼神的意思，嘿嘿一笑，道：“我不喜欢叫春哥，我还是叫小老头吧！

    对了，叶辰哥哥，我听说你要挑战齐修，所以我才赶紧回来的，清清已经是五阶天印灵师啦，我可以给叶辰哥哥你进行辅助！”

    叶辰揉了揉穆清清的小脑袋，道：“这是打青云榜，不能以多欺少的。”

    穆清清顿时一脸郁闷。

    叶辰笑道：“放心吧，不需要辅助，我也照样能打的齐修抬不起头!”

    当天下午，叶辰便带着穆清清，进入了天苍城。

    一入城内，便处处都听的到关于叶辰要挑战齐修的议论。

    “啧啧，这真武殿的叶辰，简直就是不知天高地厚，挑战齐修？他也不掂量掂量自己几斤几两！”

    “他杀了万兽宗的许天龙，自信心膨胀了，可实际上，许天龙实力暴跌，杀许天龙，根本没有任何衡量价值！”

    “叶辰杀许天龙，全力以赴，用了两剑，据说齐修挑战许天龙的时候，一只手，就用了一招！”

    “齐家替齐修举办的庆典，明日就要进行了，叶辰会不会出现都还是一回事呢。”

    “指不定他那天就是随口放下一句大话而已，大家也别当真。”

    关于这些议论，叶辰听在耳中，完全没放在心上。

    倒是穆清清，若不是被叶辰拉着，早就上去跟人吵起来了。

    这次进入天苍城，叶辰并没有去酒和尚那边。

    虽然也有点想跟黑姑娘一起共商如何捅月神的大计，可身后跟着条小尾巴，不方便。

    况且，他一入天苍城，就被人盯上了，不用猜都知道是齐家的人，所以，也不合适去找黑姑娘。

    叶辰带着穆清清，直奔木府而去。

    刚进入木府大殿，便有两人，神色匆匆而至。

    “叶兄！”木百鸣喊道。

    而木百鸣身边的人，乃是一名身躯干瘦的老头子。

    “爹，这位便是真武殿叶辰公子。”木百鸣介绍道。

    “见过木大宗师。”叶辰行了一礼。

    跟他猜测的不一样，原以为，天苍城第一炼器师，必然是个风度超然的存在，没想到，是个眼窝深陷，发丝还有些枯焦的皮包骨老头子。

    再看年纪不大的木百鸣那一身肌肉疙瘩。

    真是亲生的？

    木易也上下打量了叶辰一眼，随后双手抱拳，道：“叶公子，老夫一直在等你。”

    “木爷爷……”穆清清低声喊道。

    木易看了一眼穆清清，目光闪烁，道：“丫头，你跟叶公子……”

    穆清清的眼睛眯成了月牙状，道：“我跟叶辰哥哥在真武殿都住在一起呢！”

    叶辰：“……”

    木百鸣：“……”

    木易心中暗道，难怪穆正雄那老东西最近脾气火爆……原来宝贝孙女被拱了！

    接着，木易跟木百鸣父子二人，引着叶辰，来到木府一间专门用来商量大事的密室，至于穆清清，则是一边玩去。

    密室中。

    木易神色极为严肃，朝着叶辰拱手一拜，道：“叶公子，乱披风天罡锤第三十六锤之恩，我们木府必当铭记于心。

    我听百鸣说，叶公子需要一些蕴含先天火焰能量之物，以及可炼于识海中的特殊材料，这些便是我目前所能收集到的，叶公子请先收下。”

    说着，木易抬手一挥，一堆东西从他的储物戒中飞出，漂浮在了叶辰的面前。

    叶辰扫了一眼，将东西全部收下，道：“有劳木大宗师了。”

    “叶公子客气，若是不够，我继续想办法收集，另外，叶公子还有其他需求的话，尽管提便是，木府绝不推辞！”

    叶辰道：“这两类物品，还得麻烦木大宗师继续帮忙收集一些，另外，我的确有件事，打算跟木大宗师合作！”

