
　　幽暗的祠堂里一片寂静。

　　井田井龙深深地看着林克，良久问道：“阁下有把握消灭宿那鬼吗？那可是非常强大的妖魔，即使是全盛时期的我，也无法彻底消灭它。”

　　林克自信一笑，“我可以。”

　　井田井龙看了看林克，那耀眼的光芒，让井龙微微眯了眯眼睛，道：

　　“既然如此，阁下便将雕像和我的太刀拿出祠堂吧，只要拿开这两个物件，封印就会自动解封，宿那鬼便会复活了。”

　　“好的。”

　　林克上前拿起雕像和装有太刀的盒子，后面的星古好奇地看着井田井龙。

　　井田井龙也在看着星古，忽然井龙问道：“小阁下看鄙人做什么？”

　　“你是鬼吗？”星古问道。

　　井田井龙一愣，随后点头，“鄙人早就死去，现在与鬼魂无二。”

　　“原来鬼是这样的吗。”

　　星古点点头，小脸露出满足的笑容——就像是解开了数学题，获得了内心的满足和成就感。

　　“好了，我们出去吧。”

　　林克一手拿着雕像，一手拿着盒子，对星古说道。

　　星古点头，跟着林克走出祠堂。

　　鬼魂状态的井田井龙也跟在两人的身后走出来。

　　他们三个刚刚走出祠堂，周围的怨愤憎恨气息就像是沸腾的油水一样，然后疯狂卷入祠堂中。

　　宿那山顿时阴风阵阵！

　　正在山道上巡逻的山田警官被忽然吹来的阴风吹到，他惊恐地躺在地上，仰头看向宿那山的山顶——

　　“发生了什么？”

　　“难道宿那鬼的封印解除了？！”

　　……

　　祠堂门口。

　　林克三个看着怨恨的气息疯狂涌入祠堂中，随后，一道强大而邪恶的气息渐渐复苏，“愚蠢的家伙！承受我的怒火吧！”

　　一只巨大的手臂冲破山体，于半山腰露出。

　　宿那山震动着，林克三人望去，井田井龙道：“那是宿那鬼的手。”

　　林克问道：“宿那鬼何时才能复活？”

　　井田井龙道：“应该需要一天的时间，这些积累了上百年的怨恨气息，宿那鬼也需要时间吸收。”

　　顿了顿，井田井龙道：“阁下要知道的是，宿那鬼吸收了这上百年的怨恨，只会比当初更加强大，鄙人目前只是一缕鬼魂，已经无法和宿那鬼战斗了。”

　　“没事，请相信我。”林克自信满满，“我很强大。”

　　原著里宿那鬼连迪迦都打不过，林克不觉得此时的自己会翻车。

　　井田井龙微微点头，没有在说话，而是渐渐淡化，随后投入到雕像中。

　　林克摸了摸星古的脑袋，道：“好了，既然宿那鬼要明天才复活，我带你去山顶野营吧！”

　　星古激动地点点头。

　　于是林克带着星古前往宿那山的山顶。林克并没有动用瞬间移动，而是带着星古一步一个脚印向上爬着。

　　宿那山的风景并没有山田警官说的那样一无是处，这里的山水其实挺美，别有一番风味。

　　只不过因为宿那鬼的气息，此时山上静悄悄的，所有的动物都逃出了宿那山的范围。看起来有些阴气沉沉。

　　林克和星古很快爬到了山顶。

　　山顶有一块小平地。

　　林克从四维口袋里拿出野营的帐篷，搭好帐篷后。林克在旁边清理出一块空地，用石子搭了一个火坑。

　　星古也在帮林克的忙。

　　火坑搭好后，林克从口袋里拿出厨具和干净的水，做起了麻辣火锅。

　　夕阳西下，天色暗淡。

　　火锅咕噜噜地冒着热气，明明周围一派阴森，但林克和星古都是面色自然，开心地吃着火锅。

　　夜幕很快降临，林克和星古坐在帐篷外，仰头看着星空。星空中繁星点点，银河璀璨，让人望之流连。

　　在林克和星古在宿那山野营的时候，胜利队接收到了山田警官的报告，不过此时是深夜，胜利队的众人并没有冒然行动。

　　毕竟报道者说，那个所谓的宿那鬼的手臂已经消失了。

　　所以胜利队是第二天一早来到宿那山的。

　　“这个洞就是那什么妖怪破出来的？”看着眼前的山洞，大古好奇地问道。

　　“据目击者说，这个山洞是宿那鬼的手伸出来形成的。”陪行而来的警官回答道。

　　崛井疑惑道：“如果这个山洞是宿那鬼的手破出来的，那么这个山体根本无法容纳下对方的身体啊。”

　　警官点头，“是啊，而且今天当地的消防队已经下去勘察过了，并没有什么发现。或许只是目击者出现幻觉了。所谓的宿那鬼，不过是传说罢了，妖魔鬼怪什么的，怎么可能存在嘛。”

　　“妖魔鬼怪？”

　　宗方注意到了关键词，他追问道：“能详细和我们说说吗？关于妖魔鬼怪的事情。”

　　警官回头看向山田警官，道：“这个恐怕要山田先生来给你们解释了，毕竟他很迷信这些事情呢！”

　　众人看向后面的山田警官。

　　山田警官道：“传说中，有个强大的武士……”

　　他开始缓缓述说宿那山的鬼神传说。

　　大古几人听着山田警官的讲述，神情逐渐凝重。宗方在对方说完后，说道：“山田警官，可以带我们去祠堂看看吗？”

　　“可以，跟我来吧。”

　　山田警官带着大古一行人去到祠堂，众人来到祠堂，发现祠堂大门洞开，里面的雕像和太刀已经消失了。

　　就在这时，宿那山再次震动！

　　大地摇晃，大古几人震惊地看向周围，却见宿那鬼的四肢突破了山体，暴露在众人的面前。

　　新城惊讶地问道：“那是什么？”

　　山田警官惊骇道：“那是宿那鬼的四肢！宿那鬼要复活了！”

　　另一个警官目瞪口呆，“真有妖魔啊！”

　　宗方意识到事情紧急，立刻吩咐众人，“新城大古，你们赶紧下山，驾驶飞燕号一号机进行攻击，崛井和我尽量牵制宿那鬼的行动，为新城和大古争取时间！”

　　“明白！”

　　众人点头，纷纷行动起来。

　　就在这时，宿那山剧烈震动，随后暴露出来的四肢开始组合，随后山体破开，一个巨大的传说中鬼神从山体中冲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第222章 宿那鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 