
　　不是仙帝送的乾坤镜，妉华没这么容易去其他天域，他要是在霍靖天域进行升级，第一时间就会被倾羽仙帝知晓。

　　妉华要想对付仙帝，哪怕不是真身上阵的仙帝也不是件容易的事。

　　仙帝心里气没气看不出来，但面上只剩下威严没了平和，“栾震，还不出手。”

　　霞天再起细微波动，龙王现身。

　　龙族的人形没有相貌差的，龙王一身的盛装，他高大健硕的身形把华美的仙袍穿出了华贵气。

　　“不仅仙帝小瞧了你，我也小瞧了你。”龙王说着这话，神态上却没表达出多少不小瞧来，“能做到这一步，你没步入真仙一列也相距不远了。天命之人，是不该以常理论。”

　　“仙帝。”龙王转而问仙帝，“你难道没推算出你会有这一遭，落到本该为你所用的天命之人手里？”

　　仙帝没被龙王激怒，仍是看不出声色变化的肃穆脸，“栾震，你我合该全力把天命之人给灭杀了，不然仙界有难，你我都不可独善。”

　　“真要是仙界有难，你为何不告知其他五位仙帝，而只与我合作进行所谓的力挽狂澜。你想要的不过是天命之人的仙体。

　　仙界没难，是你有难。”龙王挑眼笑看着仙帝，“现在不是应验了。”

　　“栾震，若是不除了天命之人，即便我不再是仙帝，你也成不了仙帝。”

　　“你知道了？”龙王背起了手，没有丝毫着急，“人族掌管霍靖天域太久了，该是换我们龙族掌管一回了。”

　　“二位。”妉华打断了两人，“说得这么热闹，不该让我这个天命之人本尊知道些内幕吗。”

　　妉华猜出一些事，可有的事，还是当事人亲口说出来才能知道来拢去脉。

　　龙王对妉华笑道，“好说。天命之人会给仙界带来劫难，不过是仙帝拿来糊弄我的。我初时是信了的，因为我的推算结果也是如此。

　　后来嘛，我不信了。仙帝掌控霍靖天域亿万年，干扰我的推算结果是轻而易举的事。

　　仙帝不过是想抓天命之人来修复他的仙体。现在看来，你给仙界带来的不是劫难，是变化而已。”

　　“霍浅以为他自己是天命之人，也是仙帝做的手脚吧。”妉华得到的霍浅的记忆片段里，有霍浅自认是天命之人的一段信息。

　　霍浅在晋阶玄仙时，得到了天道启示，说他是天命之人，名号里有霍字，注定要掌管霍靖天域。这让霍浅认定自己一定会接任浩瀚界，因为浩瀚界会是他掌管霍靖天域的第一步。

　　“哈哈。”龙王笑了几声，“那个跳梁小丑。活了几十万年都没活明白，有仙帝在，天道启示有多少能给他启示多少。

　　全是因为霍浅的名号，仙帝当日是真以为霍浅是天命之人，因为仙帝在十数万年前推算的结果不明，只推算出与广浩真仙相关，霍浅恰好跟在了广浩的身边。

　　凌光也曾被误认过。在数千年前，仙帝终于推算出明晰的天命之人，推算到了你的到来，也知道曾推算出的‘凌’字，不是出自于凌光，而是凌云兽。”

　　仙帝不语，没对龙王反驳，也没有发怒的模样。

　　妉华问龙王，“那你要怎么对待我这个真天命之人呢。”

　　龙王没答，绣着金纹的衣袖轻轻一挥，只见鸿蒙珠从妉华身上浮起，落到了龙王手中。

　　灰色的鸿蒙珠到了龙王掌心后，蓦地光芒迸射。

　　谷</span>像是蒙了尘的珍珠被拂去了尘埃，灿烂夺目，美不胜收。

　　妉华一旁赞着，“漂亮。这才是鸿蒙珠的真实样子。”

　　龙王手微动，鸿蒙珠从龙王掌心消失，出现在了仙帝的上方。

　　鸿蒙珠的光芒活的般，不再四射，全罩向了仙帝，仙帝顿时成了一个发光体，有神的样子了。

　　仙帝双目微瞋，“栾震，既然你也融入了规则进来，便可知，我与霍靖天域的天道是为一体，我若出事，霍靖天域则毁损大半。你愿意接手如此天域？”

　　“要是之前我还顾虑一下。但如今，你身陷囫囵，再由鸿蒙珠镇着，你自己察看下，看你的神识是否与天道断开。”

　　仙帝微微侧过头，眼眸对上了妉华，“宁华，你与龙王结盟，只是与虎谋皮。我以天道为誓，从未图谋过你的仙体。”

　　妉华点头，“我相信，你从没图谋过我的仙体。但我不会放了你。”

　　仙帝图谋的是他的神魂。

　　“哈哈哈，宁华拒绝的好。”龙王无比的畅快，“你以为你是仙帝，他人就会对你无条件信任。

　　你以凡人帝王的根脚成仙，以为到了仙界也该是受仙人膜拜的帝王？会膜拜他人的，修不成仙人。

　　你看你做了霍靖天域的仙帝后干的好事，把情劫加进到仙人劫里，多少仙人被迫渡情劫，仙界因此多了多少的半妖。

　　你自己滋生出欲念，却想让他人陪着你一起欲念横生。可惜，你不是仙界天道，做不到让仙人都听你号令，也做不到整个天域的仙人都生出欲念。

　　你若说你图谋的不是天命之人的仙体，那你图谋的该是天命之人的神魂，他的神魂能让你成为真正的天道。不管你图谋的是什么，我不会让你得逞便是。”

　　仙帝的声音不疾不徐，“天命之人不是那么简单，你放过他，有一天终会后悔。”

　　“放过？”龙王轻摇了摇了头，“我什么时候说放过他了。天命之人，还是回归天命去吧。”

　　那就是要杀了妉华的意思。妉华不走心地“啊”了声，“图穷匕现了吗。”

　　鸿蒙珠突然光芒收敛，从仙帝头上消失，然后出现在了龙王上方，光芒再度洒下，把龙王包裹在光芒内。

　　龙王周身凝滞。他哪里不明白，自己是被鸿蒙珠给镇住了。

　　鸿蒙珠连至仙都能镇住，何况是他。

　　“是你！”龙王瞪向妉华。

　　“是我。”答话的却是仙帝，仙帝朝着妉华说了声，“松开。”

　　妉华双眼里迷茫了下，收回了索链，然后双手垂立，站在了一边。

　　龙王再没了先前的畅快，质问仙帝，“这全都是你的算计？我从一开始就入了你，与你们的彀中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十五章 直升仙界后（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 