 “杀！”

    “杀！”

    焦婉，林曦，冰女，十三妃，还有诸女及诸多强者，一个个纷纷大喝，在生死面前，她们没有一个选择退缩，而是不要命的冲了过来。进行最后的搏杀。

    “想死，就成全你们！”

    九州城的一个强者，八级灵帝，冷漠的望着众女，伸出大手，对着冰女就抓了过来，想要当面凌辱。“

    混账，你们全部给我去死！”

    一个较小的身影，却是具有最为恐怖的气息，冲天的怒意弥漫全场，一巴掌拍烂了这个九州城强者半边身体，此人惨呼一声，却是飞快的后退，跑到了远处，这才重新恢复，惊恐的望着来人。“

    你——”

    此人惊恐的望着来者，正是青牛仙子，在她的身边，还有一个威严的男子，手持权杖，头戴皇冠，身披黄袍，正是赶到的青牛仙子和殷石，看到逍遥门的众人几乎没有还手之力，这让他心中愤怒无比。

    “你回来了！”

    看到殷石出现，十三妃，北妃众多的妃子还有原神庭的人，不由的士气大震。

    “回来了！”

    殷石感叹，看向自己的女人们，特别是十三妃，北妃这些女人，十年的相思，真的想见，却只是化成了这样一句简单的话。“

    这是怎么回事？难道你们的那个太古王没有留住她么？”九州城的那个强者，不由的喝道，看向太古王城的那个察汗，不满的喝道，青牛仙子是半步主宰的存在，他才是八极灵帝，被青牛仙子一下子要了半条命，也难怪他会愤怒。

    青牛仙子的到来，直接重伤了一个八级灵帝，这一下子让对方乱了阵脚，而那个帝君往人群里躲了躲，眼神有些不定的四下扫视着。

    “难道其中出现了变故——”此

    刻  ，太古王城的察汗，神色有些凝重，他们的那个太古王实力强大无比，完全可以和一个半步主宰大战，可是青牛仙子这么快就返回了，还带回来一个男子，难道是他们的太古王陨落了？这似乎有些不可能，即使青牛仙子和这个男子联手，也不大可能。因

    为这个男子虽然一身神装，不过实力境界才六级顶峰，最多可以和一个八级灵帝抗衡一二就不错了，不可能联手把他们的那个强大的太古王击杀。此

    刻，中朗将和真魔殿主也摆脱了对手，回到了青牛仙子的身边，同时有些好奇的看了一眼殷石，而中朗将却是心头震动了一下，神庭套装被这个殷石取到了，那么也就是说，洛天应该找到了他这个父亲才对，可是为何洛天一直没有现身？“

    还好，没有来晚！”青

    牛仙子扫视着逍遥门众人，微微点头，除了一些受伤的，并没有人陨落，这也让她放心下来，她真的怕自己来晚一步，血流成河，到了不可收拾的地步。“

    青牛仙子，你以为你是半步主宰，我们就怕你不成，杏黄旨意，只要你敢动用主宰境界杀人，必定会受到杏黄旨意的惩罚，也就是说，你最多可以发挥九级灵帝的实力，想对付我们这么多人，怕是也难以做到吧！”幽

    州城的那个沙冲天，唯恐怕天下不乱，此刻  幽幽的说道，不过他却是距离青牛仙子最远。“

    杀害城主，篡取大位，把幽州城搞的民不聊生，一个八级灵帝的强者，却是甘愿做太古王城的一条狗，你的路也就到此了！”

    青牛仙子看了一眼淡淡的说道。

    “你——”

    幽州城主沙冲天，顿时气结，脸色阴晴不定，却是什么也说不出来。“

    我们的太古王去了哪里？”察

    汗望着青牛仙子冷冷的问道，以他为首，十大八级灵帝，还有诸多的强者，散落在虚空中，暂时停止了撕杀，只因为青牛仙子这个半步主宰的出现，让他们心里没有底。

    “很快就有结果了！”

    青牛仙子淡淡的说道，和那个太古王大战，她受了伤，还没有恢复，这么多强大的灵帝，一涌而上的话，她也招架不了，虽然有中朗将，真魔殿主还有四大神剑相助，不过，她也不敢保证，能护估逍遥所有的人。

    所以青牛仙子在等，一方面是恢复，一方便等洛天回来。

    “结果已经出来了！”一

    个声音传来，冰冷无情，虚空被人撕裂，一个黑衣男子从远处天际走了过来，看似很慢，不过速度却是极快，瞬间就到了青牛仙子的身边。“

    是你，洛天？”

    十三妃，冰女，焦婉等人看到洛天到来，还没有开口，对方人群中，却是有一个人失声叫道，声音中透着惊恐，不是别人，正是那个帝君。感

    觉到自己失态，还有哥哥帝野看向自己的目光，帝君自觉失态，不上的低下头去，心中羞怒无比，洛天给他造成的阴影太大了。“

    想不到你还敢来，看来这次是不能放过你了，”

    洛天冲在场的众人微微点头，随后，把目光望向了帝君，这个一再给自己找麻烦的家伙，自以为老子是裂天行主宰，就无所忌惮，这让洛天动了真正的杀意，以前，他还忌惮裂天行，现在，还真的希望能和此人交手一番，至于在场的人这些人，他真的没有放在眼里。“

    洛天，你当真以为你回来就能改变一切么？靠渡劫才灭了乱天宗，当真以为你自己的实力就可以八级灵帝抗衡了么？”

    那个帝野一步跨入，挡在帝君的身后，一双充满野性的眼睛，望着洛天，冷声喝道。“

    我不知道八级灵帝，我只知道不久前，我刚刚杀掉一个九级灵帝的太古王！”“

    什么，你杀了我们的太古王？”

    那个察汗不由的惊跳了起来，眼中出现了不可思议的神色，而青牛仙子和殷石也吃了一惊，他们没有想到，洛天真的把那个太古王给杀了，而且如此快就赶了回来。

    “不要听他胡说，此子心机多端，千万不要让他的当，他这是乱心之术！”帝

    野身后的帝君不由的喝道，他太了解洛天了，心智极为的妖孽。“

    混账东西，给我滚过来！”

    洛天不由的神色一寒，大手对着帝君就抓了过来。“

    你找死！”那

    个帝野怒喝，一股撕裂空间的大力对着洛天就能冲了过来，想要阻挡洛天。

    “你也过来吧！”

    洛天看也不看，反手就是一巴掌，不但破解了这个帝野的攻击，更是一巴掌扇在了他的脸上，把他打的晕头转向，更是连同帝君一齐抓了过来，大力压迫之下，兄弟两人齐齐的跪在洛天面前。 