    “【灾】的力量……【饥荒】吗？”

    查理神父用手轻轻抚摸着脖颈处难以愈合的伤口，感受着从伤口处传来的刺痛。

    然后抬头看向白小石，放声狂笑：

    “哈哈哈……！白局长，你可真是给了我一个大惊喜啊！难怪我刚刚一直从你身上感受到一种似是而非的熟悉感……原来你竟是窃取了伟大天父的力量……”

    “还有刚才你所展现出来的【隐遁】的能力，你就是借此掩盖了【灾】的气息吧。”

    查理神父手中的荆棘权杖分化枝条，缠绕在伤口处，尖刺扎进皮肉之中, 荆棘枝条嵌入，将伤口彻底封堵。

    虽然将白小石留在上面的【饥荒】力量根除，但有圣荆棘的压制，这伤口就无法继续恶化，也不会影响他的行动。

    “神父此言我不能认同。”白小石迈步向前，摇头笑道：“什么叫做窃取天父的力量, 这力量可是我凭本事得来的，怎么能叫窃呢？”

    “哈哈……不管是不是窃, 白局长可是又给了我一个, 今日必须让你死在这里的理由，甚至就算是放弃圣血矿石的任务，也必须让你死在这里。”

    查理神父说话功夫，数十条锁链已然贯穿虚空，将其封锁。

    然而他脸上表情却没有半点慌乱之意，好似成竹在胸。

    荆棘藤蔓射出，将那诸多锁链阻拦。

    查理神父将手中的荆棘权杖，直插入大地之中。

    与那巨大的荆棘之树建立起无形联系，掌控了树内空间的大体情况。

    而后神情微微动容。

    “嗯？我本以为白局长你留在荆棘之树内部的，只是几只妄图破坏仪式的小老鼠罢了，现在看来好像没有那么简单……”

    “这个气息是……【瘟疫】？”

    查理神父有些惊讶看向白小石：“竟然我们当中的第七位？是了，当初教会考虑到【瘟疫】的破坏力，于是把第七位转化仪式的场所, 放在神州地界……”

    查理神父口中喃喃：“先是【饥荒】，再然后又是【瘟疫】，连第七位都被你所控制，反叛了父神……还有之前圣女的事情……难道……”

    查理神父脸上的惊讶神色更甚, 到最后直接转化成了震惊：

    “白局长, 你带给我的惊喜真是越来越大了……，圣女觉醒出现问题，其体内的天使遭逢重创，本源十不存一，这件事应当与你有关吧？”

    还不等白小石开口反驳，查理神父就继续喃喃道：“一般人想要窃取父神的力量，那是根本不可能做到的，若是存在于这片大地之上的异端神祇出手，那还有些可能，但也必然会惊动父神……”

    “而想要在不惊动父神的前提下，窃取父神藏于门后的力量，那最好的办法就是打造一把能打开【门扉】的钥匙……，而打造钥匙的最好材就是圣女的天使本源……”

    “如此一来，所有的因果便相互勾连上了。”

    “这真是……”查理神父虚幻的身体，因为太过兴奋而不断扭曲：“太棒了！”

    目光炯炯看向白小石：“白局长，如果我没有猜错的话，那把能够帮助你窃取父神力量的钥匙，就在你的身上吧？”

    竟然被猜出来了？

    白小石顿了顿。

    这位查理神父的猜测, 竟是和他当初对自身情况的推断，不谋而合。

    两相映证，真相几乎已经呼之欲出。

    但……，猜出他身上秘密的是已经必然和他敌对的天父教会之人，甚至还是地位尊崇的第五骑士。

    这就有些麻烦了。

    白小石眼中闪过一道寒芒。

    “好重的杀意，白局长，你这是想杀我灭口吗？”

    查理神父面带微笑，语气之中满是期待：“那我就再友情给你提供一个信息吧。

    因为某些原因，这处秘境已经变成了引导第三位降临的【蛾之巢穴】，处于一种特殊意义上封闭状态。

    而我降临在这位神父身上的，仅仅是本体的一部分意识，并没有突破此处秘境的能力，至于你卡在秘境大门之上的那位皇帝的炉子，也不可能允许我通过……

    也就是说，只要你能在此将我【销毁】，你的秘密就能暂时性地隐瞒下去，不被人所知晓……”

    “哦？”白小石微一挑眉，“如此重要的消息，神父不是应该隐瞒的吗？又为何这般轻易地就告诉了我？是有什么目的吗？”

    “白局长不必多心。”查理神父脸上带着微笑，眼神中却充斥着癫狂：“我只是希望，白局长在得到了这个消息之后，能拼尽全力……为我献上一场盛大的厮杀！”

    随着查理神父的话音落下，他手中荆棘权杖突然发出耀眼光芒，同时显化【荆棘】的本初形态，扎根于大地。

    紧接着，无数荆棘藤蔓从那冲天的荆棘之树上射出，缠绕在他的身上，将其拖拽进树身，彻底融入其中。

    只留下低沉的声音回荡。

    “那么，准备好了吗，白局长，迎接天父的第三骑士【逐光】的降临！然后拼尽全力活下去吧！哈哈哈哈……”

    随着查理神父融入荆棘之树树身之中，大地开始剧烈的颤动，似有什么东西在地底穿行。

    荆棘之树开始再一次疯狂生长。

    原本已经接近百米的直径再次膨胀。

    漫天飞蛾从树身之上飞出。

    白小石眉头微皱，漆黑锁链变化形态，化作一把长刀落入手中。

    随后，持刀直斩！

    刀气飞出，将荆棘之树的树干斩出一道深邃刀痕。

    暗黄色的浆液自裂痕流出，就仿佛飞蛾血液一般。

    这一刀伤到了荆棘之树的内里。

    但这不过两三米长的刀痕，和荆棘之树巨大的树干相比，又显得格外微不足道。

    不过，白小石的目的也已经达到了。

    荆棘之树的恐怖的自愈能力发挥作用，刀痕两侧的树皮蠕动，要将这刀痕修补。

    然而，还未等其修补完成，一把满是锈迹的灰白长剑，自内而外捅出，露出一截剑尖，随后暴露出半截剑身。

    而那剑身蕴含着某种特殊的力量，当荆棘之树如血肉一般蠕动的树皮触碰到剑身时，就像是被瞬间杀死了活力一样，干枯萎缩下去，从树干之上剥落。

    接着，剑身顺着白小石斩开的刀痕一划，将荆棘之树划开一道巨大的口子。

    形成一个不算太大的漆黑通道。

    两个人影从那漆黑通道当中走出。

    七夜和小黑。

    紧跟在两人身后的是密密麻麻的鼠群。

    在看到白小石的身影后，两人便快速来到白小石身前和他汇合。

    “尊主。”

    七夜朝着白小石行了一礼，随后道出了重要情报。

    “第三骑士【逐光】，在特殊力量的干涉下已经复苏。

    不过因为外物的干涉，仪式的不完全，以及我和小黑小姐在内部的干涉，复苏的第三骑士，并不能达到完全体的状态……

    另外，瘟疫的散布已经完成。”

    “完成了吗？很好。小黑你那边呢。”

    白小石点点头，然后看向小黑。

    “【瘟疫】母体的适配和繁育也已经成功，随时可以辅助瘟疫散布。”小黑淡淡答道。

    “那就开始吧。”

    白小石和两人站在一处民房顶上，眺望那疯狂生长的荆棘之树，以及围绕着荆棘之树飞舞的飞蛾之海，发出命令。

    于是，地下十米处，某个刚被挖掘出来不久的地下隧道当中，数只通体呈现灰白之色的妖鼠出现在当中。

    这些妖鼠的皮肉都呈现出一种异样的暗淡的和枯黄，上面满是密布的裂纹，每行走一步，就有发白的血液流淌滴落。

    身躯异常抽搐着，若是仔细倾听，就能发现，它们的胸口发出类似人类喘咳不止般的声音。

    它们的生命有如被一次性榨干所有的柴薪，旺盛燃烧着，以惊人的速度移动。

    但也随时都会熄灭。

    终于，当这些妖鼠行进到隧道一定深处时，它们的身躯已经摇摇欲坠，纵使拼尽全力挣扎前进，但无法控制已经灯枯友尽的身躯，径直倒下。

    就在这时，从隧道深处突然传出大量生物移动的声音。

    密密麻麻的妖鼠从隧道窜出。

    直奔这些灰白色的妖鼠而来。

    紧接着，三三两两结成一队，将这些已经倒下，却仍旧苟延残喘的灰白妖鼠拖进更深处的隧道之中。

    在那里，一只被小黑命名为母体的散发惊人气息的巨大妖鼠，将诸多灰白妖鼠的血肉一一吞入腹中……

    它的腹部高高隆起。

    那是孕育生命的温床，也象征着某位仁慈圣母所掌握的进化的力量。

    随着一声轻微的鼠鸣，一只通体灰白的无比瘦弱的妖鼠诞生……

    在从母体身上得到足够养分之后，这只灰白妖鼠便开始以惊人的速度生长，不过几个呼吸便拥有了寻常妖鼠的体型……

    而后，这只灰白妖鼠，就像是受到了什么召唤一样，果断舍弃了母体，扑向了隧道的另一端。

    在那里，大量被妖鼠们带回来的飞蛾尸体堆积成一座高高的虫山。

    那灰白妖鼠双目赤红，扑进虫山之中，大快朵颐……

    以此作为养分，迎来它的第二次发育……

    …………

    在小黑与白小石汇报情况的时候。

    已经有大量的灰白色妖鼠从地下涌出。

    身上带着诡异不详的气息。

    游走于山枫镇中的各个角落，狩猎着那庞大的飞蛾群体。

    而它们的狩猎不同于寻常妖鼠，直接将那飞蛾杀死。

    而是用爪子在飞蛾身上留下一道极为细微的伤口，然后任凭这些飞蛾，飞回飞蛾之海中。

    至此，专门针对【蛾】的瘟疫已然开始扩散开去。

    …………

    此刻，赤炉车不远处的一条街道上。

    或者，已经不能称之为街道了，而应当叫做废墟。

    一团由千手千足组成的烂肉团，正在以一个惊人的速度腐烂，化为脓水渗入大地。

    烂肉的各个部位上，每隔不远就插着一把黄铜剑。

    皆已经被腐蚀得破烂不堪。

    地面散落着大量黄铜碎片。

    在那烂肉旁不远处。

    黄沫站在那里，手中提着一把残缺的黄铜剑，背上空空如也。

    身上满是血迹。

    她轻咳了两声，咳出一口鲜血。

    然后从衣兜里掏出一副眼镜，拿衣服未被血液浸染的地方，擦拭了下，戴在了鼻梁上，然后看向远处的冲天而起的荆棘之树。

    她眼镜反着光，脸上是波澜不惊：“已经开始了吗？”

    …………

    大地颤动着。

    那是荆棘之树的根系在无休止的扩张。

    在扩张的后期，荆棘之树本体似乎成长到了一定程度，不再拔高。

    但紧随其后的，是大量的小型荆棘树拔地而起。

    以荆棘之树本体为中心向四面扩散。

    片刻之间化作一片幽深密林。

    在那密林的枝丫之上，无数飞蛾停靠。

    又复飞起，向着位于中央的荆棘之树而去。

    最后融入无边的飞蛾海中。

    那荆棘之树的本体颤动不止，在它顶端，四道裂痕出现。

    并不断向下延伸，直至底部。

    然后，荆棘之树顺着那四道裂痕，裂开。

    如打开的花朵一般绽放。

    白小石远远眺望，他知道这是【逐光之仪式】的第三步骤，象征着飞蛾的破蛹。

    以他的能力，无法阻止，也没有必要阻止。

    一来，有查理神父融入荆棘之树中，对其进行操控，排除外来干扰，再加上荆棘之树原本的强度，除非有更高层次的存在出手，否则做再多也没有什么意义。

    二来，他的【蛾之瘟疫】已经散布，就等着看那位查理神父如何接招了。

    他已经看出来，这些飞蛾最终都是构成第三骑士降临躯体的一部分，亦是他降临的条件。

    但现在【蛾之瘟疫】早已蔓延至大半飞蛾，除非那第三骑士不想降临，否则就是知道这中间有坑也得老老实实跳进去。

    当然，以他和那位第三骑士之间的阶位差距，就算是有万物之母的力量加持。

    【蛾之瘟疫】也无法对那位第三骑士造成永久性影响。

    不过，持续到援军到来，应该是足够了。

    在白小石的瞳孔倒影之中。

    荆棘之树如花朵般盛开，在花蕊位置，一口不详棺椁停放。

    有一位神父手持一本厚厚圣经，神态庄严，念诵赞诗。

    漫天飞蛾飞舞旋转，化作一个巨大漩涡，在那赞诗之中，呼啸着灌入棺椁之中……

