    第194章再次相救

    听竹和明言已经跳进河里救人，穆知许的训练计划里，会水也是必须的。

    “来人啊，有人跳河了！”

    “跳河了？有人跳河了？！”

    “救命啊，谁能救救我家小姐，我……”

    “闭嘴！”穆知许已经走到了丫鬟的身边，看着惶然无措的丫鬟,冷声。

    这丫鬟好不懂事，这个时候嚷嚷出来，对她家小姐有什么好处？

    丫鬟被下了一跳，脸色苍白，眼底还残留着心虚。

    穆知许眼眸微微眯了一下，在心里哼了一声。

    明言和听竹的动作很快,已经把人带到了岸边,听墨赶紧拿了两件披风，给听竹和林秋澜，林秋澜已经昏迷了过去。

    长发湿透了，盖住了她的脸，看不清楚，就算是熟悉的人，估计也不好认出来。

    穆知许接过，直接把她抱上了马车，“明清，把这个丫鬟也带上。”

    对上穆知许的冷眼，丫鬟一声不敢吭。

    中人从他们救人开始就等在一旁，自然也认出了林秋澜，不过看到穆知许神色，他没多话。

    看样子穆知许和林秋澜是熟识的。

    “中人，我这里不太方便，恐怕不能跟你去办理地契，我让人跟着。”穆知许掀开马车帘子,刚才检查，她发现林秋澜身体竟然中了毒。

    这才多久？

    “姑娘尽管去忙自己的事情。”中人表示没事。

    穆知许颔首，看着顾羽川,“顾羽川，你带着明清去。”

    明清是去保护顾羽川的。

    “好。”

    放下帘子，穆知许拿了针包出来，给林秋澜扎了两针。

    马车直接进了客栈。

    “明言，你换了衣裳去府衙一趟，避开点人，看看能不能见到林屿安，把情况和他说，他会知道怎么做的。”穆知许进房间之前对明言说道。

    “如果没见到林屿安，直接回来就行。”女子的名誉何其重要，她觉得不能相信其他人。

    救人救到底，穆知许虽然不是好人，但是她对女子，心里总是多几分柔软的。

    特别是这个时代的女子。

    她看着床上双眼紧闭，脸色苍白的女子，就几日不见，女子好像瘦了很多。

    脸颊凹陷,没有丝毫生机。

    她回来后,日子应该不好过,且……今天跟在她身后的这个丫鬟，不是原来那个。

    穆知许在心里叹了口气，拿出银针来给林秋澜施针。

    与此同时，林府，林屿安看着面前的两个女人，眼眸里都是恨意，“如果今天秋澜出事，你们两个必给她陪葬！”

    此话一出，丫鬟和家丁瑟瑟发抖，而那两个女人虽然有些害怕，但更多的是不甘。

    “凭什么？！她失踪又不是我们的错。”

    “就是，我们什么都没做！”徐姨娘和林月儿满脸怒容。

    也是这个时候，林知府大步流星的走了进来。

    “老爷，老爷您终于回来了，您再不回来，我和月儿就要被人喊打喊杀的了。”徐姨娘余光看到林知府，腰肢一软，拿出手帕就开始哭。

    梨花带雨，惹人怜爱。

    明明都已经是半老徐娘了，还这副做派，林屿安眼里闪过厌恶，差点吐了出来。

    “闭嘴！”林知府回来的路上就清楚发生了什么事情，他脸色阴沉，“来人，把她们两个关起来，没有我的命令，谁也不许放出来！”

    “老爷……”徐姨娘哭声一顿，不可置信的看着林知府。

    林屿安脸色稍缓。

    “爹，爹您不可以这样……”林月儿也不敢相信，她爹竟然要把她关起来？

    “带下去！”林知府不容置疑。

    下人们当然不敢违抗，几个粗使婆子立刻就把人带下去了，任凭两人鬼哭狼嚎。

    林屿安看了一眼林知府，“我出去找妹妹了，如果妹妹真的出了事……”

    他脚步微顿，“来日你再见到母亲时，希望你不会脸红。”

    说完这句话，他快步离开，也不管身后的林知府是什么脸色。

    “林少爷！”林屿安出了大门，带着心腹才走到转角，就被人拦住了。

    “是你？”

    林屿安一眼就认出来明言，只是不知道这人找他什么事。

    不过面对救了妹妹的人，林屿安还是礼遇的，他脸色缓了缓，“不知壮士有什么事？我这里还有十万火急的事情要做，如果不忙……”

    “林少爷，你十万火急的事情，或许我家姑娘能解决。”明言拱手打断林屿安的话，在林屿安眉头紧蹙时，他动了动嘴唇，用仅能两人听到的声音道，“林秋澜……”

    林屿安脸色顿时就变了，“真的？劳烦带路。”

    他的心狠狠一跳，深吸一口气。

    面对他突然变化的气势，明言面不改色，他习惯了，自家主子的气势有时候更让人招架不住。

    明言带着林屿安到客栈时，穆知许正在给林秋澜施针。

    见到自己妹妹双眼紧闭，脸色苍白的样子，林屿安双拳紧握，满脸都是狂风暴雨。

    不过理智却让他沉默了下来。

    穆知许自然感觉到林屿安进来。不过她没有理会。

    继续施针，直到林秋澜的脸色浮现起一丝红润，她才停下手。

    穆知许站起来，看着身后的林屿安，“去外面说吧。”

    “听墨，你在这里看着，有什么不妥就叫我。”

    “是，姑娘。”

    穆知许转身出去，林屿安深深看了一眼昏迷不醒的妹妹，跟了上去。

    他们去了隔壁的上房。

    听竹泡了一壶茶端过来，林屿安却没心思喝茶，他急急的看着穆知许，“穆姑娘，不知道秋澜的情况如何？”

    “暂时无碍。”穆知许啜了一口清茶，她眼神落在碧绿的茶梗上，“不过……她的情况很不好。”

    林屿安松到一半的气戛然而止。

    穆知许恍若未见，“身心都不好。”

    林屿安脸色变了，“这……”

    “这么说吧，她身体本来就有些孱弱，上次受到惊吓，没有得到调理，再加上中了毒……”

    “中毒？！”林屿安暴怒，下一刻又想到这里是客栈，生生压制了怒气。

    “穆姑娘，你是说我妹妹中了毒？！”

    看到他额头的青筋，穆知许叹了口气，“嗯，上次见面还没有，应该是回来以后中的。”

    (本章完)

