    

    
“什么？你想回你的家里转转？我怎么都没有听你说过你家里的事情呢？我也好想去你家里转一转呀，叶凡，你能不能等我回去的时候带我我一起去呀！”何思凝笑着对叶凡说道。

    
“我先回去看一下吧，毕竟我有十多年都没有回去过了，你等我回去先转一转，然后等你回来的时候如果你真的还想去，我就带你在去一趟就行了，你看这样行吧。”叶凡对着何思凝淡淡的说道。

    
“嗯，这可是你说的啊，你可不许反悔，好吧，那就先挂了吧。我爸爸叫我出去转呢，你赶快休息吧，毕竟我们现在可是有时差呦。”何思凝调皮似的对叶凡说道，何思凝说的不错，在何思凝跟凌峰一块去了g国，这g国跟华夏是有些时差的对于华夏来说，现在是晚上，可对于华夏国来说现在正好是下午。

    
“嗯，那你就出去玩吧，我也要睡觉了呦。”说着叶凡就挂断了电话，把手机放到了一旁就闭上了眼睛，叶凡想了想事情，想着想着叶凡就睡着了。

    
叶凡在梦里回到了自己的小时候，那个时候自己正在家里无忧无虑的玩耍，什么事情也不用想，什么事情也不用做，每天就是跟隔壁家的小伙伴一块的玩耍。

    
叶凡在记忆中他的父亲非常的严肃，每当叶凡犯了错误，他的父亲都要揍他，还好叶凡的母亲非常的慈祥，每当叶凡的爸爸揍叶凡的时候，他的母亲总是将叶凡揽到了自己的怀里，提叶凡挡着。

    
叶凡也不清楚为什么自己那么小的时候就被父亲给送了出来，这一送就是十多年，叶凡已经做好了打算，明天就回家，嗯，说干就干，叶凡想什么事情总是非常的急，想到了就要迫不及待的去做，不允许有什么拖延。

    
不知不觉这一晚上就过去了，叶凡第二天一大早就起床了，今天的叶凡收拾的格外的认真，因为他几天就要回自己的家里看一看了，叶凡说实话，这个时候心里非常的激动。

    
叶凡来到楼下吃了一些东西，就往何思凝的家里去了，因为叶凡思前想后的想了很久，觉得只有之力开车去才是最方便了，如果以前龙腾要是在这里的话，叶凡完全可以过去给龙腾要一辆汽车，但是龙腾现在走了，自己要找的就只有何思凝的家了，先去找王管家要一辆车再说。

    
叶凡因为感觉着自己平时也没有用到车的地方，再说了自己也不太喜欢开车，所以就一直没有买车，叶凡觉得寻找自己的家只有自己开车过去才是最方便的办法，其他的都没办法提高自己的效率。

    
叶凡来到凌家以后，跟王管家说清楚了自己的想法以后，王管家欣然就答应了叶凡的请求，马上就让手下的人来给叶凡准备了一辆越野车，因为在叶凡的记忆中，自己的家应该是在一个山区，所以只有越野车才是最好用的，叶凡拿到钥匙以后，跟王管家打完招呼以后，就出门了，开着越野车直奔自己记忆当中的家的方向敢去。

    
叶凡的家并不在华西市，而是在华西市跟华南市的交汇处的一个山区，所以离他现在所在的地方非常的远，但是却没有华西市离京城的近，叶凡一路上没有停顿，马不停蹄的就在公路上疾驰，速度非常的快。

    
叶凡此时的人虽然在公路上疾驰，但是他的心早就已经飞走了，已经飞到了自己的老家了。

    
就在这个时候叶凡的手机突然的响了起来，叶凡的眉毛略微的皱了一下，心想这会是谁啊，叶凡疑惑归疑惑，但是自己现在在路上开车，所以叶凡先找了一个地方把车停了下来了，叶凡掏出手机一看，来电话的正好是陈莲儿，奇怪，这个时候陈莲儿打电话是想干什么呢？

    
叶凡没有在思索，直接接通了陈莲儿的电话。

    
“喂，莲儿，你打电话有什么事情呢？”叶凡疑惑的对陈莲儿说道，叶凡也不清楚陈莲儿这个时候打电话有什么事情，叶凡现在才刚出华西市，如果陈莲儿真的有什么事情的话叶凡还能回去，如果陈莲儿要是在晚一点打电话的话，叶凡想回去也不容易了。

    
“叶凡哥哥，你赶紧过来吧，我这有事情，你过来了再说。”陈莲儿焦急的对着叶凡说道，叶凡清楚的听到这陈莲儿的语气中略微带着哭腔，想必是有什么大事情吧。

    
叶凡急忙调转车头，虽然叶凡不是太想回去，因为自己把车都开出来了，所以在回去的话虽然也挺容易的，但是还是会耽搁一些时间的。

    
叶凡疾驰这朝陈莲儿的家里赶去，大概过了有四十分钟左右，叶凡就把车开到了陈莲儿家的小区那边，叶凡把车停到了小区的门口，自己则是下车赶到了那里，叶凡远远的看到了前面围着好多的人，但是叶凡没有看清楚前面到底发生了什么事情。

    
叶凡连忙就冲了过去，就在刚刚叶凡在人群中看到了一个熟悉的面孔，没错，正是叶凡当时第一次去陈莲儿的家里的时候碰到的那个他们村村长的儿子，没有想到，这人竟然从村里追到这个地方，叶凡的眼神瞬间就冷了下来，快步走到人群的外边，先观察一阵子，看看前面什么情况，叶凡暗暗想到。

    
只见人群中央的村长儿子正带着一帮人强行拉着陈莲儿往外走，嘴里还骂骂咧咧的说着:“你个臭婆娘，你不是有你那个当兵的哥哥吗？你让他来嘛，我就不相信今天还有什么人能够救你？我跟你说今天就是天王老子来了都救不了你了。来人，把他给我拉走，老子晚上要好好的享受享受。”

    
“我哥哥马上就来了，你等着吧，等我哥哥来了在收拾你，我跟你说我刚才已经给他打过电话了。”只见陈莲儿带着哭腔，并且一直向后边退这，并且在不停的挣扎着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->