    约？

    约柳酒儿？

    阿菇娜眨了眨眼，“音姨，我和她没联系。”从来都是南佳人跟她联系，反正那枚可跟她联系的万里传讯符，就捏在南佳人手中，哪怕她想跟山娜说什么，都要先经过南佳人。

    “您找她什么事啊？算卦吗？我听南佳人说，噢，您可能不知道南佳人是谁，那是她和林蹊的师姐，是宜法前辈的徒弟，宜法前辈若是偷懒不管事，就是她和尚仙管着他们。

    南佳人说，飞升仙界之后，柳酒儿每每算卦之时，都有种莫名的危机感，好像老天会随时一个霹雳下来，要把她打成渣一般。

    所以，柳酒儿现在都不知道有多老实，听说以前还敢跟她龇龇牙，现在感觉她自己没用了，屁都不敢放了。”

    “……”

    谈钟音看她眉飞色舞的表情，真想敲一下。

    这臭丫头在高兴什么呢？

    天狼弓在银月仙子故后，一定是眼瘸了，要不然怎么会认她为主？

    “屁呀屁的，你还想当仙子吗？”

    说这话的时候，她如愿地敲了她一下，“柳酒儿不能约，你就帮我约一下南佳人。”

    哼！

    想跟她玩花样，还早着呢。

    果然，阿菇娜捂着头，有些懵了。

    “没听清楚？”谈钟音眼中闪过淡淡的笑意，“那我再说一遍，帮我约一下南佳人。”

    能约来一个，她就能约来一双。

    相比于他们这些小狐狸，她——，可是老狐狸。

    “噢~”阿菇娜无可奈何，“那您等等，我先跟南佳人说一下，她同不同意跟您见面，就不归我管了。”

    谈钟音：“……”

    她堂堂天下堂长老，这么点面子都没有吗？

    虽然很不可思议，但是，隐隐的，谈钟音知道，她恐怕是没那个面子。

    唉~

    “快去说吧！”

    无可奈何的谈钟音完全不知道，她的两个徒弟，跟人家走得很近又很勤。

    ……

    明心街十二号，青主儿也终于从空间里出来了。

    就像某人说的，丑媳妇总要见公婆，她丑丑小藤的样子，陆爹、陆妈都见过，现在软软嫩嫩……，哼，一下子就会抢了她的所有地位。

    “青主儿见过师祖，陆爹、陆妈。”

    青主儿娇软可爱的样子，果然一下子就把三人吸引过去了。

    “主儿，你怎么现在才出来？”

    陆灵蹊朝她眨眨眼，“师祖，这是我的伙伴青主儿，我的九方机枢阵能那么厉害，最主要是因为，我每次布阵的时候，都是她在后面帮忙填充仙石。”

    “嗯嗯！好好好，你是个好主儿。”

    闻人谦早闻青主儿之名，原以为，小家伙会因为他的伤，不敢出来，没想到……

    老头高兴的很，“对了，我这里还有一套小盔甲。”

    他奔进祖宗堂，没一会，拿出一套小小，正合青主儿的红黑相配的甲胄，“这是很多年前，去天渊七界的师兄师姐留下的，他们是为了他们养了多年，可能要化形的宝贝准备的。”

    说到这里，老头忍不住的又有些唏嘘，“当年那小家伙没用上，如今你也出身天渊七界，师兄师姐有灵，一定会非常高兴的。”

    啊？

    青主儿看着这个漂亮，又威武的甲胄，忍不住的心动，“那……他们的宝贝为什么没有化形啊？”

    “因为……”老头眼中闪过一抹怀念，“小家伙跟着他们一起下界了。”看看一下子愣住的四个人，闻人谦叹了一口气，“它是偷着跟他们一起走的。”

    当年，他们其实发现了，还曾阻挠过，可是最终……配合小家伙，让它跟着一起去了天渊七界。

    但事实上，师兄师姐留下它，是想它能在宗门好好活着。

    可是……

    闻人谦小心地摸摸青主儿的小脸蛋，“我那师兄师姐，跟灵蹊一样，性子都纯的很，他们希想中的宝贝化形，跟你差不多。”

    这套甲胄，他还曾经参与设计过。

    可惜最终……

    为了不睹物思人，大家才把这小甲胄放进了宗门秘库。

    “你陆爹陆妈，也算他们的隔代弟子，如今，又有你和灵蹊。”闻人谦眼中异常温暖，“老头子我遗憾了好多年的事，也终于能放下了。”

    冥冥之中也许自有定数。

    他的师兄师姐回来了。

    非要跟师兄师姐生死与共的小家伙，也回来了。

    “嗯！老祖，我有礼物送给您。”

    青主儿嘴甜的很，“前两天不出来，是因为，我要把礼物给你们准备好。”

    “什么礼物？”

    陆懔不想老头太伤感，强按下心里的那点异样，笑着问青主儿，“快点拿出来，让我们一起开开眼。”

    “陆爹，您一定会喜欢的。”

    青主儿双手微捧，“不过，在它们出来前，你们要先封了耳识，神识也不能探出来，要不然肯定要出点事的。”

    嗯？

    闻人谦眸光微动，江湖传言，林蹊在棺材坳养太虚咒虫，难不成真让她们养成了？

    “听话，耳识、神识！”

    老头子自己先闭了自己的耳识，不动神识。

    “大耳！”

    看着陆灵蹊拉着爹娘配合，青主儿得意地把大耳喊了出来。

    叽~

    好像蝴蝶的大耳，出现在青主儿手上的时候，高兴的叫了一声。

    青主儿原本小小巧巧的耳朵，就在他们所有人的面前，慢慢长了出来。

    虽然无灵和石头它们，可能更有用，但是，青主儿还是好喜欢大耳。

    她觉得，葵葵、小桂、踏雪他们都会喜欢的。

    反正她就喜欢有一双好像翅膀的大耳朵。

    “我的天！”

    看到青主儿扇动着大耳朵，缓缓飞起来，蒋思惠真是惊呆了。

    只有陆灵蹊，在他们都看不到的地方，偷偷地翻了个白眼。

    幸好让青主儿在空间里，再把石头二和无灵二训练一下，要不然，就凭青主儿的本事，她哪里能当爹娘一天的宝？

    ……

    收到阿菇娜传讯的南佳人，哪里知道，让他们头疼的师妹，正在暗里跟青主儿争宠？

    “酒儿，谈前辈首先约的是你，你说，她找你是为了什么？”

    为了什么？

    肯定是算卦呗！

    “师姐，想让我算卦，除非你们让林师姐过来。”

    百略街上，虽然跟那位师姐站一起的时间不长，但是，柳酒儿觉得，在她身边，她的心都能安些。

    “否则……，不管谈前辈答应你什么，你有多心动，我都不会算的。”

    “……”

    南佳人翻了个白眼。

    师妹变精了，越来越不好糊弄了，“行吧！不过，你感觉她主要想让你算什么？”

    这哪知道？

    柳酒儿摇头，“你问我，还不如问你自己呢。天下堂那里，最让谈前辈忧心的是什么，或者说，她自己最忧心的是什么，反正逃不了这两样。”

    这两样，师姐都比她清楚。

    毕竟，她是收集消息的。

    “嗯！有理！”

    南佳人陷入沉思，“那这样吧，我约她十天后见面。”

    这样一来，她就不好猜他们的藏身地，另外，还能给林蹊足够的休息时间。

    过了这个时间，师妹怎么也该到他们这里转一转了。

    她的消息库，急需补充师妹在外域战场的第一手资料。

    “可以！”

    尚仙从外面走进来，“我刚在大街上，看到踏雪了，他也约我十天后见。”

    啊？

    “踏雪不在今明岛吗？”

    南佳人很诧异，“陆望前辈回来了？”

    “陆望前辈有没有回来，我不知道，踏雪传音给我说，是影六接的他。”尚仙道：“另外，小贝也从妖族那边回来了，到时候，他们会一起来见我们。”

    “刑堂影卫那边……”

    南佳人迟疑了一下，“那个影六会不会跟着他们，找到我们？”

    “不会！”

    尚仙摇头，“影六为人不错，踏雪跟他合伙了很多年，而且，他也知道，影卫是怎么盯人的。所以传音给我的时候就说了，在外面的时候，我不需要跟他认识，他和小贝会跟着我走一趟，然后找机会，再来见我们。”

    噢噢，这样就更保险了。

    南佳人点头，“他有跟你说，小贝的情况吗？小贝的爹娘来了吗？敖象在哪？敖象的日子过得怎么样？妖族那里乱吗？

    听师父说，刑堂妖部的那位部长，是跟他们一起秘密离开的。

    那位部长现在回来了吗？”

    “妖部的部长回来了，踏雪就是听说她回来了，才逼着影六去接他的。”

    尚仙把收到的消息，全都跟她们说出来，“据说，那位部长跟我们天渊七界的某一位前辈，还有些关系。

    但是具体的，踏雪没说。

    他说将来我们会知道，至于敖象……”

    尚仙的眼中闪过一抹笑意，“据说现在是妖族真正的二世祖，可以横着走的那种，以后，我们要到妖族去，借着敖象的势，都可以横一横。”

    踏雪说这事的时候，语气可向往了。

    “敖桐前辈为了他，现在在妖庭那边当了长老。他们妖部的老大，在妖庭查他们当年被偷的案子，据说，很沾了他们的光。”

    谁能想到，当年的可怜蛋，能有今天的造化？

    尚仙第一万次的后悔，当年没听师妹的，随便接个丑蛋。

    “至于小贝……，他爹娘也都很好，这一次，也陪着一起来了，不过，他们的存在一直都瞒着人呢，所以，一时不会见任何人。

    踏雪说，小贝一家之所以能陪他们的老大一起过来，主要是因为小贝瘦了，他想我们这边的灵食。”

    “……”

    “……”

    南佳人和柳酒儿的眼中，不由都染了点笑意。

    林蹊的那些个徒弟，很长一段时间，都是她们管。

    “一会儿我就去找大师父。”

    南佳人舍不得小贝瘦，“让他多准备点小贝爱吃的。”

    小小的，苍白着面色的小家伙，刚到千道宗的时候，眼神怯怯，却还想要护着更胆小的敖象。

    南佳人永远都忘不了刚见他们的样子。

    那时候，她也愤怒了。

    当初把他们送回妖族，是希望他们能过得更好。

    可是……

    “师兄，酒儿，”

    南佳人朝二人伸手，“我知道你们也带了不少好食材上来，怎么样，都匀一点吧！”

    仙界的物价太贵。

    尤其肉食。

    所以，他们飞升的时候，都带了好些食材。

    “师姐，这话应该是林师姐跟我们说。”

    柳酒儿捂着自己的储物戒指，“小贝是她的徒弟，你这当师伯的事事出头，小心林师姐知道了，还以为你要抢她徒弟呢。”

    “放屁！”

    南佳人当场竖眉，“什么叫我抢她徒弟？她徒弟基本就是我教的。”

    “可是，你徒弟也是她徒弟教的。”

    “那是我和她，还有叶猫儿他们的事，关你什么事？”

    尚仙悄没声息地往后退，再往后退。

    反正每次提到徒弟，不仅宜法师叔会暴躁，就是南师妹也会暴躁。

    现在，他就希望她能多暴躁一会，要不然……

    “哪里去？”

    南佳人一声断喝，声音就炸在尚仙耳朵旁，炸得他一个踉跄，“老实一点，别逼着我跟你翻脸。”

    尚仙：“……”

    他好不想老实。

    可是……，师妹暴躁的时候，很喜欢跟人打架。

    虽然陆望前辈在隔壁的隔壁，又替他们开辟了一个切磋的擂台，但他是宗门继任者，跟师父一样，真要打架的话，现在都是被人碾压的那一个。

    为了自己的生命安全，尚仙无可奈何地从自己的储物戒指里翻了翻，扔给她一个乾坤玉箱，“大师父做好了，分我一半。”

    “嗯嗯！我也一样。”

    柳酒儿不觉得自己这个半吊子剑修，能是南师姐的对手，老老实实的也放出一个乾坤玉箱，“要不然，师姐，我陪你一起去找大师父吧！”

    否则，那一半肯定要打折扣。

    “昨天大师父跟我说，他要出去开个面馆。”

    因为那些混沌巨魔人，肉这个问题，他们谁都解决不了。

    “可能要主卖素面，要不然……，”

    柳酒儿想到什么，“师姐，你问问惜时前辈，能不能帮忙解决一下肉的问题？要是解决的好，大师父一高兴，说不得，就不会收我们的加工费了。”

    仙上楼的饭食贵，大师父出手也不便宜。

    他们现在坐吃山空，能省一点，还是省一点吧！

