
说出一个谎言，就必须用无数的谎言去圆。与其说这是一个定理，还不如说这是一个谁都无法逃脱的诅咒！

谢鸿鸣面对谢会长和谢家主的质疑，只能不断编造谎言去圆谎。

“秦王和秦王妃怎么看待这件事？”谢会长又问。

“秦王一句话也没说。秦王妃就是不相信，后来听我和王家二老爷都这么说，她也就信了，也没多说什么。”谢鸿鸣答道。

谢会长原本还有些怀疑，听了这话，又相信了几分。他想，听到这种消息，以龙非夜和韩芸汐的城府，自是不会随便发表看法的。

“鸣儿，你在药材会所听沐家什么人说的，这消息到底靠谱不靠谱？”谢家主非常谨慎。

“就听沐超然手下那两个跟班说的！父亲，这种事宁可信其有，不可信其无呀！依孩儿看，这种事情绝对是真的！你想想，药材森林里那个毒水池怎么就凭空给没了？毒水池消失那天晚上，沐家家主不正在药材森林里？偏偏北历康王又是百毒门门主，你们就不觉得这件事太巧了吗？”

谢鸿鸣可谓是费尽心思要这二老相信他，这误打误撞的，还句句都颇有说服力。

一听这话，谢会长和谢家主面面相觑，都十分紧张，最后终究是全信了沐家和君亦邪早有勾结的事情。

谢鸿鸣离开之后，谢家主开口说的第一句话便是，“父亲，欧阳宁诺这边你没拒绝吧？”

“当然没有！你以为我老糊涂了吗？”谢会长不悦反问。

谢家主悻悻的，不敢多言。

谢会长沉默了片刻，冷不丁狠狠拍桌，“好个君亦邪！联手沐英东来坑老夫！呵呵，想要把沐灵儿要回去，门都没有！”

“父亲，依我看，欧阳宁诺想娶沐灵儿，瞧上的不过是她的配药天赋而已。咱们得先给沐灵儿一些颜色瞧瞧。一来可以在试药大会开始前，压一压沐家的势头；二来，也试探试探欧阳宁诺的诚意。”谢家主认真说。

“呵呵，老夫派了林家的人去牢房把守。”谢会长冷笑道。

谢家主立马就明白了，前不久，沐家一个庶出的少爷才把林家一脉单传的独子给打残了，沐家是赔了些银子就了事，林家得了这个机会，能放过沐灵儿吗？

审沐灵儿之前，谁都没有资格动私刑，长老会也只能关她而已，谢会长如果派谢家的人去收拾沐灵儿，反倒会留小辫子给沐家，将来审沐灵儿的时候，谢家就占不到主导权，反倒得避嫌了。但是，让林家的人去，不管把沐灵儿怎么着了，都不关谢家的事情。

父子俩才刚讨论完，随从就来禀了，“会长大人，北历康王在城外别庄求见。”

谢会长刚要拒绝，谢家主却道，“父亲，审讯还未开始。咱先别打草惊蛇，瞧瞧他们能玩出什么把戏来，如果能揪住沐英东勾结君亦邪的铁证，那沐家……呵呵，跟医城那边就不好交代了！”

谢会长非常赞同，吩咐道，“去回康王，一切等试药大会之后再详谈。”

他思索了好一会儿，低声交待道，“替我约定欧阳宁诺，在试药大会开始之前，老夫得跟他好好谈一谈。”

谢家主大喜，立马亲自去办。

本已成定局的事情，被欧阳宁诺捅了一下，又被韩芸汐和龙非夜插了一脚，最后被谢鸿鸣添油加醋，竟变成一个新的局。

沐英东和君亦邪这两个设局者，都快成砧板上的鱼肉任人宰割了！

然而，此时他们俩还沾沾自喜着。

收到谢会长回复之后，君亦邪并没有起什么疑心，他也希望这件事能多延后几日，好让他在药城多待上几日。

要知道，这几个月来，他一直被师父束缚在北历马场，整个人都快发霉了。

原本想去药材森林的毒水池走一趟的，谁知道，肩膀突然又疼了起来。君亦邪迫不得已只能回沐家去。

肩上的毒发作频率越来越高，如今已经疼得他不得不施麻药止痛。

“韩芸汐，待本王拿下药城，必要你药鬼堂好看！”君亦邪在心中暗暗发誓。

此时，韩芸汐和龙非夜同乘一马，还在路上，她突然打了个喷嚏。

龙非夜立马脱下披风，将她裹住，才重新拥她入怀。

“不冷，估计有人骂我了。”韩芸汐打趣地说。

龙非夜一开始没说什么，过了好一会儿才淡淡来了句，“韩芸汐，你打从进秦王府后，得罪不少人吧？”

韩芸汐挺想纠正他的说法的，纯粹进秦王府是不会得罪人的，嫁给他才会得罪人。

“对呀，尽是得罪女人。”

韩芸汐仰头看去，认真问，“殿下，你说奇怪不奇怪？”

龙非夜只当没听到，目视前方，虽面无表情，可是脸却是僵硬的。

韩芸汐看得忍不住哈哈大笑，龙非夜大手一按，就将她的脑袋按在怀中，这时候，他嘴角才咧起一抹弧度，似笑非笑。

其实，韩芸汐挺想直接问一问龙非夜，那么多女子喜欢他，他怎么看？

不过，她的胆子还没肥到这种程度……

随着试药大会的日子接近，医药界各方人氏都往药城来，药城渐渐热闹起来，然而，药材森林里的牢房，却一片死寂。

除了狱卒和长老会加派的人手之外，在开审之前，谁都不能接近沐灵儿。

每日清晨，当光束从小天窗打进四面皆墙的黑牢时，沐灵儿便会在白瓷瓶里放入一颗药丸。

她进牢房的时候身上的东西都被搜走了，就偷藏了一瓶救命时用的药丸，和一个空瓶子。

这是她记日子的办法。

如今她已经放了十三颗，再放入七颗，便是试药大会的日子，那帮人就会开始审判她。

不管他们怎么审判，反正不能处死她，不死，便有希望。

试药大会之后，等她再放入七十颗药丸，就满三个月了，她就可以去一趟药鬼堂，见七哥哥一面。

小药瓶还没收好，牢房突然被一脚踹开，刺眼的光铺天盖地而来，沐灵儿本能地眯眼，模糊中看到门口站着一个高大魁梧的身影。

因为逆光，她看不到那个人的脸，只觉得陌生，不像是狱卒。

沐灵儿都还未适应光线，牢门突然“嘭”一声被甩上，一室恢复了原本的昏暗，沐灵儿反倒看清楚来者的模样。

只见来者是个三十好几的彪汉，一脸络腮胡子，面目狰狞、凶悍。

沐灵儿大为不安，立马站起来，怒声质问，“你是谁，谁准你进来的！”

彪汉猥琐一笑，露出一口黑牙，“沐灵儿……呵呵，  果然人如其名，长得真水灵呀！”

沐灵儿浑身打了个激灵，下意识往后退，怒声，“我警告你，别过来！长老会还没审我呢，就算审了我，你们敢伤我分毫，我沐家一样追究到底！”

彪汉嗤之以鼻，“伤你？你有证据吗？”

沐灵儿脸色铁青铁青的，心肝脾肺肾全都在颤，但这一年来逃亡的日子也长进了不少，她立马改口，“谁派你来的？他们给你多少好处？我可以给你双倍！”

彪汉不回答，只是冷笑，步步逼近。

沐灵儿步步后退，嘴巴都在颤，却还是撑着把话说出来，“我这有一帖全新药方。你放我一马，这张药方就算你研制出来的。你拿去卖给沐超然，他一定能开给你全药城最高价！还有……”

无奈，沐灵儿话还未说完，彪汉就已经逼到她面前来了。

“丫头，你能把我侄儿废掉的腿治好，或许，我可以考虑考虑放你一马。”

这话一出，沐灵儿的心跳险些停掉！

这家伙是林家的人！

她正想逃，却已经来不及了，彪汉一把扯住她的头发，将她的脑袋压在墙上，随即大脸就凑过来，笑得十分猥琐。

他说，“丫头，你舔大爷几下，大爷就饶了你，怎样？”

沐灵儿恶心得连连作呕，彪汉不高兴了，另一手正要伸来，却不知怎么的，双手双腿全疼痛了起来，像是有千百只虫子在啃咬。

他连忙松手，认真一看，竟发现自己手臂上竟有一只小蛔虫在蠕动，他正纳闷着虫子哪里来的，沐灵儿突然指着他的络腮胡子尖叫起来，“啊……”

彪汉狐疑地低头一看，竟见密密麻麻一大团蛔虫从他胡子里爬出来，很快，他头发里也掉下来好几只。

“啊……”彪汉吓得大叫，拼命拨弄，不拨还好，这一拨弄，竟越来越多，密密麻麻的一团团在蠕动，也不知道是要钻到他皮肉里去，还是从他皮肉里钻出来的！

彪汉哪里还顾得上沐灵儿呀，一边喊救命一边往外跑，牢门都顾不上关。

沐灵儿也吓坏了，傻愣愣地靠在墙上，目瞪口呆，脑海一片空白。

彪汉一路跑出牢房，一路疯似的大叫，狱卒们全都追过来，见状所有人都吓坏了，无人敢上前一步，这时候，一道黑影从众人身后飞快飞掠入牢房，无声无息，没人发现。

此时，牢房中的沐灵儿刚刚缓过神来，正满地摸索她的药瓶子呢，黑衣人都站在门口了，她竟还不知道。

黑衣人等了许久，终是不耐烦，阴阳怪气地问，“丫头，你还不逃？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584611"  chaptername="第524章  砧板上的鱼肉">加入书签</a>
</div>
