    大年三十。

    七里铺村烟花烂漫，看着那一朵朵冲天而起的烟花。

    灵平安也和小孩子般，露出了灿烂的笑容。

    他很久没有像这般笑过了。

    在他身旁，一位穿着黑色制服的男人，也跟着笑起来。

    正是目前轮值江城市的黑衣卫中将路非明。

    “阁下……”他趁着灵平安高兴的兴头，小心的问道：“不知道您对这些事情是怎么看的？”

    灵平安微笑道：“我没有意见！”

    “异域来客，只要遵守法律，不在这个世界乱来，我不会管！”

    这个世界是养育和孕育了他。

    而他最好的报答，其实是不要过多的干涉。

    特别是现在，不能过多的干涉！

    因为干涉的越多，一旦他失败。

    反噬就越强！

    纵然，未来的他，还能有意识的控制自身，不对这个世界造成破坏。

    但……

    那些追逐着他而来的怪物们，可就不会有任何仁慈了。

    祂们会撕碎这个世界。

    然后再将整个世界的所有灵魂，折磨到死。

    以便用这个世界的残骸和幸存的疯狂灵魂，拼凑出一个新的恐怖怪物。

    在那些怪物眼中，这才是忠诚的表示。

    主人喜爱的一切，都必须变成怪物。

    路非明顿时欣喜若狂：“太感谢您了！”

    “不必谢我！”灵平安转身看着他：“你们要真的想要谢我，那就努力吧，努力强大起来！”

    他抬起头，看向苍穹。

    日渐苏醒的他，如今就算不去‘思考’，也能自然而然的‘看到’和‘感觉’到无数其他人的肉眼无法看到和感知的事情。

    “世界要变了！”灵平安眼中，在太阳系的轨道内侧，一座座神山已经排好队了。

    在接下来的一年内，会有至少十二座神山落入地球。

    在这十二座神山中，最重要的一座，乃是蓬莱！

    山海世界最主要的神山之一。

    而当这十二座神山落下，世界面貌就要被彻底重塑。

    整个世界，将会在神山们巨大的力量拉扯下，分割成截然不同的两个部分。

    那时，便是普通人，也能用肉眼感知到两个世界的不同。

    一边，会是仙雾升腾，庆云渺渺。

    而另一边，则依旧如故。

    神山的灵气，也将不断改变世界，塑造世界。

    十万里大山，深及百万丈的深海，都将出现。

    届时，受到高能灵气冲击，许多现有的电子设备和仪器，都会发生故障。

    到那个时候，整个世界都会发生剧变。

    这会很考验执政诸公与人民。

    路非明自然听出了这位古神的话外之意，他想起了卫星发现的东西，便小心的试探着：“阁下的教训，我们会记住的……”

    “只是……”

    “在现在的局势发展下，不知道您有什么建议或者说意见？”

    灵平安笑了：“强大起来吧！”

    “你们还太弱了！”

    “而弱者，以当前情势发展下去，我担心，我将来离开以后……你们会失去选择的权力……”

    “选择的权力？”路非明抓住重点，问道：“不知道是怎样的权力？”

    灵平安笑了。

    他看着路非明，和他道：“大人的选择范围，和孩子是不一样的！”

    “大人可以出去赚钱，养活家人，而孩子却必须在学校认真学习知识，在家里仔细做着功课，锻炼自己！”

    “若是一个孩子，骤然间在没有足够能力和力量的情况下，就要去社会上和大人一起竞争……”

    “这个孩子会是个怎样的下场？”

    “他能找到工作吗？”

    “他能在自由市场的竞争下活下来吗？”

    “所以，为了这个孩子的安全……”

    “他的家长很可能不得不在临走前，将家门锁上，还派几个机器人在门口巡逻！”

    “以保证这个孩子，绝不会受到伤害，也保证他绝对走不出大门！”

    “可是家里冰箱的食物是有限的！”

    “虽然院子里还有土可以种菜……”

    “家里也还有些种子、肥料……”

    “但是……”

    “家长不会回来了！”

    “他去了很远很远的地方！”

    “这个孩子，永远都被困在家里！”

    “他出不去，活动范围只有家长临走前，在机器人系统里设定的安全范围！”

    说到这里，灵平安看着路非明：“你明白了吗？”

    路非明哪里还不明白？

    家长是这个古神。

    孩子应该指的是即将在山海神话全面复苏后，与世界剥离的‘天下’。

    机器人，应该是某些手段。

    类似规则一样的东西。

    可是……

    “家长能不能在机器人的系统里设定某个阈值？”路非明小心翼翼的问道：“譬如一定年限，譬如孩子长到一定高度，身体达到一定标准……”

    灵平安咧嘴一笑：“你是不知道，孩子的邻居都是穷凶极恶的歹徒……”

    “他们过去不敢动手，是因为他们害怕孩子的家长！”

    “那是世界上最凶的人！”

    “家长走了以后，这些歹徒，就会千方百计的想办法对付孩子，以便杀死他，然后霸占家长留下来的一些东西！”

    “家长知道这些，所以，才要在临走前，留下几个机器人……”

    “这些机器人存在的目的，就是防范那些歹徒！”

    路非明低下头去，他自然是听懂了。

    他问道：“若是孩子在家长离开前，就变得强壮了呢？”

    灵平安笑道：“那就要看孩子强大到什么地步了？”

    “比如说，他要是能拿起枪，还会制造子弹了……”

    “家长就会留下一把枪和一套子弹工具……”

    “他要是能开坦克了，家长说不定会留下一辆坦克，甚至可能留下坦克的维护手册和零件！”

    “他要是再厉害一些……让家长满意……”

    “那家长说不定就会在走之前，把那些不怀好意的邻居，统统打死！”

    “然后将家里留下的东西，也全都交给这个孩子！”

    说到这里，灵平安就对路非明问道：“你说，这个孩子有没有信心，在家长离开前，长到足够强壮？！”

    路非明咽了咽口水，重重的点头：“自然是有的！”

    他坚定不移的道：“肯定会有的！”

    “他会努力学习，认真吃饭，将身体长高，长壮！”

    灵平安点头：“那就最好不过了！”

