    “和谁过不去，都不能和财神爷过不去！

    谁要是和财神爷过不去，那可真是不可理喻，不可理喻。”

    杨临笑容满面。

    房间中的这些商人们，一个个的都在吹捧着孙杰。

    这个世界上没有人会和钱过不去，尤其是这些商人。

    气氛越来越热烈，和气荣荣。

    天色渐晚，孙初文送走了最后一位客人后，只剩下孙杰了。

    两人坐在暖房中，有一搭没一搭的聊着。

    无非就是那些，糖霜的供应，婚事的安排，横竖逃不过这两件事。

    孙玲坐在梳妆台前，摆弄着那些胭脂水粉。

    性格不如江南女子那般温婉，往常很少摆弄这些胭脂水粉。

    时过境迁，如今心已许人。

    人们总会将自己最好的一面显露给最亲近之人，孙玲便是如此。

    母亲梁翠兰站在她身后，拿着一把牛角梳，给她梳着头发。

    “他待你如何？”

    梁翠兰问道。

    “孙郎待我很好，非常非常好！”

    一想起和孙杰的那些日子，孙玲就一脸幸福。

    “这世上好男人不多啊，尤其是有本事的好男人。

    人常说，男怕入错行，女怕嫁错郎。他这种有本事，待人又温和的人，可不好找啊。

    现在可能看不出来什么，以后，就说不准了！”

    梳好头发，梁翠兰搬来一把椅子，坐在了孙玲旁边。

    “以后，去了那边，可不能像在家这般任性。

    对了，可见公婆了？他那边情况如何啊？”梁翠兰问道。

    孙杰的父母在现代，孙玲如何能见到？

    至于那边的情况到底如何，孙玲没有明说，只是用一些万金油的话应付着。

    ……

    月高升，孙杰回了家。

    院子里面，摆放了满满当当一大堆的礼品，各种各样，琳琅满目。

    之前留守的那些人急忙跑了过来，说明情况。

    这些东西，全都是秦商送过来的，是新年拜访之礼。

    礼单有厚厚一摞，好几十副。

    秦商人数众多，几乎每家都有送礼。

    其中以孙初文礼品最为深厚，对这个未来的姑爷，孙初文极为重视。

    基本上都是一些珍贵财货，珠宝玉石，古玩字画。

    要是拿到现代去卖，肯定能卖一个好价钱。

    这些东西在明末，其实也算值钱。但和在现代的价值却不敢比较，毕竟隔了几百年。

    尤其是有些古董字画，价值跳水的厉害。

    盛世古董，乱世黄金。

    如今局势虽然渐稳，但崩坏已经成了定局。

    那些有钱的士绅，如今开始抛售手中的古玩字画，换做金银压仓。

    北风又起，萧瑟枯寂。

    窗外的北风吹个不停，经过屋檐树梢发出阵阵哨子声。

    月已隐没，星已沉寂。

    黎明没有刺破夜空，天地暗沉，看不见太阳。

    孙杰去了蜜糖阁视察，春节之际，生意最是兴隆。

    秦商倒也识趣，没在西安府售卖糖霜。

    过年期间，工钱加倍，店小厮虽然无法回家过年，但有钱拿，自然欣喜。

    蜜糖阁一切顺利，门口的客人络绎不绝，人满为患。

    出了蜜糖阁，又去了孙初文那里。

    也该说婚事了。

    出身书香门第之家，能写会算，识大体，晓事理。

    接触时间不长，给人印象却是极好。

    秦商也是西部一大商帮，有了孙杰的货物，加上他们的销路，成长为天下第一商帮便是板上钉钉之事。

    即便抛开感情不论，于公于私，都非常适合。

    将秦商绑在自己的战车上，要省很多事。

    暖房的煤炉呼呼作响，烟筒直通屋外。

    这是孙杰之前送给孙初文的煤炉子，连带着烟筒都是送的。

    火力很旺盛，房间暖意十足。

    外衣挂在了旁边的衣架上，孙杰坐在孙初文旁边。

    喝了一口茶水，开了腔：“婚事也该定下来了！”

    “是啊，也该定下来。”孙初文说道。

    孙杰说道：“我对黄道吉日什么不通，日子就由先生来办！”

    古人做事将就黄道吉日，孙初文又是书香门第之家，这些事比孙杰清楚。

    “日子之前看了看，上元节那天便是个好日子。

    先定于那日吧，先定亲再说。至于成亲时间，不用太过着急。”孙初文缓缓说道。

    倒是一个聪明人，害怕自己逼迫过甚，引起孙杰反感，但也没一上来就硬逼着孙杰结婚。

    “以后，便要称呼泰山老大人了！”孙杰笑了笑，揶揄道：“倒是没有想到会讨个媳妇回来，本来只是想做做生意。”

    “倒是我家沾了光，以后共为一体，可得相互扶持啊！”孙初文笑容更盛。

    “对了，不知令尊令堂如何想法？过阵子，得去拜见一番？”

    孙初文试探性的问道。

    自从认识以来，就没听孙杰说起过他的父母。

    如今婚姻大事，却不能不查。

    孙杰靠在椅子上，仰头望天，长叹道：“山高路远，千秋明月，相隔何止十万八千里？

    婚姻大事，只能靠我自己了。还请见谅！”

    看着孙杰这幅样子，孙初文倒是会错了意。

    以为孙杰父母已逝，不断的叹息摇头。

    门外起了脚步声，孙玲推门而进。

    穿着一件红花棉袄，脸色红晕，眉眼弯起。

    “可定了下来？”

    来到孙杰身旁，迫不及待的看向孙初文。

    “女大不中留，怎得这办猴急？”笑骂一声，宽慰道：“定亲于上元节那天，至于成亲之时，不会太久，再做商议也不迟。”

    “好，我去厨房催催饭！”

    孙玲看了孙杰一眼，又急忙走了出去。

    “不知，你是如何看待这天下局势？”

    孙玲走出去后，孙初文看向孙杰，脸色平静，语气平缓。

    “万历年间，党争始现。时朝堂有浙党、秦党、晋党以及东林。

    万历末，天启初，辽东颓败，国土沦丧，天兵却成丧家之犬。

    魏贼祸乱朝堂，东林阉党之争激烈，阉党得势，东林颓丧。边事愈发糜烂，先后丢失辽阳等坚城。

    当今陛下登基之后，又信重东林，朝堂上下却成了东林一言堂。

    边事愈发糜烂，朝廷不得已而加税。北方百姓困顿，南方富庶，可东林一言以蔽之，使得北方百姓愈发穷苦。

    灾荒又起，失地之民揭竿而起，横行日久……”

    孙杰的声音起起伏伏，言语之间满是对朝堂的失望，满是对当局的失望。

    “那你觉得，当今天下该如何医治？”孙初文又问。

    “已重疾难返！”孙杰摇了摇头。

    如何能治？要是往前推些时间，说不定还有机会，可如今，前途渺茫啊。

    “据我所知，闯贼已经伏诛，剩余大小贼寇，也已经投降，按理来说，局势尚可，不至于吧？！”孙初文的声音低了几分。

    孙杰回道：“治标不治本罢了，杀了一个高迎祥，还有李自成张献忠罗汝才等贼寇，即便把这些人全都杀了，还会有其他人。”

    来自现代，自然清楚如今天下病症在何处。

    想要拯救这方天地，必须推倒重来，重建秩序。

    孙初文没再问了，陷入了沉默。

    许久之后，他说道：“以后，咱们两家可就成了一家人，有些事，可要相互扶持啊。”

    “那便是！”孙杰肯定的回道。

    ……

    上元佳节如期而至，孙家张灯结彩。

    门外搭了戏台，西秦班登台唱戏。

    冷是冷了些，可待遇很好，钱粮很足。

    周边围了一大堆人，不断叫好。

    府中管家站在门口，一一招来前来祝贺之人。

    好歹也是西安府有头有面的人，场面自然热闹。

    古代定亲成婚繁琐，讲究“三书六礼”。

    三书是指：聘书、礼书和迎书。

    “六礼”是指由求婚至完婚的整个结婚过程，指纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。

    一整套下来繁琐复杂，一般情况下，除了深宅大门或者皇室宗亲之外，普通百姓只是象征性的走个流程。

    孙初文知道如今孙杰多有不便，所以简化了过程，留下最主要的几个环节。

    一天工夫，定亲仪式便已结束。

    要是按照常理，在未成婚之前，男女不能见面。

    孙初文没有管这些，第二天便把孙玲送了过去。

    如今的孙玲，严格意义上来讲，已经是孙杰的半个媳妇了。

    在西安府留了将近一个月，二月初，便带着孙玲北上驻地。

    马车驶出城门，孙初文三里相送。

    官道荒草枯，土路连天际。

    看着北上的马车，孙初文低声念叨：“或许，我这次的选择，将会带来别样的收益。希望老天爷莫要哄骗我了！”

    一语言罢，坐上了身后的马车，回了家。

    过了年，便要干活。

    地还没有解冻，天气还很寒冷，普通农家不用太过操劳。

    但对孙杰来说，却耽搁不得。

    驻地的城池已经到了结尾时刻，主体城池已经构筑成功。

    站在远处看，一个大型堡垒，突兀的显于黄土地上。

    城中难民早已经完成了甄选，挑选了两千多精壮。

    加上之前那些，如今便有四千多精壮。

    这四千精壮，分为四个千户所。

    新入伍的新兵蛋子开始了漫长的训练，有了之前的底子，这次训练方便很多。

    城中人多了，王笔手中的活也更多了。

    一天天忙的不成样子，甚至连饭都吃不上。

    将蜜糖阁的账房调了一些过来，为王笔打下手。

    从王笔离开后，蜜糖阁就重新招募了一些可靠的账房。

    其中一些还是王笔推荐的，知根知底，可以任用。

    有了这些人加入，倒是解决了一些事。

    孙玲也没有闲着，自告奋勇主理内务。

    主动帮着王笔处理驻地大小事，对孙玲来说，帮王笔，就是帮孙杰。

    不得不说，孙玲确实有几分本事。

    很多事情处理的井井有条，就连王笔都不得不感慨，孙玲是处理内务的好手。

    有了孙玲的加入，孙杰能省很多事。

    完全可以将注意力放在该注意的地方，不用再有太大的担心。

    ……

    房间中的煤炉呼呼作响，虽已开春，但天气依然寒冷，晚上不生炉子，房间冻得慌。

    孙杰坐在炉边，看着一旁的孙玲，“明天我要出去一趟，可能需要七八天才回来！”

    孙玲微微一愣，忙道：“这是去哪？怎么需要这么久的时间？若是不紧要，可以交给下面的人去做！”

    “此事比较重要，你莫要担心，也许要不了多久，我就会回来。”孙杰安慰道。

    心中不舍，可有些事不能按照自己性子来办。

    “好，既然如此，孙郎放心的去吧，不用担心我的！”孙玲声音平缓下来。

    孙杰点点头。

    两人都没再说话，夜越来越深了。

    月落日升，孙杰背着一个包裹，走出驻地，走出去很远。

    城头上有个身影看向这边，孙杰清楚那是谁。

    身边一个人都没有，孙杰孤身出来。

    朝向城墙挥挥手，孙杰笑了笑，逐渐远去。

    身影，最终消失。

    城头上的孙玲看着消失的孙杰，开始担忧。

    转过身子，看向身后的陈虎，“孙郎为何一人出行？他怎么不带护卫？我劝不住他，你们怎么不跟着去？若是出了事，该怎么办呢？”

    脸上满是担忧，这兵荒马乱，一人在外，后果难料。

    陈虎一脸为难，道：“主母大人莫要心急，大人心里自有考量。

    这世上能伤了大人的贼子还没出生，不用担心！”

    “又不是天上的神仙？难不成金刚不坏？”孙玲摇摇头，又看向远方。

    “有些事情，属下也不好说。主母大人以后就会明白了！”陈虎说完，闭上了嘴。

    ……

    走过金门，那边便是院子。

    天上已经飘起了雪，四周寂静无声，院墙外银装素裹。

    回到卧室看了看手机，距离过年不剩几天。

    明末和现代有一个多月的时间差距，这次回来，陪着父母过年，然后顺便再补充一些货物或者东西。

    皮卡车碾在积雪上，嘎吱作响。

    车速很慢，回到了超市。

    停下不久，范小鹏的电话打了过来。

    马上就是订婚宴了，邀请孙杰过去。

    早已经料到了此事，提前做了准备。

    带过来的那个包裹中，装了一些精挑细选出来的东西。

    给范小鹏的礼物是一个玉如意，算不上什么顶尖礼品，但在这种情况下，倒也应景。

    剩下的便是给自己老爹老妈的礼品了。

    他们年龄大了，孙杰备的都是一些补品。

    百年人参以及一些名贵的中药。

    有些时候，价格最贵的不一定最好。

    送父母，最合适的才是正理。

    两天后，范小鹏的订婚宴如期而至。

    一个不大不小的酒店大厅，各种彩花琳琅满目。

    来的都是老范家的亲戚，除此之外，便是工厂的那些人了。

    这段时间，老范家越来越好，那些早已经断绝来往的亲戚们都找上了门。

    这世道，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    将礼物送给他们两人，又说了一些吉祥话，简单的吃了一顿饭，便离开了。

    范小鹏知道孙杰是个大忙人，自然也不会说什么。

    今天能过来，已经很好了，哪里还能有更多的要求？

    出了酒店，又采买了一些货物，便开车回家了。

    车子行驶在回家的路上，道路上的车辆也多了起来。

    回家过年，是国人心中的执念。

    回到家时，已经很晚了。

    家门口的灯还开着，就好像专门在等孙杰。

    敲门声响起，孙杰站在门外。

    急促的脚步声从里面传来，孙爸孙国营从里面急匆匆的走了出来。

    嘎吱一声，大门缓缓打开。

    “爸，我回来了！”

    孙杰立于门外，笑容满面。

    “就知道你最近回来，这几天外面的灯一直留着，咱们巷子黑，怕你看不清路！”孙国营大开大门，眼睛挤在一起，笑的合不拢嘴。

    “快进来，外面冷！”

    “等会，我还有些东西！”

    孙杰急忙搬着那些东西，往里面走。

    孙国营连忙帮忙，和孙杰一起把那些东西搬了回去。

    “家里不缺吃的，也不缺穿的，每次回来都带这些东西。我和你妈也吃不了，用不了。”孙国营有些埋怨。

    父母便是这样，舍不得子女花钱。

    赵雅香也走了出来，掀开门帘。

    客厅里面的电视还开着，上面放着晚间新闻。

    正中的煤炉子烧的旺盛，暖洋洋的让人很舒服。

    “这么晚还没睡吗？”

    放下那些东西，孙杰问道。

    “嗐，年龄大了，没多少觉，晚上睡不着！”孙国营随口解释。

    哪里是这样啊，年关将近，不过是等自己的儿子罢了。

    电话有时候打不通，所以只能这样了。

    “有时候打你电话，总打不通。虽然事业重要，但也不能不管不顾，身体同样重要！”赵雅香端来一杯热水，开口劝道。

    接过水，喝了一口。

    “有时候就是太忙了，不过，我也没啥事，也不用担心什么。”

    放下手中的水杯，把装着那些整体药材的包袱拿了过来。

    放在桌子上，将里面的药材取出。

    “这是我花了几分手段弄来的好东西，你和我爸以后炖肉的时候放一些，大补！”

    孙杰指着里面的那根百年老人参，开口说道。

    “好好好，就听你的！”

    赵雅香露出了笑容。

    孙国营却是皱了眉，“你在外也不容易，花着钱干啥啊。不如攒下，以后结婚娶媳妇可有大用，花在我们身上，有啥用啊！”

    永远都是这样，家里总有一个人唱黑脸。

