    第533章薛宝珠，嫡小姐，初见

    分散在街道两边的人群鸦雀无声，人们都用敬仰膜拜的心情，看着护国英雄的子女，从眼前经过。

    “四哥，救我！”

    许是出门没看黄历，今日不易出行。

    兄妹几人尚且没来的及喘口气，林宝珠,不，现在应该叫薛宝珠了。

    忽然从人群里挤出来，不顾一切的冲向林瑾云。

    来至马头前，她脚下不稳，径直向前趴倒，额头磕在地上，破皮出了血。

    “咴咴儿。”

    林瑾云的坐骑惊得嘶鸣一声，前蹄高高的扬起,落地之时,差点踩在薛宝珠身上。

    “宝珠？”

    林瑾云同薛宝珠十年兄妹，说一点感情也没有，绝对是假的。

    此刻见她头发散乱，眼角青紫，额头破皮出血，不由得泛起一股心疼，当即翻身下马，将她扶了起来。

    “四哥救我，我爹赌博输了钱，追债的上门，大夫人恨我，打我，骂我是丧门星，要把我卖给债主，还赌债。”

    薛宝珠见到林瑾云,仿佛见到了救星,搂着他的胳膊不松手，当街大哭。

    “宝珠？不就是镇国公府错养了十年的那个孙女。”

    “当初嚣张跋扈的娇小姐,落得这个下场，啧啧........”

    “怪可怜见的，爹不疼娘不爱，还要卖给债主还债。”

    “可怜她作甚，当初她当街打人的时候，可曾可怜过咱们这些贱民？我看，她就是活该！”

    “还是真小姐好，听药行的人说，咱们用的惠民冻疮膏，就是倾落小姐研制出来的，特意吩咐药行，不准卖高价，要让凤栖国的百姓，都能用的起。”

    “这下有好戏看了，真假孙女见面，多么精彩的桥段。”

    “好大的一个瓜，哥真幸运，可以跟亲戚朋友，好好的吹嘘一番了。”

    寂静无声的街道,因着薛宝珠的出现,顿时又喧闹起来。

    围观的吃瓜群众群情沸腾，看向一真一假两个孙女，眼神热切的能冒出火来。

    “四哥，大街上不是说话的地方，你先给宝珠找个安顿的地方，至于薛家的破事，以后再说。”

    林瑾龙性子耿直，不似林瑾云温和，虽然也对薛宝珠的遭遇颇为同情，当着亲妹妹的面，还是将烦躁的情绪，强行压制下去。

    “四哥，五哥说的对。”

    林倾落心下赞同，从容淡定：“既然薛姑娘有难，四哥就不必陪倾落出城郊游了，留下来，先行安置薛姑娘便可。”

    薛宝珠听到出城郊游，眼底闪过一道嫉恨，猛地抬头向马背上看来。

    满含怨怒的双眼，正对上林倾落染着三分戏谑，七分嘲讽的目光，心神一惊，又下意识的低下头，不敢再与她对视。

    “好吧，我先带宝珠离开这儿，待安顿好了她，再去城外找你们。”

    林瑾云为着镇国公府的名誉着想，不愿再耽搁，也有心尽快处理此事。

    他翻身上马，将薛宝珠拽上马背，回过头来，略带歉意的看向小妹妹。

    “我们在城外的农庄等五哥。”

    林倾落回以甜美的微笑，微微上扬的眉梢，染着三分戏谑。

    薛宝珠么？

    她也很好奇，接下来剧情，会是何种走向？

    ?  ?谢谢小仙女Bellefay的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

