    在羊皮纸的文字落下的瞬间。

    方月立刻感觉到身体的一切，都在回溯！

    但是回溯的并不顺利，像是转动的齿轮，被什么硬物卡住一样，每一次的转动，都带着咔擦咔擦的摩擦声。

    阳寿疯狂燃烧，像是用蛮力强行推动齿轮的转动。

    时之回溯，开始生效！

    那股令人战栗的感觉，顿时如潮涌般退去。

    此刻方月若是能够看到[阴差]的动向，必然会发现，[阴差]在看到方月恢复自由行动的那一刻，出现了仿佛错愕般的短暂停顿。

    就是这么一个机会，方月已经暴退而去，疯狂远离这里。

    【速！】

    方月的速度，原本已经很快了，黑气缠绕双腿，简直化作黑影，疯狂暴退。

    然而羊皮纸还嫌方月跑得太慢了，古言之力的加持下，速度再次暴增一截！

    人几乎化作一条黑线，贯穿半个初暖城！

    这种逃跑速度，放眼整个初暖城，无人能比！

    “接下来怎么办？”

    【继续逃！！】

    “我不能扔下武队长不管……”

    【停！！】

    “……不用！我的意思是等我们安全后，再回头去联系他。”

    【停啊！笨蛋！它追上来了！】

    什么？！

    方月脸色一变，猛地停下，转身死死地盯着前方，然而除了随时随地跟在头顶的夜雨外，周围什么都没有，安静的连掉下跟针都能听得一清二楚。

    “在哪！阴差在哪？它追上来了？你看得到它？”

    【我也看不见！】

    “那你怎么知道……”

    这一次，羊皮纸没直接回答方月的问题，而是用另一种方式，在方月心头浮现出文字。

    【我叫方月，我在亡命狂奔，躲避身后的[阴差]追击。】

    【我逃跑的速度得很快，但却快不过阴差。】

    【还未逃出初暖城，我就被阴差追上了。】

    【无形之手直接贯穿我的胸口，我当场暴死。】

    沃日！

    以我的诡值增幅，还有羊皮纸古言之力支持，这样狂暴的速度下，阴差竟还略胜一筹！后发先至的追上自己，还把自己杀了……

    方月面色难看，握紧手中的冰刀，问道：“那我们怎么办？”

    【逃不掉，能怎么办？快解除我们的契约，我要投靠阴差大人去！】

    拳头，硬了！

    已经在生气了！

    “别说了，咱们生死与共，我就是死，都要带着你一起死！”

    【！！！】

    【纸纸大哭！！】

    【呜呜呜！我怎么就摊上你这灾星！你还是不是人了？但凡有点良心都要放了我这个可怜卑微弱小的小纸纸了！】

    嘤嘤嘤个鬼！我特么诡灵根，只有一半是人好吧！

    “别废话，快说，我们有没有机会从[阴差]手里活下来？”

    【没有可能的啊！我只是个可怜的雨级诡物，而你只是人级武者，凭我们的力量，拿什么和[阴差]斗？】

    好丧！

    羊皮纸好丧！

    不行，必须激发羊皮纸的斗志啊！

    “哟哟哟，你真的是那个伟大而高贵的雨级诡物羊皮纸大人吗？几天不见，这么拉了？不就是一个[阴差]，你肯定有办法的！”

    【！！！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，从来没有拉胯的时候！！】

    “那就赶紧……”

    方月话未说完，忽然声音戛然而止，一下子瞪大了双眼。

    因为，他感觉到，自己的背上，忽然沉重了一截。

    就好像……某种存在，贴在了自己背上！

    阴差……到了！

    方月身体僵住，动弹不得的同时，一只冰凉的右手，从他后背贯穿而入，握住了他的心脏。

    只要阴差轻轻一捏，他的心脏就会立刻爆掉，当场暴死。

    “羊……”

    【时之回溯！！】

    两人的默契，早已到达一定同步。念头刚起，另一边已经做到了回应。

    下一瞬，[阴差]的右手，被一股无形的力量，硬生生的，如倒放般退了回去！

    “好样的，我们撤！”

    【别逃！】

    【我预知到了……越接近你的死亡时间，我的预知内容就越丰富，细节越丰满！】

    【所以我预知到了，是[虚角]！你快用[虚角]刺向后面！！这是我们最后的活命机会！】

    越接近死亡，羊皮纸的预知能力就越强烈！越具体！

    这一点，方月曾和羊皮纸探讨过。

    只是没想到，羊皮纸这时候，居然找到了生路！

    几乎是连思考的余地都没有，在羊皮纸发话的瞬间，方月已经听话的取出一只虚角，握在手中，反手就是对着背后狠狠刺去！

    在这生死危机的关头，他已经完全放空大脑，去博最后的生死一线！

    【刺！！】

    虚幻的古文字，从方月右手浮现而出。

    刚刚才抬手的方月，右手忽然传来一股恐怖的推力，将他的力量瞬息推至巅峰，甚至超越巅峰！

    “刺！！”

    【刺！！】

    两人的大吼声，几乎同时在心底响起，咆哮出声！

    黑色的螺旋气流，缠绕在[虚角]的周围，并猛地朝前方刺去！

    嗖——

    破空声响起。

    方月已经完成了这一刺！

    他，刺中了！

    但是……他的面色，如苍白如纸。

    因为，没有用。

    他那一刺，以[虚角]为媒介，结合羊皮纸的力量，切切实实有了刺中什么东西的感觉。

    但是，那是一种刺到盔甲上的硬质反馈。

    对他而言，是超越巅峰的力量，落在[阴差]的身上，却如挠痒痒般，不痛不痒，乃至连皮都没擦破！

    硬要说的话，是[阴差]被方月稍稍推了一下，也就是这么一下而已。

    “完了……”

    【我们……死定了！】

    一人一纸，心如死灰。

    那是两人联手的最强一击，竟连对[阴差]破防都做不到，仅仅只是……碰触到[阴差]而已……

    咔擦咔擦……

    被方月当做武器的那只[虚角]，浮现出密密麻麻的裂缝，崩溃碎裂，化作漫天碎片，随风而逝。

    颤栗，恐惧，绝望……各种情绪，从一人一纸心头升起。

    阴差，不可逆也！

    在生气了……阴差肯定在生气了！

    方月浑身颤栗，这一次，不再是因为阴差的气息，而是本能的感觉到恐惧！

