    翌日，早晨七点。

    浅间大社的大门从里面被缓缓推开，虽然时间还早，但门外早已聚集了密密麻麻的一堆人。

    这些人都是为了早早来神社一睹神迹风采的游客，虽然隔得远远的也能看见耸入天际的樱花树，但来神社总归会更正式一点。

    而且亲自来到神社祈福，只有这样才更能展现出自己的诚心诚意，毕竟结果不重要，重要的是那个过程。

    不过，如果神明突然听见了自己的愿望，转头就给实现了也说不定呢？

    如果愿望实现了，那自己肯定会再次回到神社，再挂上一块绘马以示感谢。

    带着这种想法的人不在少数，而此刻，在大门彻底打开的那一刹那，人流摩肩擦踵的向着神社内部挤去。

    青葱翠绿的道路旁边，本来还坐在地面上休息的其他人，见到滞留的人群突然走动了起来，也急忙起身，拍了拍粘在身上的灰尘，一同向着前方走去。

    “请注意秩序，小心踩踏。”

    门口处，组织着队伍秩序的神职人员，对着这些兴奋的游客呼喊道，人流量一大，就容易出现踩踏事故。

    与此同时，神社瑞垣处。

    “古手，你为什么还这么精神啊？明明昨天晚上都是那么晚才睡觉的。”

    同为神社巫女的小野宫琉华向着身边的古手灵梦问道，问着的同时，她还忍不住打了个哈欠，挤出了几滴眼泪。

    半夜凌晨睡觉实在是太难受了，况且今天还要起个大早。

    最近这段时间里她们都是早起，然后帮助神社的勤务，本来正职巫女就不多，所以只能让她们更加忙碌了。

    一般正职巫女通常不会招募太多人，人数多寡必须以神社的规模而定。

    虽然他们神社也有招募助勤巫女，但有些事情必须由正职巫女来办。

    “可能是我睡得比较深吧，今早起这么早也不怎么困。”

    帮自己的同伴整理了一下因为起的太过匆忙，而带歪了的头饰，把头饰摆正后，古手灵梦这才回答道。

    “诶，真好啊，为什么我就这么困，眼睛都要睁不开了。”

    小野宫琉华靠在旁边的柱子上面，双手按摩着自己昏昏沉沉的大脑，有气无力的说道。

    “唉，这不知道这种折磨人的日子到底还要多久才结束，好想睡觉啊……”

    在旁边默默站立的古手灵梦，没有说什么，她也不知道每天都人头攒动的神社到底什么时候才能清冷下来。

    不过看情况，这种日子恐怕是永远不会到来了，就算人流量变小了，神社也不可能冷清。

    “好了好了，该咱们该去招待游客们了，别真的睡着了。”

    “烦内。”

    “我才说一句，你就说我烦，我只希望你能好好工作，别摸鱼。”

    说完，不等小野宫琉华反应过来，古手灵梦直接逮住自己这个朋友的手，强硬的把她拉了起来。

    “走了走了，吹吹冷风就清醒了。”

    “诶，慢点。”

    拉着小野宫琉华小手的同时，古手灵梦同时调动自己体内的青色能量，以两只握在一起的手为连接，把自身的能量传达到小野宫琉华的身体里面。

    这是她今早实验过的能力，她体内的青色能量不仅可以控制植株，还能当成消除疲劳的万能能量一般。

    而且只要如同细水长流般温和输送，那别人就根本感觉不到，只会觉得身体突然很舒服，精神逐渐清爽了起来。

    就是不知道还有没有其他的作用，给小野宫琉华传输能量的同时，古手灵梦也在心中思索到。

    这股能量平时就在她的四肢百骸里面循环流转，想要使用直接操控引导就成，用掉一部分后，随着身体的休息也会再次自动积蓄。

    应该还有其他的作用吧，总不可能真的只有这么点能力，毕竟这可是神力啊。

    古手灵梦思索着的同时，同时也拽着小野宫琉华到达了社务所处。

    “怎么样？是不是走一走吹吹风就清醒多了。”

    停下自己手中输送的能量，来的路上，古手灵梦一直缓慢的控制着青色能量在小野宫琉华的身体里面流转循环。

    “真的诶，我的困意居然消失了，真是神奇。”小野宫琉华一脸惊奇的看着自己的双手，她现在居然比平时还要清醒。

    “好，今天又是元气满满的一天！”

    ………………

    与此同时，青木原树海处。

    青木原树海是位于富士山山脚处的森林，是一个景色怡人的天然林场，虽然同在富士山的范围内，但与浅间大社不同的是，青木原树海绝不会有人深入去参观。

    如果是一般的正常人，根本不会来青木原树海参观，哪怕青木原树海景色怡人。

    因为青木原树海最出名的地方不是景致之美，而是岛国人最喜欢来这儿自杀，故有自杀森林之称。

    在世界范围，青木原自杀的人数仅次于在阿美利加的金门大桥自杀的人数。

    窸窸窣窣的声音突然在森林的边缘处响起，虽然住在附近的居民有传闻表明，半夜经常会听到绳索摩擦的声音，但这个声音和绳索摩擦声并不同。

    更像是有什么东西在地上拖拽的声音。

    “佐藤，你特么的把他抬起来啊，在地上拖会出现痕迹的！”

    “闭嘴，反正又不会有人出现在这里，有没有痕迹有那么重要？”

    “警察每年的秋天都会在青木原树海举行一年一度的搜索尸体大行动，如果被发现了，我们就完了！”

    “呵，既然害怕被发现，那为什么还要一起杀人了？这是咱们两个一起做的决定！”

    听着佐藤的话语，最先开口说话的女人，竟然罕见地安静了下来，又或是不知道该怎么反驳。

    “就这里吧，太过深入可是会迷路的，过来搭把手。”

    佐藤把拖拽着的布袋往地上一扔，顺便让自己的这个情人把袋子口的绑绳解开，而他则是从腰间取下一段绳索。

    找好一颗高大的树木后，把绳索甩上去，再仔细缠绕上几圈，就像是上吊自杀的人自己绑上去的一样。

    “把他抬过来，我来把他的脖子卡进绳子里。”

    “嗯。”

    随着一小阵绳索摩擦的声音，一具上吊自杀的尸体就完成了。

    “好了，咱们快点出去，这里太邪乎了。”

    “呵，明明杀人的时候都不带害怕的，现在居然害怕了？区区一片森林，有什么邪乎的。”

    随着话语的落下，偷偷来森林处理尸体的一男一女，再次向着来时的方向悄悄离去。

