    在她还没有反应过来之际，就听到男人开口说。

    “我跟璟琛进手术室，只因为我们兄弟两人欠你救命之恩。把肾脏捐给你，完全是想还掉那份恩情，从今以后，我们兄弟两人都不再欠你！你如何跟我们兄弟也再没任何关系！”

    掷地有声的话一字一句，清晰的落在丁宁静的心头。

    她不敢置信的摇头，眼底迅速爬满恐慌：“不，不是这样的。夜笙哥你怎么可以这样说。我不要你还！我不要！！我不要你的肾脏！！我不要！！！”

    丁宁静仿佛疯了一般，激动的扯开病服，撕扯包扎好的伤口，恨不得要把移植过去的肾脏给挖出来。

    丁氏夫妇见状，惊慌失措，赶紧阻拦：“静静你别这样，你冷静点，不要扯伤口，要是伤口扯裂流血，就不好了。”

    丁宁静完全像是听不进去，即便是被丁长春抓一住双手，也剧烈的挣扎：“我不，我要把肾脏挖出来还给夜笙哥，这样夜笙哥就不会是说跟我没有任何关系！”

    丁长春闻言，眉心紧拧，视线沉沉的看向墨夜笙：“阁下，就当我求您，请您说句好话，先把静静安抚下来！”

    墨夜笙却是面无表情，不为所动，压根就没有开口的意思。

    顾新妃把这些看在眼底，不经觉得无比讽刺。

    虽然墨夜笙说是还丁宁静救命之恩，可他把肾脏捐给丁宁静这件事，换做是任何一个女人都没办法接受自己的丈夫如此做。

    “行了，肾脏都捐给你了，又怎么还的回来。别在这儿演戏博同情。这是我的病房，并不欢迎你们，要闹要折腾，全都出去！”

    她挣脱墨夜笙的手，站起来，想要回床一上躺下休息。

    “我扶你！”男人也跟着站起来，想要伸手过来扶她，却是被她躲开。

    她目光讽刺的看着墨夜笙：“阁下，你也一样，出去吧！刚刚我说的话，不会收回！我现在不能受刺激，更加不能生气，你要想好，你是不是还想纠缠于我？”

    墨夜笙微抿着唇，眸色深深的看着她，像是怕她生气，没在伸手去碰她。

    丁宁静见她竟然如此对墨夜笙，气的脸色发白，浑身都在颤抖：“顾新妃你以为你是谁，凭什么这样对夜笙哥。不就是怀个孩子吗，要是没有怀孩子，夜笙哥才不会如此低声下气的讨好你！”

    夜笙哥何时对一个女人如此迁就过，肯定是为了肚子里的宝宝，夜笙哥才如此！

    看着顾新妃脸色一变，男人眼底迅速染上恼怒：“丁宁静，注意你说话的方式！”

    丁宁静没想到他竟然吼她，一时楞了楞。

    好几秒才回过神来，难受的指控道：“夜笙哥你怎么可以这样。以前你对我有多好，你不可能不记得。你都能把肾脏捐给我，这说明我在你心底还是有位置。是不是你听医生说我说我身体不好，很难怀一孕，这才找顾新妃代孕。你是想哄顾新妃生下孩子，然后跟她离婚，再跟我组建家庭是不是？”

    