    张晨背着画夹，到工地的时候，二货已经蹲在办公室门口抽烟，是谭总让他来取效果图的，二货和张晨说，指导员，我今天就不和你交心了，时间紧迫，谭叔在办公室等我。

    　　张晨笑了，你他妈的，哪里学来的词，还交心，我什么时候和你交过心了，我们有心可以交吗？

    　　张晨把画夹交给二货，和他说，那你快走。

    　　“好好，指导员，我马上走，逼养的，这东西拿回去要装裱，装裱完了，我们马上要去三亚。”二货说。

    　　“你也要去三亚？”张晨问。

    　　“对，老谭让我去工地看看，说是以后那里，可能要交给我管，唉，指导员，那我以后一大半时间要在三亚，你要是也在多好，我们可以开辟新的疆土。”

    　　张晨知道二货说的新的疆土是什么意思，骂道，那你应该去找刘立杆，他才是你的好搭档。

    　　“他有屁用，他在，又不能在老谭面前帮我挡子弹，你在才可以。”

    　　张晨继续骂道“我他妈的，听上去怎么这么贱？”

    　　“不是你贱，是谭总信任你，你说什么，他都会信。”二货笑道。

    　　张晨明白了，这二货，不管怎样，还是值得谭总信赖的，三亚离海城的公司这么远，没有个自己信任和听话的人过去，还真不知道会搞成怎样，二货管的工地，不管怎样，大的差错不会有，最主要的，是他向谭总汇报什么，话里不会有水分，这有利于谭总掌握实情。

    　　谭总还有一个考虑，是张晨没有想到的，那就是二货父亲的很多战友，现在还在榆林基地，工地就在基地附近，那些战友，有什么事，都会帮二货一把的。

    　　“好，去了就好好干。”二货已经跨上摩托，张晨在他的背上拍了拍。

    　　二货骑着摩托走了，还没到大门口，又转了回来，张晨以为还有什么事，就站在那里等他，二货骑到张晨面前，转了个向，侧对着张晨，和他说

    　　“指导员，今天我去，就能看到你那个一起拔猪草的女朋友了，逼养的，我好好骂她一顿，让她自己知道羞愧，离开你。”

    　　二货说完就大笑着走了，张晨急了，想说什么，二货一溜烟已经出了大门。

    　　到了下午四点多钟，金莉莉给张晨打来了电话，和他说，亲爱的，你的设计方案我们拿到了，我们都很喜欢，夏总让我打电话给你，和你说，谢谢你！

    　　“夏总夏总，那你自己呢？”

    　　“好吧，我也谢谢你。”金莉莉笑道，“不过，这个方案最终能不能敲定，还要看投资方的意见。”

    　　“好的，知道了，只要你们不换装修公司，有再多的意见，我也帮谭总改到底。”张晨说。

    　　“放心吧，不会换，谭总这次，可帮了我们的大忙，回去再说吧。”金莉莉说。

    　　“对了，你现在在哪里？”张晨问。

    　　“哦，忘了告诉你了。”金莉莉说，“我们在大东海的金陵度假村，租了两间房间当办公室，我在布置办公室。”

    　　“你看到那个谁了吗？”

    　　“谁呀？”

    　　“那个……算了，你忙吧。”

    　　张晨本来想问金莉莉，有没有看到二货，但听金莉莉这个反应，就知道金莉莉应该还没见过二货，就是见了，金莉莉大概也不知道，这人就是那个大流氓。

    　　吃晚饭的时候，小武来叫张晨，一起去职工食堂，他说他吃完了还要训练。

    　　张晨奇怪道，怎么杆子还没有来？

    　　张晨这几天太忙，都没有和刘立杆、小武好好吃顿饭，今天周六，金莉莉还在三亚，自己任务又完成了，张晨本来想放松一下的，可已经六点多了，还没见到刘立杆的身影。

    　　“杆子哥不会来了。”小武说，“我忘了告诉你，他说他今天要约会。”

    　　“约会？雯雯还是倩倩？”张晨问。

    　　“都不是，说是和一个什么姓刘的，他和我吹，说是北大的。”

    　　张晨吃了一惊，那就是刘芸了，这个家伙，又和刘芸勾搭上了？不过要是，他真的是去和刘芸谈恋爱，那还真值得替他高兴，刘芸人不错，他们两个，好像也说得上话。

    　　“是有这么一个女孩子，杆子没有吹牛，不过他去，是不是和她约会就不知道了，对了，他和雯雯、倩倩，没交往了？”

    　　“有啊，昨天还睡她们那里。”小武说。

    　　“我操，这王八蛋，现在还真的成了情种了，撒向人间都是爱啊。”

    　　“差不多，他现在连怎么赚钱都不聊了，每天就和我说这个女人那个女人，我都烦死了。”

    　　小武骂道，两个人说着话，就到了职工食堂。

    　　他们在食堂里吃完了饭，张晨也没什么地方可去，就跟着小武去了他们练习的地方，到了那里，张晨吓了一跳，他看到那十几个农民工，一律都是黑色的田径裤，上身是黑色的背心，背心的前面印着一个“威”字，后面是一个“武”字。

    　　这个阵势，不像是练拳击的，更像是一个帮派。

    　　小武问张晨怎么样，张晨说精神是精神，可就是不像练拳击的。

    　　“我们不练拳击。”小武说。

    　　张晨奇怪了“不练拳击？”

    　　“哦，晨哥，我说错了，我们是不光光练拳击，武术也练，跆拳道和泰拳也练，反正什么实用就练什么，只要能把人打倒就可以。”小武说。

    　　那时候，散打的比赛赛制才确认不久，还不被人了解，更没有什么自由搏击的概念，但小武说的，其实已经是这么个意思，张晨却听得云里雾里。

    　　等到他们两两开打，张晨算是彻底见识了，他看到这些白天见到他时，还有些唯唯诺诺的农民工，到了这时，一个个就像一头野兽。

    　　小武拿着鞭子，在边上不停地抽着，一边抽一边大声叫道，服不服？不服来和我打！

    　　被抽到的人都大声叫着，服！

    　　不一会儿，就有两个人头上被打出了血，更多的人鼻青脸肿，十几个人一起嗷嗷叫着，那场面又刺激又血腥。

    　　张晨实在是受不了了，他也没和小武打招呼，就走了出去。

    　　张晨回到了家，走到一楼天井，他看到二楼办公室的灯亮着，等他到了二楼，刚走到自己房门口时，顾淑芳就从办公室出来，站在门口，急急地问张晨“那设计稿，怎么样了？”

    　　张晨转过身，边说边走过去，他和顾淑芳说，今天送去三亚了。

    　　“他们接受了吗，会开始建吗？”顾淑芳一改往日的矜持和冷漠，焦急地问道。

    　　张晨说“对方公司很喜欢。”

    　　“他们必须喜欢！”顾淑芳说。

    　　张晨被她的说法逗笑了。

    　　两个人走进了办公室，在各自的办公桌前坐了下来，张晨奇怪道“他们为什么必须喜欢？”

    　　顾淑芳差点脱口而出“因为我也参与了设计。”

    　　然后她马上意识到这话不对，自己其实并没有实际参与设计，即使自己真参与了设计，对方也不一定要必须喜欢。

    　　顾淑芳有些狡辩地说“因为我还等着去住。”

    　　张晨哈哈大笑，顾淑芳跟着也笑了起来，张晨和顾淑芳说，他们还需要等投资方来确认。

    　　“投资方什么时候来？”

    　　“这个，我可说不清楚。”张晨笑道，“大概是周二吧。”

    　　顾淑芳叹了口气“那还有好几天。”

    　　这么长时间，张晨今天第一次看到，顾淑芳像个正常人，她像个正常人的时候，其实还蛮好的，城府一点也不深，有点小蛮横，甚至还有一点点憨，办公室里的气氛因此轻松了，张晨和她开玩笑

    　　“顾会计，你好像比我还关心这个事？”

    　　“那当然……”那当然以后，顾淑芳就没有再说下去了。

    　　。

