    这件事至关重要，而且算是机密。
    杨牧在考虑之后，还是决定让潘凤负责物资搜索，让阿神带领一百小姐姐，二十蓝龙人，以及两百个外编男兵去寻找原石宝藏的踪迹。
    之所以让阿神来负责，当然是他如今跟小格格的关系打的火热。
    阿神也算得到了杨牧的真传，据说他真的强吻了小格格，而后到如今，再去小格格那里，果然就得到了不同待遇的对待,小格格已经不是之前那样的颐指气使了，见到阿神总会含羞带怯，看来两个人好事将近。
    这次会议非常效率，杨牧只用了二十分钟就通过决定了所有事项。
    相茹还在山上，负责研究建城地点以及初期准备工作；阿神负责去寻找宝藏踪迹；潘凤和其他几兽以及小姐姐们负责带队出去搜索物资；谷大森年糕负责在营地里甄选人才；温思佳全盘统领，主要还负责监视对付杜春梅；杨牧自己则休养生息，然后随时掌控所有环节，随时提出最重要的指导意见或是下达命令。
    真的讨论决定了不少事，会议解散后，杨牧完全放下工作时的状态，拉着温思佳想要去找个地方亲热亲热。
    却不想温思佳出去后根本不搭理杨牧，说要回家。
    杨牧不爽道：“什么意思？今天勾搭了一下午，弄得我火很大，不灭火就想跑？”
    温思佳原本不想和杨牧耍脾气，可问题是杨牧下午表现的并不好，他还是把几个没什么才艺，但是却长相非常漂亮的女人留在了技术队，这个色痞！
    因为吃醋，温思佳才不要让杨牧太爽快，于是道：
    “别把我当相茹，她可以当做你身边救她一个人，我不行！杨牧，我们之间就保持这样的关系吧，挺好的！”
    说完，温思佳扭着屁股走了，看着很高傲的模样。
    杨牧当然无语，不过心情却并没有因此而变差。
    “当年遇到的老家话果然说的对啊，女人在爱情面前总会自欺欺人！小浪蹄子，明明勾搭了我一下午，现在又装正经人？嘿嘿，也好，老子喜欢的就是你闷.骚的样子！真没想到，温思佳竟然可以是这样的女人！好有趣!”
    杨牧心情大好，哼着小曲就也向着温思佳走去的方向走，他们本来就是邻居。
    此时冬月已升空，挥洒出一丝清冷，温度急速下降着，可能不足零下二十五度了。
    冬日里，北方的日温差上下差个十几度也是很正常的事情。
    小城此时并不安静，城内城外聚集了太多的人。
    只是它看上去却没有末日前的小城热闹，缺少了些灯的色彩。
    电早就断了，末日前全国曾经有建立末日灾后维生系统的浪潮，可因各种因素，大多还是豆腐渣工程，如今水电气暖基本全断，手机座机也早已不能使用。
    杨牧走在漆黑的城市里，听着四处传来的嘈杂声，心态还算挺平静。
    正走着，忽然胡同出来个娇小的身影，带着帽子围脖手套，让杨牧看不清她是谁，只能从体型判断出是个女人。
    她走过来后就拉住杨牧胳膊，拖着他走。
    杨牧因好奇儿没拒绝，却打起了十二分的精神，做好了应对攻击的准备。
    如今城里太乱了，只有全兽营地是绝对安全的，外边这些地方可不敢保证。
    娇小身影拉着杨牧走了一会后就进入了一个小院，然后走入院内的砖房。
    进屋子一股暖意，女孩摘下帽子围脖杨牧才认出来，是那叫做曲小温的高中生。
    “啊......是你啊，把你安排到这里住了？你们城里的人似乎都是住在这附近对吧？”
    “她们大多都不是我们那个地方的，都是以前土匪们从四处抢夺来的女人。”
    “哦......对了，你们城里的老大好像叫做魏东然是吧？他怎么样了？”
    看到小温杨牧才想起了这件事。
    “魏东然被斩首了，让你的士兵抓住，然后民众们举报了他的罪行，当场斩首了。”
    杨牧微微点头，看来匪城里难对付的也就只有个老二。
    “行，你好好休息，我......”
    杨牧话没说完，曲小温忽然扑入怀中，抱紧了杨牧。
    “哥！你喜欢我对不对？我家人都死了，我现在无依无靠的，让我作你女人吧！”
    “......小妹妹，是不是有什么误会，我对你不感兴趣！”
    杨牧对小女孩确实兴趣不大，比如盛夏，同样是个美丽的女孩，长得要比温小曲好看，可杨牧对她就没有太多的情绪。
    但是对于如同董如意这样的大女人，甚至是今天遇到的那个有点骚的女老师，杨牧都有着更多的兴趣。
    温思佳说的没错，杨牧的取向偏于比他大一点的女人。
    “哥你别这么说，我知道你有女人，我不在乎！我还是个清纯的姑娘呢，我没处过对象，一定能让你满意的，咱们脱衣服好不好？今晚在这里睡好不好？”
    曲小温说话间就要给杨牧脱衣服。
    杨牧在意外的同时，有了一些厌恶情绪。
    这小姑娘很心机，很想爬上自己的床。
    其实让杨牧生气的是，昏迷的四天，小姑娘竟对自己天天不离不弃，还说什么自己很喜欢他，导致身边真正的女人都退让了，她们一定比小姑娘更关心自己，可她们却爱的含蓄，不像小姑娘这般的胡打乱撞。
    杨牧冷哼一声，伸手将曲小温拉开，扔到炕上。
    “小姑娘，你可能有些误会，老子好色，却不是什么人都能爬上我的床！如同你这种根本不配，以后离我远点，再靠近，小心老子把你赶出城去！”
    杨牧说完，直接转身离开，不带一丝怜悯。
    曲小温坐在炕上傻眼，没想到竟然被这样对待，从小到大她都是所有人眼中的可爱女孩，她以为任何人都无法抵挡她的魅力，何况是她如此主动呢？
    愣了一会后，曲小温痛苦的趴在炕上哭泣，哭了会后坐起来，眼中充斥了怒火。
    “凭什么！杨牧你凭什么看不上我！我恨你！”
    她起身，咬着嘴唇开始整理衣物，弄成一个挎包，连夜离开房间，也离开了蔚蓝区小城，一路向北走去。她知道在伊林市最北边，也就是靠近边境的地方有几个幸存者聚集地，她要去到那边找个地方安身立命，以前是害怕不敢走出去的，想要躲在父母的羽翼下。
    可现在她无所畏惧了，在杨牧面前成了一个恬不知耻的女人，无法继续在这里生活下去！
    哼！等着吧杨牧！
    你看不上，我总能找到看得上我的男人，我的身体一定可以成为武器！等找到一个比你更强大的，我要打败你，然后把你踩在脚下！
    从小就是好孩子不允许自己被人如此侮辱。
    曲小温就这样离开，杨牧根本没把她当做一回事。
    人的一生里总能遇到各式各样的人，而在时间没有推进到某一个点时，我们无法知道他们到底是路人，是友人，是亲人，还是敌人。
    ......
    杨牧离开曲小温那里，返回自己家的一趟房，犹豫了下还是去了蒋媛媛那边的院子，翻墙而过后走到房子前敲窗户。
    十几秒钟后蒋媛媛将门打开，杨牧滋溜一下钻进去。
    “这尼玛的天，冻死了！”
    “快去里屋，烧了火的，就那屋最暖和。”
    蒋媛媛很自然的拉着杨牧的胳膊将他拽到里屋，动手脱下杨牧身上穿着的军大衣，再把他按在炕上，蹲下来脱去鞋子，又抱起双脚将杨牧的腿抬到炕上。
    杨牧动了动嘴唇，最终没说话。
    当初是要折磨蒋媛媛的，没想到蒋媛媛如同一根野草，不但没被弄死，现在还完全适应了属于她的角色，那简直是把女仆的潜质发挥到了极致，让杨牧对她丝毫挑不出来毛病。
    与蒋媛媛相比，花瓶古娜可差太远了。
    杨牧进去时，见古娜正在炕上坐着呢，董如意躺在一边，这时也正忙着坐起来，精神状态恢复了不少。
    “我去烧水给你泡脚！”
    蒋媛媛屁颠屁颠的出去，古娜站起来了，站在炕上手足无措。
    杨牧看着她冷哼一声，然后挪动屁股到了董如意身边，拿出一颗三级黄给她吃下去。
    “有了这东西，你这一身伤估计没两天就好了。”
    “哦......谢谢杨先生。”
    “叫我首领就行，他们都这么叫。”
    “是。”
    董如意盖着被子，估计被子下没穿衣服，杨牧伸手将被子拉起一角看，果然如此。
    嘿嘿，过过眼瘾就算了，今天温思佳刚向他示好，他还没情绪马上就去睡一个陌生女人。
    不过杨牧还是将自己的袜子脱了，将脚插入董如意的被子中，贴在了她的肉上。
    “老子救你一命，暖暖脚不算过分吧？”
    “应该的，首领。”
    董如意从善如流，看上去面不改色，结过婚的女人当然和小姑娘们不同。
    “我去弄点吃的！”
    古娜终于觉得自己应该去做些事情。
    杨牧摆摆手道：
    “不用去，你妹古丽呢？”
    “和我爸妈住一起呢，在隔壁那条街上。”
    “嗯......”
    杨牧和古丽有过一腿，自然会关心下她，古丽只要一见到杨牧就会亲昵的抱过来，杨牧有些受不了她的热情，因此虽然她是自己的半尸人，但大多数时候还是不待在身边好了。
    这时蒋媛媛打来洗脚水，杨牧划过去坐在炕边上，蒋媛媛业务熟练的开始给杨牧洗脚按摩。
    晚上弄两个小菜，在弄点饺子，搞瓶白酒，今晚爷子啊这里睡。
    啊？
    蒋媛媛和古娜都懵了，杨牧可还从来没有在这里过夜的，难道今晚，她们这两只小绵羊要被吃掉吗？
